    飞行器，一前一后，迅速在天空之中划过。

    登机的时候，赵敏还醉醺醺的，稍微坐了一回儿，搬运内力将酒气排了出来，很快就清醒了过来。

    倒是将机舱里，弄的一股酒味儿。

    “嗝、够劲儿！”

    赵敏忍不住赞了一下90度的伏特加。

    内心的愤懑也随着方才的一醉，而重新洒脱起来。

    两位队友，虽然因为来到陌生地方，并且还并肩一战培养了基础的友谊。

    不过，毕竟是萍水相逢的关系，心中难受也有限。

    一场醉，也就过去了。

    倒是对诸天战场的残酷，她有了更深刻的认识。

    此时，周扬一挥衣袖，一阵风吹过，散到空气中的酒气就被凝缩成了一粒花生米大小的白霜球，“当”的一声，滴溜溜的落在了桌子上的一只玻璃杯里。

    这看的赵敏忍不住瞪大眼睛，霎是惊奇。

    哥谭市，

    一座建立在半山之上的，气势宏大的宫殿式古典建筑。

    和托尼充满了科技感的别墅不同，韦恩家的建筑，更多是承载了古典气息的老建筑，看上去就像是中世纪的遗产。

    古典建筑下方的山体，都被挖空了。

    庞大的空间，轻易的容纳下两架体积不小的飞行器。

    管家阿福，已经在这里等待了，同样等在这里的，还有一个穿着黑色大衣，脚踩高跟鞋，身材高挑的美丽女人。

    “少爷！”

    管家阿福看到韦恩从飞行器上下来，上前迎接。

    周扬和吉尔、赵敏等人，从飞行器上下来，打量着这个山洞，还有那个站在后面，面带笑意的女人。

    牛大为和机械人凯米，也从飞行器上走了下来，安静的跟在周扬的身后。

    “给你们介绍一下，这一位是我的同伴，神奇女侠—戴安娜。”

    “戴安娜，这是我这一次认识的，志同道合的朋友······”

    韦恩给大家做了一个介绍。

    “你就是戴安娜？我们在天堂岛的时候，听说过你。”

    托尼看到戴安娜，眼前一亮。

    眼前的这个女人，是真的很漂亮，而且身姿高挑，英姿飒爽，与大多数女人相比，美的极有特点。

    戴安娜得知了天堂岛上发生的事情，心情有些低落。

    但心中也燃起了斗志。

    那边，韦恩打了一个电话。

    刚刚挂断电话。

    周扬似有所感，朝着洞口的方向看去。

    金光一闪，众人就看到，一个穿着红色皮甲的小伙出现在了山腹之中。

    “嗨，各位，我是巴里·艾伦，接到韦恩先生的电话，刚刚从中城跑过来。

    你们也可以叫我，闪电侠。”

    小伙见到大家都看着他，连忙举起手来，有些腼腆的冲着大家笑着打招呼。

    尤其是他眼神看向周扬的时候，不知道是不是错觉，他感觉刚刚进来的时候，这个东方男人似乎看到自己的了。

    应该不是错觉。

    速度变快的同时，时间在他的世界里就变得无比缓慢了。他刚才，明明就在对方的瞳孔里，看到了自己的影子。

    这就说明，对方的反应速度，似乎能跟上自己！

    这就让艾伦有些不可思议。

    “你就是中城的那一位守护者？”

    戴安娜看着巴里·艾伦，右手摸索着下巴问道。

    她也是第一次见到闪电侠艾伦。

    不过，闪电侠的称号常常出现在了各大报纸和新闻媒体、自媒体上面，戴安娜对于他也并不陌生。

    “是的，很高兴认识你们。”

    巴里艾伦说道。

    艾伦的自来熟，很快就和大家都熟稔起来。

    “大家跟我来！”

    韦恩朝着大家喊了一身，转身在前面带路，带着众人来到了一个空间很大的房间里。

    房间里放置着几台电脑，和几张桌椅，除此之外便是一些工具和零件。

    招待大家坐下，管家阿福给大家端来了咖啡。

    房间里，大家随便坐下。

    蝙蝠侠韦恩，闪电侠艾伦，神奇女侠戴安娜，海王亚瑟，钢铁侠托尼，周扬，牛大为，机械人凯米，吉尔，还有赵敏。

    这个阵容，群星璀璨，更是一只无法令人忽视的庞大力量。

    韦恩和托尼一起，将荒原狼的事情重新说了一下。

    戴安娜，则将达克赛德在数千年前入侵的事情讲解了一下。

    所有人都对于这一次荒原狼率领类魔大军降临地球，有了一个深刻的认识。

    “也就是说，如果存在于地球上的三个母盒同时启动，整个地球都将会被彻底清洗毁灭，所有的生灵都会成为达克赛德的奴隶，地球也会被拉入黑暗维度之中？”

    艾伦瞪大眼问道。

    这样的人类危机，艾伦简直不敢相信。

    “可惜超人不在了，曼哈顿博士也不知所踪。”

    艾伦说道。

    在他的认知之中，最熟悉的强者，或许就是超人克拉克和曼哈顿博士这两个人了。

    但他们一个早已经离开了地球，一个已经死亡了。

    “或许，我们可以复活超人······”

    就在大家讨论的时候，旁边的电脑忽然亮了起了屏幕。

    大家看去的时候，钢骨出现在了屏幕之中。

    他透过摄像头看着大家，脑袋偏转看着周扬：“周先生，您没有必要派人监视我，对于街道上出现的陌生人，我是很敏感的。”

    他说着，走到窗边，轻轻扯开窗帘一角，屏幕上画面一变，露出正坐在街角的长椅上，一个坐着的男人，与一个躺在他腿上的女人。

    人们一看，就知道是热恋中的情侣。

    不过周扬知道，这两人时排出去的监视钢骨的侦察兵。

    周扬没有奇怪钢骨能找到这里，只要联网的地方，无论防火墙如何强悍，都无法阻挡钢骨。

    “你应该知道，我监视的其实是黑暗维度的入侵者。”

    “当然。”

    钢骨点头，放下了窗帘，坐在了椅子上。

    他随手抓起了桌子上的母盒。

    这一个母盒，还没有启动，静悄悄的在他的手上。

    “母盒拥有着重新排列物质分子结构的能力。”

    “我想，如果凭借着母盒，很可能复活超人！”

    钢骨没有纠结周扬派人盯梢他的事情，反而继续说出了自己的提议。

    “不。”

    韦恩摇摇头。

