    “轰隆！”

    一声巨大的轰鸣。

    引起整个万界城，乃至神土的注意。

    一道璀璨，照要整个神土大地的光束，从原先那被众生视为禁地的最高峰上发出。

    “咚！”

    一声闷响。

    一座爆发着无限光芒的神宫出现。

    “那是，神宫？！”

    万界城内，有人发出一声惊呼。

    一时间，所有生灵都看到了这一幕，紧跟着诸天万朝便闻风而动。

    神土大地，最深处——

    一株参天古树在神宫出现的瞬间，开始“哗哗”作响，片刻后，化作一道人影，正是守护十二代神族的古神。

    “上神，终于归来了！”

    呢喃一声，古神一步踏出，消失不见。

    ——

    一座无尽大海之上——

    “楚岚啊，可有什么感悟？”老天师眯着双眼看向一旁的张楚岚问道。

    “有，这都三天了，您老人家一件像样的宝物都没钓上来。”张楚岚捡起一旁盆子里的一颗珠子，无聊的一扔。

    珠子再次“噗通”一声，掉进了海里。

    然而看到这一幕，老天师却是差点眼珠子瞪出来，怒吼道：“你个败家子，那可是洪荒世界的混沌珠啊！”

    “什么？！”

    听到是大名鼎鼎的混沌珠，张楚岚也是一惊。

    可已经迟了，落入这大海，就别想再捞出来了，这简直是痛失一个亿。

    “轰！”

    就在这时，一声轰鸣响起，老天师豁然起身。

    “上神，回来了！”说完，一步踏出，瞬间消失不见，留下张楚岚望着远方，一脸惊骇。

    ——

    一方独特的，完全由战道规则组成的世界里，一道暗红色的雷霆与一道纯白的雷霆纠缠后，轰然分开。

    “哈哈，痛快，飞蓬，再来！”

    重楼大笑一声，就要再次冲过去，飞蓬而也是面露笑容，提剑准备再战。

    可就在这一刻，一道恐怖的神宫虚影出现。

    “上神归来了！”

    二人对视一眼后，齐齐冲出这方世界。

    ——

    星海哗然。

    当那神宫虚影出现的瞬间，一道青衣身影出现，这道人影不是别人，正是河神。

    “神主，您终于回来了……”

    ——

    神土深处——

    十一代神族所处的大城里。

    百万丈高的黑塔中，正摇晃着红酒杯的安河豁然起身，红酒飘洒在半空。

    “你终于回来了！”

    看着远处的神宫虚影，安河笑道。

    “看来，这次要出个结果了啊……”说完，那些洒在半空的红酒再次落入酒杯之中，安河一饮而尽，道：

    “你做到了历代神主都不曾做到的，败给你，我安河心服口服！”

    ——

    一处科学基地中。

    正在做实验，身穿白大褂的灰太狼看向远处，道：“神宫又出现了，看来又要大乱了呢。”

    一旁的拜月教主微微摇头，道：

    “上神如此高调，一次灭杀那么多诸天神国的顶尖神灵，这说明是要对诸天神国动手了。”

    “不过，就看怎么动手了！”

    “一旦结果出来，必然有一方会永无翻身之机会。”

    闻言，灰太狼将一支试管放下后，道：“无论谁赢谁输，对我们来说，都无所谓了。”

    “不过，说实话，我还是希望上神胜利，应该诸天神国规矩太多了。万界城，不应该出现律法这种东西，不是吗？”

    “或许吧……”

    ——

    一处阴暗的底下基地——

    大蛇丸跟他的疯狂科学团队再次齐聚，一群白大褂聚在一起，看着中间那巨大的神宫虚影，神色各异。

    “呵呵！”对此，大蛇丸只是轻笑一声。

    之后，一群人神色都很变态的转身离开，而后又疯狂的投入研究之中，仿佛他们根本不在乎一般。

    不过那不时失败，传来的暴躁怒骂声，宣告着他们心里并不平静。

    ——

    诸天广播电视塔——

    一菲等人齐聚，此时，所有人都看着一菲。

    感受到众人的目光，一菲沉默片刻后，道：“大明若败了，那我就会离开，你们立刻撇清跟我的关系，懂了吗！”

    “一菲……”

    一群人张口还要说什么，可对上一菲犀利的眼神，顿时闭嘴，之后一菲看向夏东海，道：

    “夏主任，我知道你是上神的人，但看在我们共事，相处愉快的份上，如果大明败了，可以保下他们。”

    闻言，夏东海深吸一口气后，道：“我尽力而为！”

    一旁的曾小贤见此，也跟着站起身，道：“还有我，我在大明可是挂着侯爷爵位的，如果大明出事，我也跑不掉。”

    “你们也记得与我撇清关系！”

    一时间，会议室內弥漫着悲伤的气息。

    ——

    诸天典当行——

    韩诺负手而立，站在窗前，看着神宫的方向，轻轻呼了一口气，道：“无论成败，我已经将诸天典当行的种子发了出去。”

    “何平，和平……”

    “我以安排你入诸天万界轮回……”

    “系统会找上你，以后，你就是行走诸天的诸天中间商了。

    希望你早日积攒本源，若是有朝一日，希望可以重回这诸天之上的神土大地……”

    ——

    神土深处——

    无尽火域所在地，萧炎双眼豁然睁开，看着远处的神宫，许久后，叹息一声，再次闭上了双眼。

    “此事，不是我等所能干预，好在我已经将熏儿他们送了出去。”

    “一旦开战，诸天神国必亡，但神土也再次封印……”

    一边的武境中，林动也是如此，他们虽然是至高生灵，可神土命运，不是他们能决定的。

    ——

    一座恢宏的院落中。

    二郎神杨戬看着一旁守在自己身边的哮天犬，道：“哮天犬，三妹和兄弟们都送回去了吗？”

    “主人，全送回去了。”

    一旁的哮天犬开口道。

    闻言，杨戬深吸一口气后，道：“嗯，你也回去吧。”杨戬开口道。他现在也很庆幸，早早的让三妹他们回去了。

    没有贸然让他们继续留在万界城突破生命层次。

    “主人，你不要我了？”哮天犬顿时委屈道，而后直接变成了狗的模样，道：“主人，我不走，你到哪里，我到哪里！”

    看着哮天犬的样子，杨戬一叹，道：

    “神土如今乃是是非之地，你留下来，万一上神与诸天神国之间爆发战阵，神土封印，你会死的！”

    “我不怕，要生一块生，要死一块死！”

    “你……”看着哮天犬的样子，杨戬微微摇头，道：“罢了，你变回来吧……”

    “谢主人！”

    ——

    神宫现世。

    惊动的不光是神土内众生，还有诸天万朝，尤其是诸天神国。

    大明神国——

    老朱豁然从座位上站起身。

    眼神中闪烁着神光，许久后，低声道：“上神，回来了吗……该来的迟早会来，就让咱看看，你打算如何解决……”

    说完，老朱没有急着离开，而是默默的坐在了龙椅上。

    大宋——

    “德芳，诸天大宋可留下了种子？”赵老大看着半空中漂浮的虚影，开口问道。

    下方，大宋四皇子赵德芳深吸一口气后，走出来道：

    “回禀父皇，一方大宋宇宙，我们没有任何干涉，那方世界，一切历史照常。”

    “好。”

    而后，赵老大又看向下方的金先生等人，道：“接下来，就看上神会如何了，若是开战，我等必亡！”

    “你们可后悔？”

    闻言，金先生、王多鱼、刘培强等人纷纷摇头，道：

    “不后悔！”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等呀~~~

    PPS：还在看书的书友，记得留下你的痕迹呦，让我看看还要不要写完本感言了，万一没人看的感言，貌似有点尴尬呀，嘎嘎嘎~~~

