    铁军听了这几个人的身份，虽然心里刻意抹黑了一下这几人的形象，可还是有一丝困惑。

    喜子就是再折腾，也知道二爷干的是掉脑袋的事，也就是说这事越隐秘越好，见不得光。

    他介绍这几个朋友都是正经人，不管人正不正经，最起码职业都是正经的，跟二爷的买卖一毛钱关系都扯不上。

    他到底想干啥？

    铁军突然有种不好的感觉，不禁看了一眼高小妍，高小妍低着头，也不知道在想什么。

    大家分别落座，客厅虽然大，也感觉人有些集中，很不舒服，不像在酒桌，有酒作为媒介，能活跃气氛。

    尬聊了几分钟，有人进来，对面饭厅好像在摆盘子，应该是在外面买的菜，送到家里来了。

    很快，出去张罗半天的如花回来，笑着说，饭菜准备好了，喜子马上喊大家上桌。

    铁军被让到主位坐下，喜子坐他旁边，铁军另一边是那个王局，高小妍身边坐着如花，大壮身边坐着大爪。

    酒桌上，大家谈一些生意上的事，铁军很少插话，外人很多，言多必失，他明白这个道理。

    说来说去就是劝酒，铁军越喝越觉得别扭，高小妍起身上卫生间，如花非要陪着，说门坏了锁不上。

    鸿门宴也是妥妥的了，铁军脑海里突然出现一个词，黑吃黑，要是这样，他们可就危险了。

    “喜子，我头有点不舒服，估计是着凉了。”

    铁军的脸抽吧到一起，很痛苦，一副头痛欲裂的样子。

    “大爪，扶二爷上客房休息，如花呀，给大哥找找管头疼的药！”

    “不用了，我回去休息一下就好了，各位，对不住了！”

    “哥，你到我这了，还客气啥，今晚就住这，晚上咱哥俩好好唠唠！”

    “是啊，你们哥俩这么多年不见了，哪能说走就走呢！”

    “二爷，明天我做东，建工饭店，你可得歇好了，明天可不能再耍赖了，哈哈哈！”

    没辙了，铁军拱拱手，晃晃悠悠站起来，大爪扶着他，两人出了饭厅。

    “大哥，你先躺一会，我马上给你送药去。”

    “哦，谢谢弟妹！”

    踉踉跄跄上了楼梯，到了二楼，大爪说道：“二爷，左边是客房。”

    左边两间房，大爪扶着铁军走到里面这间，拧开门，突然把铁军推了进去，铁军脚下一绊，向前栽倒。

    还没等他反应过来，后背一疼，后脑勺硬邦邦被什么顶的生疼。

    “别动，你被捕了。”

    “我靠，你们抓错人了，我不是二......哦，嗯......”

    嘴里塞进来个毛巾，胳膊也被拉到后面，戴上了铐子，铁军可就骂上娘了，尼玛，玩毛线？

    “别动，警察！”

    从敞开的门，铁军听到楼下也传来喊声，得，全挂了，被自己人误抓了。

    屋里可尼玛人多，足有十几个人，真蠢，抓一个人，用这么大阵仗吗？

    头上被套个袋子，铁军被押了下楼，啥也看不见，听见前面在嗯嗯着，好像是高小妍。

    “小张，谢谢，又立一功，这回可是大毒枭，报到省厅，肯定会嘉奖你。”

    说话的竟然是如花。

    “柳局，王局，客气了，铲除黑势力，是我们应该做的。”

    “押走！”

    一堆脚步声，铁军感觉被推出门，下了台阶，往大门外走去。

    远处传来警笛声，越来越近，好像不止一辆。

    “嗯？市局的车，怎么回事？”

    “不知道啊？来抢功？”

    如花和那个王局在说话，几道刹车声响起，很急很刺耳。

    “小柳，你们在干什么？他们是冰城的同事，省厅的案子，市局配合，你们跟着搅合什么？”

    刘局的声音愤怒的响起。

    “啊？我们接线人举报，他以前的大哥到......”

    如花赶紧解释。

    “我的话你也不信吗？放人！”

    “哦，放人！”

    “唰！”

    铁军头上的袋子扯下去了，手铐打开，铁军茫然的看向刘局。

    “真对不起，没事吧？”

    “没事，觉悟挺高，警惕性够强，估计毒贩再也不会来了。”

    铁军接过刘局伸过来的手，边摇边笑道。

    “这叫啥事啊？你们办这么大的案子，不向局里请示吗？”

    高小妍不依不饶的冲着如花喊了起来，都是女的，都挺漂亮，她当然要找她出气。

    “收队吧，一场误会，记住了，把嘴都给我闭上，传出去能让人笑死，啥事呢！”

    刘局喊了一声，龙沙分局的警察们散了，刘局往屋里一指，说道：“小柳，带着你的线人进屋说。”

    “哥们，行啊，跟我玩呢，我说怎么一直不谈正事呢，原来给我下套呢！”

    铁军拍拍喜子的肩膀，苦笑道。

    “你，你是......不是......”

    喜子眼睛瞪的溜圆，满脸见了鬼的表情。

    “我说，我真跟你那大哥长那么像？”

    “像，太像了，说话都一模一样。”

    铁军只能呵呵了，回去一定得去瞅瞅那个二爷去，不是自己那个老爹又一个漂泊在外的儿子吧？

    铁军忽然觉得老铁就是个风流种，年轻时候到底有多少风流债？

    唯一没啥火气的是大壮，还和那个大爪拍拍搭搭的，一副惺惺相惜的样子。

    等坐下开始讲，铁军他们不好意思叫了，原来，从头至尾都是龙沙分局设计的，叫请君入瓮。

    而且，为了封锁消息，他们只报给了大局长，然后直接到了公安部，成立了缉毒专案组。

    同时，经由喜子，冰城的几大黑势力也被公安部盯上，查了一年，马上就要行动。

    抓了二爷，喜子就要赶赴冰城，继续设局，把老四，瘸子，小克这三颗毒瘤，一起切了。

    没听到有铁彪，铁军暗道好险，后来想想也是，大哥从来不干那些损害百姓利益的事。

