    “大嘴！”

    【别把我看的和你一样哦！】

    虽然大嘴娃平时在火恐龙和真木面前的时候会表现出比较平和甚至黏人的一面，但也不知道为什么，一到了木棉球面前，就变得这么爱怼人。

    但偏偏木棉球也是个不得理也不饶人的性格，以至于这两个家伙总是会在莫名其妙的场景下吵起来。

    比如说在吃饭的时候就会争吵谁的能量方块好吃，在睡觉的时候也会死命地往真木这边挤。

    明明在大嘴娃加入队伍之前，木棉球对于真木都是极为嫌弃的，在很多时候真木要是想抱着她睡觉都得看她的心情，现在却是自己往真木这里挤。

    该说是好事吗？

    然后就木棉球那个小体格往往就是被挤在真木和大嘴娃的中间动弹不得，但这家伙依然还是乐在其中的样子，搞得真木都不知道该说什么好了。

    在听到木棉球的话后真木不由得在心底翻了个白眼，你倒是过来帮我拿着啊！

    大嘴娃和火恐龙连忙上去就是几脚将零星的火焰踩灭，不然怕不是到时候直接给安上一个放火烧山的罪名。

    “大嘴~”

    看到地面上的火都被扑灭了之后，大嘴娃也是终于松了口气，然后用埋怨的眼神看了眼火恐龙，不是说好了没问题的吗？

    “呜~”一不小心没控制住，力使大了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="47"></a>

    “算了，先走过去看看吧，到时候再说。”

    真木的嘴角抽了抽，然后对三只精灵这么说道。

    然后等到来到目的地，真木就发现，自己刚刚准备的那些东西似乎没什么用。

    “组团带你通过月见山了啊！十年经验老师傅，从无失误！再凑两个人就出发了！”

    “一个！再来一个人我们这立即出发！”

    “祖传月见山地图，上百年无一失误！欲加从速啊！”

    月见山的洞前密密麻麻地挤满了人，一度让真木想到前世下火车站的时候，往往就会有一大堆出租车司机抢着把你拉到他的车上，而且价格还贵的要死。

    【稍微有些离谱了吧？】

    真木之前也不是没来过月见山，那个时候经过的人虽然也有，但怎么都不至于到这种程度吧？

    那位祖传老地图的大哥，你确定你那副地图现在还能用吗？别到时候不知道给人送到哪里去。

    而且真木也发现了，虽然叫喊的人很多，但实际上会去搭理他们的人并不多，基本都是不理会他们然后兴致冲冲地一个人往洞里冲。

    那些会参团过山洞的人，看起来大多都是普通过客的样子。

    而围着人最多的地方，往往还是那些卖地图的小摊，要进去的基本都是人手一份。

    稍微想了想真木也算是大致猜到了原因。

    这些来月见山的人里，恐怕绝大多数都是奔着准神由基拉来的，如果是这样的话那自然就没必要考虑什么，往里冲就对了，

    最多要考虑的问题也就是到了里面之后怎么回来。

    “老板，你这地图保真吗？”

    “瞧你这孩子的话说的，我一个卖地图的能卖你假地图？”那老板瞥了一眼真木后说道，看在他是孩子的份上也没跟他多计较。

    然后又随手拿起一份地图放到真木面前晃了晃。、

    “都是联盟认证的，保证正确。”

