    

    “走吧！”

    王枫大手一挥，一行人直接朝着神风城疾行而去，速度快到了极致！

    与此同时，神仙宗山谷上的亭子内，坐着两道身影。

    其中一道身穿白色长袍，英俊倜傥，眉宇间带着一股孤寂，眼眸沧桑，好似看透世间红尘一般。

    而另一道，竟是.......神仙宗内宗大师兄李庆。

    “这一次，这些人，却是赶上了好时机，你正好借这些人巩固一番！”谢晓峰看了一眼对面的李庆，笑道。

    “李庆能觉醒，多亏谢长老！”李庆冲谢晓峰拱了拱手，极其认真的说道。

    “本长老只是推了一把而已，这悟道榜的出现以及邀月等人的淬炼，才是造就你觉醒的真正因素！”谢晓峰摆了摆手，抬眼望了一眼天上那闪烁着璀璨金光的巨大榜单，淡淡道。

    闻言，李庆嘴角一抽，哪怕已经觉醒的他，在想起之前的日子，都会忍不住浑身一颤。

    在宗主离开的这段时间，不止师傅邀月一直淬炼他，就连张三丰等长老，也在宗主夫人的唆使下，疯狂的暴打他。

    他每一日，都生活在水深火热之中，这段时间对他来说，简直就是地狱。

    悟道榜的出现，不仅解救了他，也成全了他，当然，谢晓峰关键时刻助他一臂之力，也至关重要。

    他的成功，既是偶然，却也是必然！

    “我神仙宗又添两位玄圣境巅峰强者了！”谢晓峰突然扫了一眼山谷，淡笑道。

    而李庆也是微微一笑，这一次，他神仙宗之名，将真正的震动天下。

    “出来吧！”

    就在这时，谢晓峰与李庆齐齐看向一个方向，眼中闪烁着一缕精芒，谢晓峰直接道。

    在谢晓峰话音落下后，一道身影从虚空中跨出，他身着黑色长袍，眼眸沧桑，平凡无比，却又有一种特质，一眼就令人无法忘怀，他负手而立，淡淡的看着谢晓峰与李庆。

    “神仙宗天席长老谢晓峰！”

    “神仙宗内宗大师兄李庆！”

    在此人出现后，谢晓峰与李庆眼眸齐齐一凝，沉声道。

    “神仙宗天席长老独孤求败！”

    苍凉的声音从那道身影口中传出。

    “待此事了却，你我一战！”谢晓峰眼中闪烁过一缕锋芒，紧盯着独孤求败，出声道。

    “你不是我的对手！”

    独孤求败淡淡的看了一眼谢晓峰，出声道。

    “我知道，但对手越强，我的剑，便越强！”谢晓峰缓缓的说道。

    独孤求败没有再开口，点了点头。

    而后，他看向李庆，出声道：“你根基还不是很稳，这一次，那些人就让你练手，我与谢长老为你压阵！”

    “多谢独孤长老！”李庆点了点头，拱手拜谢道。

    而后，三人坐于亭子中，品茶论道，偶尔瞭望远处，目光好似透过重重阻碍，看到了神仙宗千里之外，那密密麻麻的人影！

    ...............

    神风城皇宫内，沐星辰正端坐于那至高无上的宝座之上，在其身旁，则坐着一位身穿黑袍，带着面具的人。

    在底下，站在数十位身穿黑袍的强者，至于神风帝国的文武百官，除了归顺沐星辰的，其余人，都已经消失不见了。

    站在归顺沐星辰的文武百官之首的，正是沐星辰的舅舅苏慕，此人鼻子坚挺，眼眸似鹰眼，偶尔闪烁过的一抹寒芒，令人浑身发颤。

    “朕此番能得坐上这宝座，多亏杀主帮助！从今以后，七杀殿，便是我神风帝国国教，杀主您，便是我神风帝国国师！”

    沐星辰看向一旁的黑袍面具人，恭敬道。

    黑袍面具人点了点头，没有出声。

    “舅舅，此番本帝虽坐上这皇位，但那老家伙还没死，而且，为何您不让我杀了沐云飞母子俩？”沐星辰看向底下的苏慕，沉声道。

    “陛下，沐云飞母子俩在，才能勾出沐霸天，一旦勾出沐霸天，有杀主大人在，他们还不是只有死路一条？正好，神风大帝不是看中沐云飞嘛，就让他们一家人整整齐齐的！”

    听到沐星辰的话，苏慕踏出一步，拱手说道。

    “哈哈，好！舅舅不愧是我神风帝国第一宰相！有七杀殿在，有舅舅在，我神风帝国，必能凌驾于其他两大帝国之上，而我沐星辰，将成为这片天地中，唯一的帝皇！”

    沐星辰站起身，朗声大笑道，浑身透着一股无双的霸气，他张开手，好似要将整个天地都抱在怀中一般。

    只不过，他并没有看到，在他说出此话时，苏慕以及那些黑袍人，都面色淡漠的看着他，眼中甚至划过一抹讥讽，好似在看着一个小丑一般。

    “逆子！给本帝滚出来！”

    也就在这时，一道夹杂着滔天怒火的巨大吼声，好似惊雷般，响彻整个神风城。

    当这道吼声在这大殿中响起时，本来意气风发的沐星辰，脸色瞬间阴沉了下来，他眼眸中闪烁过一抹杀意，朝着一旁的杀主拱了拱手，出声道：“此番，还要麻烦杀主了！”

    “庚杀，你去将沐霸天带回来！”杀主点了点头，看向底下的一位黑袍人，嘶哑道。

    庚杀，七杀殿七杀圣之末，位于十二杀尊之上！

    那黑袍人点了点头，身形一动，直接消失在这大殿中。

    而沐星辰看着那位黑袍人消失，脸上闪烁过一抹阴笑，他迫不及待的想要看到那老家伙跪在自己面前，若非那老家伙，自己母亲怎会死？

    与此同时，在皇宫深处，一间被诸多黑袍人看守的房间中，沐云飞与神风皇后正在其中，当听到神风大帝的吼声时，沐云飞脸上闪烁过一抹喜色，看向神风皇后，出声道：“母后，父皇来救我们了。”

    “母后倒是希望他不要来，这些人，太强了！”神风皇后脸上并没有任何的高兴，反而担忧不已，轻叹道。

    此话一出，沐云飞脸上的笑意也止住了。

    “母后跟你父皇死了没事，你可是母后跟你父皇的希望啊，无论发生任何事情，你都不能死，母后拼尽一切，都会将你送出去的！”神风皇后摸了摸沐云飞的脑袋，一脸慈祥的说道，看向沐云飞的眼中，饱含着不舍。

