
　　法慧大师在沉吟了片刻之后，终于开口了。

　　“空明，这一次你倒是提出了一个很好的建议。”

　　“不错，只要为师答应赌局，条件就是肖霖施主一旦输了，就必须拜贫僧为师，这样一来，到时候他就无法拒绝了。”

　　“好，既然如此，那贫僧就答应了肖施主的赌局。”

　　法慧大师冲着空明小和尚说完之后，随即提高了声音，似乎是在冲着在场的所有人说话。

　　“法慧大师果然英明果断！”

　　“既然如此，那咱们的赌局就定下了。”

　　“就是不知道，你们几位还有没有意见呢？”

　　肖霖咧嘴一笑，毫不迟疑的冲着法慧大师称赞起来，随后，他将目光扫向了费腾等人，询问费腾等人的意见。

　　此刻，费腾等人的脸色都是阴沉如水，他们玩玩没有想到，法慧大师竟然真的答应了肖霖的赌局。

　　这样一来的话，他们怎么可能提出反对的意见，要是这么做的话，不是公然和法慧大师作对嘛。

　　而要是答应了肖霖的赌局，那么他们就必须要等待十年的时间，才能够让杜少杰等人进行比试，这让他们都是有些担心夜长梦多。

　　虽然十年的时间对于修真者来说只是弹指一挥间，可是谁也不能够保证，绿素华和柳思月会不会改变想法，因此，费腾等人的心中都是纠结无比。

　　“我可以答应你的赌局，不过，既然要赌，那就应该正规正式一点。”

　　“我相信，只要咱们这一次前来凤涅谷提亲的事情传出去，很快其他门派也会有弟子前来提亲的。”

　　“就算我们答应了赌局，那么其他人呢？”

　　“要是在这期间，素华师妹和思月丫头看上了某个门派的弟子，提前选择了这个弟子作为思月丫头的道侣，那咱们之间的赌局又有什么意义？咱们不是白忙活一场？”23sk.Com

　　“所以，为了安全和公平，我觉得素华师妹和思月丫头，也需要做出一定的保证才可以。”

　　李超凡开口，虽然终于选择答应肖霖的赌局，可是他却提出了其他的要求，这个要求乃是针对柳思月和绿素华的。

　　他除了担心绿素华改变心意，接受肖霖之外，更担心绿素华会看中其他门派的杰出弟子。

　　毕竟，他们这一次前来凤涅谷提亲之事，很快就会传到其他上游门派之中，这些上游门派之中的不少弟子，也都对于柳思月很是爱慕，必然也会前往凤涅谷提亲。

　　要是在这个过程中，绿素华看中了某个上游门派的杰出弟子，那他们在座的这些人，就算是定下了赌局，又有什么意义？

　　所以，现在必须保证，在十年之内，绿素华和柳思月绝对不能够选择任何一个修真者，作为柳思月的道侣才可以。

　　李超凡此话一出，费腾和松凉也都是赞同的点了点头，显然是对于李超凡的提议很是认可。

　　“不知道李师兄想要让我和思月做出什么样的保证？”

　　绿素华开口，冲着李超凡问道。

　　以她的智慧，自然知道李超凡在担心什么，不过，她只有先弄清楚，李超凡需要她如何保证，她才能够作出决定。

　　“原本，让素华师妹和思月丫头当着咱们众人的面，立下心魔誓言，保证十年之内不会为思月丫头选择道侣，应该是最简单最直接的方法。”

　　“不过，眼下既然我们和肖霖这个小子定下了赌局，在十年之后进行比试，一决胜负，听起来就像是比武招亲那样，倒不如，就来个真正的比武招亲。”

　　“反正有很多门派的男弟子，都想要向思月丫头提亲，既然这样，我觉得素华师妹完全可以定下一个比武招亲的擂台，让所有想要提亲的男弟子，在十年之后统一比试。”

　　“这样的方式才正规正式，到时候，当着各大门派强者的面，让这些男弟子们一决胜负，能否胜出，就看他们的实力。”

　　“怎么样，这样的建议，想必素华师妹不会拒绝吧，毕竟，你也想为思月丫头选择一个最合适的道侣。”

　　李超凡开口，将他的想法说了出来。

　　为了正规正式，也为了让绿素华和柳思月在这十年的时间里，不至于提前做出选择，李超凡提出了比武招亲的建议。

　　毕竟，以绿素华的身份，一旦定下了比武招亲的方式，其他那些想要来提亲的男弟子们，就不会一一跑到凤涅谷之中，只等着十年之后直接比试就可以了。

　　这样一来，不但阻止了绿素华提前做出选择，也让绿素华减少了很多的麻烦，对于双方来说，都是比较有利的，可谓是一举两得。

　　听到李超凡的建议，绿素华陷入了思索之中，费腾等人则是连连点头，非常的认可李超凡的建议。

　　“老家伙果然想的周到，一旦比武招亲的消息传出，就不用担心绿前辈提前做出选择了。”

　　“更主要的是，这也帮助绿前辈化解了很多的麻烦，相信绿前辈没有拒绝的理由。”

　　“虽然这样一来，到时候我可能要面对更多的对手，不过，既然我已经做好了决定，多一些对手，又有何惧!”

　　肖霖对于李超凡提出的这个建议不得不佩服，毕竟，这可是一举两得的好建议。

　　虽然想到了将来要面临的对手会更多，可是肖霖并没有丝毫的畏惧和退缩，毕竟，他的目标非常的坚定，无论如何，都要和柳思月在一起。

　　不管对手只是元卓三人，还是再多出几人，十几人，甚至是几十人，他都必须将这些人击败，像整个修真界证明自己的实力。

　　“李师兄提出的建议的确很好，我当然不会拒绝。”

　　“那咱们就这么说定了，我会尽快将比武招亲的消息发布出去，等到十年之后，通过比武招亲为思月选择道侣。”

　　绿素华开口，冲着李超凡说道。

　　对于李超凡提出来的建议，绿素华经过一番深思熟虑，还是毫不犹豫的答应了。

　　毕竟，她也不愿意在后面的时间里，一直不断的接待各个门派的提亲者，选择比武招亲的方式，可以让她减少很多的麻烦。

　　更主要的是，既然李超凡提出了这个建议，如果她不能够做出保证的话，李超凡几人必然不会轻易接受，所以，此刻选择比武招亲的方式，还是相对明智的。

　　“哈哈蛤，素华师妹果然英明。”

　　“我相信到时候，思月丫头一定能够选择到最合适的道侣。”

　　李超凡高兴地说道。

　　费腾和松凉等人，也都是放下心来，这样一来，他们就不用担心，在这十年之内柳思月会提前选择道侣了。

　　“既然事情已经定下了，那我就不多逗留了，我要带着少杰返回门派，让他闭关修炼。”

　　费腾开口说道。

　　既然比武招亲的事情已经定下，那么他也没有必要继续留在此处，毕竟，有法慧大师在此，他还是有些拘束的。

　　另外，为了让杜少杰在十年之后能够技压群雄，击败所有的竞争者，他准备回去之后就让杜少杰闭关修炼。

　　这样的话，杜少杰将来横扫对手的机会就更大一些。

　　“我也要返回了，法慧大师，我和弟子们就告辞了。”

　　松凉也是开口说道。

　　看到费腾和松凉都是准备离开，李超凡自然也不愿意继续留在此处。

　　然而，就在他准备开口说话的时候，绿素华的声音，却先一步响起，语气之中充满了震撼和难以置信。

　　“黑炎魔域上一任的黑炎魔王竟然破封而出，重新现世了！”

　　“修真界从此之后，又多了一个强大的敌人，说不定，原本看似平静的局面就要被打破了。”

　　绿素华手握传音符，看起来像是自言自语，又像是说给在场的所有人听。

　　她的脸色凝重至极，语气更是低沉无比，整个人看起来充满了担忧。

　　“什么？”

　　“素华师妹，你说什么？”

　　“上一任的黑炎魔王破封而出，重新现世？”

　　“你不是开玩笑吧？”

　　费腾开口，有些难以置信的问道。

　　“上一任的黑炎魔王，据说是被当时威震修真界的刀仙给封印住了，以刀仙的修为实力，封印的手段应该不至于只维持千年的时间。”

　　“素华师妹，你得到的消息准确吗？会不会消息有误？”

　　松凉开口问道。

　　他自然看出绿素华拿着传音符，知道绿素华是刚刚得到的这个消息，他有些怀疑，这个消息的准确性。

　　“是啊，素华师妹，此事非同小可，一定要保证消息准确才可以。”

　　李超凡也是随即说道。

　　“消息是本派掌教传过来的，自然不会有错。”

　　“掌教师伯现在召集本派各位长老，各位殿主前去商议此事，相信到时候就会知晓具体的细节。”

　　“另外，既然本派得到了这个消息，相信你们各派也已经得到了这个消息，估计很快，你们也都会得到传音的。”

　　绿素华开口，冲着费腾等人说道。

　　“这么说的话，此事应该是真的。”

　　“上一任的黑炎魔王，听说修为实力相当的强悍，在千年之前，名震真武大陆，凶名赫赫。”

　　“后来，幸亏当时的刀仙前辈强势出手，才封印了黑炎魔王，本以为，就算斩杀不了黑炎魔王，至少也能够将其永远封印，只是没有想到…”

　　“这才短短的一千年的时间，黑炎魔王就破开了封印，重新现世，以魔族有仇必报的秉性，黑炎魔王必然要在修真界掀起一场腥风血雨啊。”

　　松凉开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第262章 比武招亲免费阅读。https://xs.23sk.com 