    那位大人物派人将他从监狱里劫出来，千里迢迢的带回阿富汗，却只是淡淡的看了他一眼，什么都没说，就交给手下人处理了。

    大人物不发火，不代表他的追随者就好糊弄。

    愤怒的黑衣人准备处决他，灵光一闪的特雷弗开始了他人生最后一次演出，正是他幼年第一次登台演的《麦克白》。

    特雷弗发现，这些家伙竟然对他的演出感兴趣，甚至暂时放下了手中的枪，三五成群的围观起来，还时不时因为他的表演发出开心的笑。

    特雷弗很快就意识到，这可能会是他的活命机会，于是就开始卖力的演，全身心的投入。

    求生欲让他爆发出了前所未有的良好演技。

    此时另一间屋内。

    巴基和另外五名九头蛇的强化人站在左侧，装备精良枪甲锃明，将手里的一些泛黄的纸质文件，交给对面一个亚裔男子。

    而右侧那名衣着古朴的男子拿起文件看了眼，将手中一个平板电脑交给对方。

    左侧六人杀气腾腾，却如履薄冰；右侧一人古袍长衫，古井无波。

    巴基仔细的检查了平板电脑中的内容，伸出右手，用比左手金属更冰冷的语气说道

    “很感谢你，徐先生，希望我们未来还有合作的机会。

    我们双方手头的资源十分互补，如果能进一步紧密合作，会是个很理想的局面。”

    但这位徐先生看起来似乎并不感兴趣。

    不过随着交易完成，紧张的气氛也融洽了不少。

    砰！砰！啪~~

    几声闷响和倒地声从屋外传来，显然是外面出现了意外。

    巴基和身后的五名强化人虎目圆瞪，举枪瞄准着对面的徐先生和门外，杀气毕露。

    徐先生却视枪无睹，转身看着门口的位置，双手背在身后紧张戒备。

    这里是他的底盘，外面也都是他的人。

    只听门外有人念了一句诗。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    好好的杀人凶器，叫你们这帮孙子改装成夜店风了，可真能糟蹋好东西。”

    咣当！

    杨佑推门走进来，手里拿着个魔改版冷兵器，钩。

    这是他从门外的黑衣人身上夺来的。

    传统冷兵器双钩的造型倒是没有改动，但传统的铁画银钩，在这里变成了黑漆漆的钩身，似乎是一种绝缘材质。

    上面还缠着一圈圈瓦蓝色的电弧线圈，既可为兵刃，也可以释放电击。

    也不知这算是双钩，还是电棍，总之配色很有夜店风。

    所以他才忍不住吐槽那么一句。

    跟在杨佑身后的罗杰斯队长，一眼就看到了老朋友巴基，他饱含深情的望着对方，换来的缺是巴基警惕十足的眼神，和冷冰冰的枪口。

    史塔克看了一眼这位杀死自己父母的凶手，深吸一口气，强忍着暴走的情绪，恨恨的嘲讽到

    “满舟里候选人，放下你手里的枪，否则下一刻你全身上下只会剩金属手臂还完整。”

    罗杰斯赶忙劝到

    “史塔克，这里交给我来就好，让我来。”

    杨佑则是忍不住冲史塔克翻了个白眼，外号狂魔又开始取外号了。

    《满舟里候选人》也叫《谍网迷魂》，小说讲的是朝鲜战争期间，一个伟光正的美利坚英雄，被我方洗脑，冲他们自己人大开杀戒的故事。

    一部美利坚人日常扮演受害者的YY作品。

    “你们是什么人？”

    徐先生开口询问。

    对方念诗说的是中文，他也就用汉语反问。

    杨佑没理他，跟身后两人说

    “罗杰斯，你的好朋友交给你了，尽量让他晕过去，别舍不得下手，但那平板电脑记得拿回来。

    史塔克，另外那五个家伙是你的，他们没有超级英雄朋友，死就死了吧。”

    徐先生第一次见人敢对自己视若无睹。

    “你们想黑吃黑，怕是挑错目标了。”

    杨佑转身看向那位徐先生，完全没有搭理他的意思，自顾自的笑着说

    “我能看看你手上的那些东西吗？”

    徐先生眼中怒火渐生。

    轰~~

    杨佑没动，徐先生没动，怒火难自抑的史塔克先动手了。

    一记掌炮打出，屋子瞬间被炸出一个大洞。

    原本站在掌炮路径上的那群人四散逃离，一个躲闪不及的黑人强化人被炸掉大半截身子，倒地身亡。

    哒哒哒哒哒~~~

    剩下的几个人立刻开枪还击，还算宽敞的屋内瞬间打的乱作一团。

    罗杰斯和巴基也打在一起，可惜就算是杨佑专门叮嘱过，队长还是不忍心下死手，两人在地上打的滚来滚去，gay里gay气。

    这位徐先生认出了史塔克，猜到了眼前是些什么人，也就没了先前的从容。

    提高了声音再次问到

    “你到底是什么人？来这里干什么？”

    杨佑饶有兴趣的看着他，开玩笑说

    “我该算是什么人呢？我最新的身份是峨眉弟子。”

    徐先生愣了一下，说

    “峨眉，峨眉派山？我知道，那是一座佛教名山。”

    坏了！

    听到这句这话，杨佑就知道要坏事。

    噌！~~~

    天龙斩双翅撑开，虎啸龙吟般的声音响彻，就连远处的史塔克都忍不住看了这边一眼。

    唰~

    杨佑被天龙斩带着猛地飞起，向那位徐先生扑去。

    他苦笑着摇摇头，双拳紧握，灼热的铁拳之力转瞬即至，狠狠向徐先生打去。

    对方曲起双臂，前臂上的淡蓝色铁拳泛起悠悠蓝光。

    嘭~无坚不摧的铁拳，撞上了流传千年的十环。

    虽然这一拳被层层铁圈挡下来，但巨大的力量还是让徐先生倒飞出去，重重撞在墙上。

    杨佑还有很多问题要问，所以没忍心下杀手，飞剑未出，召唤师技能的玩命三连也没用出来，只是用拳头狠揍，那徐先生就有些招架不住。

    看得出来这家伙对手臂上的铁环很熟稔，双拳向第打出，用十环喷发出的力道让自己倒飞出去，以此躲避或是追击。

    但这一手跟天龙斩比起来还算差远了。

    要知道峨眉山从东汉时期，就跟道教有了不解之缘，更是道家的洞天福地之一。

    宋元时期开始，道家式弱佛门崛起，峨眉山这福地也就保不住，成了‘自古以来’都是佛门法场的糊涂账。

    本来这也没什么，道佛两家抢香火的事，是个人都清楚。

    但在丹辰子面前说峨眉山是佛家法场，不是自找不痛快么？

