
　　跟着聂卫东，陈江海回到了一楼，在大厅门前停了下来。

　　“你在这里等我下。”聂卫东突然说道。

　　陈江海点点头，带着赵荣新站在外面等着。

　　“师傅，这电器都查完了，干嘛不回去啊？”赵荣新忍不住小声问道。

　　陈江海微微一笑道：“这里可是县招待所，既然搞得这么郑重其事，说不定能遇到高人。”

　　“高人？什么高人？”

　　赵荣新一脸的疑惑。

　　“就是很高很高的人。”陈江海半开玩笑地解释了一句。

　　这下，赵荣新更加不明白了。

　　就在他正想追问的时候，聂卫东出来了。

　　“你跟我进来吧！”

　　聂卫东交代道：“让他在外面等着。”

　　“好。”

　　陈江海点头答应了，扭过头对赵荣新交代道：“我去去就来，你在这里等我。”

　　一进大厅，陈江海就听到了里面传来阵阵争吵的声音。

　　“我认为就是漏电造成的，没有其他原因了！”

　　“还有很多电器没查呢！你怎么知道就是漏电造成的？”

　　“电器的插头都拔下来了，怎么可能是电器造成的？”

　　“你打开开关试了吗？没试的话你怎么可以这么肯定？”

　　陈江海走到跟前，看到两个五六十岁的老头子，正争得是面红耳赤。

　　“老师傅，我带个年轻师傅过来，你们商量一下，看怎么尽快把这个问题给解决了。”聂卫东上前说道。

　　“年轻师傅？”

　　其中一个胖胖的老头瞟了一眼陈江海，不以为然地说道，“嘴上没毛，办事可不牢啊！”

　　另一个老头留着小胡子，看着很是喜感。

　　看到陈江海进来，小胡子冷哼了一声：“现在这个年头，真的是什么人都敢叫师傅了。”

　　聂卫东顿时觉得有点尴尬，不过他也没敢发作。

　　现在全招待所的人，就等着这两位救场呢！

　　陈江海也不在乎对方的态度，直接说道：“既然不能确认的话，还是一一排查的好。”

　　“一一排查？”

　　胖老头眉头一皱：“我说了就是漏电造成的，查漏电就行了。”

　　小胡子则赶紧说道：“我说是电器引起的跳闸，应该查电器。”

　　看到两个人又要争起来了，聂卫东算是彻底看不下去了。

　　“两位老师傅，上头可是交代我了，八点前要把这问题解决。现在都七点多了，你们赶快想个办法啊！”

　　聂卫东有点着急地说道。

　　陈江海跟着说道：“如果再不排查的话，的确来不及。”

　　“排查？你知道全部排查要多久吗？”小胡子瞪着眼睛问道。

　　胖老头嗤笑道：“就这？还想当师傅？做梦了吧？”

　　陈江海并没有生气，而是淡淡说道：“我倒是有一个办法。”

　　“你有办法？那你说来听听，我倒是想知道你能想到什么办法？”小胡子瞥了眼道。

　　陈江海说：“招待所一共两层，旁边还有一个厨房和食堂，对吧？”

　　“没错。”

　　聂卫东诧异的看着陈江海，这个他没跟陈江海说过啊！

　　陈江海跟着说道：“这三个地方，都有各自的开关吧？”

　　“有的。”聂卫东点点头。

　　“那就分开打开，这样就能知道故障是出在那个部分了。”陈江海继续说道。

　　小胡子嗤笑一声：“这也能算办法？知道了又能怎么样？具体位置你还是不知道啊！”

　　“这样会节约很多的时间。”陈江海耐着性子解释了下。

　　胖老头则是追问道：“那后面你准备怎么办？”

　　“先把大致区域查出来再说。”陈江海却没有继续说后面的办法。

　　两个老头对视了一眼，眼下好像也只能这样了。

　　“有件事我们提前说好，你让他来修我们没有问题，不过后面出现的任何问题，跟我们没有关系。”小胡子精明地说道。

　　胖老头连忙点了点头附和道：“没错，没错！他来可以，我们不担责任！”

　　聂卫东这下有些为难了。

　　陈江海毕竟太年轻，这两个老师傅要是撂挑子的话，后面还真不知道要怎么收场。

　　陈江海这下也看出来了，这两个老师傅，就是怕担责任。M.23sk.com

　　不过也可以理解。

　　毕竟这里是县招待所，真要有什么失误的话，这名声不就毁了？

　　俗话说，人越老胆子越小，倒也可以理解。

　　陈江海干脆直接站出来：“行啊，只要两位老师傅能协助我，出了事情我来担责任。”

　　“你可是听到了！”

　　小胡子赶紧对聂卫东说，“他自己说的，我们可什么都没有说。”

　　胖老头赶紧来了一句：“就这么定了！”

　　聂卫东这下也看出来这二位的想法，脸色有点难看。

　　这两老东西说的倒是好听，实际上就是怕事，不肯担责任。

　　他最瞧不起的就是这种人！

　　偏偏一下子还被他遇到了两个。

　　不过到了这种地步，也只能死马当活马医了。

　　“好，那就这么做！”聂卫东也不啰嗦了，时间已经不多了，干脆直接下了决断。

　　随即他补充了一句：“不过我有一件事要说清楚，你们既然让他来负责，那他说什么你们就必须做什么，可别拖后腿啊。”

　　聂卫东说这话的时候声音有些冷，表情也极为严肃。

　　胖老头一脸讪笑：“这个你放心，他说什么我就做什么。”

　　“没问题！”小胡子回答的更加爽快。

　　“那就先按我说的做吧！”陈江海也直接了当说道。

　　两人异口同声道：“我们现在就去！”

　　在两位老师傅的帮忙下，陈江海很快就找到了问题出在哪个部分。

　　正是二楼。

　　二楼大部分的房间都是陈江海检查的，电器造成故障的说法，基本可以排除。

　　那可能就真的跟胖老头说的一样，是漏电造成的。

　　“之前上面的房间是我检查的，八成的可能是漏电。”陈江海说。

　　胖老头听了，撇嘴道：“我早就说过，肯定是漏电造成了。”

　　“不用专门的工具你是找不到漏电的地方的，这么多的房间，现在只剩下不到一个小时，根本来不及。”小胡子有点幸灾乐祸。

　　陈江海看了他一眼：“你们有几个万用表？”

　　“我只有一个。”胖老头从工具包里拿出一个仪器。

　　小胡子应道：“我也只有一个，两个人排查的话，这点时间远远不够。”

　　一旁的聂卫东听了，顿时急切地说道：“那怎么办？”

　　小胡子不冷不热地说道：“我早说过了，年轻人办事还是缺点火候。”

　　“小伙子，这次就算是教训，以后谦虚一点。”胖老头也摆出一副教训晚辈的口气。

　　陈江海撇了两人一眼：“除了这个，就没有其他办法了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十五章 人越老胆子越小免费阅读。https://xs.23sk.com 