    谭冰摆摆手，说道：“说起来也奇怪了，你爸回来明明说万振良近期就要来宁安市，可没想到接下来又没下文了。

    说实话，我瞒以为万振良突然改变主意了，心里不禁一阵轻松，后来都差不多把这件事忘记了。

    可没想到的是，半年后的某一天，我突然接到你爸的电话，说是万振良来了，晚上要来家里吃饭，让我下班的时候买点菜回家。”

    李新年插话道：“万振良倒是挺有章法，先计划，然后按部就班地实施，这段时间应该是在吴中县处理他自己的财产。”

    谭冰哼了一声道：“那谁知道，既然人家大老远来了，我也不能太冷落他，所以下班之后就买了菜，回到家里的时候，果然看见你爸陪着一个看上去三十来岁的人坐在客厅里说笑。”

    李新年质疑道：“据我了解，万振良离开吴中县的时候是二十五六岁左右。”

    谭冰摆摆手说道：“差不多吧，只是皮肤黑，有点老气，说实话，我第一眼看见他就不怎么喜欢，这倒不仅是因为相貌的缘故，而是这个人的一双眼睛看人的时候有点邪气。

    只是让我奇怪的是，他叫我表姑，叫你爸表姑父，而不是叫表姐或者表姐夫，一问之下，万振良居然还跟我攀的上另外一层亲戚。”

    李新年说道：“应该是攀的大姨夫这门亲戚，大姨夫的一个表姑嫁给了万有德，这个万有德肯定是万振良的亲戚吧？”

    谭冰没好气地说道：“你什么都知道！万有德就是他爷爷，所以，他把我看做是他父亲的妹妹了，觉得表姑比表姐关系更近一层呢。”

    顿了一下，继续说道：“晚上在家里一起吃了顿饭，你爸陪着喝了几杯酒，看他们那个亲热劲儿，我觉得他们好像都已经成了莫逆之交了。”

    “万振良让你给他贷多少钱？”李新年问道。

    谭冰摇摇头说道：“他胃口倒是不大，要一百万，说是想凑够三百万的注册资金，他自己手里就有两百万现金，并且只是一笔短期贷款。

    但就是这样我也没有马上答应，让他先把两百万块钱存进我的银行里，这样才能给他办理贷款，结果万振良爽快地答应了。

    不过，万振良走后，我又把这件事思前想后琢磨了一番，决定我自己不出面了，反正你爸那时候跟蒋建刚好的恨不能穿一条裤子，这一百万贷款也不用我出面，你爸就能帮他搞定。

    不过，为了谨慎起见，我晚上叮嘱你爸不要说万振良是我的亲戚，告诉万振良自己也不要说出去，只说是一个朋友就行了。

    并且一再告诫你爸，今后不要再把万振良带回家里来，而万振良果然再也没有来过，至于是不是跟你爸经常在外面吃吃喝喝，我就不清楚了。

    没想到万振良的嘴还真紧，直到他案发为止，行里面没人知道我跟他有亲戚关系，好像蒋建刚也不太清楚，只知道万振良是你爸的朋友。”

    “所以警方找你调查的时候你直接否认了跟万振良的关系。”李新年说道。

    谭冰嗔道：“那我怎么说，那时候我已经是副行长了，如果承认这层关系，没事都能给你找点事出来。

    既然隐瞒了这么长时间，干脆就一直瞒下去算了，说实话，我跟万振良确实没有什么来往，在银行见面也只是打个招呼罢了。”

    李新年好像忽然想起了什么，疑惑道：“对了，既然万振良跟我爸关系这么近，可小雪怎么会不认识他呢？戴山难道也不知道你和万振良的亲戚关系？”

    谭冰犹豫了一下，说道：“小雪还是十来岁的时候在吴中县的时候见过万振良一面，后来再没有见过，戴山就更不知道这层关系了，事实上他跟万振良在合作之前根本没见过面。

    要不是后来戴山在毛竹园告诉你他和万振良认识是小雪做的中间人的话，这件事我还瞒在鼓里呢。

    后来，我问过小雪，可小雪说当年在吴中县因为年纪还小，在疗养院再次到万振良的时候已经过去二十来年了，所以根本就没有认出来。”

    李新年疑惑道：“但万振良肯定知道小雪是你的女儿。”

    谭冰点点头，说道：“我也这么想，这是他的另一个阴谋，我现在怀疑万振良有可能把我们这层关系偷偷告诉了戴山，这恐怕也是戴山铁了心给他做担保的原因，当然，里面肯定还有不少好处。”

    李新年疑惑道：“如果戴山知道万振良跟你是亲戚关系的话，那他应该是万振良的同伙，否则，他为什么没有把这件事说破？并且还一直瞒着警察？”

    谭冰迟疑道：“也只能怎么推测，只是戴山的胆子未免也太大了，如果他真是万振良同伙的话，难道他就不怕万振良被警方抓获？”

    “也许他吃准警方抓不到万振良。”李新年猜测道。

    谭冰嗔道：“他凭什么这么肯定？除非他确定万振良死了，否则即便逃到国外也有被抓回来的可能。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“戴山没有逃跑似乎又从另一个方面印证了他不是万振良的同伙，我上次跟你说过，实际上他还怀疑你是万振良的同伙呢，他说你和小雪两个人给他设套。”

    谭冰哼了一声道：“他这么血口喷人正说明自己心里有鬼，哼，他怀疑我的证据不就是小雪介绍他认识了万振良以及在我办公室遇见过万振良吗？”

    “那为什么戴山这么巧就在你办公室见到了万振良呢？”李新年质疑道。

    谭冰好一阵没出声，良久才一脸疑惑道：“说实话，如果不是你上次提到这件事的话，我早就忘记了。

    后来仔细想想，戴山在给万振良提供担保之前，他确实在我办公室跟万振良打过照面，但那只是一个巧合。

    至于他说是我打电话叫他来的办公室，要么是我忘记了，要么就是他撒谎。

    并且有一点也说不过去，如果他一直在考察万振良的可信度的话，那他为什么从来没有向我打听过万振良的底细？而是只在我办公室见过一面就下定决心做担保了。”

    “但他肯定跟你谈过这笔抵押贷款的事情。”李新年提醒道。

