
　　再加上此时正在武莲旁边瞎扯的长须客，一共十人，此时已经全部到了这里。

　　还隔着很远的时候，龙辰就感觉到那武莲的视线了，果然不愧为天生的剑武者，能够有先天剑胎的人物，这武莲平时沉寂，而此时就像是一把锋芒毕露的长剑，眼神当中，一道道锋利的剑芒，朝着龙辰刺来。

　　今日的她，穿着一身雪白的长袍，蒙着白色的面纱，头发挽成一束，看起来飘逸无比，就如同剑中仙子。

　　白澜等人一到来，顿时一股肃杀的气氛瞬间掀起，风擎和武莲都没有说话，而是默默的朝着龙辰等人迎接而来，说实话，他们等待这个时间，应该已经等了很久了。

　　旁边，五行盟的四个人相视一笑，白澜和武莲，乃是最强的两人，让他们冲突，对他们五行盟来说，只有好处没有坏处，他们乐得享受这渔翁之利呢。

　　“小心。”白澜轻声说了一句。

　　从武莲的那冰冷的脸色，他就知道，今天可能会有一战。

　　很快，双方就相隔着二十多米的距离站立。此时狂风涌动，武莲的长袍随风飘动，隐隐约约露出了她惊人雪白的长腿，到了这年纪，却能够保持如此容颜，还有这样傲人的身段，实在是难得。

　　旁边的风擎，已经把仇恨写在了脸上。

　　“龙辰，你今天还敢来，把之琳和光宇的命还给我们吧。”风擎声音微微颤抖，道。

　　对白澜来说，这风擎不过是跟在武莲旁边的一条老狗罢了，他没有去管风擎说的话，而是看向武莲，道：“武家娘子，你说龙辰杀了武光宇，可有证据？”

　　确实，单单凭着看到龙辰身边有莫小狼，就能认为龙辰是杀害他儿子的凶手？

　　那风之琳本来就不是龙辰杀的，龙辰才不知道那家伙跑到那里去了呢，于是他说道：“妖狼，本来就是我龙辰的兄弟，只不过是武光宇抢了过去，我有了实力，自然将他抢回来，不过他们的生死，可和我龙辰没关系，这太古坟场诡异得很，天一湖能出现那样的妖兽，谁知道其他地方还有没有？”

　　这种事情，能耍赖就尽量耍赖。

　　不过，显然武莲没有因为龙辰和白澜说的话而动摇。

　　好长一段时间，她都二话不说，一双恍如白莲一般的眼睛，射出一道道冰冷的剑光，那种怨妇一样的眼神，让龙辰有些毛骨悚然，头皮发麻，心都在抖动。

　　他知道，这武莲根本就不相信。

　　她如果说话还好，不说话，却让人觉得更加的恐怖。

　　可以说，她已经认定了是龙辰杀死他儿子了。

　　这样的话，怎么样解释，其实都没有用处。

　　既然是这样的话，扭扭捏捏就已经没有作用了，在白澜还在想办法的时候，龙辰已经站起来来，那武莲身上有着一股压倒性的力量和威势，作用在他的身上，龙辰此时，也只能运起真元来抵抗了。

　　“没错，武光宇是我杀的，不过风之琳跑到哪里去了，我龙辰可不知道。”顿了顿，龙辰冷眼看着对方两人，道：“实力不如人，死了也是活该，我刚来太古坟场，就被武光宇差点儿要了性命，我最终报复，这是正常之事，要怪只能怪他实力不如人。现在五帝宝藏开启之际，两位是要死拼吗？”

　　他身为一个年轻人，却直接盯住了两大天武境强者的压力。

　　就连眼神，都没有闪烁过一次，杀人之后，却仍然敢和武莲针锋相对，胆子之大，可见一般。

　　毫无疑问，龙辰确实是万国疆域当中，年轻一代强者当中，最为逆天的一人。那武光宇，都不是他对手。

　　说实话，武莲这个女人，向来都为自己的儿子而骄傲。

　　而龙辰却破坏了她的一切。

　　如果不是五帝宝藏正要开启，她不愿意在这个时候和白澜起冲突，她一定不会和龙辰对峙这么久之后，却没有动手。

　　龙辰干脆了起来，白澜也很佩服，他是和武莲同一个级别的人物，此时也不愿意装孙子，直接说道：“既然如此我也不废话了，无论如何，只要我白澜在场，你要动龙辰，就要先从我尸体上面踏过去，否则，我不会让你伤害龙辰一根寒毛。再说，现在五帝宝藏开启在即，最好慎重考虑，别让某些人捡了便宜，要知道，五帝宝藏，和什么比起来都重要呢。”

　　白澜强硬的话，让风擎皱着了眉头。

　　他也无时不刻在思考这个问题。

　　如果现在动手，白澜这么强硬，而雷极以他为首，如果要击杀龙辰，必须要过白澜这一关，到时候很可能的情况是他们两败俱伤，却没有动龙辰一根汗毛，而五行盟却因此捡了便宜。

　　“武妹，既然如此，那就在五帝秘境在动手吧，到那时候，宝物在前，我就不相信白澜还能够时时护着这小子。”

　　武莲并没有说话。

　　所有人都在等待着她决定呢，不过这时候，她仍然没有动静。越是这样，众人心里都有些没底，她到底要做什么？

　　叮！

　　一声脆响，一把雪白色的长剑，出现在武莲的手上。

　　这是和神剑青莲同生的，神剑白莲！

　　白莲仙子的传承，大多是在这神剑白莲当中。

　　当神剑白莲出现的时候，白澜等人的眉头皱了起来。

　　“这个女人！”白澜和雷极相视了一眼，他们知道，武莲这次可能是来真的了，为了击杀龙辰，她很可能连五帝宝藏，都顾不上了。

　　龙辰却将注意力转移到了她的长剑上。

　　这一把雪白的长剑，仿佛被武莲吸在了手中一样，她握着长剑的感觉，比当初的武光宇还要恐怖，这神剑白莲，看起来就像是她身体的一部分，甚至这剑上，散发出来她真元的气息，就好像这神剑当中也有经脉，她的真元，可以和剑中的力量，形成对流。

　　这可以让其在更大的程度上，使用神剑白莲的力量！

　　“武妹，五帝宝藏为重……”风擎提醒了一句，这个女人身上的冷意，让他也有些不安。

　　看到武莲动手，白澜也没什么好说的，他对龙辰说了一声小心之后，就独自走在前方，脸色苍白的他看着武莲，说道：“既然如此动手吧，在这里分出胜负，也是一件有趣的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他天生狂傲，唯一忌惮的人是武莲，不过，就算是武莲，也不能磨灭他狂傲的本性。

　　动手还是不动手？

　　所有人都在看着武莲呢？

　　如果选择在这时候动手，只能说武莲实在是太过意气用事了。

　　在众人的视线当中，武莲忽然笑了，她轻声一笑，声音仿佛是从遥远的云端传过来。

　　“谁说我要动手？”轻声一笑，她收起了神剑白莲。

　　女人的心思，当真难以猜测。

　　众人面面相觑。

　　龙辰也有些无语，这个女人实在是有些反复无常了。

　　“既然如此，那就进去，开启五帝秘境。”白澜说道。

　　“不行。”武莲打断他的话，她的目光看向了龙辰，道：“今日有权利争夺五帝宝藏的，都是天武境的强者，这人实力不算天武境，又什么资格和我们一起进去。”

　　显然，她是针对龙辰。

　　龙辰也是狂傲之辈，他忽然笑着说道：“你有什么目的就直说吧，别绕弯子，你说，我龙辰要怎么，才算有资格进入五帝秘境？”

　　“很简单，你和一个天武境打一场，证明你有资格，不就行了吗？否则的话，区区一个小辈，又不到天武境，又有什么资格和我等一起？”武莲冷哼一声道。

　　“龙辰，没必要，谁有钥匙，谁就能进去。”白澜知道武莲这是要用激将法，把龙辰干掉呢，至少给点惩罚，让他不死也重伤。

　　否则，难消心头之恨。

　　龙辰轻轻摇头，这个脸不能丢，男人就是男人，不能让这臭婆娘看轻了，于是龙辰笑出声来，指着她旁边的风擎道：“谁来检验我的实力，就风擎这个老家伙吗？至少他还不配。”

　　“你说什么！”风擎简直被气晕了，龙辰的话中，显然对他很看不起，他堂堂天武境的强者，天风圣朝的国主，是万国疆域巅峰人物之一，龙辰这个小辈，敢直接用老家伙称呼他？

　　“我说，你是老家伙，怎么，有什么意见吗？老鬼”龙辰有些好奇的说道。

　　“你！找死！”风擎怒发冲冠。

　　龙辰不但叫他老家伙，还叫他老鬼，风擎本来就为了武光宇和风之琳的死而愤怒，龙辰在这样骂他，只要是人都会发火。

　　“得了，既然这样的话，就让我们看看你是否有资格吧，风擎，动手！”武莲直接后退了一步，斩钉截铁的说道，声音当中，有些一股不容反抗的威严。

　　“龙辰……”白澜还是觉得有些不妥。

　　“不让武莲死心，今天她就不会善罢甘休，不就一个风擎吗，放心吧，这个老鬼还不够我打的呢”龙辰傲然道，言语之中有着一丝挑衅的意味。

　　既然如此，白澜也不多说，直接后退，为他们腾出位置来。

　　……………………

　　推荐一下兄弟的书【帝君】。名字很霸气，书荒的童鞋们，去帮忙收藏一下，泪流满面~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第850章 神剑白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 