    剑光倏然亮起，划破长空，那耀眼璀璨的剑痕，硬是将传承殿内稳固无比的空间都划出道道涟漪。

    “轰！”

    剑光坠落，仿佛自天外而来，轰击在长达百里的广场上，大地震荡着，片刻，一切才恢复了正常。

    “融合……这才是真正的融合之剑！”

    云洪轻轻闭上了眼：“剑光，如自天外起，想来足以轰碎星辰，这唯我剑道第四式，就命名为‘天外摘星’吧！”

    唯我剑道第四式——天外摘星！

    这一剑，是突如其来的顿悟，亦是漫长时间的积累，是运气，也是一种必然，最终使云洪达到了更高层次。

    嗡~无声无息的，一小串文字浮现在云洪头顶：“传承者所创秘术达全新境界，通过传承考验，恭喜！”

    此刻。

    距传承考验结束，只剩下三个月时间……时也，命也！

    ……

    葬龙界深处空间的那一座塔楼内。

    灵尊、青龙使，一直在等待。

    “传承考验，竟要这么长时间吗？”青龙使的龙眸中充满担忧：“也不知道，云洪能否通过考验。”

    “能的，我相信云洪。”灵尊轻声道。

    只是，她眼神中的不安出卖了自己。

    毕竟，没有任何前例，他们根本不知晓具体情况。

    忽然。

    “嗯？”灵尊眼眸中闪过一丝诧异。

    “怎么了？”青龙使连问道。

    “我有感应……我已失去了对葬龙界本源的控制。”灵尊眼中没有惊慌，反而流露出一丝惊喜。

    “失去了控制？”青龙使先是一怔，马上反应过来：“难道说……”

    “对。”

    灵尊眼眸中充满神采，轻声道：“云洪，应该已经通过传承考验，我们的使命……结束了！”

    ……

    无尽虚空外，星辰上。

    “竟然，在仅剩下三个月的时候，成功突破了？”青袍老者不由站起身，那浩如渊海的眼中也闪过了一丝惊异。

    确实是出乎他的意料。

    原本，他以为云洪必定失败，正遗憾叹息。

    按正常情况下，以云洪的道法感悟基础，想要再行突破创出掌道层次秘术来，确实极难极难，短时间内根本不可能！

    未曾想，竟峰回路转。

    在最后时刻突破了。

    “是他自身努力，也有一点运气！”

    青袍老者轻声自语：“若无之前在传承殿的百多年的悟道积累，他绝不可能创出这一剑术来。”

    “若道心如仙台所依，最后十年时间，随考验时间临近，恐怕他很难彻底沉浸在修炼中，也就不可能连续创出三门法界三重天极致秘术为积累。”

    “这些。”

    “都是他自身的努力和坚持。”

    “最后，再加上一点点运气……方才迎来了质的蜕变，通过了这一传承考验。”青袍老者露出一丝笑容：“自助者，天助之！”

    “哈哈，也好。”

    “无尽岁月的等待。”

    “终于等来了一块绝世璞玉。”青袍老者一步迈出，瞬间来到了这一颗星辰外的星河中。

    他俯瞰向下方的美丽星辰，吐出一个字：“散！”

    嗡~

    庞大星辰，如梦幻泡影般瞬间消散……这一颗星辰本就是青袍老者一念而成的，只能算是一重幻境。

    不过。

    和普通幻境最大的区别是，这一颗星辰上的一切生灵，都是真正有着自主记忆、有着喜怒哀乐的。

    换句话说，这颗星辰上的生灵们，除了自身存在是假的，其余一切都是真的……只是，假的终究是假的。

    嗖！

    青袍老者再一迈步，消失在了这片星空。

    ……

    葬龙界，传承殿内。

    “成功了，通过考验了？”云洪缓缓睁开了眼，一眼就望见了自己身前的这一串文字，不由露出了笑容：“没想到，竟真能百年限制之前创出这一剑术。”

    之前。

    他完全沉浸于悟道中，真正物我两忘，不知光阴流逝，灵光乍现之间，就挥出了这一剑。

    挥出之后，云洪就清醒了，也彻底明白了自己这一剑的威能奥妙。

    “这一剑，是我的积累，也是运气！”

    云洪心中明白：“论玄妙多变，初创的‘天外摘星’这一招暂且还不如天仙巅峰的掌道层次秘术，但论绝对威能，却也属同一层次。”

    这就足够了。

    这将是云洪的一大杀招，且云洪也明白，短时间内自己恐怕创不出能和这一剑相媲美的招数了。

    基础道法感悟越高，才有望创出更强招数来。

    以云洪眼下的积累，能创出这一招都有些运气了，想再创出一招？几乎是不可能的！

    除非他的整体道法感悟能再高一个层次。

    例如……空间之道达到‘法界’层次！

    “后续的修炼，再慢慢来，不必着急。”云洪收起思绪，环顾四周：“既通过传承考验，应该就能得到传承了。”

    传承殿，依旧安静无比，那百幅画卷仍悬浮着，那一串文字也未曾消散。

    “怎么回事？”云洪心中疑惑。

    忽然的。

    哗~百幅画卷瞬间分解，化为了无数光点，这些光点如一条条斑驳丝线，迅速在云洪身前汇聚，一道道白光散发，一股空前的仿佛至高无上的威压一阵阵爆发开来。

    同时，无尽古老气息弥散。

    “什么情况？”云洪心中震惊，紧接着眼中不自主闪过了一丝惊惧，这是一种弱小生命的本能。

    太强大了。

    无数光点汇聚，弥散出的威压强的不可思议，隐隐间，云洪只觉得完全能媲美道之本源降临的威压。

    近距离下，面对这团白光，云洪几乎窒息。

    就仿佛蚂蚁仰望一头神龙。

    别说想要动弹了，这一刻，云洪连神魂思维运转速度似乎都在变慢了。

    一股股澎湃气息，不断从那团白光中散发出来。

    许久——

    光点消散，那恐怖到极点的威压方才褪去，无数光光也收敛消散，一件菱形物品才渐渐呈现在了云洪面前。

    “这，这是……”云洪震惊望着眼前的物品，脸上满是惊愕。

    它。

    仅仅一尺高，悬浮着，堪称完美。

    猛一看，就是一根三菱柱，通体紫色，晶莹剔透，美的巧夺天工，使云洪仿佛看见了世间最美丽的艺术品。

    “世间，竟有如此美丽绝伦之物？”云洪心中震撼。

    他自认见多识广，眼界够高了，见多许多美丽的建筑、雕像、画卷等等。

    也见过许多美人。

    但是，在见到紫色晶体的瞬间，云洪必须要承认，自己所见的一切美丽物品都要让位给它，真正的完美无瑕！

    “嗯？”云洪忽然的一愣神。

    因为，他隐隐捕捉到紫色晶体逸散出的一缕气息，蕴含着一丝至高的味道，又仿佛在述说在无尽古老的历史……

    但还没等云洪反应过来这紫色晶体到底是何物。

    忽然的，紫色晶体忽的飘动，无声无息就触碰到了云洪的额头，紧接着化为无数光点涌入云洪体内。

    “轰！”不知为何，无穷无尽的疲倦感，瞬间涌上云洪心头，淹没了他的意识。

    云洪直接闭上了眼睛。

    陷入了沉睡。

    不久后。

    哗~

    云洪身旁一侧的空间，忽的轻轻震荡，一道青袍身影凭空浮现，他的目光落在了云洪身上。

    “开始了……我等到了，我们……也终于等到了！”青袍老者微微一笑：“希望，能如我所愿！”

    他轻轻一挥手。

    哗啦~他和云洪直接消失在了这片灰蒙蒙的虚空中。

    ——

    ps：好像很久没正常的两更了，还是一口气把这个情节写完吧。

