
　　明容一直站在院子里，竟然愣了好一会，才回过了神。

　　到底是谁逼着言念又拿起屠刀，他不是风雪楼主吗，谁对他有那么大的影响力？

　　明容百思不得其解，以至于后半夜算是被毁了，一直翻天覆地，无法入睡。

　　“姐姐，郡王府来人了。”

　　屋外陈钰焦急地敲起明容的门时，才是四更天。

　　明容一骨碌坐了起来，头昏昏沉沉，却莫名其妙地想起孙中官的话——这一两日，便要变天了。

　　披上衣服出去，明容瞧见有人踏进后院，可不正是李妈妈。

　　“妈妈到底何事？”明容上前问道。

　　“姑娘收拾一下，赶紧同我走！”

　　李妈妈催促道，“赵大夫也起来了，车在外头等着，这会儿北城门还能走。”

　　明容不由愣住，“为何要走？”

　　“出了……些事，郡王让家里老少到外头躲一躲，容夫人那头也去接上了。”

　　注意到李妈妈神色中的焦急，明容心控制不住地跳了起来。

　　真的是……变天了？

　　前世她只是个乡村女孩，并不知外面风云变换，而如今的明容，不知不觉地发现，她的还有周围所有人的命运，都与大周休戚相关。

　　很快，明容又冷静下来。

　　她还不能走。

　　往沁雪的屋子瞧了一眼，明容道，“让师父和陈钰跟你们一块走，我得留下来。”

　　“姑娘啊，留下来说不定有危险，”

　　李妈妈说到这儿，压低了声音，“是宫里头，这会儿两头干起来了，只怕牵引到郡王府的身上。”

　　早有了心理准备，明容并不惊讶，她现在想的是，这儿还有一个不能动弹的病人，她要走了，沁雪只能等死。

　　沁雪是为了她受伤的，她不能不管。

　　“我等晏闻回来，他会带我一块走。”

　　到底不敢把沁雪的事说出来，明容原本就打算封了后院，将沁雪藏得紧紧的。

　　“姑爷同世子在一块，姑娘放心。”

　　李妈妈还想劝解。

　　“妈妈快走，别因为我连累了大家伙，你回头跟我娘亲说，我这儿又没什么事儿，街坊四邻都好好住着呢，谁没事闯到咱们这儿来？”

　　一边说着话，明容一般扶着李妈妈胳膊，把人往外送。

　　“这孩子，怎么不听劝？”

　　李妈妈急坏了，“万一你出了什么事，可知道你娘亲活不下去的。”

　　“哪有这么严重，不会出什么事的。”

　　明容故作轻松地笑着，可就是不肯松口，“等晏闻回来，我同他一块儿去找娘亲。”

　　李妈妈干脆拉住明容的手，在她耳边道：“这一回，世子跟定了四皇子，若是在他成了事，尚还好说，或有闪失……郡王已安排好了后面之事。”

　　明容吃了一惊，朝着李妈妈望了过去。

　　郡王府真的与四皇子拴在一块了？

　　愣怔片刻，明容说了句，“我知道了，正是如此，我才要等晏闻。”

　　不管发生了什么，明容相信，晏闻一定会第一时间找到她。

　　“我也等！”

　　一直站在边上的陈钰道。

　　“你留下有何用，还需我照顾你。”

　　明容拍拍陈钰的头，“一家子妇孺，总得有个男的在跟前，你替我照应好娘亲和嫂嫂，看好了小冬子。”

　　陈钰却一脸紧张，“姐姐，万一……”

　　“没有什么万一。”

　　明容笑了笑，“便是不信别人，咱们总该信自家人，哥哥和晏闻都不是凡俗之辈，如今既然敢做，又怎会轻易落败。”

　　李妈妈到底劝不了明容，只能无奈地直叹气。

　　没想到的是，赵郎中也不肯走，声称腿脚不方便，去哪儿都是连累别人，不如就连累自己徒弟。

　　李妈妈都快哭了，最后还是明容将她和陈钰送上了车，瞧着他们走远。

　　一时之间，西关街这座宅院，又重新陷入了寂静。

　　明容扶着赵郎中往他的屋走，到底说了实话，“师父，沁雪回来了，腿被打断，人在后院躺着。”

　　先是吃了一惊，随后赵郎中便点了点。

　　师徒俩没再多说，直到快到屋门口，赵郎中道：“这一回，指不定一场血雨腥风。”

　　“鞑靼没走，自己人便闹起来了！”

　　赵郎中轻笑，“大周偌大疆土，其实真要有外族打过来，也不见得多可怕。那些鞑靼算什么，前朝曾有一位燕王，竟是将那些想要侵犯咱们疆土的外族打得心服口服，那会儿鞑靼还在茹毛饮血。”

　　燕王……

　　晏闻的先祖？

　　明容心下一动，故意问，“我怎么没听说过？”

　　“史书上关于这位的记载，不知何故都不见了，可野史中还有，说这一位英雄盖世，若不是他，大周也未必能建起来，只可惜天不假年，如今的大周.......”

　　赵郎中说到这儿，摇了摇头，“这是说哪儿去，我的意思，那些鞑靼根本不可怕，那些人，你弱他便强，你若强大，他便没了声气。”

　　明容点了点头，晏闻也说过，当日几个鞑靼人被杀，鞑靼特使虽叫得凶，可后头敲了一笔银子，就搁下了。

　　主要靠放牧为生的鞑靼，这几年冬天都遇了大雪，畜养的牛羊损失惨重，百姓衣不裹腹，才想着南下抢掠。

　　所以，鞑靼未必真想打仗，可朝廷的人就是看不清形势，一再忍让，才让他们更加嚣张了。

　　“房子稳不稳，便要看地基是不是牢固。治国也是如此，若朝廷里的人，只为各自利益争夺，全不想国家兴亡，到后来一盘散沙，外面的人怎么会不想趁机捞取好处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明容听得正入神，赵郎中已然进了屋。

　　“我都渴死了，连送杯水的人都没有！”

　　明容刚回到后院，沁雪的声音便传了过来。

　　“姑奶奶，别那么大声好不好？”

　　明容忙端了水进去，心里盘算，若她不在，这后院真得锁上。

　　这会儿喂沁雪喝完水，明容又摸了摸她的额头，还有些热，便端来一盆水，替她了块凉帕，放在额头上。

　　本以为沁雪很快又睡着，没想到，她这会儿还挺精神，睁大了眼睛。

　　沁雪忽地道：“可知今晚会发生什么？”

　　反正也睡不着了，明容索性坐到了床边。

　　“风雪楼接了个大生意。”

　　沁雪噗嗤笑起来，看向明容，“这笔生意要做下来，咱们楼主真可以金盆洗手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十三章 英雄盖世免费阅读。https://xs.23sk.com 