    ......

    “这位是？”

    曾易目光又看向旁边的一位身穿白色素裙的女孩。

    虽然相貌与史莱克七怪中的三美比起来，稍差一些，不过也是非常漂亮的女孩，放在人群中，也是鹤立鸡群的存在。

    至少，曾易没有见过这么一个人。

    “嘿嘿，易哥，这位是白沉香，是三哥的表妹，我们团队的新成员。”

    马红俊自告奋勇的站了出来，对曾易介绍道，还顺便对曾易悄悄的说上一句。

    “易哥，其实，她还是我的女朋友。”

    马红俊这句话虽然小声，但还是被白沉香听见了。

    “谁是你女朋友？别乱说！”

    白沉香双手叉腰，一双美眸怒瞪着马红俊。

    “呵呵，迟早的事情嘛。”

    马红俊也是一点都不尴尬，惹得众人轰然一笑。

    曾易听他这么一说，突然又想起来，原本剧情中，似乎确实有这么一个人。

    不过存在感并不是很高，曾易对她的印象很薄弱。

    似乎就是作者为了给马红俊凑一个伴，临时凑近来的人物，免得队伍里其他人都成双成对的，马红俊一个人显得孤苦伶仃的，可怜。

    不过看现在这个状态，胖子似乎还没有把人家攻略下来啊。

    “胖子，加油啊！”

    曾易也不知道该说些什么，只能伸出手在马红俊的肩膀上拍了拍，鼓励一声。

    但其实曾易心中也有些无语。

    马红俊这个家伙，武魂顶级，天赋也好。

    这么优秀的天赋，修行不积极，搞谈情说爱的倒是挺勤快的，也是一个奇葩。

    “美女你好，我叫曾易，初次见面，认识一下。”

    曾易露出了温和的微笑，向着白沉香伸出了手。

    “你好！之前就在哥哥姐姐们面前听过易哥你的事迹，早就仰慕已久，今天一见，易哥果然气质超然，英姿不凡。”

    白沉香一副激动的模样，双手紧紧握住了曾易伸出的手掌，宛若一个见到偶像的小迷妹一般，和对刚才马红俊的态度截然相反。

    ”呵呵，低调，低调......“

    她激动的样子，让曾易都吓了一跳。

    这个妹子这么热情嘛？

    白沉香本是就是家族里的天才魂师，不过在遇到史莱克七怪后，她心中的骄傲就被碾得粉碎，知道了什么是人外有人，天外有天。

    在没有听说过曾易之前，在白沉香的眼中，自己的表哥，唐三就是她心目中的偶像。

    虽然她表哥说自己的天赋一般般，比他强的人有的是。

    一开始白沉香还以为自己表哥是谦虚。

    后来经过其他人的了解，还就是真的！

    同龄人中竟然真的有比她表哥天赋更高，实力更强的年轻魂师。

    要知道，自己的表哥可是双生武魂，顶级的武魂蓝银皇，昊天锤，先天满魂力。

    这个天赋，说是天花板也不足为过了。

    虽然他们都说曾易比他们强太多，但白沉香毕竟没有亲眼见过，作为自己表哥的小迷妹，白沉香还是认为自己的表哥唐三更厉害。

    不过这个想法，再遇见言雀后，开始动摇了。

    因为，年纪比她还小的言雀，毕竟魂力等级超过了她，这个天赋就不用说了，在史莱克七怪中，都是上游的存在。

    而且，战力力更是恐怖，自己根本不是这个小妹妹的对手。

    就连正在追求自己的马红俊，战斗起来，也不是言雀的对手。

    而言雀，就是曾易的弟子。

    这让白沉香不敢相信，有着如此优秀的弟子，那么师父又是多么可怕？

    如今亲眼见到了宛若传说中的人。

    先不说实力究竟如何，不过，他长得是真的帅气，比自己表哥还帅，很对自己的胃口。

    但是，一旁的马红俊看到这一幕，心情不由紧张起来。

    香香不会是看上易哥了吧？

    因为对比自己与曾易的对待差距，马红俊不免如此想到。

    虽然他相信曾易不会对白沉香有什么兴趣。

    毕竟团队里的双美，朱竹清和宁荣荣都喜欢曾易，马红俊也没有见曾易接受她们的感情，那更不会对白沉香有兴趣了。

    他的易哥可是一个意志坚定的男人。

    但是，这无疑会给他追白沉香增加难度啊！

    这下，马红俊的心里就难受起来了。

    不就是长得帅一点嘛，自己要是瘦下来，那颜值也不会弱！

    一旁的马红俊小眼神幽怨的看着两人，心中嘀咕着。

    白沉香握着曾易的手，热情的说道，“易哥，你以后叫我香香就好，他们都是这么叫我的。”

    曾易下意识的挣脱了她的双手，听到这句话后，不由一愣。

    香香？

    这是什么鬼昵称啊？还叠词词，恶心心！

    看着她，曾易有些尴尬的说道：“香......，要不，我就叫你小白吧！比什么香香好听多了。”

    “那个，易哥，小白是那位...”

    这时，马红俊小声地向曾易说道，并且手指了指站在另一边的清冷女子。

    曾易目光顺着看去，看见那人，正是之前率先前来拦截自己的十万年魂兽，魔魂大白鲨。

    “呃，呵呵，还真是巧啊，哈哈。”

    曾易不禁尴尬起来。

    而小舞走到小白的身旁，向着曾易接受道：“易哥，这位是小白姐姐，其实她可是十万年魂兽，魔魂大白鲨，有着化作人形的能力，实力很强的哦！”

    曾易点了点头，其实不用小舞介绍，曾易也知道她的真实身份了。

    “你好。”

    曾易对小白问了声好，但是小白只是冷淡的点了下头，算是对他的回应。

    这让曾易有些尴尬，这位不给自己面子啊。

    虽然曾易是唐三他们的朋友，不过小白也是第一次见到曾易，对他并不怎么熟悉。

    更何况，之前在大海上对峙的时候，唐三他们还没有到来之前，就她与曾易两人。

    小白可没有忘记，这个家伙那副轻视自己的可恶模样，这让她对这个男人心中有些不爽。

    自己堂堂一个十万年魂兽，实力匹敌封号斗罗的强者，被一个小辈轻视。

    这怎么让她能够释怀。

    “呵呵，小白姐姐只是不熟悉你，其实并没有恶意。其实小白姐姐人很好的！”

    几人发现了不对，连忙笑说，缓解这尴尬的气氛。

    “我知道，没事。”

    曾易并不怎么在意这件事。

    不过，下一刻，一股冰寒之息就从曾易腰间的岚切上弥漫而出。

    这股冰冷的气息，让众人都不禁打了一个哆嗦。

    哗~

    他们看见，一道冰蓝色的流光从曾易腰间的刀上冒出，然后再空中凝聚出了一道人形状态。

    冰蓝晶纱长裙散开，那顺滑宛若晶丝般的长发随风散开，一抹淡雅的香气在空间中弥漫。

    那是一个绝美的身影，冰蓝色的睫毛微微颤动，睁开了双眼，那宛若星空般璀璨的双眸中，似乎蕴藏着一个冰雪世界，似乎一眼，就能够将自己的灵魂给冻结。

    美！

    那是无比美丽的身姿，宛若一朵雪莲花绽放，在冰霜之气的缭绕中，宛若冰雪女神降世。

    这么一位美丽的身影凭空的从曾易的刀剑上冒出，把众人都吓了一跳。

    在看清对方的容貌后，除了唐三还算镇定，其余几位男人，奥斯卡，马红俊，戴沐白眼睛都直了。

    太美了！

    这风华绝代，不食人间烟火的身姿，似乎不存在于世间，只应天上有才对。

    眼前的这位神秘女子，比起团队里的几位女生，还要美丽几分，宛若天上仙子。

    “这就是海神岛？”

    现身后的雪帝，看了一圈周围的环境，然后眸光在众人的身上扫了扫。

    “这就是你的朋友？”

    “你怎么出来了？”

    “小黑屋本帝还是待不习惯，出来透透气怎么了？”

    看着正在拌嘴的曾易和雪帝，一旁的朱竹清和宁荣荣都感觉到了不妙。

    为什么曾易的身边跟着这么一位神秘的女人？

    而且，这个女人太美丽了，就连她们见了，心中都不禁升起自愧不如的感觉。

    一股危机感不约而同的从两人的心底升起。

    朱竹清看着曾易，不由眯起了眼睛。

    “曾易，这位是谁？不和我们介绍介绍吗？”

    “你和她是什么关系！”

    宁荣荣也站了出来。

    她和朱竹清两人相互竞争也就算了，突然冒出来一个人在半路打劫了，是什么回事？

    两女那冰寒的眼神，一时间让周围的气温更加冷了一些。

    被朱竹清和宁荣荣用这种审问的眼神盯着，曾易不知道为什么，心中有些慌。

    “呵呵，这位是......”

    可是，还没有等曾易说完，雪帝就伸出了玉手，捂住了他的嘴巴。

    虽然雪帝不太清楚现在是什么情况，不过看得出来，这两个女孩似乎对曾易有着情愫啊。

    这让雪帝心中冒起了一个作弄曾易的心思。

    “喂，你要干嘛？”

    曾易眉头一皱，看着雪帝，感觉她不安好心的样子。

    只见，雪帝一改往常的冷漠态度，反而身体贴的曾易很近。

    “你说，我们是什么关系？”

    雪帝伸出了白皙如雪的玉手，一跟修长如玉的手指勾着曾易的下巴，粉唇轻启。

    轻软的娇声中，带着妩媚，羞涩，勾人心魄，宛若火热的妖精在撩动人的内心。

    雪帝说完，冰蓝色的眼眸，还特地向着对面的两女看了一眼，眼神中带着一抹挑衅。

    看着雪帝的行为，曾易直接懵了。

    这家伙在搞事情！

    而一旁的唐三众人，都傻眼了。

    这紧张的气氛，快要爆炸了啊！

    太刺激.....不是，太恐怖了！

    ......

