    整整10万点国战功勋值啊！

    肖执心中欣喜，甚至连身体上的疼痛，都暂时忘记了。

    而这时候，化身为金色大鹰的纪渊荣分身，已经跨越了数千丈距离，出现在了肖执的面前。

    肖执可以看得出来，金色大鹰的身体，比起之前来，明显变得虚幻了许多。

    显然，刚刚杀死金丹后期的颜池，金色大鹰的消耗其实也是很大的。

    还没等肖执说话，这只金色大鹰便口吐人言道：“颜池已伏诛，此次多谢你了。”

    “这是属下分内之事。”肖执忙回了一句，即便面对的只是北岚道主纪渊荣的分身，肖执也表现出了足够的恭敬。

    毕竟，鬼知道纪渊荣的这道分身，会不会与他的本体意念相通。

    金色大鹰又口吐人言道：“我已经维持不了多久了，在消散之前，我可以帮你做一些事情。”

    肖执怔了怔，试探着问了句：“大人，能做一些什么事情？”

    金色大鹰没有回答肖执的这个问题，而是道：“还有十五息时间。”

    肖执心念电转，也不再废话了，伸出了血肉模糊的左手，指向了数千丈外，那位正在向着远空逃遁的玄明国大统领石冲：“道主，替我杀了他！”

    “还有他！还有他！”肖执又伸手指向了另外两道正在逃窜的身影。

    随着时间一秒秒的流逝，他体内的真元力已经被他平复下了小部分。

    靠着这小部分真元力压制身体上的伤势，肖执身上的伤势已经基本得到了控制，暂时稳定了下来。

    疼痛感也在逐渐的减轻。

    此前的肖执，手指动弹一下都很困难。

    现在的他，已经可以伸出手臂，为金色大鹰指点方向了。

    金色大鹰不再言语，刷的一下便从肖执的眼前消失了。

    它如同幻影般飞扑向了数千丈之外，那正在向着远空逃遁的石冲。

    至于颜池的无头尸体，则被它留在了肖执面前。

    死亡之后的颜池，已经从半龙人状态下退了出来，恢复为了之前有些矮胖的人类模样。

    ‘这算不算是我的战利品？’肖执看着眼前颜池的身体，在心中想道。

    颜池的无头尸体在半空中停顿了一下之后，便向着下方坠落而去。

    肖执忙散出了一丝真元力，将这尸体牵引着漂浮在了空中。

    这可是一具金丹后期修士的尸体啊。

    尸体手中还握着一柄灵宝级的碧光剑。

    别的不说，光是这柄碧光剑，就已经是价值连城了。

    在众生世界里，武器防具的分级为——普通装备、精铁装备、利器、宝兵、灵宝以及先天灵宝。

    众生世界里的普通人，用的一般是普通装备。

    后天武者比起普通人来要稍好一些，用的一般是精铁打造的装备，一些运气比较好，或者是家里财力雄厚的后天武者，有的也能拥有一柄利器。

    先天武者所使用的，清一色都是利器，利器的特点就是足够的坚韧与锋利，这一点远超精铁武器。

    筑基修士使用的，通常都是宝兵，到了宝兵级，就已经脱离了凡兵的范畴，拥有了种种神异之处了，譬如肖执手中的寒霜刀，就会时刻散发寒气，若是往里注入真元力，透发出来的寒气更甚，将刀插入水中，自刀身内透发出来的寒气，甚至可以冰封住一处不大的水潭。

    不过宝兵远比利器罕有，一些才刚晋入筑基这一级别的修士，身上就没有宝兵。

    比如肖执认识的陈游松，在刚进入筑基时，就是拿着利器在战斗。

    而到了金丹这一级别，所对应的便是灵宝了。

    灵宝相较于宝兵，拥有了更多的神异，比如，它已经具备了一定的灵性，需要认主才能使用，它可以随着主人的心念，随意变化大小。

    一件灵宝级的长剑，在其主人的意念操控下，可以变得比绣花针还要微小，也可以变得比一座大山还要巨大。

    它的这种能力，看着有点儿像是夏国神话传说里的如意金箍棒。

    灵宝更加罕有，更加珍贵，就肖执所知道的，许多的金丹中期修士，用的都是宝兵，而非灵宝，那些金丹初期修士就更不用说了。

    譬如之前与肖执交战过，现在正在被金色大鹰追杀着的玄明国大统领石冲，他那柄红色大斧，就只是宝兵，而非灵宝。

    肖执在这片沦陷区混的时间也不短了，经常会被玄明国的金丹修士追杀。

    那些追杀他的玄明国金丹修士，他们手中大部分也是没有灵宝的，用的都是宝兵级的装备。

    灵宝啊……

    随便一件灵宝放出来，价值都能破亿钱吧，而且还是有价无市的那种，有钱都不一定能够买得到。

    至于比灵宝还要珍贵，与元婴境相对应的先天灵宝，这个就距离肖执太过遥远了。

    肖执通过真元力牵引，想要将颜池那具无头尸体手中握着的灵宝碧光剑给取出来，只是，尸体的手握剑握得太紧了，肖执试了几次，都没有成功。

    无奈之下，肖执只能命令自己的这尊道兵，让道兵帮忙，将灵宝碧光剑强行从尸体的手中拽了出来。

    在将碧光剑收进了储物戒指之后，肖执又让道兵，将尸体手指上戴着的两枚储物戒指，也给取了下来。

    是的，是两枚储物戒指。

    很多的修士，身上并不只有一枚储物道具。

    就比如之前的肖执，身上就经常戴着两枚以上的储物戒指。

    颜池生前可是金丹后期的大修士，他身上有两枚储物戒指，一点也不稀奇。

    肖执从道兵手中接过了这两枚储物戒指，放在眼前打量了一阵。

    这两枚储物戒指式样古朴，其上刻满了玄奥繁复的符文，看着比他的那枚储物戒指明显要精细一些。

    这应该是更高级的储物戒指，里面的空间，肯定比他的要大。

    也不知道里面究竟装着什么。

    这储物戒指可是有着禁制存在的，哪怕它的主人已经死了，禁制被削弱了许多，可金丹级的禁制哪怕削弱许多，也没那么容易破开的。

    再说了，以肖执现在的这种状态，也不适合去破解这些禁制。

    肖执将这两枚精致的储物戒指，戴在了自己的手上。

    他抬头看向了玄明国那位大统领石冲，逃跑时的方向。

