    随着体内能量流转，一股充斥着锋锐感的雄浑剑意自谢淳体内渗透而出。

    面对着扑面而来的大片血雾，谢淳长剑直指夜空，以身化剑，雪白剑意自眸中暴射而出，面对着血雾中的阴寒劲气迎了过去。

    “心剑！”

    血雾之内，一双血掌与人形剑意重重相撞，一股恐怖的气浪自相交处扩散而出，以至于站在边上围观的陈昊楠父子都面色微变的后退着，

    院内，在气浪平息后的瞬间，一道凄厉的惨叫声便从中响起：“剑意化形？”

    惨叫声刚落，一道锋锐弧形剑意便从血雾之中扩散而出，那覆盖着大半个庭院的血雾直接被削的单薄了几分。

    随着血雾逐渐散开，一道血影从空中倒飞而出，重重的撞在陈家庭院的围墙上，留下一个深深的人形印痕。

    “尊者？！”

    陈昊楠的目光扫向墙边极为狼狈的血色身影，脸色顿时大变。

    他无论如何都想不到，暗冥尊者在使出绝学化血掌之后，反而被一个手下败将打的如此凄惨。

    鲜血顺着暗冥尊者的嘴角底下，他颤抖着从地上站起来，看着自己手掌上一道道密密麻麻的伤口，苍白的脸上忍不住掠过一抹惊骇。

    血雾散去，众人望向一道全身被剑意包裹着的人影。

    感受着对方隐隐渗透而出的锋锐气息，暗冥尊者忍不住赞叹道：“天纵之才。”

    听到这句话，谢淳怔了怔，接着轻轻一笑：“现在说好话已经太晚了。”

    “桀桀，只是实话实说而已。”暗冥尊者森然一笑：“如果你肯加入我赤血神教，我可以用长老的名义将你加入圣子候选人的序列中，神教现在就需要你这样的天才。”

    “然后像你一样在这种小地方搞一些阴谋诡计？”谢淳嗤笑一声：“算了吧，一个不知道从哪冒出来的邪教，也好意思在这里大言不惭。”

    “很好。”暗冥尊者冷笑：“你会为刚刚这句话付出代价的。”

    “嗯哼？”

    “我承认你修炼的秘法有些实力，但年轻人还是要谦虚一些，须知人外有人，天外有天。”

    谢淳慵懒的握着剑，轻松写意的应着：“如果你们这个邪教就只会耍嘴皮子的话，过几天可就要灭门了。”

    “那就让你看看我赤血神教的秘法吧。”

    说着，暗冥尊者苍白如枯树的手掌探出，接着快若闪电的结出一些奇怪的印法，周身的血色灵气一阵翻涌，铺天盖地的血芒凝聚成一道道血色的能量丝线。

    “赤血变。”

    谢淳当然不可能像他以前看的话本一样，坐等着对方变身，然后翻盘。

    早在对方开始结印的时候，谢淳便长剑探出，直指对方上身要害。

    但就在长剑穿透胸口的时候，面前的身影逐渐变得虚幻起来，显然是速度超出某种界限的遗留之物。

    “残影？”

    靠着丰富的战斗经验，谢淳抬剑在身后格挡，一声‘叮’的脆响，暗冥尊者血气缭绕的双掌将他击退十数米。

    感受着对方刚刚的尖锐劲力，谢淳也是眉头微微一皱，不知道他们邪修用的是什么秘法，但从结果来看，暗冥尊者是力量和速度都提升了一个层级。

    “现在清楚我们之间的差距了吧。”

    暗冥尊者凝聚出一道血色光柱，手中血刀凭空凝聚而成，弥漫周身的血色灵气源源不断的灌入至血刀之中。

    随着灵气的注入，血刀的颜色也愈加暗沉，几息时间，浓郁的血腥味便传遍整个庭院。

    锋利的刀锋散发着阴冷的光泽，直指谢淳所在的方向。

    谢淳眯起眼睛，由于他是被气机锁定的目标，能够清晰的感觉出对方这一次的攻击是倾力而为，换而言之，是幻王强者的全力一击。

    事已至此，已经没有再退缩的余地。

    谢淳手中长剑缓缓抬起，一道道剑意自体内暴涌而出，源源不断的注入宝剑内。

    在陈昊楠一行人远远的注视下，暗冥尊者手中的血刀停止了吸收灵气，从其周围恐怖的空间波动来看，血刀所蕴含的能量已经抵达极限。

    庭院内，一阵怪笑响起：“既然你不肯加入我神教，那么一切就到此为止了。”

    说完，他也不再给谢淳凝聚剑意的时间，手中血刀重重的劈砍而下。

    “血印决。”

    一抹血色闪电刹那间突破了空间的障碍，如同瞬移一般来到谢淳面前。

    面对着眼前恐怖的劲风，谢淳身体微微颤抖了下，死死地盯着对方手中的血刀。

    随即，一声历喝，手中长剑高举，进而猛然劈下：

    “无我！”

    在喝声落下的霎那间，一道十几丈高的白色能量匹练，自剑尖喷涌而出。

    在众人的视线注视之下，能量匹练仅在一瞬间就与血刀轰然对撞。

    二者相撞形成的巨大能量风暴席卷漫天，在谢淳的有意操控下，最终能量风暴尽数砸向了陈家主殿的方向。

    风暴席卷间，主殿顷刻化为一片废墟。

    半空之上，暗冥尊者的脸色泛起几分苍白，这一招压箱底的血印决消耗了他不少灵力，但成果却非常一般。

    他可以确认面前这小子消耗也不小，但这么纠缠下去恐怕也不会有多少成效。

    无论对方修炼的是什么秘法，总归是有极限的，他只需要出全力一力破万法。

    思绪闪过，暗冥尊者在自己的左手上轻轻一划，随着血液的滴落，做出一副祭祀的姿态。

    只是瞬间，他身上的气息再度拔高一个层级，苍白的脸庞变得诡异的殷红，体内释放出无尽的血气，最终化为数丈大的血海。

    这便是他在赤血神教学到的玄阶秘法。

    暗冥尊者在这血海之中，不仅灵气恢复速度大幅度提升，更能隐去身形，还有着力量速度增幅的效果。

    而对手在血海范围内，不仅举步维艰，更是限制自身实力的发挥，靠着这一式，他曾经越阶战胜过不少幻王。

    可惜他这次碰到的是谢淳。

    感受着周身包裹过来的血海，谢淳发出了舒爽的叹息声：“真是美味啊。”

    话音落下，暗冥尊者便发现自己失去了对血海的掌控，只能眼睁睁的看着血海愈加稀薄，最后化为一道红圈围在谢淳身旁。

    “怎么...可能？”

    “看看我亡妻留下的遗物怎么样？”

    谢淳炫耀着自己的十万年魂环。

