    枯荣经与大圆镜智仿佛皆精进一层，与先前截然不同，这一次的通天珠对自己的助益太大，还有三神丹，若无三神丹相助，自己想突破通天珠的压制不知还需要多久。

    他再次睁开眼睛，眼前的一切变得生动活泼，不由的感动盈怀，若非压制住，便要流下眼泪来。

    “邬大哥！”秦梦云娇唤一声，惊喜的道：“你醒啦！”

    楚离笑着对她点点头，又看向赵凌峰与胡天来，微笑道：“宗主，师叔，好一场大梦，当真是死回去又还阳回来！”

    “元思，你见着什么啦！”胡天来笑道：“真进入轮回了？”

    “像睡过去一般，什么也不知道，什么也没梦到。”楚离摇头失笑道：“可能毕竟不是真死吧。”

    “你也跟真死差不多。”胡天来赞叹道：“这你秘术当真奇妙，能够以假乱真，咱们无数次认为你真的死了呢，再也醒不过来。”

    楚离道：“我也没把握，没想到真能活回来，当然还要多亏了宗主的灵丹，否则现在还不知道成什么样子，如今却是因祸得福！”

    他顿时气势一涨，赵凌峰三人不由的后退一步，纵使强如赵凌峰也不由的后退，感觉眼前仿佛如山如岳般的力量扑面而来，心思没动身体已动，直觉到危险。

    楚离微笑道：“如何？”

    “好生厉害！”胡天来上下打量着楚离，摇头道：“一下强了这么多，好像换了一个人似的，你这假死之术还能增强修为？”

    楚离摇头道：“增强修为还是因为宗主的灵丹，可能我差了临门一脚，总是跨不过去，宗主的灵丹助我一臂之力突破了瓶颈！”

    听胡跳来说如换了一个人，他丝毫没慌，笃定无比。

    这一次的假死，除了给众人留下了为宗门牺牲的巨大冲击之外，还筑实了他的身份，假死过去仍旧维持着邬元思的相貌，他便是绝对真实的邬元思，绝非以奇功假冒。

    “原来如此！”胡天来赞叹道：“元思，你这小子的运气当真好，我都嫉妒了，明明是一场祸事，结果硬生生变成了好事！”

    赵凌峰微笑点头。

    楚离抱拳郑重一礼道：“多谢宗主！”

    “比起你的牺牲，一颗三神丹也没什么大不了。”赵凌峰摇头笑道。

    胡天来笑道：“宗主，要不给我一颗三神丹呗？”

    “想得美。”赵凌峰笑道。

    看到楚离醒来，他浑身一轻，好像卸下了万斤重担。

    胡天来道：“这三神丹是只有宗主才能持有的灵丹，炼制不易，历代宗主只有一颗，元思，你吃掉了，宗主便没了。”

    赵凌峰摇头道：“算啦，外面大伙都等着你呢，去看看吧。”

    楚离轻飘飘的浮到空中，一步跨到了小院内，抱拳郑重一礼：“见过诸位长老！”

    众长老们看到他神采飞扬，顿时露出笑容，纷纷还礼。

    “累得诸长老们担心了。”楚离笑道。

    一个老者抚髯笑道：“好，元思，大伙不会忘记你对宗门的贡献！”

    楚离笑道：“这是理所应当的，诸位长老可别惯着弟子！”

    “呵呵……”众人笑起来，抱抱拳，飘飘离开。

    小院内再次安静下来。

    赵凌峰与胡天来从屋内出来，打量着他，看他双眼奕奕，身上气势逼得他们喘不过气来，摇头失笑，这小子的运气当真逆天。

    身为一宗之主，若能这般运气，飞天宗也能跟着一块儿沾上好运气，当真是幸事。

    赵凌峰温声道：“好好调养一阵子，先别出去。”

    “弟子明白。”楚离点头。

    胡天来朝他挤了挤眼睛，看一眼屋内，轻笑道：“好好对人家秦姑娘，看到你不成了，人家好一番伤心，别伤了人家姑娘的心。”

    楚离笑着点头。

    赵凌峰与胡天来跨出小院，消失不见。

    秦梦云轻盈的步出客厅，来到小院内，明眸红肿未消，不好意思看楚离，已然遮上了绿纱，低头轻声道：“邬大哥，你既然醒了，就好好调养吧，我先回去。”

    楚离道：“秦姑娘，多谢。”

    听他道谢，秦梦云有些不喜，这显然是见外，跟自己保持距离呢，平静的道：“恭喜邬大哥武功大进，告辞。”

    她说罢轻轻一旋，身形化为一道影子消失不见。

    院内的空气经过大雨的冲刷后格外的清新，她身上的袅袅幽香格外的清晰。

    楚离看向她离开的背影，摇摇头叹口气，最难消受美人恩，自己还真够混蛋的，可惜为了她好，还是不能回应她的一片真情。

    否则的话，她越陷越深，最终会更加痛苦。

    他蓦然一闪消失不见，下一刻出现在剑魔宗的山下，已然换了另一幅模样，平庸不过的脸庞，身形中等，扔到人群里马上就消失。

    慕容仇算是他的救命恩人，纵使两人的交情不必见外，不必道谢，也总要见一见。

    他现在不再害怕天魔乾坤锁，天魔乾坤锁已然被他破除，而且再也无法施展到他身上，至净至纯的上一层天的灵气妙用无穷，能够驱除天魔乾坤锁。

    怀里的小剑催动，慕容仇眨眼间出现在他跟前，瞪大眼睛吃惊的看着他。

    楚离笑眯眯的道：“进去再说吧。”

    慕容仇马上就知道他的身份，呵呵笑起来，扯起他袖子两人一闪消失，下一刻出现在慕容仇的小院里。

    慕容仇忙不迭的打量着他，问他为何死而复生。

    楚离将事情的经过说了一遍。

    慕容仇摇头不已，拍着桌子不以为然的摇头：“你还真够傻的，这种事也干！”

    楚离道：“身为宗门弟子，义不容辞。”

    “你知不知道我晚去一步，稍微打个喷嚏，你的脑袋已经搬家啦，必死无疑！”慕容仇哼道：“脑袋搬家还能活回来？”

    楚离摇摇头。

    “唉……，你说你，真是……”慕容仇很不以为然，恨不得骂他一般。

    楚离笑道：“现在不是活过来了嘛，还因祸得福，得宗主所赐灵丹，修为大进，你现在可不是我对手。”

    慕容仇点点头道：“这才对嘛，……你也没强多少吧。”

    楚离笑眯眯的：“凭我现在的武功，再有玄心宗长老围攻可不怕了。”

    “那咱们接着杀？”慕容仇顿时兴致盎然。

    