    苏浩思维逐渐复苏，再次恢复了思考能力，他缓缓睁开眼睛，并没有着急着起身，而是默默的感受着四肢五感纳入掌控之中，又发了一会儿呆后，才缓缓坐起来。

    这时他才发现，自己成为了一个七八岁的男孩，正躺在床上睡觉。

    这让苏浩十分诧异：“怎么不是三四岁幼童了？难道是意识力量增强的原因吗？”

    不管什么原因，总体向好，才刚刚转生，七八岁的男孩至少还有一丝自保能力。

    苏浩伸出拳头握了握，如同凡人一般，虚弱无力的感觉袭来。

    苏浩不由暗道：“又是这种无力的状态，至少也要五年的时间，才能恢复相对强大的力量！五年内需要低调行事，五年后再探索世界。”

    这间房子风格复古，看起来有些年头了。

    苏浩起身来到一块铜镜面前，从镜子中隐约看清了自己的模样。

    总体长相尚可，留着长发，部分盘在头顶，另一部分缚在身后，显得有些凌乱。。衣着款式类似汉服，面料粗糙，一看就不是什么高级货。

    苏浩暗暗猜测：“转生到了一个古时代世界么？看起来没什么特别的地方。不过，具体先看看情况再说。”

    只要能学到知识，转生到什么世界，都无所谓。

    他意识进入弹球空间之内，先是查看了一下弹球空间的整体状态，然后看向时间记录板，不由心下感叹：“仿佛一眨眼罢了，却没想到时间过了三百多万年！”

    然而这漫长的时间，仿佛和苏浩一点关系都没有，他不是这段时间的参与者，这让他倍感遗憾！

    若是完整的经历过这段漫长的时间，现在的他，该有多么庞大的知识储备, 又经历了多少精彩的事情啊！

    然而, 这只是奢望罢了！只要他一天不能摆脱寿命的束缚, 他依然会陷入无奈的轮回和循环之中。

    “对了！亚山的意识呢？”苏浩猛然想起了他比较在意的这件事。

    苏浩把面板关起，调出亚山的小黑屋查看，亚山的意识信息已经流动起来, 预示着他也已经醒来，似乎比苏浩慢上一线。

    醒来的亚山正小心翼翼的查探周围的环境, 用很低的声音唤道：“维老大, 呼叫维老大！”

    苏浩立刻通过小黑屋传递道：“亚山, 暂且不要妄动，先了解情况再说。”

    亚山明显松了一口气, 然后低声道：“好的维老大！”

    然后便不再说话！

    苏浩观察一番亚山所在的环境之后，发现亚山似乎并没有转生到他的身边，具体位置, 不得而知。

    看亚山手脚瘦弱的模样, 大概只有四岁, 浑身脏兮兮的, 身上衣裳不全，连鞋子都缺了一只, 宛如一个没有人疼爱的野孩子。

    这简直是苏浩曾经的标配啊！地狱开局！

    苏浩默默的祝亚山好运，这次转生两人位置不同，而且苏浩八岁左右, 亚山只有四岁。若是他顶不过幼年期，那苏浩也无可奈何。

    最后苏浩提醒道：“亚山, 你千万要保持低调，尽快提炼血气, 达到高级精英武者，在学会语言之前, 不要说话。”

    亚山低声道：“明白了维老大！”

    目前亚山在苏浩心中还是有一定分量的，他对苏浩来说，就是一个得力的助手，能帮助他解决许多琐事，从而腾出更多的时间做更重要的事情。

    苏浩真心希望亚山能够顺利成长，争气一点。

    这就是常说的‘将非核心业务外包，重点放在把控自己核心业务上’。

    接下来苏浩没有再管亚山, 自己也没有乱跑，而是呆在弹球空间内，好好盘点一番‘召唤小精灵’世界的收获。

    “第一，召唤技能在这个世界, 应该用不了了，随意召唤，鬼知道能召唤出来什么东西，不过也可以试试？

    第二，获得了精神修行法，让我的精神力得到极大提升，可以说是质的突破，这也许是我转生成八岁小孩的原因，当我的意识力量足够强大的时候，就能破开原主的意识，掠夺躯体；

    第三，是关于系统和信息技术的进步，如今小黑屋功能被打造成了绝对防御的堡垒，不理解信息原理的人，是不可能破解得了的，嗯，理解的也破不开！也就是说，我的本质安全，得到了极高的保障；

    第四，关于微观物理学领域，我收获颇丰，对‘能量’的表现形式和围观结构，有了极大的认识；

    第五，生物组织移植和生物殖装技术的收获，让我可以将生物和科技结合在一起，发挥意想不到的效果。比如全身长满机关炮的恐龙，就问你怕不怕？

    第六，也是最重要的空间技术，我拥有‘超远距离传送’‘短距离传送’‘雷达范围任意传送’‘空间防护’‘随身储物空间’等等及其超规格的知识，只要我恢复了力量……”

    越是盘点，苏浩越是满意，这次的收获，堪比武者世界收获的符文知识了。

    而空间能力，也是苏浩未来的核心能力之一。

    又过了片刻，苏浩退出弹球空间，起身收拾一番，折腾许久，终于弄清楚了衣服的穿法，然后推门而出。

    这是一处小院落，看模样只是大院的一角，像极了古代大户人家宅院，只不过是大院套小院的形式，不熟悉说不定会迷路。

    ‘现在人生地不熟的，必须要尽快确认这一世的身份，并且找到可以依靠的人，混口饭吃！’

    然后苏浩在院子里转一圈之后，发现遇到的人对自己都挺尊重的，这让苏浩意识到自己的身份似乎不低！

    “看来这一世运气还可以！”苏浩正想着，迎面遇到了一个比他更高一头的小少年，旁边还跟着个和苏浩一般大的小厮，似乎是书童跟班的角色。

    那小少年一看到苏浩，就不怀好意的笑起来，然后拦住了苏浩的去路，道：“叽里呱啦，叽里~呱~啦！”

    说的什么宇宙鸟语，苏浩根本听不懂啊！

    于是苏浩选择了无视，直接从小少年的旁边走过去，没想到那小少年见苏浩不理他，竟然向苏浩伸手抓去。

    苏浩退后一步，避让开来，皱着眉头看着眼前的小少年。

    这小少年身手可比普通人强上太多了，按照三维属性计算，可以说全面碾压苏浩当前这具身体。

    这种路人欺负弱小的戏码，让苏浩实属无奈，处理不好，必然后续一堆麻烦。

    果然，换了个世界，人性的弱点依然存在。看不起比自己弱的，看不见比自己强的。

    “要打吗？”苏浩思考着，现如今他的身体十分瘦弱，不过若是要打，他依然能够三两下将这少年放倒，就是后续怕是有麻烦，如今情况不明……

    “还是退吧！不用急，慢慢来！”想罢，苏浩连退两步，转身要走。

    那小少年一看苏浩竟然躲过自己把握十足的一爪，不由得大吃一惊，仿佛第一次认识苏浩似的。他不信邪，又快步上前，朝苏浩的手臂抓去。嘴里还冒出一堆苏浩听不懂的话，难听极了。

    苏浩又躲。

    他又抓，苏浩再躲！

    小少年面色变得十分难看，怒气冲冲朝苏浩打出一拳。

    苏浩见对方喋喋不休，上前一步，脚跟狠狠跺在小少年的脚板上。

    “嗷——”

    那小少年立刻抱着脚板跳起来嗷嗷叫。

    又指着苏浩破口大骂，他身后的小厮立刻怒气冲冲的撸起衣袖，却又不敢上前对苏浩出手，只是在原地急得跳脚。

    这番场景，让苏浩心中有数了！

    他和小少年都是大院的主人家，类似少爷的角色，而小厮都是主人家的家仆，主人之间的争斗，家仆是不能插手的，若是家仆向主人出手了，最好的下场就是被乱棍打死。

    也就是说，苏浩的身份，实际上并不比小少年低，比小少年低的，只是武力值罢了！

    如此，那就好办了！

