    第70章唐禹被绑架了

    “哦？”荣子皓明显来了兴趣，“那你倒是说说看。”

    “我见过她男朋友一面，不过他遮的严严实实的，我也没太看清楚。”

    见事情还有转机，于光栋心中一喜，“不过我记得他的眼睛，瞧着跟刚才那个人的眼睛就挺像的，就……就是跟锦婳一起那个。”

    “是他？”

    荣子皓回想起刚才突然冲出来的唐禹，陷入了沉思。

    长得倒是挺清秀的，就是看着文弱了些，白斩鸡一个，她喜欢那种男生？

    眼光也不怎么样嘛。

    于光栋竭力的表现自己，“荣少爷如果真想让锦婳跟你去公盘的话，也不是没有办法。”

    荣子皓想让一个人听话有千百种方法，可是眼前这个将野心都写在脸上的人，似乎还真有些了解锦婳。

    至少在短时间之内，于光栋比他更了解锦婳这个人。

    荣子皓唇角微勾：“那这件事交给你去办，三天之内我要看到结果，办好了少不了你的好处。”

    “诶，好，我一定不负荣少爷所托。”于光栋激动的差点跳起来。

    “把你知道她的一切事情都打印出来，今晚之前我要看到报告。”

    “明白，明白，我一定办好。”

    ……

    自从见了荣子皓以后，锦婳就一直心神不宁的，眼皮子也一直跳，总觉得好像有什么事情要发生。

    那疯批没有达到自己的目的，绝对不会善罢甘休的。

    所以锦婳一整天都过得特别小心翼翼，生怕天上突然掉花盆，饭里突然多了什么东西。

    然而一直到放学，都没有事情发生，一切都很平静，和平时没什么两样。

    余潇刚签了经纪公司，最近又被安排了几门需要学习的课程，也没时间再来找她。

    这样也好，省的她也被卷进来。

    锦婳去取车，发现车子也完好无损，突然感觉有些奇怪了。

    荣子皓受了那么大的气，能就这么算了？

    这跟她认识的那个荣子皓还是同一个人吗？

    难道提前半年认识，现在的他还没上辈子那么极端？

    直到一路回到家，锦婳都还觉得挺玄乎的。

    为了安全考虑，她也没像之前一样去俱乐部或者健身房，红毛催她吃饭的事，也被她一推再推。

    现在哪有时间搭理他们？

    可是想到冯明芬，她心里多多少少还是担忧的。

    如果荣子皓真要做什么，肯定会先从她最亲近的人身上下手，她妈经营着超市，其中可以做的文章就多了。

    所以想了想，锦婳干脆又联系了红毛。

    【最近有时间吗？】

    红毛：【打算请我吃饭了？】

    锦婳：……

    你脑子里除了吃还能干什么？

    【帮我个忙，办好了请你吃满汉全席。】

    红毛：【上次的你都还欠着没给，这回不会又诓兄弟们吧？】

    锦婳连忙各种保证，绝对不会骗他们，就差没直接发誓了，花了十几分钟才劝说好红毛，两人达成合作关系。

    安排好了一切，锦婳终于松了一口气。

    然而她千防万防，万万没想到的是冯明芬没出事，反倒是唐禹出事了。

    看着手机上那张唐禹被捆成粽子，用胶带封嘴，倒在地板上的照片，锦婳陷入了沉默。

    当天她跟唐禹也没特别亲密的举动啊，而且从那天开始，她和唐禹都刻意疏远对方，连话都没说过一句了。

    荣子皓绑架他做什么？

    脑抽了吗？

    以前她跟唐禹会被他误会，那是因为她自己都还懵懵懂懂的，没意识到唐禹对她的感情，两人接触颇多。

    可这次她们俩不能说是井水不犯河水，只能说是毫不相干。

    这都能被误会上，也是绝了。

    难不成是这个世界的创造者发现了她这个BUG，开始扭转剧情了？

    看着上面附带的见面地址，锦婳去衣柜里找了身方便打架的衣服，鞋子也换成了运动鞋。

    出门前还特意给自己化了个妆，上次荣子皓见她没反应，可能是时机和磁场不对，再加上她刻意掩饰。

    以防万一，她还是多预备一手比较好。

    伊达会所

    富家子弟的游戏场，没有会员的人连进入的机会都没有。

    然而因为有荣子皓的吩咐，锦婳到的时候保安和前台不仅没有阻拦，反而还十分恭敬的将她给迎了进去。

    888天字号包厢外齐刷刷的站了两排保镖，总共十六个人，一个个都身材魁梧，气场十足。

    其他包厢的人看到这阵仗，纷纷避着走，完全不敢靠近。

    锦婳跟在保安身后，完全无视周围那些或明或暗的打量，从容不迫的走了进去。

    “荣少爷，人已经带到了。”

    包厢里的灯光晦暗迷离，刚从外面进来，视线还没适应里面的光线，身后便响起了关门声。

    锦婳四周环顾了一圈，包厢里只有荣子皓一个人，桌上摆放着一些珍馐和几瓶红酒。

    少年靠在沙发背上，那蓬松微卷的额发下，是一双美得让人一望便挪不开眼的眼眸，他就像个发光体，身上仿佛带着致命的吸引力，能轻而易举的便吸引所有人的视线。

    手中的红酒杯轻轻晃动，明明还是那副乖宝宝的装扮，可此时身上的气质已经完全不一样了，充满了邪气。

    锦婳垂在身侧的手握了握拳，抬步朝他走过去，在荣子皓身旁隔了两个体位的距离坐下，也不看他，就盯着墙壁上的大屏幕。

    平时应该点歌的画面，现在却在播放着一段视频。

    封闭的陈旧小屋内，唐禹已经被提到了一张椅子上，手脚都被捆的紧紧的。

    因为拼命挣扎，脚腕上已经被勒出了血痕，手腕应该也好不到哪里去，只是她这个角度看不见。

    整个人无比的慌乱，想要嘶吼求救，可嘴巴被胶带封住，完全喊不出声，整张脸都涨得通红，额角青筋都鼓出来了。

    “说吧，你想做什么？”锦婳开门见山道。

    荣子皓歪着头，嘴角带着浅笑，还是那么的软萌无害，可是眼神却变得直白锐利了许多。

    “这么干巴巴的谈事情着实无趣，学姐你来晚了，是不是该先自罚三杯？”

    学姐……

    又是学姐！

    果真是活在设定中的人吗？哪怕她因为这个称呼当众给他难堪，也依然逃不过这个称呼。

    ?  ?悄悄告诉你们一个秘密，点赞会增加活跃度哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

