    夜幕低垂，星河流转。

    清河坊正中的靖王府，一早就挂起了红绸和灯笼。天色一暗，立马上了灯，远远看去，一片亮堂堂的金红。门口忙碌进出的小厮和阶前厚厚的一层鞭炮碎屑，都被照出了一层热热闹闹的喜气。

    江南初春的软风一吹，灯笼里红烛摇曳，将灯笼上的喜字都晃得荡漾起来。

    靖王府有门喜事，正在今天。二月初三，是圣上钦点的黄道吉日。

    皇上说了，二月三，诸事皆宜，尤宜嫁娶。

    至于这天究竟是不是真的黄道吉日，并不重要。重要的是，皇上非要在这天让靖王娶亲，就算靖王府这日有丧，也要将棺材搁一搁，先吹吹打打地将那人娶进门再说。

    天子一言，力抵千钧，恰如是也。

    即便这位天子，前两年被叛军杀进了国都邺城，落水狗似的带着百官一路狼狈南逃，跑到余杭苟且偷生。

    但是，再像丧家之犬的天子，也是天子。更何况，这位天子前些日子才得了场大胜，如今正是春风得意、志得意满的时候。

    毕竟，天下谁人不知，圣上将北梁那位战无不胜、令人闻风丧胆的霍将军捉了，打断他的双腿。

    确是件大喜事。

    大景有喜，靖王府也有喜。但这双喜临了靖王府的门，却叫靖王府的众人高兴不起来，反倒各个如丧考妣。

    毕竟……

    人家将军捉便捉来，要杀要剐，都是寻常。

    但是，将那将军裹上嫁衣，嫁到他们靖王府来做妾……这，这算什么事啊！

    故而，靖王府这日虽吹吹打打，张灯结彩，光是鞭炮就放了大半日，但王府上下，却没一个脸上有笑模样的。

    众人来来往往地忙碌，瞧着热闹，却各个心照不宣地低眉顺眼，不敢言语。

    这种在喜气里蔓延开的沉默，使得王府中的气氛有些压抑，越往里去，气氛便越沉闷。

    尤其是安隐堂。

    安隐堂乃靖王殿下所住之处，“安隐”二字，是宫中的大师替他从妙法莲华经里取的名。

    这倒不稀奇，毕竟靖王殿下是从胎里带出的病弱，身体一直不大康健。能这般病歪歪地活到现在，多少也算借了几分佛光。

    安隐堂内此时一片灯火辉煌的寂静。

    全王府都挂了红绸，偏偏安隐堂内半块都没有。夜幕之下，院中烛火煌煌，暖风吹拂，几株高大的百年棠梨古木，在风中将白色的落花铺了一地。

    院中的侍女们进进出出，眼观鼻鼻观心，大气都不敢出。

    众人都知道，王爷今日心情不佳。

    王爷素日里便话少，也鲜见笑模样，总一副阴沉沉的样子，让人觉得高深莫测，猜不透他心里想的什么。

    而今日更甚。

    想来也是，王爷虽说有断袖之癖，却也不是荤素不忌的人。哪儿有将敌国的将领打成残废，赏给王爷做小的？

    且不论此人何等危险，宛如困兽，单说皇上下的这道圣旨，便荒谬至极，简直是将羞辱的话写成了圣旨，打在王爷的脸上。

    是故王爷心情差是理所应当的。他们这些下人，只得小心伺候，仔细着莫在这时触霉头、丢脑袋。

    房中静成了一片。

    因着娶来的是妾，所以王爷不必亲迎，但洞房却是要的。

    故而，靖王殿下一早便收拾好，换上了金红的喜袍，墨发束进了玉冠。

    他正坐在榻上，单手握着一卷书。

    下人们悄无声息地侍立在侧，没人敢打扰他。

    一个在院中伺候的小侍女小心翼翼地走了进来。她得了领班的命令，要进来端走妆台边的那盆水。

    她低着头，眼睛不敢乱看，双手交握在身前。院里的气氛已经够压抑了，却没想到王爷的房中更甚。

    沉香在炉中静静地燃，四下陈设古拙肃穆，灯盏亮如白昼。分明该是一片清雅宁静，却偏像是妖魔环伺的阴曹地府，让她怕得腿都是抖的。

    她努力地不发出声响，对着榻上的王爷无声行了个礼，便飞快地去端地上的铜盆。

    但因着她不总进屋伺候的缘故，便并不熟练。端着盆起身时，盆沿一不小心撞在了乌檀木桌沿上，发出了一声闷响，些许水花溅了出来。

    咚地一声，打破了死样的平静。

    小侍女手一抖，浑身都绷紧了，匆匆抬眼去看榻上那位主子。

    她看到，王爷抬眼，目光静静落在了她身上。

    那双眼，是怎样的好看啊。形状狭长，眼尾懒洋洋地微向上扬，兼之睫毛纤长，又有对微扬的长眉，慵懒又惑人，像书上雌雄莫辩、勾人魂魄的妖。

    那样漂亮的眼尾上，竟缀着一颗朱红的小痣。灯火摇曳中，简直要将人魂魄都牵走了。

    但小侍女通身都凉透了。

    那双眼，黑得深不见底，艳色之下，倨傲又冰冷，分明像在看一个死物。

    她腿一软，跪倒在地，铜盆咣当一声落了地，泼了一地的水。

    ——

    江随舟僵硬地摆了摆手，示意这小姑娘下去。

    她像是蒙了大赦，一个劲地对他磕头谢罪，然后抱起地上湿漉漉的铜盆，跌跌撞撞地跑了。

    江随舟看着她狼狈而逃的背影，心下泛起了几分迷惑。

    ……我是谁？这么吓人？

    但是，这话他断然不敢问出口，自然，也没人能解释。

    他记得，自己刚才只是回复完了学生的信息，关了电脑准备去休息。对他来说，这只是极其普通的一天——除了今天收到的那篇论文，实在有点过于业余。

    毕竟，他在J大当了几年讲师，也带过毕业生，什么稀奇古怪的论文也都见遍了，自认也算见多识广，面对学生们时，总能心平气和，应对自如，保持慈眉善目。

    ……但他倒是第一次见到，一个历史系的学生，以野史为依据，把论文写得像评书似的跌宕起伏、声情并茂。

    他写，梁朝开国将军、定北侯霍无咎领兵灭景，是有难言之隐的。个中原因，是他在南景做人质时，曾被南景某位以“靖”为封号、姓名已不可考的病弱王爷纳为妾室，忍受了三载羞辱，故而在回到北梁时，兴兵灭景，速度之快，也是因为怀恨在心。

    也正因为如此，那位在正史上寥寥几笔、因病早夭的靖王，也是非正常死亡的。

    他不是病死的，是被定北侯斩首的。为报当年之仇，定北侯还将他的头颅悬在临安城墙上，硬是悬了整整三年。

    江随舟当时觉得，这孩子，或许选错了专业，应该去做编剧。

    这对他们历史专业来说，基本跟用还珠格格研究清史是一个性质了。

    于是，江随舟毫不留情地将那篇论文批评了一番，最后给出了自己的修改意见：改掉选题，重写一篇。

    那个学生也挺轴。

    “您怎么就知道野史是假的？您不能因为这个就说我的论文是胡编乱造的！您就算研究了再多史料，也没亲身经历，亲眼见过啊！”

    收到这条回复，江随舟嗤笑了一声。

    我研究历史，还要亲身经历？那我要是研究古生物，难道还进山去当猴子去？

    他冷酷无情地一推眼镜，回复道：“说得有道理，但是论文，重写。”

    回复完了这句话，他面带笑容，揉了揉酸痛的肩颈，关掉了电脑。

    而就在那一刹那，周围猛地黑了下去。

    ……停电了？

    但周围却一片漆黑，连夜晚通常会透出的微光都没有。

    江随舟愣了愣，想伸手去寻桌上的电源。

    但是不等他伸出手，四下便骤然亮了起来。

    是灯，却是跳跃的、晃动的。

    灯盏将他周围照亮了。

    他看到，暖黄色的灯火下，他坐在一间屋子里。周遭的摆设尽是古制，用屏风、多宝阁等做了隔断，别有洞天，高雅端肃。四下虽没什么亮色，看上去也古拙，但那些物件折射的光辉，却自带一股内敛庄严的华贵。

    屋子极宽敞，四下站着不少侍女，打眼一看能有七八个，各个垂眼侍立，分毫不显拥挤。

    江随舟脑子有点懵。

    ……幻觉？

    他垂下眼。

    此时的他，竟穿了身明红的广袖长袍。那丝绸有种贵重的垂坠感，金丝绣作繁复云纹，在灯下熠熠闪着暗光。

    看这制式，景末梁初。

    他手中的那本书，从右到左竖排印制，繁体宋字，看这油墨痕迹，还停留在雕版印刷的阶段。

    他手边的矮桌，黄花梨的，桌上那只茶盏，他在博物馆看到过。

    【景末王侯陵山茶纹甜白釉杯】

    江随舟目光空了。

    ……我是谁，我在哪？古人坟里挖出来的东西，怎么会在我桌上？

    也就在这时，那个冒失的侍女撞出了一声细响，将他的注意力吸引了过去。

    可他目光刚扫过去，不等斟酌着说话，那约莫十来岁的小姑娘便吓得噗通跪倒在地，水洒了一地，还不停地磕头。

    反倒是江随舟被吓懵了。

    他努力保持着冷静，抬了抬手，示意她退下去。

    就见那小姑娘感激涕零地抱着盆跑了，没跑几步，又险些被脚下的水滑倒，正撞上了迎面进来的男子。

    “冒冒失失像什么样子！还不快出去！”那男子斥道。

    太监的声音。

    江随舟抬眼看向他，就见这人一路小跑过来，面容清秀，脸上带着笑。

    笑容挺真诚，带着三分讨好。

    “主子。”他在江随舟面前熟练地行了个礼，到了他身侧，弓着身回话。

    “那位夫人的轿子已经到了，主子，可千万莫要误了吉时。”

    江随舟静静看着他，藏在袖中的手狠狠掐了自己一下。

    他不信，他还能忽然就穿越了。

    并且，还将会在没弄清自自己是谁的情况下，就要迎来一场……

    洞房花烛。

