    只见杨辰一把抓着棒梗的手，嘴上就骂道：

    “小小年纪不学好，偷东西当着别人的面偷？”

    “我就…就是想吃个奶糖，长这么大我还没吃过。”

    棒梗感觉到自己的手，像是被钳子夹住了一样，一下子眼泪就流了出来。

    “杨辰放手。”冉秋叶连忙拉开杨辰，白了杨辰一眼：

    “你干吗呀？用得着这么大劲吗？”

    说完，冉秋叶从车笼里面拿了几个奶糖递给了棒梗。

    棒梗一拿到大白兔奶糖，仇视的望了杨辰一眼，飞奔而去。

    “什么东西？没有一点教养，果然随他妈和他奶奶。”

    杨辰此时还在生气，自己已经脾气够好了，到现在还没收拾过他。

    但是这小子现在这个眼神，看样子，是不能让他安安全全长大了。

    如果是教育不好的话，要么就是让他缺胳膊少腿，要么就是已经送他进去了。

    要知道这棒梗，就是个小白眼狼，君子就要防患于未然！

    “他还是个孩子，好好教育就行了。”

    冉秋叶此时也感觉出来杨辰生气了，小心翼翼的说道。

    “孩子个屁，这坏种坏透了，之前偷鸡被我抓到一次，不涨教训，到现在还一直偷东西。

    不过你说对了，以后我得好好教育他。”

    杨辰不屑的说了一声，什么孩子？熊孩子？

    但是棒梗的思想已经不止是孩子了，长大后思想也是这个样子，也没有多少改变。

    不过他倒没生冉秋叶的气，毕竟棒梗好歹是她的学生，不清楚棒梗的为人的情况下，送几个奶糖也正常。

    “啊，那我昨天听到你们四合院里的人，说的那些事是真的呀？他偷东西，他妈妈勾搭人？”

    冉秋叶有点惊讶，毕竟在她面前，不管是棒梗还是秦淮茹都很老实。

    “知人知面不知心，以后和他们少接触点吧。”

    “嗯好，我听你的。”

    ……

    很快两人来到了四合院门口，因为冉秋叶心疼杨辰的钱，今天也没去外面吃。

    两人互相倒了别，约定好时间见面后，就各自回去了。

    另一边，棒梗拿着手里的六个奶糖，边走边剥开一个吃下。

    “这傻杨辰，竟然掐我的手，哼，等我长大后绝对要让他吃不了兜着走。”

    吃下一颗后，他也到了家，看到了自己两个妹妹，连忙把奶糖藏到自己口袋里。

    然而小当的眼睛，可不是吃素的，一眼就看到了棒梗往口袋里放的动作。

    连忙和一旁正在缝衣服的秦淮茹说道：

    “妈，哥哥吃东XZ到口袋里，不给我们吃。”

    秦淮茹听到这话，放下手中的衣服，眼睛死死的看着棒梗：

    “拿出来我看看，嘴里吃的什么东西？”

    她现在是草木皆兵，她记得她没有给过棒梗钱呀。

    难道棒梗又像上次一样偷鸡摸狗了？这次可是没有傻柱替他背锅，这个不省心的东西。

    越想越气，又看到棒梗只是默默站着不说话，直接就骂道：

    “你看你这个熊样，吃的什么？是不是偷别人家的！”

    “我没有，我去傻柱家看了，家里吃的，之前都被我拿回来完了，别人家现在家里都有人，我也不敢去，我偷谁的？”

    秦淮茹听到这话，才松了一口气，想想也是，棒梗平时也不偷别人家的东西，一般就是偷傻柱的。

    不过还是有点疑惑：

    “那你口袋里面藏的什么？”

    棒梗看秦淮茹这是他不拿出来誓不罢休，无奈之下，只好从口袋拿出来了剩下的五颗大白兔奶糖。

    “大白兔奶糖？这哪里来的？”

    秦淮茹心里一紧，这大白兔奶糖，她都没有吃过几个，也就结婚的时候吃过。

    一般人还真舍不得买，说不是偷的，她还真不信，她了解自己儿子。

    “这是我在外面见到杨辰和冉老师，冉老师给我的！”

    棒梗此时很委屈，自己这次第一次没偷东西，为什么不信他的话？

    “哥哥，给我一个吧，我想吃。”

    小当看着棒梗手里的大白兔奶糖，伸手就要去拿。

    “我也想吃，哥哥。”

    槐花也在旁边伸出了手，眼睛亮晶晶的，直盯着棒梗手里的大白兔奶糖。

    棒梗一下子把手握紧，死活也不肯给。

    “棒梗，给你妹妹一人一个。”

    秦淮茹冷着脸说道，棒梗一看心里害怕，连忙把手松开，一人给了一个。

    “好好吃呀，妈妈。”

    槐花把奶糖塞到嘴里，忽然眼睛睁大，一脸萌哒哒的。

    秦淮茹也懒得理她，心里暗暗琢磨了起来。

    大白兔奶糖肯定是杨辰买的，他既然肯给棒梗，那肯定是想着和自己修复关系。

    至于为什么修复关系？那肯定是因为秦京茹，毕竟再怎么说，那也是自己的堂妹。

    但是这杨辰现在又和冉老师在一起逛街，不会是想脚踏两只船吧？

    想了想，秦淮茹摇了摇头，应该不会。

    毕竟杨辰在她看来，虽然经常坏她好事，但是应该是一个正直的人。

    一时间，秦淮茹的心又动了起来，既然杨辰肯把这么珍贵的大白兔奶糖给棒梗，那就证明秦京茹在他心里很重要。

    如此的话，她们在一起，不管怎么样，都会帮上自己忙。

    想到这里，她连忙打算写信，让秦京茹过来一趟，别到时候万一杨辰真的和冉老师在一起了。

    那自己岂不是一点便宜都占不到了。

    另一边，杨辰已经到了家里。

    门一锁，就来到了秘境。

    看了看秘境里面的鸡，已经有了上百只，猪也有了十几只幼崽。

    心里感觉挺满足的，直接一个念头，就把一只鸡给杀了。

    他准备晚上庆祝一下，毕竟这次傻柱不出意外的话，要给他带来一大笔财富。

    想到傻柱，杨辰又看了看两辆自行车，忽然脑海里闪过一个念头。

    自己在这个空间里面就像是神一样，想杀就杀，想干吗就干吗。

    不知道能不能把自行车的钢印给消除掉？

    想到就干，杨辰试了一下，神奇的发现，竟然真的可以这样做。

    那还说什么，大改造呗，一番猛如虎的操作后，自行车上面的印记消失了，别的倒是微丝不动。

    看来只能消除掉一些表面上的印记，改造算是不可以了，杨辰不由叹了口气。

    不过这样也算是个意外之喜，这自行车算是可以拿出去了。

