    “降龙神掌，你是仁和帮的人。”女子吃惊地说道。

    面对这一掌打来，气势滔天，刚猛无敌，不是普通人可以随便挡住的。

    女子飞身而起，不断拍出玉掌，试图削弱这一掌之力，但即使如此，当金龙轰击到女子身上，依旧是将女子轰出三丈开外。

    “噗。”女子吐出一口鲜血，怨毒地看着陈旭说道：“没想到你竟然是仁和帮的人，而且传承了任平生的降龙神掌。”

    陈旭面无表情，根本没有与对方搭话的兴趣，直接一掌拍出，伴随着一条金龙的怒吼，女子顿时被淹没在其中。

    两人都是罡气境界，面对至刚至阳克制一切邪魔的降龙神掌，女子根本活不下来多久。

    换句话说，阴癸宗的武功，更多的强于魅惑，男女之间双修之类，根本不是属于降龙神掌这样所向睥睨的类型。

    阴癸宗虽然在魔门地位不低，但毕竟不是正经人，打起来，平常战力，还是要弱一些的。

    特别是面对陈旭这样的武者。

    陈旭缓缓收手，气息缓缓平复下来，身上气血也是平静下来。

    降龙神掌这一门绝学，一旦使出来，气血都要跟着沸腾起来，乃是一门越打越强的功法。

    这一门功法可不是什么人，都可以学会的。

    对于天资也是有着很大的要求。

    陈旭对着江陵张家的人，笑了笑说道：“既然是旁系的人，就不要冒充主家，否则江湖上，不知道有多少人，打你们主意。”

    “多谢少侠。”张公子完全都被惊呆了，这些话语都是刘伯说的，他也是心中庆幸，幸亏遇上了陈旭，出身仁和帮的武者。

    不然，今日，就要死在那个魔女身上了。

    陈旭微微点头，看了看四周，心中其实很满意。

    这一次出手，也是特意的，主要是为了扬名。

    轻描淡写之间击杀一位魔门高手，是江湖少侠最好的扬名方式。

    特别是陈旭这一次击杀的还有这么多八卦，一定可以让陈旭扬名，并且这一次战绩，即使进入不了人榜前十五，但一定能上人榜。

    毕竟对方也是魔门积年高手。

    而且陈旭还是学会了降龙神掌。

    这一门武功曾经威震天下。

    有着这一门武功加成，陈旭觉得自己上人榜希望还是很大。

    看来自己倒了那位大人物家里的时候，估计就是自己上了人榜的时候。

    陈旭脚尖一点，当即离去。

    见到陈旭离去，刘伯对着张公子说道：“公子，我们回去吧，江湖其实太危险了啊。”

    “嗯，好。”张公子还有些惊魂未定，他实在是想不到，昨日跟自己同床共枕的女子，竟然是魔门之人，而且还是魔门之中最为魅惑的门派。

    不过，张公子心里泛起一丝可惜，对方其实在床上的表现，还是很不错的。

    陈旭这一次要去的是参加天下山庄上一代老庄主的寿宴。

    这一位老庄主毫无疑问是江湖绝顶强者之一。

    即使比不上任平生，但也突破了通神境界。

    这一次，他过大寿，不少门派都是纷纷前来祝贺。

    仁和帮当然跟天下山庄也有关系。

    当初孟超凡崛起的时候，曾经欠了天下山庄一个人情，可以说是，在仁和帮落魄的时候，天下山庄是很少出手帮忙的门派。

    曾经先是相助仁和帮的生意，然后又是支援仁和帮不少丹药，在仁和帮崛起的时候，帮助了不少东西。

    甚至老庄主亲自上门，在仁和帮坐镇一段时间，就是为了帮助仁和帮稳定下来。

    当然，之所以老庄主如此帮助仁和帮，据说是因为任平生其实老庄主的私生子，只是这一条消息，从来没有承认，任平生这个人，一生豪侠，但唯独对待天下山庄的时候很冷淡。

    也正因为如此，这一次老庄主大寿，仁和帮特意准备厚礼来拜寿，本来孟超凡打算亲自到来，谁知道，孟超凡竟然准备突破，无法前来。

    所以特地让陈旭到来，还让陈旭学会了降龙神掌，就表现出来仁和帮后继有人的态度。

    这才是孟超凡的用意，让陈旭亲自前往，并且亲自书信一封，交给陈旭，就是如此了。

    孟超凡这个人做事用意很深。

    而此时，陈旭在路上，发现前往天下山庄所在的建州府，一路上的武者，简直数不胜数。

    天下山庄并未说是位于什么崇山峻岭之中，而就是一座大府之中，因为大寿还没有开始，所以这些来看热闹，或者来碰机缘，或者来拜寿武者，只能云集在建州府之内。

    当然，这对于建州府之内的势力来说，简直就是苦不堪言，因为这些武者在一起，大大扰乱了当地的秩序，而且经常乱斗，对于当地带来的极大的损失。

    最恨人的是，一旦想要出手的时候，就会得知这个人出自哪里，这个人出自哪里。‘总而言之，都不是什么好惹的角色。

    他们只能说是老老实实装孙子，谁都不敢招惹，一旦招惹，就有可能将命给丢了，都是说不定的事情。

    陈旭到来这里，也是觉得这些当地的势力有些不行啊。

    不过，他来到这里的同时最新一期的人榜也出现了。

    其中给陈旭的名号也十分有意思，叫做降龙罗汉。

    在这上面描述，陈旭虽然不是佛门中人，但是根据他们查询的消息，陈旭精通佛门神通不灭金身，加上降龙神掌傍身，他们就给起了这样一个外号。

    降龙罗汉。

    这一位在佛门之中也是鼎鼎大名的存在，据说是佛门十二法相之中，就有这降龙。

    降龙罗汉虽然只是罗汉，但是其法力，可以跟佛媲美。

    已经不是普通的罗汉。

    当陈旭看见这一份榜单的时候，他心里只有一个念头。

    我的刀呢？

    他恨不得血洗六扇门，将名号给换了，降龙罗汉，这弄得自己好像是出家了一般。

    哼，这帮六扇门的人，改日一定要跟他们算账。

    不过，陈旭接下来，就要执行下一个任务。

    来这里的时候，孟超凡特意叮嘱了一件事情。

