    第597章 打听

    可以说，一个块级的喜马拉雅，背后是3块、甚至5块！

    我千辛万苦，才从女大佬那借到了一个喜马拉雅包！

    她，也只有一个而已！

    夏凉，却懒洋洋拿出来4个？

    你以为这是菜市场大白菜？随便买？

    这次，可算让我抓住你的小辫子了。

    韩紫涵自信冷笑，直接@夏凉。

    “夏凉，作为同学，提醒你爱马仕打假力度很大，要小心被查水表哦。”

    夏凉根本懒得搭理她。

    韩紫涵火冒三丈，直接打爱马仕和工商局的电话举报！

    “歪？妖妖灵嘛？啊呸，是工商局吗？我举报一个事啊。就是有人在我朋友圈里，售卖假爱马仕包包。对。喜马拉雅包，全世界最贵的那种。案值至少几块起步吧？”

    挂了电话，她心中冷笑。

    这下，看你夏凉怎么办？

    可万万没想到~~

    没一会，朋友圈里就骂声四起！

    “哪个缺德玩意，举报了夏凉卖给我的爱马仕包？”

    “工商的人刚才来了！爱马仕旗舰店也来人了，把我刚闪送到家的包，翻了个底朝天！”

    “结果，证明是真的！”

    “爱马仕专卖店非常肯定，夏凉卖我的都是真品！上面的编号都能与爱马仕官方记录吻合！哈哈哈，这下赚大了！”

    “@夏凉！感谢叶男神！圆我梦想！永远爱你！”

    “@夏凉！以后你再有奢侈品包、化妆品，不用发朋友圈了，直接闪送给我就好了！我都要！”

    这些买到真品喜马拉雅的女孩，对夏凉感激涕零，赞美崇拜。

    韩紫涵石化了，我，我擦？真的？夏凉真的有四个喜马拉雅？

    他还半价都卖了？

    她捶胸顿足！

    电话又响了。

    是工商局的。

    工商局严厉训斥。

    “你纯属凭空捏造！无中生有！爱马仕官方跟我们一起去，鉴定结果都是真的正品！你要是再诬告别人，浪费行政资源，我们就对你采取措施！”

    韩紫涵连连道歉，卑躬屈膝。

    “抱歉哈，执法叔叔，都是我的错。我搞错了，让你们白跑一趟，对不起，对不起！”

    挂断电话，内心一万头草泥马来回狂奔，委屈的一逼，夏凉，为什么那么牛逼？我在朋友圈是装逼，他却一直这么牛逼？

    韩紫涵只觉得好丢人！身为白富美女神的脸，都丢光了！不过夏凉真的这么有钱，那绝逼不能错过！

    韩紫涵对夏凉的实力，产生极大兴趣！

    “必须赶快搞清楚夏凉到底有没有钱！”

    韩紫涵暗下决心，想了想，打了一个电话。

    备注——“舔狗11号杨志远！”

    “喂？志远吗？你人脉广，帮我打听一下，夏凉到底现在干嘛？”

    “好好，马上！”

    另一边

    他懒洋洋起床，接到一个哥们的电话。

    “喂？夏凉！你回来了吗？”

    夏凉有些惊喜。

    “李学磊？好久不见！”

    李学磊是夏凉初中同学死党，人很讲义气，两人关系很好，只不过夏凉转校苏申城后，两人没多少联系。

    听到好久不见的死党电话，夏凉很高兴，埋怨道。

    “你说你这几年干嘛去了？也不跟我联系了，你现在干嘛呢？”

    李学磊笑眯眯道。

    “夏凉，这个晚上再说，好不容易都回来了，杨志远提议聚会，让我打电话叫你，大家一起吃个晚饭吧？”

    李学磊问道。

    夏凉听到杨志远的名字，略微皱了皱眉头。

    杨志远？

    那个有钱二代？

    夏凉对他感觉很一般，但李学磊要去的话，可以考虑。

    夏凉点头。

    “去！加个微信。”

    一会，李学磊把晚上吃饭【凯撒酒店】，发到了夏凉的微信上。

    六点，夏凉出门了。

    那饭店并不远，夏凉索性不开车，打了个的士，直奔饭店。

    到了饭店，夏凉上楼。

    凯撒酒店，韩紫涵和舔狗杨志远在暗中观察~~

    “咦？夏凉这货连车都没有？”

    韩紫涵不屑笑了。

    “对，我已经通过好几个同学打听了。”

    舔狗11号杨志远一脸笃定，一口咬定道：“我问了几个人，都说知道夏凉的底细，几个月前夏凉还在一家很一般的公司上班，一个月4000豪薪水，后面辞职去做主播，根本不是什么有钱人！更谈不上发达。”

    听到这话，韩紫涵十分激动。

    “那应该没错了。”

    “是啊，我又问了住在夏凉同一小区的几个同学，说今天还在小区见到夏凉了，那小区老破小，实力根本不行。”

    杨志远一脸痴迷盯着韩紫涵。

    韩紫涵主动找他，居然是打听夏凉？

    这让杨志远妒火中烧。

    就算夏凉有实力，杨志远都要刻意打压，贬低！

    何况夏凉确实没啥钱？要房没房，要工资没工资。

    “他家世呢？”

    韩紫涵还是不放心，这些年混社会，让她学会了从不轻视任何对手——哪怕这人是高中出了名穷同学夏凉。

    “咱们一个班的，他夏家有多普通你又不是不知道！”

    杨志远冷冷嗤笑。

    “放心，我还特意去打听过他家世，他家族倒是有几个赚了不少钱，可是和他家关系不好。”

    核实再核实，韩紫涵终于放下心来！

    她终于笃定——夏凉今天朋友圈打她脸，纯粹装逼！

    “那夏凉朋友圈的事~”

    韩紫涵皱起黛眉，还有最后一个疑惑没解开。

    “我找人问了。”

    杨志远口吻轻松道。

    “我姑姑做微商的，月入几毛很牛逼，她说这种伎俩做微商经常用，就是一开始赔钱投入，打造人设！微商全靠朋友圈营销，一旦人设立住了，就能迅速推开走量赚钱。夏凉用的多半是这种伎俩！”

    “砸几块进去，立人设？”

    韩紫涵眉头一皱。

    “估计是托儿！”

    杨志远冷笑道。

    “那喜马拉雅包就4个，找几个托，发个朋友圈不就得了？”

    “嗯！”

    韩紫涵终于笑了！

    一切都有了最合理的解释！

    夏凉，只是一个在她面前装逼的可怜虫！

    “夏凉，一个做微商的，这么扫我的面子。我饶不了他！”

    韩紫涵咬牙切齿。

    “放心！”

    杨志远一副义薄云天状，攥紧拳头在女神前表现阳刚之。

    “我今晚一定让他难堪，给你道歉！否则我不姓杨！”

    (本章完)

