    其实李锋也是个占有欲很强的人，有时李锋自己也觉得自己的确有点收藏癖，就像个孩子一样，总是喜欢买些“玩具”，那怕这个“玩具”只是玩两天，也是想赶紧买下来，

    当然，李锋的这些“玩具”都比较大，动不动就上亿，看看李锋买的这些“玩具”吧：

    送上门来的“17173”，虽然花了李锋1个亿，但也是现在最大的游戏门户网站，还因此孵化了“5173”，现在国内最大游戏的交易平台；

    200万收购了千千静听，与YY音乐，一个客户端，一个在线音乐，是除了佰度MP3，第二大的的音乐网站，而且YY音乐因为通过锋锐增值业务“绿钻”，也是现在唯一能通过正版渠道有盈利的音乐网站；

    200万美金收购了迅雷，虽然被并入技术工程事业部，归王晓川负责，但迅雷的这个名字被李锋保留下来了，现在也是中国最大的下载软件，本来占据80%市场份额的快车直接被迅雷挑战下来了；

    1000万收购了起点，是国内的最大的网络文学平台，虽然起点这个“赔钱货”还是没有盈利，但李锋还是对起点的未来充满了信心，不但追加了很多钱，支持起点VIP收费的模式，而且还准备把起点最火的网络小说《诛仙》一口气打造个网游、影视、动漫的超级IP；

    3400万美金收购的浩方，虽然让李锋花了不少代价，还浪费了李锋不少时间，但李锋对浩方也是非常看好的，电竞的春天还没到，不过李锋对浩方那真是“仁至义尽”，不但不要求浩方盈利，还支持浩方推出“天梯系统”，甚至，还通过“内部竞争”，让姚晓光专门打造一款多人在线竞技的DOTA；

    还有打造了《秦时明月》这样优秀的原创动画的企业，玄机科技，李锋还特意给了1亿美金的预算，让它打造中国的《功夫熊猫》；

    对了，还有韩国的，花了李锋10亿韩元（620万人民币）的Neople“DNF”，现在好像也开发到后期了，要准备内测了；

    除了这些李锋以前的收购的，还有李锋前段时间，去美国花了1000万美金收购了安卓，如果安卓还能取得前世的成绩，那李锋这次收购，就如同当年比尔.盖茨只花了5万美元就购买了DOS的全部版权，直接造就了史上最强大的软件帝国；

    有时，连李锋看到自己收购过来的这些“玩具”都有点兴奋不已，其实把这些收购单位单独拿出来说，就是一个很好的公司，不过现在都是自己的了，这就更让人兴奋了，

    还有那些，锋锐虽然没收购，但也是入股的企业，比如阿里5%的股份，分众传媒10%的股份、华谊兄弟35%的股份、佰度8%的股份，等这些企业上市的时候，又是一大笔钱啊！

    还有李锋个人投资的，京东30%的股份，Facebook40%的股份，光这些股份，就能够李锋过几辈子都花不完！

    但如果让李锋自己来说，今生最大的成就是什么？

    那以上这些都不是，对李锋来说，今生最大的成就是：莫过于对滕讯的收购！

    虽然收购滕讯并没有花多少钱，只是引入了MIH的融资，但与滕讯的竞争过程比较曲折，而且李锋还犯了不少小错误，但最终锋锐也是赢得了最后胜利，还是“与人斗，其乐无穷”，也是通过这次战役，不但李锋，连锋锐也获得了成长，而锋锐也因此真正确立了在中国互联网江湖的绝对霸主地位！

    而现在锋锐再次走向了收购之路，谁叫李锋喜欢“买买买”来！也谁叫锋锐这么有钱来！也谁叫现在的中国互联网遍地黄金来！

    而李锋之所以再次推动这次大收购，就是锋锐真的的确有钱！不但有钱，但能赚钱！

    前期锋锐账面有3亿多美金，虽然里面有1亿美金是融资来的，但随着广告业务、增值业务的开战，尤其是锋锐独特的营收模式“钻石体系”，现在锋锐月营业额都3亿多，利润也是接近2亿，这就意味着锋锐每天的流水都能近千万，利润近600万，都快顶得上一个普通互联网公司一年的营收了。

    而李锋又让刘志平从四大行合计贷款15亿，也差不多2亿美金，其中当年给支付宝开通网银的王小龙现在已经是中国银行分行行长，给了很大的支持，光中国银行它一家就给了锋锐8亿的贷款，

    这样李锋手头有5亿多美金的调用资金，这比中国很多上市公司的市值还要多，而李锋费尽心思，弄来这么多钱，可不是为了放在银行吃利息的！

    因此，李锋直接成立了“锋锐产业投资基金”，里面还成立了3个工作小组，用来此次收购计划！

    所以，仿佛进入了11月份，整天都锋锐的新闻，不是今天锋锐收购这个，就是明天锋锐收购那个，又或者锋锐入股某个企业。

    11月1日，锋锐率先完成了对电影院线的收购，而且还直接一次性打包收购了燕京的新影联、魔都的联合、粤洲的大地3家院线，正好是北上广各一家，总共收购价9000万，比李锋给出了1个亿，还少了1000万，然后李锋又把这3家院线合并一起组成“锋影联合院线”；

    既然院线有了、动漫有企鹅动漫、特效有数字领域，前面还有入股的华谊，那李锋也“一不做二不休”，又花了1个亿入股横店影城，只要了15%的股份，毕竟横店有官方背景；

    然后有花1000万，入股了刚成立不久的博纳影业，也是15%的股份，博纳其实也是有资本背景的，而且它创始人于东就出身于中影集团；

    最后又花费1000万，直接把新成立不久的时光网，收入囊中。

    至此，从电影制作、发行、宣传，再到最后的院线上映，整个影视的产业链就被李锋打通，除了还差个锋锐单独的影视制定公司“锋影电影公司”，李锋对锋锐在影视的布局就基本完成了，整个“锋影集团”的框架就出来了！

    11月3日，李锋又花100万美金入股汽车之家，占股20%，也算是汽车之间的天使投资人，李锋给钱很大方，一上来就给了500万美金的估值，虽然汽车之家的创始人李想，也跟李锋的年纪差不多，但锋锐的体量那是李想都无法想象的；

    紧接着11月4日，李锋又是100万美金入股豆瓣，占股20%，也算是豆瓣的天使投资人，还是500万美金的估值，本来这种带社交性质的网站，李锋本来想收购来，结果豆瓣的创始人杨勃是个理想主义者，不愿意直接拒绝了，而李锋又因为其他更重要的收购，也就没做强求。

    而李锋的收购，现在才刚开始呢！