    “兴和伯，你想干什么？”

    等学生们走后，权谨怒不可遏的说道：“你这是在捣乱，不安好心，南方本已安定，你偏要去这里戳戳，那里打打，你想干什么？”

    朱瞻基已经走了，他要去和几位尚书商议豪商交税之事，只是目前不许透风出去，否则会引发不测。

    庭院前，风吹着有些微冷，方醒看着院子里的一丛不知名的花树，淡淡的道：“科学不能传播吗？”

    权谨愕然，哆哆嗦嗦的模样让方醒担心老先生突然倒下。

    “兴和伯，你那是邪说！”

    “这世上就没有邪说，只在于有没有用，是正途还是邪路。而科学已经出现了好几年，相关书籍不少人都买了，包括不少儒生，可谁敢说它是邪说？谁？！”

    方醒的目光陡然锐利，他说道：“您的德行方某是钦佩的，可德行不能治国，治国要靠的是民富国强的手段，而这……谁能给出答案？权大人自可去探寻，方某不才，却也想为大明留下些什么，不求千古留名，只是却……让时间给出答案吧。”

    方醒走了，权谨在风中沉思着。

    一片枯黄的落叶打着旋飞来，在他的衣襟上停留一瞬，就往下继续飘落……

    他往前一步，正好踩在落叶上。脚走过，那落叶已经和泥土混在一起，只有边角微翘，在风中轻轻颤动。

    庭院里多了个踱步的声音，不时有喃喃自语传来。

    “为何要兴科学？儒学千年，为何要冒个科学出来？”

    “……可怎么觉得不对呢？嗯，老夫且去找几本书来看看。”

    于是权谨就去找到了贾全，请他去给自己弄几本科学的书籍来。

    贾全惊的目瞪口呆，就去请示了朱瞻基。

    朱瞻基一怔之后，就说道：“这是好事，权大人德行高深，想必能找到驳斥兴和伯的地方。”

    等贾全一走，朱瞻基的面色微冷，对下面的官员说道：“商税是必然要慢慢铺开的，从豪商开始，这一点不可动摇，但与此同时，要确保南方稳定，你等可慢慢去想，只一点，谁若是把这事泄露出去，兴和堡那边正准备筑城，那就全家一起去吧。”

    魏智笑道：“殿下放心，臣等知道轻重，若是有那等人，不等殿下您出手，臣等必然要收拾他。”

    众人都纷纷表态，没人敢去触霉头。

    朱瞻基微微一笑，给人予如沐春风的感觉，说道：“你等国之重臣，自然知道轻重，那就回去吧。”

    从雷霆转为春风，不过是一瞬而已。

    出了大宅院，彭元叔说道：“殿下的威严越发的慑人了，果然是龙子龙孙啊！”

    魏智欣慰的道：“大明后继有人，我辈当竭力辅佐，创盛世！”

    钱均骅摇头道：“殿下却是急切了些，北平会做出什么应对还不得而知，急了呀！”

    右都御史鲍华此刻暂时掌管金陵都查院，正是满心事业的时候，闻言他说道：“怕什么？先帝尚在时就说了要收豪商的税，只是一直没有铺开罢了，谁敢不交？”

    曲胜若有所思的道：“此事不好弄，殿下的意思很简单，就是觉着咱们无法办成这事，所以只是让咱们协助罢了，本官估摸着大抵是兴和伯要出手了吧！”

    几人面面相觑，魏智担忧的道：“兴和伯出手太凌厉，就怕把南方给搅乱了。”

    鲍华意气风发的道：“魏大人何必担心这个，那些豪商谁没有些把柄啊！到时候捏着，看他们可敢动弹！”

    礼部尚书赵辉不屑的看了他一眼，然后说道：“本官还有事要办，各位大人，先走了。”

    ……

    而权谨拿到了几本科学书籍后，马上就从头钻研。

    数学第一册不复杂，以权谨的能力自然能慢慢的看下去。

    “果然精妙，化繁为简了。”

    数，也是六艺之一，权谨多少有些涉猎，可在看到数学之后，他觉得科学是简化了那些复杂的描述，直接用大食数字排出简单的算式，让人一目了然。

    可看到第二册后，权谨就麻爪了。

    不知道过了多久，他放下数学第二册，拿起了物理。

    然后……

    ……

    “殿下，权大人一直在屋里没出来，灯都没点。”

    朱瞻基看看天色，说道：“去看看吧。”

    等贾全到了权谨那里，看到里面黑麻麻的，就喊道：“权大人！”

    没人应，贾全有些慌了，“权大人？”

    “谁？”

    里面传来了权谨的声音，声音干涩，吓了贾全一跳。

    门开了，权谨眨着眼睛看看外面，然后就迈步往左边去了。

    “权大人，您去哪呢？”

    “本官去找兴和伯。”

    …..

    方醒正在吃饭，一个人伏案大嚼，酣畅淋漓。

    看到权谨进来，方醒放下筷子，起身道：“权大人吃了吗？”

    权谨目光复杂的看着方醒，眼前这个比他小了许多的男子，算得上是整个大明最特立独行的勋戚。

    可此刻他却就像是在招呼隔壁家的邻居般的随意。

    “本官想问问，那真空是什么意思？”

    方醒这才注意到老先生的手中拿着本书，他莞尔道：“就是抽空了空气罢了。”

    “空气？”

    “对，就是在咱们的身边，无时不刻都存在着的空气，比如说人窒息而死，就是因为被切断了空气的供给。”

    权谨想了想，说道：“阴阳二气……有精方有气，气行畅通，则人安康，倒也是一脉之说。”

    方醒有些无奈的道：“权大人，空气里有……罢了，方某就说说这真空吧。真空就是一个容器或是空间里。比如说这个屋子里，空气全都没了，这就是真空。”

    权谨犹豫了一下，说道：“那人不就死了吗？”

    方醒仰头看看屋顶，强笑道：“真空……权大人，刚才您提到了精气，想必对医术有所涉猎，拔罐子您该知道吧？”

    权谨点点头，有些茫然。

    方醒叫人拿来一个小酒杯，在烛火上烤了一下，然后往手臂上盖。只是他手艺不精，连续好几次之后才成功。

    “权大人，这个就类似于真空，火焰的燃烧需要空气里的某种成分，烧光了之后，就接近真空了。”

    权谨有些懵，问道：“你的意思是……火焰烧光了阴阳二气？”

    “不是阴阳二气，而是……哎！”

    方醒说道：“真空之后……压力变化，就能牢牢的吸附在手臂上。”

    “老夫不懂，不懂啊！”

    权谨喃喃自语着，有些失魂落魄的走了出去。

    方醒心中不忍，就说道：“权大人，就是空气，咱们的周围都是空气，您愿意理解为阴阳二气也行，只是没那么玄妙，空气没了就是真空。”

    至于压力什么的，方醒不想细说，他也不认为权谨有兴趣去了解这些。

    他不过是被某些新观念给冲击了一下，一时间无法适应而已。

    权谨的脚步停了一下，点点头，说道：“老夫回去慢慢看。”