    孙助理顿时打了个抖，战总这是怎么了？

    情绪急转而下啊……

    刚刚打电话让他去买小孩衣服的时候，也没有这么恐怖啊？

    孙助理想着，又想到了方才前台小姐姐的话，忍不住迟疑的开口道，“战……战总，那个小男孩，真的是您儿子吗？”

    他说着，又补充道，“前台跟我说，孩子说他们是您的儿子，我刚才也觉得他非常的眼熟，很像您……”

    战司爵微微皱眉，眼里满是诧异，“像我？我儿子？”

    不可能！

    肯定不可能！

    如果说他长得像自己，那还不如说他长得像战夜凝！

    毕竟，他可是黎甜甜的儿子！

    这么想着，战司爵顿时眯了眯眼睛，厉声道，“孙助理，为什么随随便便一个小孩都能跑到顶楼来？”

    “我……我也不知道……”孙助理一脸的不解，但还是态度认真的道，“战总，是我的疏忽，我现在就去处理。”

    不得不说，那个小男孩长得真的很像战司爵！

    战司爵十分冷漠道，“如果再有这样的事情发生，你就跟着滚蛋吧！”

    “……是！”孙助理十分懵逼，不知道战司爵这怒意究竟从何而来。

    ……

    黎甜甜正准备带着二宝去找大宝时，他却已经找到了这里，主动的走了出来。

    “妈咪，你来了啊！”

    大宝一脸的淡然，但认错态度非常的好，“妈咪，对不起，这次是我的主意，我不该偷偷的从幼儿园离开，也不该带予墨来这里，不该……”

    看到这么懂事的大宝，黎甜甜也不忍心说他了，伸手摸了摸他的头发，轻声道，“知道错了就好，下次别再犯了。”

    “嗯，妈咪我知道，保证再也不会了。”大宝认真的说道。

    黎甜甜满意的点了点头，但突然又想起了什么，她又看了看二宝，皱眉道，“予墨，你看看你，你要是有予白一半的认错态度就好了，而且……”

    “妈咪，我……”二宝张了张嘴，顿时不知道该说些什么好了。

    明明是两人一起犯的错，为什么被骂的只有他一个？

    离开战氏集团后，黎甜甜带着二宝去了一趟商场，买好衣服后，就直接带他们去了医院。

    ……

    与此同时。

    黎启淮刚入狱。

    他始终也接受不了这样的事实，不停的大喊大叫着，“救命啊，我是冤枉的，我没有，我……”

    话还没有说完，和他同监狱的，另外一张单人床上，一道冷冰冰的声音传来，“闭嘴，再喊一下，我就把你的嘴缝上！”

    黎启淮不予理会，一副天不怕地不怕的样子，“你谁啊？我就想喊，我是被冤枉的，我是……”

    他的话还没有说完，单人床上的男人突然坐起身来，恶狠狠的瞪着他，“我已经杀了14个人了，不如你给我凑个整？”

    黎启淮顿时被吓一大跳，立即捂住嘴巴，疯狂的摇着头，一句话也不敢再说了。

    杀……杀人犯？

    他们为什么要把自己和一个杀人犯关在一起！

    男人被吵醒后，也顿时没有了睡意，摸了一把自己的光头，烦躁道，“快点，我要喝水！”

    “啊？”黎启淮下意识的道，“我……我吗？”

    “这里就我和你，不是你，难道是我啊？”男人说着，暴躁的直接将枕头往他脸上丢去，“快点！”

    黎启淮被砸懵了。

    可人在屋檐下，不得不低头，他只能夹着尾巴做人，乖乖听话。

    男人很是满意，“在这里，我是老大，只要你听话，以后我罩着你。”

    “是是是。”黎启淮连忙点头哈腰的应道。

    不行，这地方不是人待的，他一定要想办法出去。

    ……

    医院。

    黎甜甜刚到医院门口，就接到了路小漫的电话。

    她一边带着两个小宝贝往医院里走去，一边接通了电话，“喂，小漫漫，你找我……”

    “宝贝，宝贝病情恶化了，已经住进ICU了，你得……”

    路小漫的话还没有说完，黎甜甜心里顿时一紧，立即往医院里跑去。

    大宝和二宝也立即跟在了她的身后。

    一路跑到手术室门口，看着躺在ICU病床上，浑身插满了管子的黎宝贝。

    黎甜甜大口大口的喘着粗气，着急的问道，“宝贝，宝贝怎么会……”

    路小漫轻轻地抿了抿唇，无奈道，“大甜甜，宝贝的病已经恶化了，师父寄过来的药也克制不住了，东西必须要快点拿到！撑不了多久了！”

    “宝贝，宝贝……”黎甜甜顿时绷不住了，眼眶里的泪水顿时涌了出来，“宝贝，妈咪一定不会让你有事的！”

    黎甜甜说着，抹掉了脸颊上的泪水，紧紧地咬了咬牙，快步的往外走去。

    她立即给黑鸦打了一个电话，却还是得知他们那边目前并没有查到战夜凝的下落，而现在只有……

    战司爵！

    现在只有战司爵才能救宝贝了！

    离开医院后，黎甜甜开车，用最快的速度来到了战氏集团，直奔战司爵的办公室。

    “战……战司爵，你快点告诉我，快告诉我战夜凝在哪里！”黎甜甜已经丧失了理智，红着眼看着战司爵道。

    战司爵眯了眯眼睛，冷声道，“不知道！”

    她的眼睛红红的，好像是哭了。

    是因为战夜凝吗？

    哼，他还因为她给战夜凝生了儿子的事情，正生气呢！

    “战夜凝在哪里？他到底在哪里？你说啊，告诉我！”

    黎甜甜感觉自己快疯了，她的喉咙哽咽了一下，声音沙哑着，恳切道，“战司爵，我求你了，你……你就告诉我战夜凝在哪里吧，我……我真的，很想知道……”

    一想到宝贝的现状，她眼眶的泪就忍不住的流了出来。

    “不管你怎么对我，我都无所谓，但孩子是无辜的，我只想看着她健康的活着，我只想让她活着！”

    而战夜凝是宝贝，唯一的救命稻草！

    战司爵一愣，眸子里划过一丝迟疑……难道黎甜甜找战夜凝，只是为了黎宝贝？

    虽然不知道具体情况，但想到这里，他还是轻声道，“叔叔接了一个任务，为了安全，和我们断了联系，我现在真的不知道他在哪里！”

    黎甜甜的心顿时被针扎一般，痛得无法呼吸。

    “你骗我，你肯定又在骗我，战司爵，你真的太冷血无情了，我……”

    黎甜甜忍不住咆哮起来，只是，她的话还没有说完，就突然感觉浑身的力气都被抽空了一般，脑袋嗡嗡作响，一下子失去意识，晕了过去。

