    第12章 千浪刀诀（二更，求收藏求推荐票！）

    在笑红尘旁边的摊位上，围着一群身穿黄色校服的日月皇家魂导师学院学员，其中一名学员正在与摊主讨价还价。

    他想要购买的物品是一颗紫色的果实，拳头般大小，果实上面有着白色花纹，一股淡淡的清香从上面散发。

    百年紫果，效果与鲸胶大同小异，服用之后可以提升体魄，增加魂环的吸收年限。

    一看到果实的模样，笑红尘的脑海中便浮现出这个果实的名字以及效果。

    鲸胶这种东西笑红尘经常吃，别说百年了，就连千年的鲸胶他也吃过，所以这百年紫果对他并没有吸引力。

    真正引起笑红尘兴趣的是百年紫果旁边的物品，那是一块比人头还要大一圈的透明水晶，看上去十分不起眼，里面还有很多暗黄色杂质。

    笑红尘在摊位前蹲了下来，老板一看有顾客来，立刻停止与那名学员扯皮，一脸微笑地说道：“这位公子看上什么了？”

    “这个怎么卖？”笑红尘指了指那块水晶，问道。

    老板笑着说道：“公子真是好眼光，这块板晶绝对可以称得上是精品，里面的发金至少也有两万多根，那发金的厉害···”

    就在老板还准备继续说下去的时候，笑红尘连忙打断。

    “老板，别以为我什么也不知道，这块板晶的品质确实好，但里面的发金用来作暗器还差不多，可惜现在是魂导器时代了，谁还用暗器啊。”

    “再说了，如果这块板晶真的那么好的话，你会放在这里卖吗？我诚心买，你诚心卖，咱们谁也不蒙谁。”笑红尘条理清晰地说道。

    老板微微一怔，心中暗想，“完犊子了，遇到行家了。”

    稍作考虑一下后，老板报价七千金魂币。

    听到老板的报价，笑红尘二话不说地付钱，没有多说半句话，前世的他就不擅长讨价还价，商品标多少，就给多少。

    现在的他不差钱，讨价还价多浪费时间啊，又不是没那个财力。

    豪爽地付过钱之后，笑红尘便将那块板晶收了起来，在周围学员们的羡慕的目光中离开。

    眼神中仿佛在说，什么时候我也能够像他一样潇洒就好了。

    “小伙子，看看那位公子多么豪爽，你都在我这里磨了半个时辰了，你到底买不买啊？”老板在笑红尘走后，对着那么想要购买百年紫果的学员说道。

    “买，当然买，就问你五百金魂币行不行？”那名学员不肯放弃地说道

    “不行，不行，这棵百年紫果我标价一千金魂币呢，最低八百。”

    “八百不行，太贵了，五百五。”

    “七百五”

    ···

    笑红尘继续在日月集会上转悠，购买了一些平日里不太容易买到的稀有金属，前前后后花了三万多金魂币。

    如果让蓝修看到的话，他肯定会呆滞在原地。就自己的三万金魂币还想借笑红尘？哪怕是自己倾家荡产也借不起。

    原来小丑竟是我自己。

    不过幸好蓝修不再身边，不然笑红尘就要摊牌了。

    笑红尘又来到一个摊位前，在这个摊位上摆放的都是一些书籍，书籍的种类五花八门，有关于魂导器知识的，有关于传闻神话的，还有关于如何养殖的。

    之所以笑红尘会来到这个摊位，那是因为他在这个摊位上看到几本战技。

    这位摊主表面看上去像是一个文质彬彬的书生，但实际上却散发着魂王级别的气息，看到笑红尘蹲下来，也没有多说什么，继续闭目养神。

    笑红尘翻阅着那几本战技，这些战技的威力都很一般，根本入不了笑红尘的法眼。

    “老板，还有其他战技没有了？”放下这几本战技，笑红尘抬头询问道。

    听到笑红尘的声音，摊主缓缓睁开双眼，淡淡说道：“有是有，就怕你买不起。”

    “没事，我不差钱。”笑红尘咧嘴一笑，说道。

    摊主看了一眼笑红尘，听出他刚才的话不是谎话，于是，摊主从储物魂导器中取出一本泛黄的书籍，递给笑红尘。

    接过这本战技，笑红尘率先便看到封面上写着的“千浪刀诀”四个大字，随后便开始翻阅。

    越是翻阅，笑红尘越是爱不释手。

    这部战技一听名字就知道是一部刀法战技，而笑红尘之所以爱不释手，一方面是因为它的威力确实不俗，另一方面是因为它正是笑红尘想要的。

    在这段时间的学习中，笑红尘重新给自己制定了职业规划。

    原本的笑红尘是高爆发远程型魂导师，但现在笑红尘是全职型魂导师，这种职业是笑红尘自己想的。

    何为全职型魂导师？就是包括远程、中程和近程三种类型的魂导师。

    当然，人的精力是有限的，自然不可能面面俱到，笑红尘以后的魂导方向还是以远程魂导器为主，中程和近程魂导器为辅。

    “老板，这本书我要了，出个价吧。”大致浏览一遍的笑红尘合上书籍，欣喜地说道。

    “一万金魂币。”

    “成交！”

    一手交钱，一手交货，笑红尘将一万金魂币交到摊主手中，也将千浪刀诀收了起来。

    就在笑红尘收起千浪刀诀的时候，系统的提示音在笑红尘的脑海之中响起。

    “叮！检测到气运之子，马如龙。主人通过夺取气运之子的机缘或者收服气运之子或者击败气运之子，皆可以获得相应反派值。”

    一听到有反派值可以赚，笑红尘当即两眼放光，连忙起身，寻找着自己的目标。

    对于马如龙这个人，笑红尘有几分印象，他是日月皇家魂导师学院正式队的队长，实力强悍，有着诸多手段。

    在原著中，曾给霍雨浩等人带来不少的困扰，是当时史莱克学院的劲敌，更是在决赛中导致了马小桃的武魂发生异变。

    按照时间线来算，现在的马如龙应该已经进入了明德堂，实力至少在魂帝以上。

    理顺这些信息之后，笑红尘施展大衍玄观，精神力瞬间覆盖笑红尘方圆两百米，周身的所有情况都映射在笑红尘的脑海中，细致入微。

    很快，笑红尘便找到了自己的目标，这也是他第一次见到马如龙。

    马如龙身形高大，一头黑色短发如同钢针一般，相貌坚毅，看上去颇具凶威，他神色轻松，也在集会上闲逛，目光不断在两侧的摊位上扫过。

    笑红尘锁定目标后，连忙追了上去，以马如龙气运之子的设定而言，在这种场合通常是可以捡漏的。

    尤其自己漫无目的地寻找，还不知跟在气运之子身后，绝对可以碰到好东西，笑红尘一边跟着马如龙，一边心中暗想。

    ?  ?日月皇家魂导师学院的第一位气运之子已经出现，不知道各位大大是否猜到。

    ?      马如龙作为气运之子，是我经过再三考虑的结果。

    ?      在原著中，纵观出现的两届魂师大赛，日月战队的队员们，除了笑红尘和梦红尘以外，只有马如龙和蓝修达到了魂帝的级别。

    ?      虽然蓝修也是魂帝，但他只有九曜这一件魂导器，战斗方式单一，而马如龙拥有多件强大的魂导器，战斗力明显远超蓝修。

    ?      所以我才安排马如龙成为气运之子，个人观点，不喜勿喷。（新人狗头保命。）

    ?      求收藏！求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

