    千素霖一听爸爸要送她前往曾祖那儿，海神岛可是她的家，哪个孩子都不希望离开家。

    波风急忙擦去闺女眼角残余热泪，语重心长道：“爸爸可舍不得你们，而是你的武魂，相传于你的母亲。你曾祖的武魂也是一样的，换句话来说，只是带你前去你曾祖那儿修炼, 爸爸怎么可能不要我的宝贝呢？”

    “你们两个如实告诉爸爸，想不想成为像爸爸或是你金鳄斗罗那样的高手？”

    “想！”

    两个孩子毫不犹豫的点头，大声的说着。

    “那好！既然如此，你们还有什么好怕的？爸爸遇到的危险可比你们要多上太多了，这些又算得了什么？例如：杀戮之都遇险还有独战邪魔虎鲸王，以及你们奶奶所提及的，爸爸小时候顽皮，一个人前去猎杀邪魔虎鲸，这些比起这个，不知危险了多少倍。”

    波风笑了笑，继续道：“你们作为爸爸、妈妈的孩子，身上所肩负的责任，将会是相当的重。而你们未来的武魂，更是决定了整个大陆的命运……”

    三生武魂…

    武魂殿与海神岛…

    天使与海神…

    在波风这一代，想要双方达成和解已然是不再可能。

    也只能寄希望于波凌与千素霖，他们是波风与千仞雪的孩子, 更是武魂殿与海神岛未来的主事者, 还有最重要的一点…

    他们是兄妹，亲兄妹！

    经过波风的一番劝说，总算是让两个孩子走出了“阴影”，脸上重新洋溢着灿烂的微笑。

    见状, 千仞雪悬着的心，总算是放下了。

    还是老公有办法，有了此次的前车之鉴，相信两个孩子不会再犯相同的错误了。

    紧接着，波风将目光看向一旁…

    “休息的也差不多了吧，诸位…”

    史莱克六人顿时深感大事不妙，刚从海神之光的压力下摆脱，身上还酸着呢？

    难不成…这次又要？

    波风微微一笑，道：“三对三，戴沐白、马红俊、宁荣荣一组，朱竹清、奥斯卡、小舞一组进行对战，认识彼此的不足。”

    说罢，众人这才暗自松了口气，只要不接受海神之光的洗礼，让他们做什么都行。

    紧接着，六人按波风的要求，来到一旁的开空地，武魂施展开来, 开始了新一轮的训练。

    这边，波风带着两个孩子, 介绍道…

    “凌儿、霖儿, 这位是弗兰德院长，他可是这座史莱克学院的院长，也是爸爸的好朋友，来，叫弗兰德爷爷。”

    “弗兰德爷爷，好。”两个孩子奶声奶气的叫着。

    弗兰德微微一笑，和蔼道：“你们好啊！欢迎来到史莱克学院，不知未来，可有打算入学史莱克呢？我可以亲自为你们免除学费哦！”

    对此，千仞雪无奈笑了笑，“弗兰德院长，恐怕您的好意就要落空了。”

    “？”

    波风无奈笑了笑，望着疑惑不解的弗兰德，解释道：“普通的高级魂师学院，学员的魂力到达三十级，那就可顺利毕业。虽然史莱克规矩特殊，学员在二十岁前必须达成四十级，才可顺利毕业。而我的孩子，他们却是先天满魂力三十级。”

    “嘶嘶嘶——”

    话音刚落，弗兰德与柳二龙不禁倒吸了口凉气，先天满魂力三十级，这可是刚一出生就站在了别人的顶点。

    别个高级魂师学院刚毕业，你这直接先天满魂力三十级，还让人家怎么玩？

    看着可爱的两个孩子，二人心中感慨，真不愧是波风的后代，这天赋当真是没谁了。

    转而，在介绍完弗兰德与柳二龙后…

    波风带霖儿与凌儿来到南南身前，望着比他们高上一点儿的大姐姐，尤其身上散发花的清香，立即引得波凌与千素霖的一阵好感。

    “这是爸爸的妹妹，也是你们的姑姑，叫姑姑好。”

    波风介绍完，波凌有些意外。

    “爸，您啥时候有的妹妹，我们怎么不知道？”

    波风无奈笑道：“你姑姑一直在山上，你妈刚生下你们的那会儿，咱们一家就匆匆回返海神岛了。所以，也没这时间向你姑姑道别。”

    两个孩子望着面前站着的南南，她手捧鲜花，淡淡花香扑面而来，不知为何？

    波凌竟有些脸红，不好意思的看向手捧鲜花的南南。

    “姑姑，好。”

    当两个孩子打完招呼，南南微微笑了笑，随后拉起波凌与千素霖，向着不远处走去，波凌的笑脸变得愈发通红…

    “走，姑姑带你们去玩！”

    有南南在身旁陪着，波风也有时间陪老婆了，许久不见，二人自然有许多话要说。

    弗兰德与柳二龙相视一眼，也随之离开…

    “昊天宗的事情，你忙完了吗？”

    夫妻二人坐在树荫下，千仞雪率先询问道。

    波风点了点头，道：“昊天宗的事情，我已经顺利解决。裁决长老的权利也已经交了出去，无事一身松，如今也只剩下全大陆高级魂师大赛了。”

    舒服的伸了个懒腰，波风将脑袋靠在千仞雪修长洁白的腿部，望着妻子那惊为天人的颜值，此生无憾了。

    千仞雪温婉一笑，二人呆在树荫下，享受着来之不易的休闲时间。自从他们的孩子出生以来，他们已经好久没这般静下来了。

    忙碌许久，都是为了两个孩子。

    “对了，在我們刚入城的那会儿，在路上，我看到了不少的皇家骑士团士兵。就连入城那会儿，还要接受仔细盘查，天斗城这是怎么了？”千仞雪不禁疑惑的问着。

    皇家骑士团受雪夜大帝直属调遣，只服从雪夜大帝一人的命令。即便之前身为太子雪清河的千仞雪，也都没这资格。

    眼下，皇家骑士团全体出动，这其中肯定发生大事，不然，皇室是不可能有这般大的动静。

    波风笑了笑，道：“天斗帝国的镇国之宝丢了，他们肯定着急。”

    天斗帝国镇国之宝：瀚海乾坤罩，也是海神之心。

    这一点，千仞雪不可能不知晓。

    “瀚海乾坤罩丢了？”

    “该不会…”

    千仞雪微皱眉…

    

