
　　第二天天刚亮，简杰和游泳就过来喊简单出发了。

　　看到简单穿着校服，两人沉默一下让简单稍等，然后飞奔回家换回校服。

　　简单看着两人无语：“你们这是做什么啊？”

　　简杰和游泳笑：“最后一次去学校，我们三个自然得整整齐齐啊~”

　　简单失笑，和两人一起赶往学校。

　　远远的，三人就看到了学校门口挂着的横幅。

　　简杰和游泳两人立刻向简单贺喜。

　　他们来之前已经有所猜测，但是真的确定简单省状元的身份后还是为她感到开心和自豪。

　　这不是简单的名字第一次被挂在学校门口。

　　但是这是最荣誉的一次。

　　简单看着学校门口的横幅感叹：“这么荣光的时刻，等下是不是应该拍照留个纪念。”

　　简杰附合：“那必须的，等会儿去找易夏，借他们家相机过来拍几张就好了。”

　　三人走近，才发现学校门口很热闹。

　　除了看热闹的学生们外，还有好几家媒体在学校门口拍照采访。

　　简杰和游泳不约而同的看向简单：“他们应该是为你而来吧？”

　　简单躲到两人身后：“从小门进去，别声张。”

　　简杰，游泳：“……”

　　虽然不知道为什么，但照做就是了。

　　因为看热闹的同学们注意力都在媒体们身上，而媒体们又被看热闹的同学们围着，故而简单三人很顺利的进入了学校。

　　学校广播循环播放着恭贺以简单为首的几个同学在本年度高考取得优异的成绩，然后让大家直接到综合楼的综合室去签到参加表彰大会。

　　简单三人听到广播后就直接往综合楼走去。

　　到了综合室才发现各班班主任坐在第一排负责自己班的学生签到。

　　简单和游泳走向他们的班主任叫了一声老师好。

　　看到两人居然还穿着校服过来，原本就特别高兴的班主任笑得跟朵花儿一样：“你们来啦，来这里签个字，拿你们的成绩单和毕业证。”

　　“简单，恭喜你获得省状元的称号啊，你这一次可是给我们学校和老师增光了，你准备一下，等下你作为优秀毕业生代表上台发言。”

　　“对了，一会儿表彰大会结束后你也别走，今天来了不少媒体采访，到时候你跟学校领导一起接受采访。”

　　简单喔了一声问道：“我可以只接受采访不出镜不拍照片吗？”

　　班主任愣了一下：“你不想让你的家人在电视报纸上看到你？”

　　这对于普通人来说可是非常荣幸的事情。

　　简单摇头：“我不想让太多的人关注我，我只是一个学生而已。”

　　班主任看到简单这样，脑子里一下子想到了八个字：荣辱不惊，悲喜不乱。

　　“我会把你的意思反应给学校领导的，你放心吧，采访也是自愿的，你要是不愿意露脸，学校肯定不会逼你，媒体那边我们也会打好招呼的。”

　　班主任一脸温和的看着自己的得意门生。

　　简单没想到班主任这么好说话：“谢谢老师理解。”

　　班主任笑眯眯的看着简单和游泳：“你们两个都是优秀毕业生，你们的位置在第二排，对号入座吧。”

　　简单，游泳：“好的。”

　　第二排是学校特意留给优秀毕业生的位置，每个位置上都贴着名字。

　　简单的名字贴在正中，旁边就是游泳，两人刚坐下，班主任就回头笑眯眯的看着两人：“知道你们两个是青梅竹马，我特意将你们的名字贴在一起。”

　　“人生难得一知己，进入大学之后，希望你们能继续共勉，共同进步。”

　　简单和游泳冲着班主任笑：“好的老师。”

　　简杰本来想跟简单游泳两人坐一块儿，结果发现两人有固定位置便去找自己同学一起坐。

　　易夏一进来就看到了简单和游泳，去找老班签到后，过来向简单贺喜：“恭喜你啊简单~”

　　简单笑着道谢。

　　易夏见状，立刻举起相机对着简单按下了快门儿。

　　简单：“……”

　　易夏含笑看着简单：“今天可是你的荣光时刻，我特意拿相机过来帮你拍照的，不过你今天怎么就穿着校服来了？这么丑的校服你还没有穿够吗？”

　　简单：“就是因为今天比较有意义所以才会穿校服的。”

　　耳尖听到易夏与简单对话的班主任忍不住回头看着易夏：“同学，我知道咱们的校服不太好看，但是它所代表的意义是与众不同的，你不能这样嫌弃自己的校服啊~”

　　易夏大窘：“老师，我没有嫌弃校服。”

　　她只是说校服丑而已，这是大家都公认的客观事实。

　　简单见状连忙解围：“老师，我好像没有单独的跟您合过影，可以跟您照一张照片吗？”

　　游泳立刻附合：“我也想跟老师一起照。”

　　易夏闻言立刻上道回应：“我给你们照。”

　　班主任一下子矜持：“我照相不太好看。”

　　易夏：“我弟说过，没有照相不好看的人，只有拍照技术不好的人，我拍照技术很好的，老师信我。”

　　班主任：“……那好吧。”

　　易夏给简单游泳和班主任拍了几张照片后见有学生过来签到便顺势溜走。

　　没过多久，学生们都到得差不多了，学校领导带着媒体朋友们进入综合楼宣布表彰大会开始。

　　原本以为像这样的表彰大会起码得搞三个小时以上，没想到各位领导发言都特别简短，整个过程下来大约一个半小时就结束了。

　　这其中，最让同学们兴奋的就是学校给优秀毕业生发奖状证书以及奖金的时候。

　　按照当初的约定，简单获得省状元称号，学校将她的奖金翻倍，再加上省教育厅和市教育厅的奖金一共有三十五万。

　　这个数字对于四线城市出生的许多同学来说都是天价数字，简单站在领奖台上的时候，可以感觉到无数双羡慕的眼神向自己投射过来。

　　表彰大会结束后，简单单独留下来和学校领导们一起接受媒体的采访。

　　因为简单的要求，媒体只问了她几个官方性的问题，然后就将采访重心转移到了学校领导那边。

　　至于与她有关的视频和照片，也会经过打码后播出。

　　确定自己不会在电视和报纸上露脸后，简单提出告辞。

　　学校领导接受完采访后会请媒体朋友们去饭店吃饭，本来是想喊简单一起的，后来一想她的性格应该不愿意去，跟她客套几句就放她离开了。

　　简单从综合楼出来后便直奔学校大门。

　　易夏，简杰和游泳三人在学校大门等她。

　　看到她出来，易夏连忙将相机给保安，让他帮他们四个人拍一张照片：“大叔，一定要帮我们把后面的横幅拍进去喔。”

　　保安点头：“放心，肯定给你们拍进去。”天籁小说网

　　等保安拍好后，易夏谢过保安并邀请简单三人到家里吃午饭：“我妈说了，今天这顿饭是提前预祝我们成为大学生，所以你们不许拒绝。”

　　简杰和游泳习惯性的将目光看向简单：“我们没有意见，简单作主即可。”

　　简单笑笑：“盛情难却，既然是阿姨一番好意，那我们就去吧，不过我们不能空手去，咱们去买点儿水果吧。”

　　简杰游泳：“好。”

　　三人达成协议，便走向学校对门的水果店。

　　易夏跟在三人旁边连说不用，但是没有人理她。

　　简单三人进入水果店后，每样水果挑一点儿，让老板包装成一个漂亮的水果篮然后看向易夏：“走吧~”

　　易夏一脸无奈：“都说了不用买东西，你们非得买，等会儿我妈看到肯定会说我的。”

　　简单笑：“阿姨请我们吃饭，我们送个果篮是应该的，礼尚往来嘛，不然我们下次怎么好意思再上你家呢？”

　　简杰游泳点头：“就是就是。”

　　他们虽然年龄小，但是起码的礼节还是懂的。

　　易夏不开心：“你们这是不把我当朋友才会这么客气，你们平常到彼此家里串门的时候也带礼物吗？”

　　简单：“我们是邻居，天天串门自然不需要次次带礼物，但是逢年过节的时候我们也会准备礼物。”

　　“今天你家里要是没有长辈，你以自己的名义邀请我们，我们肯定就直接空着手上门的。”

　　“难不成你还想让我们区别对待你吗？门都没有。”

　　简杰游泳：“就是就是，我们这水果篮是给叔叔阿姨的，不是给你的，你不要自作多情好吗？”

　　易夏被三人怼了一通，反倒开心起来，高高兴兴的带着三人回家。

　　易妈妈正在厨房准备，听到开门声连忙走了出来。

　　看到简单三人还带了果篮，易妈妈嘴上客气着，脸上的笑容却很明显：“你们怎么这么快就结束了？我以为你们起码得十一点过后才会回来呢~”

　　易夏回答：“可能是学校领导知道我们不乐意听他们的长篇大论，所以每个人发言都特别的简短，要不是简单最后还留下来接受了采访，我们回来得更早。”

　　易妈妈闻言顺势恭喜简单获得了省状元的称号，得知简单居然获得了三十五万的奖学金，易妈妈惊叹：

　　“我知道一中在奖学金方面一直很大方，但是没有想到居然会这么大方，三十五万啊，好多人恐怕一辈子都没见过这么多的钱，简单，你家里人肯定为你感到特别骄傲吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，017免费阅读。https://xs.23sk.com 