    

    “娘娘，那东西不见了。”，小华子揉了揉琥珀踩过的肩膀。

    姜玉茗点头应了声：“大概是换了个地方等咱们呢，走吧，过了御花园就到甘泉宫了。”

    还有挺长一段路要走，姜玉茗有些颓废的叹了口气。

    又抬头看了看屋檐，上头已经没了琥珀的身影。

    罢了，明天告诉皇上让皇上再派人找琥珀吧。

    姜玉茗并不怎么担心琥珀，虽说这是琥珀第一次出门，可姜玉茗就是不担心。

    要说哪来的底气，姜玉茗只能说女人的直觉告诉她不用担心。

    路过刚才白色身影站着的宫门，姜玉茗扭头看去，后头长长的宫道上什么也没有。

    而宫门口这儿也没有什么脚印。

    这便有些奇怪了，刚刚她看的清清楚楚，那个东西分明是站在宫门口这儿的，可这会子过来宫门口这儿却没有脚印。

    难不成真是鬼？

    姜玉茗也没多想，转过宫门再走过一个游廊穿过月亮门便到了御花园。

    里头点着灯，不过这种情形下点着灯莫名有些更恐怖了。

    绘兰咬着唇抓着姜玉茗的袖子差点没哭出声。

    早知道，早知道她就带个笤帚出来了，起码还能防防身。

    御花园里花花草草比较多，有些浓密的花丛里头瞧着黑黝黝的显得更可怕了。

    前头的花丛里突然晃动了起来，树叶沙沙作响，吓的跟在姜玉茗身后的宫女再次尖叫了起来了。

    方才那名晕过去的宫女好不容易才醒来，这会子听见声音又晕了过去。

    姜玉茗同情的瞥了眼再次晕过去的宫女。

    改明儿给这个可怜的小姑娘请个太医吧，一晚上吓晕两回，太不容易了。

    小华子提着灯上前查看了一下草丛，里面什么也没有。

    小华子朝姜玉茗摇了摇头，姜玉茗抓着绘兰的手道：“走吧。”

    小华子正准备过来，便瞧见姜玉茗身后有一个白色的身影朝姜玉茗扑过来。

    “娘娘小心！”，小华子着急的喊了声想让姜玉茗避开。

    姜玉茗扭头便瞧见一双没有瞳孔只有眼白的眼睛以及耷拉在外头的猩红的舌头。

    姜玉茗脑子是反应过来了，可是身子有些反应不过来愣是站在那儿没动弹。

    小华子眼见着那个白色的身影就要扑倒姜玉茗身上，着急的直接踩了花坛里的花儿朝姜玉茗这边跑来。

    姜玉茗后退了一步，琥珀从一旁的草丛里突然扑了除了，一爪子便抓在了那身影的裙摆上。

    那白色的身影大概是没想到琥珀会突然钻出来，措不及防的摔在了地上发出一声闷哼。

    眼看着小华子还有几步就到姜玉茗跟前儿了，那身影低沉的笑了几声，便一个翻滚消失在了草丛里。

    “主子，您没事儿吧。”，小华子着急忙慌的跑过来扶着姜玉茗。

    姜玉茗摇了摇头，看向地上嘴里衔着一块白色破布的琥珀。

    琥珀吐出嘴里的破布，迈着高傲的步伐来到姜玉茗身边。

    姜玉茗把手里的汤婆子递给被吓的瑟瑟发抖的绘兰，安慰的拍了拍绘兰的手，便蹲下身子抱起琥珀。

