    “这位副市长听着是个清官！”

    “咱们去找这位副市长，告那些王八蛋一状！你看看这好好的路，被他们整成什么样了？”

    “千万别胡来！”杨东升连忙阻止了几个人的异想天开。

    “我们就是说说！”

    “副市长跟咱们隔着十万八千里，你们也想太多了。”

    其他人说说笑笑相续离开，只有杨佳运留了下来。

    “哥，我最近听说了一件事。”

    顺河好运来大酒店门口，杨宝醉醺醺的走出来。

    “慢走！”

    “不用送了，不用！”

    杨宝踉踉跄跄的走在顺河街上。

    因为前不久做错了一件事，他爹给他在顺河街里置办了一个小院，让他离开了杨马村。

    虽然离开杨马村，无法再耀武扬威让杨宝很是失落了一阵，但是杨宝很快就发现了随之而来的好处。

    没有了杨武的管教，杨宝彻底自由了，每天的日子就是醉生梦死，吃喝嫖赌。

    突然杨宝感觉一阵尿急，但是这里离他的小院还有一段距离。

    杨宝向四周看了看，见没人注意，一转身，拐进了一条小巷。

    刚解开裤子，一条麻袋就当头套了下来。

    杨宝顿时觉得眼前一黑，紧接着就有人扛着他跑。

    杨宝大叫救命。

    忽然砰的一声，杨宝重重的砸在了一个硬质的地面上，登时疼得他直冒冷汗，干张嘴，喊不出声。

    一阵拖拉机发动的声音传来，杨宝才知道自己身在哪里。

    这一路颠簸，拖拉机好不然停下来的时候，杨宝感觉自己浑身上下的骨头都散架了。

    很快杨宝就感觉自己被人从车上抬了下来，最后也不知道被放到了哪里。

    四周逐渐安静下来。

    杨宝试探了一下，麻袋口不知道什么时候被解开了。

    杨宝爬出麻袋。

    借着月光，可以看到这是一处还没建好的房子，窗户和门都没有安装，墙也没有粉，到处都是建筑用的碎砖头，和大大小小的石头。

    室内除了他，再没有其他人了。

    杨宝生怕那些人还没走，尽量保持着匍匐的姿态，小心翼翼的爬到门口，眼看就能逃出生天。

    这时两个长条状物体挡在了杨宝面前，那是两条人腿。

    杨宝缓缓抬起头，面前人的脸有点熟。

    “东升？”

    “宝叔，好久不见！”杨东升蹲下身，像拍家里的狗一样，拍了拍杨宝的头。

    杨宝的脸上闪过一丝惧色，事情还是发了，不过他到底见过世面，知道这时候，不能主动承认自己做过的事，万一人家找你是因为别的事情呢。

    杨宝换上了一副迷茫的表情，“东升，这大晚上的，你把我找来是有什么事吗？你放心只要我能帮得上忙的，一定帮！”

    杨宝一说话，就露馅了。

    杨宝这时候无论是声色俱厉的威胁，还是鼻涕眼泪横流的求饶，都对！

    唯独不应该这么心平气和的跟杨东升说话，特别是还说什么帮忙，他这样明显就是心虚。

    “宝叔真的不知道我为什么找你？”

    “这我怎么知道……”杨宝看了一眼杨东升。

    还真是不见棺材不落泪。

    “呵呵……”杨东升冷笑了一声。

    杨东升感觉腿有点蹲麻了，站了起来。

    杨东升这一站不要紧，杨宝吓得直接就尿在裤裆里了。

    杨宝先扯着嗓子喊，“我那天就是喝醉了，跟袁行龙随便一说，谁知道，他真的去找了小影她爹。我更没想到，周黑那个蠢货真的会答应。你也知道我家跟周黑的关系，我怎么会想害小影。还有1、2、3、4矿的事，去年祭祖节后，杨山私下答应给我爹5%的……”

    杨东升没上任何手段，杨宝就一五一十的全说了，连他爹跟杨山的私下交易，都交代了一清二楚。

    信息量之大，弄得杨东升有点措不及防。

    而且杨东升很快就闻到了一股尿骚味。

    真不明白他是怎么长这么大的。

    其实这也不意外，在杨宝还很小的时候，杨武就当了村干部，后来更是当了村支书。

    可以说杨宝就是个在温室里长大的花朵，从小到大没受过一点委屈。

    何况杨东升带人去袁家村抢亲，那是多大的威势，不由得杨宝不多想。

    “还有吗？”

    “没有了！”杨宝头摇的跟拨浪鼓似的。

    看着杨宝那副怂样，今天给杨宝一个教训的目的也达到了，杨东升转身正准备走。

    谁知道杨宝看杨东升要走，一下子扑了过去，哭着喊着抱住了杨东升的大腿。

    “东升，你饶了我吧！我们家可就是我这一根独苗啊！小影平时还叫我一声哥！你不看在我爹的面子上，也看着小影的面子上。”

    这个杨宝竟然以为杨东升要杀他，无怨的吓成这样。

    “呵呵……”杨东升一阵冷笑。

    “还有，还有，你可能不知道，我爹可是帮过你的！当初投标，还是我爹说，一个人把所有的矿拿下不好，杨山才没有坚持那些5矿、6矿。”

    要不是杨宝说起，杨东升还不知道其中竟然还有这一层原因。

    “这么说你承认，你爹给杨山看过其他人的标底了？”

    “是……”

    杨宝低下头再不敢说一个字，但是从他抱着杨东升大腿的手上，可以感觉到，杨宝浑身都在颤抖。

    杨宝吓得要死，杨东升这边也有点不好收场了。

    杀人的事，杨东升是不敢的。

    可是就这么放过杨宝，杨宝会不会以为他杨东升不过如此？以后继续找杨东升的麻烦。

    “你自己动手，还是我动手？”杨东升还得吓吓他。

    “我动手，你动手？”杨宝有点反应不过来。

    “我动手的话，就直接敲碎你的膝盖，你一辈子只能当个瘸子。”

    杨宝打了一个哆嗦，“那，我自己动手？”

    “你可以选择其他地方的骨头。”

    杨宝向四周看了看，咬了咬牙，抓起了一块石头……

    “喂……”杨东升感觉有点不太对劲。

    随着咔嚓一声，杨宝发出一声惨叫，“啊——！”

    半晌，杨东升骂骂咧咧的从屋内走出来，“靠！杨宝这个蠢货，叫他自己挑选，他就不会挑个小手指头吗？非要砸断自己的胳膊！”

