    “我认你为少主，是我活了一万年中，做了一件最正确的事。老奴能不能羽化成仙，就系在少主身上了，少主您是老奴的希望！”

    “龟叔您言重了，您都这样说了，我也不瞒您，我确有回天之术，也有羽化成仙之法，但有些东西要看缘分。如果机缘巧合，让我得到所需之物，我答应您，到时定会帮您成仙。但这事不能泄漏一个字，要不然我们会麻烦不断，也会脱不了身。”

    “少主尽管放心，有老奴在没人敢放肆！”

    “龟叔，我有两件事，这也是我来找您的原因。一是我们走后，这里还留有一部分人，您想个办法，把留下来了人，控制在一定范围之内，在这个范围内他们能随意活动，不受外敌侵扰。”

    “二是您有没有，能够装下一百多人的空间。我虽然有空间，但要进我的空间必须与我有血亲的关系，所以我无法携带他们。

    “少主，携带人的空间，我要查找一下。这事少主尽管放心，如果没有带人的空间，老奴的自身空间还能携带几百人，只是条件差一点，让我找找吧。屏蔽此地留下的人员，这不是什么大事，老奴一挥手就可以做到。”

    “好，那龟叔您多费心了！黑三去哪里了？这条黑泥鳅真让人不放心，很长时间没见到他了，您多看着他点。”

    “少主放心，他不敢添乱。我在他身上留有暗手，这会他在寒潭湖修练呢！”

    “好，我去队伍那边看看。你准备好，我们一个时辰后出发。现在我去找大哥！”

    韩野和老管家商量结束，去了海中山的军中大帐。

    “兄弟来得正好，快坐吧，要不然我也要去找兄弟，刚在湖边，咱们也没说上话。”

    “兄弟，我们来到这里，士兵们见训练的事，一点动静没有，他们都坐不住了。我也想问一下兄弟，我们什么时候，可以开始训练？”

    “大哥，他们还想怎么训练，昨天晚上的药酒，不就是训练吗？药酒的药性，他们消化了吗？不好好抓紧时间炼化，想等药效消失吗，一群傻瓜，自己身体的变化都不知道吗！他们每个人的功力，最差也是中忍的层次了，他们这还不知道？”

    “如果能够意识到这些，就抓紧时间炼化，还有提升的空间。如果药效全部炼化了，就这一两天的时间，能顶二三十年的苦修。”

    “大好机会摆在眼前，却还要求训练！训练什么，天天在山上跑步，泥潭里打滚吗？要求训练的都是什么人，这种人不要留在我这里了！给了他们机会都不知道的笨蛋！”韩野真是有些生气了。

    “兄弟，不要生气嘛，他们肯定不懂训练是这样的，准是还以为和以前一样的老一套呢。他们没有意识到机会放在他们眼前，真是白费兄弟的良苦用心和仙酒了。兄弟说得有道理，我这就把不好好炼化药力的，一个不剩的全部开除，这些人留下也没用。这事我来处理，兄弟不要因为他们生气，不值得。”

    “大哥，不是我要生气，这是让人寒心！你可知那一杯药酒的价值，就他们用得起吗？我是可以不在乎得与失，但我也不想把有限的资源，浪费在一群混蛋身上！这种人不知感恩，还只会瞎吵吵，还有什么用，废物一群！”

    “万斤！”韩野对着帐篷外面喊了一声。

    “报告先生，万斤到！请先生吩咐！”万斤可是个机灵鬼，韩野外出是没有带着他，但他知道，先生做的事，他想跟着也不可能。跟着不但帮不了先生，反而还会拖累先生。

    万斤在驻地，却时刻留心韩野的出现，只要韩野一从空间出来，他就时刻准备听候先生的吩咐。

    “万斤，去把小龙、大兵喊来，我找他们有事安排，叫他们马上过来，不得延误！”韩野需要知道，特勤队员的的练功情况，现在到底有多少，不好好炼化药效的人。韩野心里已经决定，只要发现，立刻废去功夫，开除军籍。他对这种人，可不会手软，就看有没有要倒霉的人了。

    三分钟不到，小龙、大兵，奉命来见师父。

    “坐下说话。你们俩把昨天晚上，特勤队全体人员的表现，和功夫进展情况，详细汇报一下。有没有功力没有长进，不好好练功的，或者私自出去的。小龙，你先说！”

    “报告师父，从昨晚到现在，表现最好最突出的，就是秦朝生他们五人。他们五人，自从昨晚喝了药酒，回帐篷里，整夜都在打坐练功。甚至今天早饭一个都没吃，一直到现在，都没有动过地方。”

    “他们的功力都已达到化境，特别是秦朝生，应该已经达到中期了，与我和大兵师兄相同了。这混小子，刺是刺了点，但真是一块好料。另外，那三个丫头表现也不错，也应该快接近化境初期了。”

    “按你这么说，这八个人基础打得挺好，他们能进入化境，和好的基础有很大的关系。嗯，还不错。”

    “报告师父，特勤队的人，无一不入化境，算我五十人，全部进入化境。现在遇到中忍，绝对让他们一个也跑不了。”

    “大兵你说，你那些人情况怎么样了？”

    “报告师父，我手下的三十人，加独立师的三十，加我和王石一共六十二人。有五十九人进入了化境，有三人还没进入。他们可能是基础没打好。”

    “大兵、小龙，这三人不要参加今天的行动了，把他们先交给独立师。到独立师后补的三十人中，挑选十三名化境中期的人，补充到中队里。那八名刺头，交给万斤带着，当我的卫队！”

    “你们俩去吧，马上就办！十五分钟后，到我大帐集合，我要宣布行动。命令他们，一律轻装，不许带与身份有关的任何相关证件，私人物品。有重要物品，集中交给老管家收藏起来。快去吧！”

    “兄弟，我的卫队能去几个吗？”?

