    回到她那院，不多一会儿管家过来说，慕容星已经带人离开了。

    陆雪微心想这孩子也是可怜，他是想杀了宋玺，不过几次大闹公主府，最终目的其实是想见见魏振恭。

    只是满肚子委屈，见到人以后却不知该怎么开口，只剩下哭了。

    估计走的时候，又是丢人又是后悔的。

    “公主，您快躺下养着吧。”雨竹见陆雪微脸色不好心疼道。

    陆雪微是想躺下休息，不过想到顾承继，她转身去了后院。后院东边有个暗门，旁人轻易不易发现，从暗门进去，经过一条窄小的甬道，再进一个小门，便到了一小院子。

    院子里种着一棵大松树，枝叶繁茂，把整座小院子都遮蔽了，只有一点阳光能透进来。院子阴暗潮湿，到处长得青色的苔藓。

    院子有三间正房，两边都有厢房。

    这时一个头发花白的老头从东厢房出来，看到陆雪微，呵了一声，没理她去另一边的厢房了。

    东西厢房养着毒物，这老翁是喂养这些东西的。

    正房三间打通，是一个大的炼药房，她经常在这里炼制毒药。当间是炼药炉以及制药丸的一些器具，东边摆着三个书架，架子上是各种医书，很多都是失传的孤本。西边也有三个架子，上面摆着瓶瓶罐罐的，都是她炼制的一些毒药。

    陆雪微来到东边，在书架前翻了很久，这才找到一本书。她拿着书在书桌前坐下，一边研究书一边写方子。

    写好一张，仔细揣摩半晌，觉得哪味药用的不合适，她就划掉继续改。

    一张方子改废了就重新写一张，这样一直研究到天色昏暗下来，屋里已经看不到光了，她才放下书和笔。

    把方子收好，她从屋里出来，见白头翁正在院子里做饭。

    “好香。”陆雪微笑着上前。

    白头翁看了她一眼，“快好了，留下喝一碗吧。”

    在他抬头的时候，那一脸疤痕也露了出来。横七竖八的，是被人用刀子一刀一刀割的。年纪大了，满脸皱纹，再加上这些伤疤，又幽暗之下，看着尤其瘆人。

    不过陆雪微却不觉，在白头翁身边坐下了。

    “前几日，您去哪儿了？”

    她来过，见院里没人。

    白头翁往火堆里添了一把柴，“杀了个人。”

    “哦。”

    “我把他的心带回来喂给这些毒物吃了。”

    “咦，好脏。”

    白头翁笑了一声，“听说脑子大补。”

    陆雪微看了一眼冒着热气的祸，想到什么，忙起身退了两步远，隐隐有些犯呕。

    “这是蛇羹！”

    陆雪微摇头，“您自己喝吧。”

    她摆了摆手，转身朝院门口走去。

    “丫头，我杀的都是该杀之人。”

    陆雪微停下脚步，回头去看白头翁，对他突然冒出来的这话有些不解。

    “绝不杀无辜。”

    陆雪微讥笑一声，没有说什么，转身往外走去。

    杀了人，还要给自己找理由，何必呢！

    又不是杀了一个两个，理由太多了，不觉得虚伪吗？

    回到自己那院，陆雪微用过晚饭就休息了。脑子里一直回荡着白头翁那句话‘绝不杀无辜’，想着想着就睡着了。

    梦里，她站在悬崖边上，手中拿着一把刀，而刀已经刺进了对面人的胸口，血顺着刀柄流下，沾了满手。

    她抬头，却看不到面前之人的脸。

    “为什么？”他问。

    陆雪微跟着问了一句：为什么？

    她的心突然很慌，努力想看清面前之人的脸，可无论如何都看不清。继而从她身后伸出一只手，推了面前那人一下，那人掉下了悬崖。

    她惶然睁开眼，心扑腾扑腾乱跳。

    即便看不清梦中之人的脸，她也知道他是顾承继。

    只是不知，这顾承继是无辜之人还是该杀之人。

    翌日午后，上官厉来了。

    这厮竟是鼻青脸肿的，只是一双异瞳闪着光，竟像是有些兴奋的样子。

    在这公主府，谁能把上官厉打成这样？

    “呃，你这是？”

    “公主，我若把秦王打死了，会不会给你惹麻烦？”

    陆雪微默了一下，“不如你先把他打死试试。”

    上官厉一抱拳，“既然有公主这句话，那我可就放开手脚了！”

    说完，上官厉横冲冲的走了。

    雨竹站在一旁，颇有些担心。

    “公主，上官公子出手一向没轻重，万一真伤了秦王殿下……”

    “他不是秦王的对手。”

