    今日赵家歌舞升平，大摆宴席，为的就是庆祝赵匡的归来，接风洗尘。

    宴会大厅正前方，赵匡春风得意，受到来自本族的长辈敬酒恭维。

    “来，赵匡，二伯我敬你一杯。”这时，一名中年男子拿起酒杯说道。

    赵匡十分谦虚，“二伯真是客气，该是做晚辈的我敬您才是。”

    赵元吉摆摆手，“你可千万不要这么说，你现在在我们赵家之中的地位啊，可谓是一人之下，万人之上，二伯以后还得仰仗你才是。”

    赵元吉所言不错，作为赵家家主赵元飞的长子，赵匡在赵家之中的地位，本就声名鹊起。

    现在他学艺有成归来，为赵家本族，平添了一名武道强者。

    他们赵家今后终于不用事事都仰仗一些外族之人，能够拥有十足的底气。

    赵匡有些不知所措，“这……”

    旁边的赵元飞笑了笑，“儿啊，你今后作为咱们赵家的中流砥柱，可能好多事情，都得靠你出手，你二伯在外奔波多年，深知自家出一个武道强者的不易，这杯酒，你承受得起。”

    听到父亲如此说道，赵匡只得举起酒杯，“那就多谢二伯了。”

    随后，赵匡与二伯赵元吉碰杯，而后将杯中酒水一饮而尽。

    看到这里，赵元飞轻抚胡须，呵呵笑道，“对了匡儿，你这次回来，不是与你师尊一道的么？他老人家现在人在何处，为何不请他过来坐坐？”

    赵匡摇摇头，“师尊一向闲云野鹤，此次与我一道回金门，也是为了帮我到叶家提亲，现在事情结束了，便回了西华山。”

    “原来如此。”尊他老人家赵元飞点头说道，“那你们此次去叶家提亲，情况如何？”

    “如我所预料的一样，叶家人自恃傲慢，根本不把我们当回事儿。”

    赵匡冷笑一声，“不过，我当着叶家人的面，掌掴了他们的王女，将她狠狠羞辱了一顿。”

    众人闻言，顿时一惊。

    “赵匡，此话当真？你掌掴了那个叶妙雨？”，三伯赵元泊惊异问道。

    赵匡笑容满面，“自

    然不假。当时叶家家主叶景山也在场，他们在看到我掌掴叶妙雨时，气得不行，不过碍于师尊坐镇，却大气不敢喘一声。”

    赵元飞哈哈大笑，“痛快！真是痛快！”

    “那叶家，一直不将我们赵家放在眼里，现在我们赵家的人，已经能够扇他们叶家的耳光，实在大快人心！”

    赵家是金门本地一个豪门世家，本该风光无限。

    可因头顶上一直有着叶家的存在，让他们凡事都得万般小心，唯恐得罪了叶家。

    而赵匡掌掴了他们叶家的王女，就相当于扇了他们叶家所有人一耳光。

    这让赵家人将以往从叶家所遭受的窝囊气，全部吐了出去。

    不过，赵家人也知道。

    他们之所以能够如此胆大妄为，都是因为赵匡的那位师尊。

    要是没有他师尊云轩真人坐镇，那叶家肯定早就对他们张牙舞爪了。

    “赵匡，我记得你以前与那王女叶妙雨，还有过一段渊源是吧？”

    赵匡微微颔首，“不错，当年我竭力追求她，她却对我嗤之以鼻，三十年河东，三十年河西，时至今日，她一个被人穿过的破鞋，我看着就嫌脏！”

    赵元飞呵呵笑道，“说得不错！女人如衣服，想什么时候换，就什么时候换。更何况，那叶家王女，还是一件破衣服，我儿天资聪慧，未来成就无量，一个小小的叶家王女，根本不必放在眼里！”

    赵匡再次微抿一口酒水，“下个月，我准备出席叶家举办的那场比武招亲，只要我一举夺魁，便能将叶家王女娶回家。”

    赵匡冷笑连连，“到时候，我会对她百般凌辱，让她知道，当年被她所瞧不起的那个男人，而今是何等雄风！”

    “也要让叶家人知道，我赵家，岂是那么好惹的？”

    赵元飞长声大笑，“好好好，如此说来，今日我们可真是双喜临门，大家今晚不醉不归！”

    “不醉不归！”赵家众人，纷纷高声附和说道。

    砰！！

    就在这时，赵家宴会大厅的门，就像是受到了何种猛烈的冲击，轰然弹开。

    自外飞进了几名赵家家丁，咕噜噜滚向四周，不知死活。

    如此突如其来的一幕，着实让赵家众人吓了一大跳。

    抬头望去。

    门外已经被夜色所笼罩，院中几缕刺眼的灯光，投射入内。

    将门框之中的两道身影，拖得老长。

    原本热闹非凡的现场，像是一瞬息遭遇千里冰封，刹那间，死寂无声。

    嗒嗒嗒～～～

    两个身影，迈着悠然的步伐，犹如自尘光之中走来。

    待其入内，众人这才看清，那是一男一女，两个陌生面孔。

    男子面如冠玉、剑眉星目、容貌甚伟、望之俨然，恍若珠玉在侧。

    女子天姿国色、闭月羞花、迈着盈盈碎步，美得不可方物。

    但二者气势之强，直达云霄，犹若要将这天冲破。

    赵元飞一行人，穷极一生，沉沉浮浮，见过不少大风大浪。

    可他们还是第一次，看到如此有气场之人。

    似天外来客，不请自来？

    两人前行，如同闲庭信步，走马观花，最后走到堂中站定。

    赵家众人，这才突然反应过来，他们居然被这两个肆意闯入赵家大门的狂妄之辈，吓得一时失态。

    “来者何人，竟敢擅闯我赵家府邸，是活得不耐烦了吗？”

    二伯赵元吉第一个上前呵斥。

    其他人纷纷附和，“草！哪来的宵小，也不看看这里是什么地方，胆敢如此肆意妄为，置我赵家颜面于何地？”

    “胆大包天，你们万死难辞其咎！”

    “还不给老子跪下！妈的，什么玩意儿，找死找到我们赵家来了！”

    由于此时众人均是酒过中旬，脾气暴躁，言辞激烈。

    可，来人横眉冷对众人一圈，而后在旁边那名女子的伺候下，悠然入座。

    叮～～～

    火苗跳动。

    男子点燃了一根香烟，吞云吐雾，倚靠交椅，抽了起来。

    赵匡：“……”

    赵元飞：“……”

    赵元吉：“……”

