    意识在朦胧中逐渐苏醒，沐玄音的身影在脑海中清晰映现。

    师尊！

    云澈一个激灵，一下子坐了起来。

    “啊！”耳边传来少女的惊呼声，匆忙的脚步声快速临近：“云澈，你醒了！”

    看着眼前的蓝衣少女，云澈呆了一呆：“小蓝……师姐？”

    此时的他正坐在一张半高的冰床上，目光所及，是熟悉的冰晶琥珀，鼻端的气息，是熟悉的纯净寒气，眼前，正带着满脸惊喜的女孩，是许久不见的沐小蓝。

    这里是……吟雪界……冰凰第三十六宫……

    “太好了，你回来的时候昏迷着，我还以为你受伤了呢，不过看起来好像一点事都没有。”沐小蓝欣喜的说着，一双明眸闪闪的看着他：“你这段时间跑哪里去了？为什么会昏倒？师尊说你外出历练去了，我还以为你要好多年才舍得回来。”

    沐小蓝说了一大堆话，恍神中的云澈却都没有听清。他晃了晃头，回想着自己昏迷前的场景，有些失神的道：“师尊呢？”

    “哦……宗主她还没有回来，是宗主的圣龙坐骑把你带回来的。”看云澈的样子有些奇怪，沐小蓝犹豫了一下，还是按捺不住好奇：“云澈，是发生什么事情了吗？”

    云澈摇了摇头，无法回答。

    “小蓝，你出去吧。”

    一个轻柔的声音传来，沐冰云缓步而至，雪颜与冰眸清冷依旧。

    “是。”虽然满腹好奇，但沐小蓝还是乖巧的离开。

    沐冰云走向前来，看着云澈的眸光顿时变得无比复杂。

    云澈低下头，第一次不敢与沐冰云对视。因为他知道自己犯下的是怎样的大错，尤其此刻面对的还是沐玄音的妹妹，对他有着大恩的沐冰云。

    “你师尊是在哪里找到你的？”沐冰云开口，声音依然是熟悉的柔和。

    “东方，幻海岛中心，一个名为幻海古境的远古秘境。”云澈回答，依然低着头，心绪难平。

    “果然……”

    云澈：“……”

    “你师尊现在何处？为什么没有回来？”沐冰云问道。

    云澈摇头：“我不知道。我刚见到师尊，便在她的盛怒下……醒来已在这里。”

    “……”沐冰云没有再问，也并无担心的神色，毕竟以沐玄音的实力，无论她身处何地，都根本无须任何担心，她的目光从云澈身上移开，高耸的胸脯在缓缓起伏，显然内心并不平静，轻柔的声音多了几分难掩的幽冷：“云澈，你在炎神界做下的事，我已全部知晓……除了你师尊，也唯有我一人知晓。”

    云澈脸色一黯：“我自知……罪无可赦。”

    “你的确罪无可赦。”沐冰云的声音带着少有的情绪波动，她背过身去，似乎怕目光在云澈身上停留太久会让她静谧千年的冰心失控：“宗主她不仅是吟雪界王，冰凰宗主，更是吟雪界数十万年来的第一人，她的身份之尊崇，实力之强大，可谓旷古绝今。哪怕一国之帝，胆敢贸然直视都是亵渎，连近身百尺都是奢望，半句言语冒犯，都是不可饶恕的死罪！”

    “她还是你的师尊！”

    “而你……”

    即使是背对着云澈，沐冰云的声音依旧失去了平静，曼妙的背影在轻微的颤抖着，许久才缓缓平复。

    纵然已过去了这么久，她依然无法接受和原谅。

    哪怕半年前云澈冒犯的是自己，她都不至于如此。

    云澈依然低着头，没有半句争辩反驳……也无法辩驳。

    “宗主当时虽重伤之下身染虬龙之血，无法自救，但你既已带她脱困，明明可借助三炎神宗主之力，轻易驱散虬龙之血，为什么却要……”

    “我不相信他们！”云澈微微抬头，脱口而出：“我怕他们趁人之危，伤害师尊。而且我不愿让他们亵渎……”

    那时的他，还沉浸在焱万苍等人自私不救的怨恨之中，对他们怨恨之余甚至都有了杀心，又岂会有半点相信。且纵然他们愿意全力施救，必定会有肢体碰触，以沐玄音的高傲冰绝，又岂会接受。

    而后半句话，他说到一半，便再无法说下去。

    因为就结果而言，他对沐玄音所做的，又何止是亵渎。

    “除借助三宗主之力外，还有一件事，你并不知道。”沐冰云幽幽道：“宗主的体内有着强大的冰凰源魂，纵然玄力全失，意识昏迷，区区虬龙之血，也根本不可能危及她的心魂和性命。”

    云澈猛一抬头，愣在了那里。

    “你犯下的，是整个吟雪界历史上，最不可原谅的大罪。但毕竟，在那之前，你救了宗主的性命……否则，她必已陨落在葬神火狱之中。”

    云澈只能看到她的背影，无法看清她的神情，但可以清晰感受到她复杂无比的情绪与心境。

    “即使如此，我依旧无法说服自己原谅你。”沐冰云轻轻的叹息：“你师尊……她亦对你万分失望与愤怒。”

    “我知道。”云澈黯然低语，然后自愧的一笑：“我现在……已经没有资格做她的弟子了。冰云宫主，是你将我带到吟雪界，之后又对我多次关照，无论如何，我都不会忘记你的恩情。只是……我应该已经没有机会报答了。”

    相对于沐玄音的身份和她所在的高度，云澈渺小的连蝼蚁都算不上。

    就如一个卑微的乞丐亵渎了举世尊崇的女帝，凌迟一万次都难赎其罪。

    不但玷污了她的圣躯，还毁了她完整的元阴之体……更不要说，她是他的师尊，对他还有着莫大的恩情。

    他感受到了沐玄音目视他时的愤怒，这次，他已做好了承受重惩的觉悟，而且不准备再逃走了。

    沐冰云默然，许久，才轻轻道：“你可知，宗主她为何会前往那个叫幻海岛的地方？”

    “是察觉到我的气息了吧。”云澈回答道。他不知道沐玄音是如何找到的自己。前往黑琊界之时，火如烈发誓为他保密。在黑琊界，他都是以“凌云”自称，知道他“云澈”之名的，也只有纪如颜。

    为了防止被人识出他来自吟雪界，他几乎从不动用冰凰封神典。就连修炼，也选择在了可以很大程度隐匿和混淆气息的黑魂山脉。

    “不。”沐冰云缓缓摇头：“她虽然一直在找寻你，但神界浩大，她从未能寻到过你的踪迹。她之所以会前往幻海岛，是偶然知晓了那里有皇仙草的出现，为不被他人取走而亲身前往……因为，那是为你炼制乾坤五琼丹的必需之物！”

    “……！”云澈一下子呆在了那里。

    侧目深深的看了云澈一眼，沐冰云缓步离开，冰幽的声音似来自梦境般飘渺：“相比你犯下的大错，她更失望和愤怒的，是你的落荒而逃。”

    沐冰云离开，云澈怔在那里，整个人如被抽离了魂魄……许久，他缓缓的抬手，压在了心口上，那里，有什么东西在剧烈的翻腾着，无法休止。

    “师尊没有要杀我……她去那里……是为我找寻皇仙草……”

    “是……为我……”

    ——————————

    嚓！！

    嚓！！

    嚓！！

    古境之中蓝光肆虐，每一次凰鸣狼啸，都会引发整个世界的颤荡甚至翻转。

    这个从远古诸神时代留存至今，已不知存在了多少年的独立小世界，已彻底化作了酷寒与毁灭的炼狱。空间碎裂，万物皆陨，就连法则都已在完全崩溃的边缘。

    古境已濒临崩塌，沐玄音和小茉莉自然不会察觉不到，但她们的恶战却依旧在继续，从世界的东部战到北极，再到南极之巅，没有刹那的休止。

    沐玄音是一个强大的神主，在神界知晓其名者无人不知，吟雪界以及相邻的炎神界更是清清楚楚。但，无论是云澈，抑或着是冰凰神宗或炎神三宗主，若是看到眼前景象，都断然不敢相信自己的眼睛。

    葬神火狱一战，沐玄音遭遇两只远古虬龙暗算，虽在云澈的舍命相护下逃过陨落之劫，但却身受重创，玄力不但耗至枯竭。还在绝境下为了强行灭杀一只虬龙，而大损精血，释放了禁忌之力“断月毁殇”，此举不但加重伤势，还大损天赋和修为。

    之后又因云澈而失去冰凰元阴……

    重伤，伴随玄力、精血、天赋、元阴的折损，对沐玄音的打击和损伤之重，可谓大到极致。在云澈的预想中，沐玄音或许要昏迷数月才能醒来，至于恢复玄力，可能要数年，甚至更久的时间。

    而且纵然恢复，也要弱于以往，而且终生，都可能再不会有半点进境。

    对于位于玄道之巅的人来说，这无疑是一个根本无法接受的残酷结果。

    但，正在和小茉莉恶战的沐玄音，她的身上却没有半点伤势未愈和玄气虚弱的样子，这本已是有些不可理解。

    但更加惊人的是，她的玄力非但没有丝毫折损的迹象，反而比之当初和远古虬龙交战时还要强大……而且强大了不止一星半点。

    那抬手之间让浩大古境都颤抖的恐怖力量，纵然面对两只，甚至三只远古虬龙，都可以轻易灭之！

    神主之境，神界无数玄者连奢望不敢的至高境界。而在这个境界，哪怕前进微小的一步，都需要惊世的天赋、莫大的机缘、长久的岁月和常人无法想象的努力。

    半年时间，对一个神主而言，不过是弹指之隔。但就是这短短半年，重伤重损之下的沐玄音不但伤势玄力全部恢复，而且比之先前强大了数倍！

    不但无伤无损，而且简直可称为脱胎换骨！

    这种完全不符认知和常识的变化，即使是立于混沌之巅的王界之王，都断然不会相信。

    小茉莉的力量不断提升，每一剑的威势，都会将古境之内所有沧海全部掀翻，但却始终无法将沐玄音压制，越来越重的惊诧在她苍蓝的星眸中凝聚，最终竟化作一团猩红狂暴的血光。

    “血——月——诛——仙——剑！！”

    天狼之影再现，却不再是苍蓝之色，而是仿佛来自地狱血池，遍体血红。尤其两只怒瞪的狼瞳，如两轮横空的血色明月，向世界铺下灭世之光。

    沐玄音雪衣轻飘，如广月谪仙，任天翻地覆，却不染点尘。雪姬剑剑指之处，万物封结，九道冰环快速结起，又瞬间重叠，铺开一个巨大的冰凛之阵，当空罩向血色狼影。

    叮…………

    一瞬间，世间所有的光芒与声音全部消失，随之，古境之中所有的一切，从沧海到大地，从巨石到沙尘，全部被彻底封结，化作玄冰，又在之后的刹那全部破碎，无尽的齑粉在崩塌的天地间混乱飘荡。

    咔嚓……咔嚓……轰隆……

    千万道空间裂痕在所有存在的角落疯狂蔓延、连接、扩大，随着一声覆没一切的巨响，在颤栗中支撑许久的幻海古境终于彻底崩塌……

    

