    

    正所谓医者仁心，华佗是医圣，以鬼纹为媒介，赐你圣手，切不可作恶！

    一旦作恶，那纹身者，必断其手，这就是圣手华佗的副作用。

    说起来，这幅鬼纹还蛮正能量的，虽然有副作用，而且是断臂，但却是要求纹身者不能以医术作恶，这是一件好事。

    我之前为什么说陈汉适合纹这幅鬼纹？因为他是一个好医生，在坟地接生就能看出来，就算不是好医生，也不会是坏人。

    陈汉听了后，倒是没有太大反应，因为他从来都没有想过作恶。

    “哎，我突然脑海里，浮现了很多药方，这是怎么回事？”陈汉说着很是兴奋，连忙拿纸记下来，而且越写越多，越写越兴奋，一写就写了一个多小时，满满的一本子，全是药方。

    “妙啊，妙啊，这么多药方，我以前从来没有见过，也没有学习过。”陈汉激动的浑身颤抖。

    “行了，把账结一下，谢谢。”我连忙提醒道，别等下太激动，一下子抽死了过去，答应我的钱还没给呢。

    这时候陈汉拿出一个小袋子，然后扔给了我，我们数了一下，差不多有八百个刀币，但跟我要求的一万个刀币差距很大，我自然不满意，虽然我也知道他没有那么多。

    “陈医生，这点刀币可不够，那你是打算把医术教给我吗？”我说道。

    我还以为他不愿意，如果真是这样，我也不勉强，八百个刀币也不少了，可没想到他居然一口答应了，还笑道：“放心，只要你肯学，我无比乐意教，就是怕你吃不了苦。”

    一听这句话，我有些懵，怎么又突然乐意教了呢？

    不对，学医，好像要背很多药名吧？又要面对尸体，还要吃各种苦，而且还是鬼医，对象不止有人，还有鬼，这……

    “告辞，有缘再见！”我立马推门出去，和戴洁莹跑了。草率了！

    刀币已经到手，回去以后，镜魇脱离了我的身体，可我却直接累瘫了，身体一点力气没有，还有些疼。

    我直接昏死了过去，第二天中午才醒过来，是给香气熏醒的，起来后才发现，戴洁莹买了一堆吃的，鸡鸭鱼肉，什么都有，但她不会做，只会吃，都是镜魇烤的，特别香。

    我也饿得慌，起床连忙狼吞虎咽了起来，来这里这么多天，第一次吃顿好的，差点跟戴洁莹抱头痛哭了起来，吃饱喝足以后，拿着剩下的烤鸡和烤鱼来到了戴洁莹师傅的洞口，然后干嘛？然后继续吃呗！我就不信那死老头不出来。

    果不其然，没有人能够抵挡得住馋虫的控制，大概十分钟后，一个满面白胡子的老头就从山洞里钻了出来，看上去已经七老八十了，穿着破旧的道袍，不过不是茅山的道袍。

    “小徒弟，你……你大逆不道啊！敢来这里破坏师傅的清修？”老头出来后，直接就呵责道。

    戴洁莹眼珠子转了几下，然后连忙说道：“对不起师傅，我们这就走。”

    “哎，来都来了，走什么，就算走，吃的也得留下。”老头连忙将戴洁莹按住，然后甩了甩拂尘，那表情馋到，就差没流口水了。

    “前辈，这食物可以随便吃，但吃了后，可否帮晚辈一个忙。”我连忙按住了他的手，不让他摸那烤鸡。

    “你，是谁？”老头咪着眼睛看向了我，然后上下打量着，“小徒弟，你找的男人吗？”

    “小伙子，我也不瞒你了，我这女徒弟，你上不了，赶紧走吧，小子把自己家伙折了，赔了夫人又折兵，划不来，不要以为能馋她身子。”老头喋喋不休的说了起来，是苦口婆心的劝导我赶紧远离戴洁莹。

    “师傅，你胡说八道些什么，我们只是普通朋友。”戴洁莹脸一红，连忙解释。

    “普通朋友你脸红什么？”老头手脚不干净，趁说话的功夫，扯了只鸡腿去吃，我也不拦着他，但吃了一点后，我就不给了，烤鱼也是，还有兔头，鸭爪，都香喷喷的，一个都不给他，给他尝一口鲜，这种肉一烤，全村都能闻到，特别香。

    “我哪有脸红，你瞎说。”戴洁莹连忙用手捂着两面脸，死活不肯承认，“只是太阳太大了，给晒的。”

    老头没再理戴洁莹，而是眼睛死死盯着那些食物：“小伙，什么意思啊？吃一口不让吃，存心来钓我鱼呗？”

    为了显诚意，我扑通一声跪了下来，把老头吓了一跳。

    “小子，你干什么？”老头连忙后退了几步问道。

    “前辈，我被奸人所害，手脚筋骨尽断，眉心被破，法力全失，希望前辈能伸出援手，帮我恢复，我定感恩厚报。”我说道。

    老头皱了皱眉头，然后走上前摸了几下我的手脚筋骨还有眉心，最后摇头道：“没得救了，回天乏术，我也无能为力。”

    “既然前辈无法，那可否给三清道人墓门钥匙给我，让我进去搜寻其他之法。”我继续说道，不到黄河心不死。

    “什么？小子，你在想屁吃，祖师爷的墓你说进就进？想得美，不会以为拿点吃的，就可以贿赂我吧？”老头想都不想，直接拒绝。

    “师傅，你就帮他嘛，或许祖师爷墓里，真有恢复他身体的办法呢？”戴洁莹连忙撒娇求情，桀骜不行又冰冷的戴大小姐，没想到为了我，居然能这样，不枉老子当年冒死上终南山救她。

    “不行，不可能！”老头还是不吃这一套，直接拒绝。

    “师傅，你想一下，你死了后，还不是我接班，到时候他一样可以进去，既然迟早可以进去，为什么不早点让他进去，当救人做好事，还可以吃一顿美味，馋虫喂了的同时，还做了好事，建了功德。”戴洁莹说道。

    “额，这个，那个，好像有那么一丝丝道理。”老头居然无言以对。

    “那，钥匙拿来。”戴洁莹心里一喜，以为成了，连忙伸手要钥匙。

    “切，哪那么容易，要钥匙可以，你这么喜欢帮他，那为师只能让你选了，破诅咒还是要钥匙，自己选一个！”老头突然问出了一个让戴洁莹两难的问题。

    戴洁莹千辛万苦来这里，就是为了破诅咒，而老头也答应她了，出关就帮她破，可这时候……

    戴洁莹愣住了，不知道如何抉择，也不知道说什么好。        

