
　　“八嘎，不好啦，该死的土八路从后面围上来啦！”一名小鬼子见到魏和尚等一行人，从他们的后方，快速的冲了过来，忙开口喊道。

　　这一刻，五个小鬼子的内心深处，是绝望的。

　　杨志一个人，一条枪，就压的剩下的五个小鬼子不敢冒头，如今，身后又来了八路的援兵，他们连最后的一丝希望也彻底的破灭了。

　　“八路军优待俘虏，乖乖的放下武器，我保证不开枪！”

　　狗急跳墙，兔子急了还要咬人。

　　杨志见到魏和尚等一众尖刀特战队的人，已经从小鬼子的身后，快速的为了过来，为了避免被闭上绝路的小鬼子狗急跳墙，给尖刀特战队造成不必要的伤亡，他扯开嗓子，朝着小鬼子大声喊道。

　　“八嘎，该死的土八路，有本事就过来杀了我们，要我们投降，那是不可能的！”

　　一名小鬼子听到杨志的劝降，当即扯开嗓子，朝着杨志所在的方向，大声咆哮道。

　　“不错，有骨气！老子名叫杨志，是八路军新一团的副团长，老子生平最敬重的就是有骨气的军人。

　　看在你们这么有骨气的份上，现在老子给你们一个公平决斗的机会，停止射击，走出来，跟老子来一场单对单的白刃战。

　　只要你们之中的任何一个人，能够战败老子，或者杀掉老子，老子就给你们让出一条路来，让你们回去。”

　　杨志的话，让五个原本绝望的小鬼子，又看见了意思希望，其中一个小鬼子大声问道：“我凭什么相信你？”

　　“你我都是，应该知道，作为一名军人，荣誉是高于生命的。

　　我杨志以军人的荣誉担保，只要你们其中任何一个人，能够在白刃战中，打败我，或者杀死我，我手下的人，绝对不会再为难你们。

　　这是你们最后的机会，如果你们连跟老子单对单的勇气都没有，你们都他娘的不配称之为军人。

　　那么，你们引以为傲的武士道精神，就他娘的是个屁。”

　　对于杨志的话，五个小鬼子是不怎么相信的，但是，这是他们能够活下去的唯一机会，他们已经没有选择。

　　五个小鬼子对视一眼之后，最终选择站出来跟杨志来一场，单对单的决斗。

　　“废话少说，你们是一个一个的上，还是五个人一起上？”杨志用如刀般的冰冷眼神，扫视了一眼，站在他跟前的五个小鬼子，一脸轻蔑的问道。

　　“八嘎，我……”

　　一名小鬼子顿时就被杨志的话语激怒了，他瞪着杨志，怒骂道，

　　杨志不等小鬼子骂完，就怒声打断道：“我八你妹嘎，老子懒得跟你们这几个垃圾浪费时间，你们上吧。”

　　杨志的话音刚落，魏和尚就上前一步，挡在了他的面前，一脸狂傲的说道：“判官，收拾这几个小鬼子，就不劳烦你亲自动手了，让俺来吧！”

　　魏和尚这家伙的身手，在新一团，除了杨志之外，就没有一个人是他的对手，就算是同时面对五个小鬼子，对于他来说，问题也不大。

　　“一边去，怎么哪都有你。”杨志一把推开魏和尚，没好气的说道。

　　五个小鬼子，可都是他的经验宝宝，魏和尚要当面抢人头，他怎么可能会答应。

　　魏和尚亲眼见到无数的战友，死在小鬼子的屠刀之下，他是见到小鬼子就想杀，“判官，你看这样行不行，你三个，俺两个。”

　　并不是每一个小鬼子都能够听懂中国话的，这五个小鬼子就听不懂，不过，他们还是能够从杨志跟魏和尚两个的举动，大概猜出点什么。

　　向来不把中国军人放在眼里的小鬼子，顿时就怒了，如果不是有尖刀特战队的其他队员在一旁虎视眈眈，估计，他们都要忍不住对两个完全无视他们的家伙动手了。

　　“你说的，单对单，我来，你们谁上？”

　　杨志刚想对魏和尚说，“五个小鬼子都是老子的，你想枪人头，怕是想屁吃吧？”

　　只是，他还没有来得及说出来，一名气急败坏的小鬼子，就伸手指着他，一脸愤怒的问道。

　　杨志无视了说话的小鬼子，而是看着魏和尚，问道：“和尚，老子难得跟你浪费时间，这样吧，我们两个一起上，能够干掉几个小鬼子，就看各自的本事，怎么样？”

　　魏和尚点了点头，“中，那就比比看，看谁干掉的小鬼子多。”

　　杨志扭头看向说话的小鬼子，说道：“小鬼子，你们五个一起上，我们两个对你们五个，只要你们五个能够打败我们之中的任何一个人，老子就放你们走。”

　　五个小鬼子并没有拒绝杨志的提议的，五个人拉开架势，慢慢的朝着杨志、魏和尚两个人围拢了过啦。

　　魏和尚拔出插在腰间的刺刀，反握在手里，查念原地，目光冷冰的看着慢慢围拢过来的五个小鬼子。

　　魏和尚本以为，杨志也会跟他一样，站在原地，等着小鬼子主动过来送死。

　　然而，让他无语的是，原本与他并肩而立的杨志，在小鬼子围拢过来之时，脚下一动，整个人如同闪电一般，朝着小鬼子主动迎了上去。

　　魏和尚只感觉眼前一花，杨志就已经冲到了一名小鬼子的跟前。

　　小鬼子也没有想到，杨志会主动迎上，微微错愕了那么一瞬间，才反应过来，连忙举起手里的刺刀，对着杨志就是一个突刺。

　　杨志眼疾手快，侧身避开词来的刺刀的同时，闪电般出手，右手抓住刺刀后面的枪管，用力一拽，小鬼子直接被他拉到身旁。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　不等这名小鬼子做出任何的反应，左手握拳，一拳就打在小鬼子的咽喉之上，拳峰直接击碎了小鬼子的喉骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　一拳击碎小鬼子喉骨的同时，他身子一矮，避开刺来的四把刺刀，跟着就是一个扫堂腿扫出，两名来不及躲避的小鬼子，直接被扫翻在地。

　　两名小鬼子还没有来得及爬起来，杨志已经窜了过去，一拳重重的打在一个还没有来得及收回刺刀的小鬼子的下颚上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第75章恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 