    叶辰打开电脑，即将敲击键盘的手忽然顿住。

    方才发生的一点一滴都在其脑海中回旋，那阵芳香仿佛一直萦绕在他鼻尖，挥之不去，和他曾经房间内的气味一模一样。

    这是诱惑，

    但也是威胁。

    莫甘娜在他身上做了标记，叶辰百分百肯定，自己已经入了莫甘娜的眼，恐怕接下来她会想法设法打自己的注意。

    凡人身躯，却堪比二代战士，光这个能力就足够引起万年妖婆的科研兴趣。

    可究竟是什么时候，真正被莫甘娜盯上的？

    “梦境之力相互作用，黑风在我梦境中见到凉冰的一瞬间，误以为是自己幻想的凉冰让我起了心思，这才心虚之下退出梦境，不排除是他提醒莫甘娜....不过，他那么怂，大概率守口如瓶。”

    黑风应该是趁机会想要从自己入手打入雄兵连内部，毕竟当时自己看起来最弱，却暗中弄死了饕餮机甲，很难不被注意。

    但黑风，不应该会导致莫甘娜对自己这么大的兴趣。

    叶辰闭目，大脑疯狂运转，自从来到超神学院中的一点一滴开始被他于脑海中再现。

    一幕幕画面被他筛选，排除。

    最终锁定在，第一次和雄兵连对抗时的场景。

    那时候红莲将德诺三号的监控画面篡改，方便了叶辰攻击雄兵连，但也意味着别人入侵德诺三号更为顺利，因为红莲会自动消除所有入侵痕迹，等同于给人打工。

    同时他以凡人之躯，力压雄兵连的表现必然落入莫甘娜眼中，当她发现自己身上没有任何暗能量，却能击败超级战士的时候，八成便已经做好了准备解剖自己。

    念及此，叶辰狠狠一捏手掌，瓷杯化为齑粉。

    他打开电脑，调出红莲。

    接下来，他要以一己之力，躲过莫甘娜的侦查。

    ......

    地球上空，一处隐匿的黑暗空间内。

    一座肉眼与雷达都无法发现的巨大堡垒正静静地围绕着地球运转。

    那庞大的恶魔双翼，拱卫着宏伟庞大的巨型堡垒。

    堡垒大殿中，恶魔女王莫甘娜正翘着腿，看着面前的全息投影，而投影中，正是迎风破浪的巨峡号舰队。

    “这小家伙不错啊，阿托，查到了吗？”

    莫甘娜浓妆艳抹，身着紫色紧身衣的她将美好的曲线与饱满胸脯纤毫毕现，可座下三米高恶魔却恭敬以待，丝毫不敢亵渎王座上的女人。

    “女王，不管是一万年前残存的德诺数据库，还是天使文明的研究资料，都没有找到一种可以和叶辰相匹配的超级基因，真是难以置信。”

    阿托手中全息投影光芒闪烁不息，他猩红色的眸中满是惊讶神色。

    “难道地球上有人能开发出新的超级基因吗？”

    莫甘娜闻言，嗤笑一声道：“阿托，你知道一种超级基因的诞生，需要多少资源和时间吗？”

    莫甘娜站起身，走下王座，望着眼前的浩瀚星河道：“我把你们从昆萨带出来，为你们研究出二代恶魔基因，就足足花了上千年，德诺文明为了研究出弑神之力，掏空了不知道多少个恒星星核。”

    她转身面向阿托，眼睛微眯道：“每一种超级基因的诞生，都意味着一个势力的庞大与底蕴，而地球才不过几千年的文明，又有什么资格诞生新的超级基因？”

    阿托闻言，猩红色的眸中不解之色更甚：“那叶辰究竟是怎么回事？”

    “这才是令人兴奋的，”莫甘娜眼中疯狂之色渐染：“我有预感，他的秘密，将会给我带来天大的惊喜！”

    肆意张扬的恶魔笑声在大厅之中回荡。

    ......

    巨峡号上，叶辰手指如飞。

    “整个巨峡号上共有一百三十七处系统漏洞，红莲先解决这部分漏洞，这次不要留后门。”

    叶辰一狠心，这次升级以后，恐怕连红莲自身都难以侵入巨峡号的防御系统。

    “另外编写仿真暗讯号，让德诺三号自主运行散播！”

    “是，我的主人。”

    做完这几件事情后，叶辰拿起了手机直接拨通了杜卡奥的电话。

    正在与孙悟空攀谈的杜卡奥面色微变道：“有电话来了，稍等。”

    当他接通电话后，原本洋溢着的微笑渐渐消失，取而代之的是一缕阴霾。

    孙悟空目光微微一凝，杜卡奥的表情令他只觉事情不妙。

    “首长，怎么了？”

    雄兵连等人关切问道。

    下一刻杜卡奥严肃道：“从现在开始，巨峡号进入静默状态，德诺三号系统临时关闭，各单位注意警戒。”

    众人犹如雾里看花，却感觉山雨欲来。

    恶魔一号内，正津津有味看着巨峡号直播的莫甘娜眼神忽然一变。

    只见面前的投影忽然化成了一片雪花，就像是老式电视机收不到信号。

    还未等她提问阿托，面前画面再度一转。

    “喜洋洋、美羊羊....”一段喜羊羊与灰太狼的视频蓦然出现在投影当中。

    “靠！怎么回事，信号怎么断了？！”

    莫甘娜破口大骂，旋即命令恶魔一号重新检索德诺三号防御系统的信号。

    “女王...”阿托的声音有一丝丝迟疑道：“我们在全球忽然发现了大量的暗讯号，疑似是巨峡号舰队。”

    “嗯？找一个信号最强的打开看看。”莫甘娜目光微微一凝，然而下一刻全息投影的画面却让她呆滞。

    只见画面中，正上演着某岛国*****，嗯嗯啊啊的声音让阿托和莫甘娜同时傻眼。

    这一幕看的莫甘娜七窍生烟道：“阿托，你在干什么？！”

    阿托连忙调换信号，力图掩饰这大型社死现场。

    可当画面传来，莫甘娜又傻眼了。

    只见某油腻大叔正在舞动着那肥胖的腰肢，并且一边大喊着：“我爸刚弄死他！”

    “靠！给老娘关了！”

    阿托关闭了全息投影后，莫甘娜问道：“一共有多少处这种暗讯号。”

    “250种！”阿托如实回道。

    莫甘娜面色铁青，喃喃道：“你这家伙以为老娘找不到你是吧？！”

    莫甘娜当即启动自己留在叶辰身上的暗门，然而却发现一股极为驳杂的讯号传来，内容根本无法识别。

    “...这小子，呵呵，老娘有机会一定要给你解剖了！”莫甘娜的声音令人胆寒。

    而巨峡号上，叶辰整个人被沉浸在巨大的玻璃柱内，周身被一块块暗合金装甲包围着。

