    包厢之内，云暮挽和风沐坐在主位之上，慢慢地品着茶，此刻，不知道是在想着什么。

    “是谁找我？人呢？”

    男人淡淡的话音响起，带着几分漫不经心，但是，他此刻的速度，已经暴露了他的思绪。

    云暮挽和风沐抬眼看过去，却见，一个身着墨绿色衣袍的男人站在了他们面前，金色的瞳孔极为醒目，英俊之余，带着几分贵气。

    “你们？是谁？”韩离有点意外。

    “你不用管我们是谁了，韩离，你是风域当中，势力最大的，这一点我清楚，我相信，你也应该明白，这个令牌代表着什么，我现在不会回答你任何问题，你只需要，照做就行。”

    韩离，是她之前救下的人，他在风域当中做事，手下拥有最为完整的情报组织，势力遍布神界，之前，自己大部分消息，都是靠他来的，这个令牌，是他之前给的，只要有人拿着这个令牌来找他。

    不管是谁，都能用这里的势力。

    这个势力，认人，也认令牌。

    “韩离听命。”

    韩离没有废话，这便是收敛了刚才脸上的一点漫不经心。

    “我现在，给你下达一个命令，我要你调动全部人手，寻找万俟尊君，并且，探查近日妖族情况，事无巨细，我全部都要知道。”

    云暮挽语气凝重。

    “妖族？”韩离猛地抬头，神色敏锐。

    云暮挽眸色平静，并没有表露什么。

    韩离拿捏不准，但现在，却并没有反驳，只是道：“是。”

    他这边刚刚应下，云暮挽这才是松了一口气，随后，拿出了一张卡，道：“这是买消息的钱，规矩不能破，我之后，会来找你……”

    “主上！外面，外面来人了！”侍从的声音忽然闯入，直接打断了两人的对话。

    韩离莫名的烦躁，横了后面的侍从一眼：“是什么人，何至于如此慌张？”

    “启禀主上，是神女大人和小殿下来了！”

    侍从回答。

    云暮挽不由蹙眉。

    月月？

    还是帝渊？

    “知道了。”韩离点头，随后看向云暮挽，道：

    “任务我已经接下了，现在我还有一些事情，还望阁下见谅。”

    云暮挽叹了一口气，“去吧。”

    韩离说到这里，末了，又补充了一句：“但是，这个令牌，我只给了神女大人一个，也只有她有，现在神女大人来了，也是来找我弄这个消息的？你是她的人，还是说，令牌是你通过别的途径拿到的？”

    “我说过，我现在不会回答你任何问题。”云暮挽一袭白衣，神色淡然，举手投足间，是说不出的优雅。

    高贵而不可侵犯。

    那一双眼眸，包含着对万物的包容。

    韩离不由得愣了一瞬。

    旁边的风沐好像传音说了什么，两人互相对视了一眼之后，风沐才是叹了一口气，对着韩离道：

    “有关于这里的一切，还望保密，哪怕在神女面前，也不能说。”

    说完，他只觉得眼前灵光一闪，人就是已经消失在了原地。

    随后，一道身影从外面走来，红衣夺目，耀眼至极，红衣神女唇角带笑：“韩离，你刚刚在做什么？为什么这么久没有回应？”

    韩离看着久违的容颜，心中不知为何，有种异样的感觉，他想到了刚才的话，有几分想说明刚才的情况，但是最终，他鬼使神差道：

    “没有，我刚刚就是在发呆而已。”

