    　　“你笑什么？”它奇怪的道。

    　　“我笑你天真。”韩三千淡然道：“大家不过命抵命，你却还想骑在我的头上？”

    　　“吾之命，又怎有你好呢？不过孤身寡人一个，你不一样，可有一个美娇妻在身，你不想想，如果你连半点能力都没有的话，在这魔族之地里，你那漂亮媳妇，又当是有多危险，下场又有多凄惨啊？”

    　　“在魔族之地，大家已经许久没有见过顶级的美人儿了，更何况的是，这群家伙，毫无人性的，怜香惜玉这四个字，他们又怎么会明白？”

    　　“啧啧啧啧。”它尽显得意，要从气势上彻底压制住韩三千。

    　　韩三千一笑，当年南宫家族的海上监狱里，以韩念作为威胁，对方不一样企图在谈判上彻底压制自己吗？

    　　可结果又能如何？！

    　　况且，今日之境和那日之境区别极大！

    　　“那看来，你确实挺蠢的。”话落，韩三千朝着恶之饕餮一个点头，那边恶之饕餮猛然便一口朝着肉膜猛然咬去。

    　　“什么？你这家伙，你疯了吗？”怪物显然大惊无比，他心中有一万种可能性，但绝然没有这一种。

    　　他吃定了韩三千也不会故意找死啊，他也吃定了韩三千有妻女照顾更不敢乱来啊，所以，在这场谈判里，他自认当对韩三千进行了土之封印以后，他便彻彻底底的扭转了互相的局势，占据着上风。

    　　所以，这场谈判最糟糕的结果，也是自己失去所有的便宜，和韩三千来个彻彻底底的等价交换，以命换命。

    　　只是在这之前，他当然想能争取多少争取多少了。

    　　但他做梦也想不到的是，这他么的讨价还价连个过程都没有，便直接谈……谈崩了？！

    　　这家伙要和自己以命换命？！

    　　他妈的，你什么野路子！

    　　不管三七二十一，绿影直接冲过去便要阻止恶之饕餮，可几乎同一时间，他刚要启步，却突然发现眼前一道黑影掠过，再回眼之间，手中那颗金种已然不见。

    　　“不要等他释放绿流，就是现在！”震惊之余，只听那道黑影刚稳身便已经急声大喊。

    　　他茫然的回头，满眼尽是惊恐的望着那头恶之饕餮已经张开血盆大口，朝着整个肉球最后的守护肉膜狠狠咬去。

    　　“不！！！”

    　　砰！

    　　牙入而膜破，一时间肉球彻底被咬破，鲜血如同熔浆一般，直接喷发出来。

    　　绿影开始虚虚实实，整个肉壁开始疯狂的微微颤抖，接连着地面一起。

    　　屏障之内，绿流流动，但却毫无任何规律，同时，它们在疯狂的开始躁动，如同被煮沸的水一般，似乎随时都要喷发了。

    　　“吾之不灭，吾之不灭啊！”

    　　“啊！！！”

    　　绿影摇曳，疯狂拉扯，带着它痛苦的撕吼声。

    　　“这里快要爆了。”韩三千立住身形，望了一眼恶之饕餮。

    　　“吼！”

    　　“轰！”

    　　一声巨大的爆炸声忽然响起，绿水爆炸，肉壁爆炸，整个幽明城大小的巨大怪物也在轰然爆炸，但索性的是，在这场爆炸中，一只怪兽猛然也在爆炸响起的同时，栽着一个人快速的撤离。

    　　当一人一兽飞至空中，往下望去时，尽见下方已是爆炸联欢，那本事该气鼓鼓的一大团的怪物，开始如同泄气的皮球一般，蔫了下去。

    　　无数的绿液混合着一些奇怪的液体，从各爆裂的裂口处缓缓的流出，借着月光往下望去，就好像一个巨大的绿汁番茄被人重重的摔在了地上。

    　　恶之饕餮回眼之间，那只独眼里尽都是满满的欲望，于它，如此之大的食物，自然是诱惑力十足，深深的躁动着它每一个身体细胞，让它大嘴间的口水都在不断的流淌。

    　　远处，无数绿眼开始不断的晃动，显然，血液味和爆炸的巨大动静，已经吸引来周遭无数的绿眼吊眼睛狼，留给恶之饕餮吃食物的时间并不多了。

    　　但就在这时……

