    第650章 重要的决定

    “老胡，你在国外留学那么多年，你也有着非常高的学历，那个摩托车行你也别去看着了，你跟着我干吧！”

    “我绝对会给你一个适合的职位，发挥你的才能，你觉得你自己恢复了元气，能够自己发展的那一天，我再放你走，你觉得怎么样？”

    林昊他们现在虽然也喝了不少酒，胡闫博最近的压力也不小，当然全都是因为他的父亲。

    而林昊却是知道了他们父子二人之间的一个天大的秘密，但是这件事情自己是不会说出去的。

    但是林昊是真的需要胡闫博来帮助自己，刘元杰虽然有着很强的能力，但是他一个人还是远远不够的。

    最主要的是胡闫博的父亲，也就是胡冬律曾经就是商会会长。

    虽然那已经是十多年前的事了，但是自己也可以跟他取取经，能知道自己如何的去做这个商会会长。

    现在能帮助自己的人不多，能够掏心掏肺的给自己意见的人也没有几个，所以，这胡闫博父子，完全就是能够帮助自己的人。

    胡闫博跟自己的关系本来就不错，上学的时候就是铁哥们，胡冬律又被自己想办法给治愈了，自己能够一下子得到这经验丰富的父子，那也是非常难得的事。

    “林昊…”

    胡闫博这个时候有些犹豫，林昊现在可是有着非常高的地位，做的事业自己也没有达到过那样的高度，所以他觉得自己的能力有限，好像有些帮不到林昊。

    林昊知道胡闫博好像是要拒绝自己，于是他赶紧打断他说道。

    “老胡，我现在有一个非常重要的决定，我最近要去竞选那个商会会长，因为我要对付刘贵龙，光凭我自己是不够的。”

    “所以我想搞一个联盟，全都是跟刘贵龙有过节的人，这样子的话，我的力量就能壮大，我觉得跟刘贵龙有过节的人，估计事业做得都不怎么样。

    “如果我们联手把刘贵龙扳倒的话，他的产业我不可能全都吞到我的名下，到时候让自己联盟内部消化，我还是主导的地位，也就相当于，那些人还是我的人！”

    由于这个酒店的大厅还是比较吵杂的，林昊的声音也被别人给掩盖了过去，但是他们三个可是听得清清楚楚。

    现在表情最淡定的就是马超，因为他最近在林昊身边待的时间最长，所以林昊做的一些事情，他都已经习惯了。

    林昊总是做出一些让人觉得惊讶的事，马超依旧在那里喝着酒，吃着美味佳肴，我觉得这件事情好像是平平无奇一样。

    但是胡闫博和王一菲看到这样的消息之后，张大了嘴巴的看着林昊。

    他们虽然现在也没有什么特别成功的事业，但是也算是这个商业圈里的人，所以他们非常清楚这个商会会长是多么的重要。

    一般能够坐上这个位置的人，必须要有着非常高的地位，自己的产业也要做的特别优秀，这是必要条件。

    他们两个没有说话的时候，也是在这里思考了一下，发现林昊完全符合这些条件。

    他现在不仅有着很高的影响力，每一个产业都是特别的优秀，甚至一些产业在国内都达到了非常高的高度。

    胡闫博这个时候有些吃惊的说道。

    “林昊，你不是在这里跟我开玩笑吧？那可是商会会长，你现在虽然很成功，但是你确定你能够做好那个事情吗？”

    “我父亲那个时候都已经四十多岁了，有着很丰富的阅历，而且我们家背后那时候可是有人支持的，可是你现在除了事业之外，又有什么呢？”

    “你所说的那个联盟，听上去确实可行，但是现在人心险恶，这件事情真的能成吗？”

    胡闫博最近经历的事情实在是太多，所以他现在非常质疑自己的能力，听到一些自己做不到的事情，他也是持否定的态度。

    他觉得林昊现在确实在江州是个风云人物，崛起的速度飞快，投资目光也特别独到，就连一个几人团队的动漫公司，我现在都做到了全国的前几名。

    你最近开发的那个游戏，胡闫博觉得自己每天都活在沮丧这种，看到那个游戏的宣传片，各种各样的宣传，都让他觉得热血沸腾。

    其余的那些产业也全都是特别的厉害，胡闫博住在这里想着想着，自己为什么不相信自己的兄弟呢？

    林昊这个时候也开口说道。

    “我们没做过的事情，我觉得还是不要先否定，万一能成呢？我做这个商会会长，并不是想要从这个位置上得到什么金钱上的利益，我只是想要提升我的人脉。”

    “而且以我现在的能力，绝对可以给大家创造很多的价值，刘贵龙得罪的人可不少，就算这些人不是非常的有实力，但是聚少成多，聚沙成塔啊！

    “刘贵龙现在在我手里面还有一些把柄，不到万不得已的时候，我是不会把那些东西放出去，这也是刘贵龙为什么一直没有对我出手的原因！”

    胡闫博这个时候也恍然大悟，他一直都在关注林昊和刘贵龙之间的事。

    因为谁都知道刘贵龙有着很多手段，对付他的对手更是特别的残忍。

    甚至有的对手都已经消失不见了，现在也是生死不明的状况。

    最主要的是胡冬律那一次高风险的投资，就是投资给了刘贵龙手底下的一个基金，当时确实有点很高的收益，但是后来才发现，这是个陷阱。

    胡冬律一下子把自己的老底都赔了进去，结果身体又变成那样。

    如果他还有很多钱的话，至少那个虫子还会被那些珍贵的药材滋养着，胡冬律也不会遭受到那么多的痛苦。

    胡闫博越想越难受，于是他对着林昊举起了酒杯，表情极其严肃的说道。

    “林昊，那兄弟就陪你走一遭，只要有需要我们父子二人的地方，我们绝无二言，而且，你想成立的那个联盟，我父亲应该会帮上忙！”

    林昊这个时候眼前一亮，因为现在已经有两个人，承诺自己能够给那个联盟提供盟友，林昊甚至都感觉到了有些兴奋。

    “真的吗？说句不好听的，你们家现在都已经是这个状况了，真的会有人会给你父亲面子？”

    胡闫博笑了笑，可是当他抬头看到林昊身后那个方向的时候，脸色变得难看了起来…

    林昊看到胡闫博表情忽然变得这么难看，并且一言不发，赶紧对着他说道：

    “兄弟，我没别的意思，我只是觉得…”

    (本章完)

