    翌日，清晨。

    “主人，你们要走？”

    夜冥满脸吃惊，声音提高了八度。

    林淡妆微微点头，道：“我们有点事需要去办。”

    “那您还回来吗？”夜冥小心翼翼地问道。

    “回来！”

    夜冥重重的松了口气：“那属下在此恭候主人回来。”

    林淡妆淡淡地嗯了一声。

    夜冥目光看向吴白：“那抓的那些奴隶主怎么办？”

    “让他们交钱放人，价格你自己定。”

    夜冥：？？？

    林淡妆道：“夜冥，我的身份保密。”

    “属下明白。”

    吴白等人没多耽搁，腾空而起，消失在天际。

    中午时分，吴白等人落在一座山顶，大家稍作休息。

    吴白拿出地图铺开，研究起了路线。

    这一路，他们不入城池，直奔西荒魔都。

    “老吴，按照我们的速度，多久能到？”

    吴白思索着说道：“以我们的速度，白天赶路，晚上休息，怕是得五六天。”

    “如果日夜兼程，三天内可赶到。”

    西门云翼嚷道：“我去，日夜兼程，不要命了？等我们赶到，人没了。”

    吴白翻个白眼，“尽量吧，宜早不宜迟。”

    “主人，我觉得事情有些不对劲。”

    末炎突然开口。

    林淡妆看向他：“什么不对劲？”

    “夜冥说七魔主是上品魔皇境，这个境界很强，但还不足以统领一域。”

    “在我的记忆里，魔皇境虽然不多，但也不少。我当年也是魔皇境，但连封王的资格都没有。”

    林淡妆下意识地看向吴白。

    吴白微微皱眉，如末炎所说，这件事的确古怪。

    他沉声道：“七魔主该不会只是被推到台前的傀儡吧？真正的大佬躲在幕后。”

    西门云翼道：“昨天我们翻阅典籍的时候，有一本古籍上面不是说什么魔帝，魔尊，都遨游虚空去了吗？”

    吴白道：“这些记载真假难辨。姑且就当是真的，这些人都是站在巅峰的人物。但中层强者，如魔皇境强者，不应该这么少才对。”

    “这有什么？说不定暗魔界跟地球一样，也有某种规则，永远无法突破魔皇境也说不定。”

    西门云翼大刺刺地说道：“地球灵气未曾爆发前，连神阶都无法突破。”

    众人微微点头，西门云翼说得不无道理。

    吴白微微皱眉，会是这样吗？暗魔界也被人设了规则？

    这件事还是需要调查，证实。

    他们对暗魔界了解的不多，现在却要去正面硬刚一位魔主，说真的这太冒险了。

    可事已至此，没有退路可言。

    亿万魔族大军对地球虎视眈眈，若不阻止，地球必将生灵涂炭。

    他们九个人，却要阻止亿万魔族大军，想想都有点自不量力。但却必须去做。

    “休息好了吗？”

    众人点头。

    吴白道：“那就继续赶路。”

    一行人，日夜兼程，追星赶月。

    三日后，终于到了西荒魔族。

    西荒魔都一点都不荒凉，很是繁华，但也很乱。

    吴白等人先是找了一家客栈安顿了下来。

    据了解，这座魔都的大小相当于龙国的一个省。

    可想要见到七魔主，不是那么容易的。

    七魔主的魔皇宫在魔都正中央，大小跟紫禁城差不多，防守严密。

    想要见七魔主，比见皇帝还难。

    他们是到魔都了，但现在怎么见到七魔主成了难事。

    西门云翼大咧咧地说道：“照我说，直接杀进去，简单干脆。”

    众人：→_→

    吴白苦笑道：“现在还不清楚七魔主的态度，杀进去不合适。”

    “再说了，魔皇宫高手如云，还有将士守护，杀进去不太现实。”

    西门云翼眼皮一翻：“那怎么办？递个拜帖？”

    吴白摇头：“行不通。这不是在地球上，没人知道我们是谁？拜帖估计到不了七魔主手里就会被丢进垃圾堆里去。”

    “这也不行，那也不行，到底怎么样才行？”

    吴白看着他烦躁的样子，微微笑道：“有个办法，但是需要你做一点小小的牺牲。”

    西门云翼一拍胸口：“没问题啊！说吧，什么办法？”

    吴白一脸认真地说道：“把你阉了，你进魔皇宫当太监，就可以悄悄靠近七魔主了。”

    众人：？？？

    西门云翼人都傻了，目瞪口呆地看着吴白。

    “老牧，大傻既然愿意牺牲，你的剑比较快，麻烦你了。”

    牧九州认真道：“不麻烦，乐意效劳。”

    西门云翼一蹦三尺高，警惕地看着牧九州，“你乐意个屁，你乐意我还不乐意呢。”

    随着，目光看向吴白：“老吴，你是真损呐，损都被你多晚了。”

    “这什么狗屁办法？这是魔皇宫，你当是古代的皇宫吗？有个屁的太监。”

    吴白打趣道：“你怎么知道没有？”

    “我不确定，但万一没有呢？”

    “没有就没有呗。”

    西门云翼：“……滚！没有我不白切了？小雅后半辈子不得守活寡？”

    吴白鄙夷之。

    “末炎。”

    末炎看向吴白。

    “你去打听一下，看看别人都是怎么见到七魔主的？”

    “是。”末炎起身离开了。

    “老吴，我们也出去转转吧，这里看着挺热闹的。”

    吴白道：“我们是来办正事的，等办完事你慢慢逛。”

    “反正现在又没办法见到七魔主，不如出去转转，说不定能找到什么办法呢？你待在客栈，办法又不会主动来找你。”

    吴白翻个白眼：“呵呵！”

    他了解这货，一分钟都闲不住。

    西门云翼看向其他人，诱惑道：“小雅，想不想出去逛逛？你肯定想。宝儿，木木，想不想出去逛逛？”

    “不想。”

    两人异口同声的说道。

    西门云翼抱怨道：“你们到底是不是女人？哪有女人不喜欢逛街的？”

    吴白无语道：“干了这么多天路，你不累吗？”

    “不累啊，你们不去，那我带小雅去了。”

    西门云翼去拉雅典南的手，却被躲开了，淡漠道：“我不去。”

    西门云翼讪讪地摸摸鼻子。

    “你们不去，我自己去。”

    吴白叮嘱道：“大傻，别惹事。”

    “放心吧，我就不是惹事的人。”

    众人：“……”

    好家伙，这话怎么好意思说出口的？

