    莫莫看着岚手里的虚空灵蝶，眼中流露出悲伤的情绪。

     这只蝶还是自己拿舌头换的呢！

     (?●～??)“阿巴巴～”

     只见莫莫一边阿巴一边打手语说了起来！

     “死掉了就用不成了，你喜欢就给你好了，记得要给它一个好的归宿！”

     “我的契约咒印还在，再召唤一只虚空灵蝶过来就好了！”

     这一刻，江南的双眼绽放出神光！

     (??﹃?)“什么意思？你是说哪怕召唤出来的次元生物挂了，你还能召唤出新的？”

     “话说召唤系异能究竟是怎么个原理？我超好奇的！”

     莫莫看了哈特一眼，哈特笑着点了点头！

     只见莫莫又打起了手语！

    

    

     (?● ? ?)“只要契约咒印还在，我就能再召唤出虚空灵蝶，只是灵蝶的实力可能很强也可能很弱，这个是随机的！”

     江南眸光闪烁：“也就是说你这契约契的是灵兽种族，而不是灵兽本体？”

     莫莫点头打手语！

     “差不多吧，每一次升级，都可以签订一种契约兽，我现在钻石级，所以有六只！”

     说着还给江南展示起胳膊上的琉璃咒印来！

     江南好奇的盯着看个不停！

     ?(o﹃o?)“召唤系，好牛哇！呲溜～好想也签几只玩儿！”

     哈特摇了摇头，神情肃穆！

     (o? ??●)“越是变态的异能，就越是要付出高昂的代价！”

     “莫莫每一次签订契约，都会随机失去一样器官，六个咒印，是莫莫用舌头，双眼，左耳耳蜗，一个肾脏，三分之二肝脏换来的！”

     “由于是献祭，根本没法用异能恢复！她的那只眼睛，现在每隔一段时间也要吃排异药物！”

     ”所以我不想让她冒险突破星耀，失去的如果是心脏呢？脑子呢？”

     听了莫莫的话，众人都是神色一肃！

     谁也没想到，看起来挺正常的小姑娘，竟然缺了这么多器官！

     并且顽强的活到了现在，看着莫莫跟哈特那两只湛蓝的双眼！

     江南恍惚之间明白了什么，不禁给哈特竖起大拇指！

     莫莫嘻嘻一笑，一把搂住哈特的手臂，一脸依赖！

     (?●? ?)(?? ? ●?)“阿巴～”

     （有大叔在，莫莫不怕！）

     钟映雪鼻头微酸，倒是理解！

     米拉因为时间系的缘故，也遭了不少的罪，岚因为空间系也被人追杀过。

     只是没想到召唤系更加残忍，为了变强只能看着自己一点点的被蚕食么？

     米拉有点可惜：“就是被剥夺的时间太长了，不然我可以帮你把器官恢复回来的！”

     “不过那样你的等级跟契约咒阵也会消失，人也会变小！”

     哈特这才想起，江南身边还有个变态的时间系来的！

     时光倒流这种事情也做得到么？

     莫莫摇了摇头：“阿巴巴！嘻～”

     （不用不用，我现在蛮好的！蟹蟹你哦～）

     满足了自己的好奇心后，江南又凑到了岚跟前！

     虽然虚空灵蝶只剩半只，但贝尔吃掉的是下半身，灵蝶脑壳还在！

     轻轻破开脑壳，果然在里边发现了一颗黑色的次元灵珠，只有黄豆大小！

     散发着极其浓郁的空间波动！

     不同于普通的空间系灵珠，灵力温和易于吸收！

     次元灵珠中的空间之力稍显暴躁！

     可相比谕神之泪，就显得小巫见大巫了！

     江南咽了口吐沫，满眼兴奋！

     (o? ? ???)“还真有哇？岚你试试能不能吸？”

     毕竟岚已经白银巅峰，还有一个灵技空位，要是能把化蝶技能搞到手！

     那可就棒呆了！

     岚也欣喜的不行，拿着珠子就要吸！

     夏瑶炸了毛：“你真敢啊？吸坏了怎么办？岚可没你抗造害！”

     众人仍记得江南试图吸谕神之泪，把自己胳膊吸炸了的场面！

     江南摆了摆手：(︶?︶)?“富贵险中求嘛，不怕不怕！”

     米拉也是拍着胸脯：“没事，有我在呐，只要不炸成碎沫沫就行！”

     哈特跟莫莫眼角直抽，你们队一向都是这么彪的么？

     岚哪里还等得及，直接就开吸！

     稍显狂暴的空间系灵力涌入身体，小岚孩当即皱起眉头，小脸儿上浮现出一抹痛苦的神情！

     面色涨红，所有人都紧张的盯着！

     “轰！”

     一声炸响，周遭的灵气朝着岚极速汇聚！

     江南又掏出一百多钻石级灵珠捏碎，直接给岚整出朵灵云来！

     岚的等级直接从白银巅峰，突破到了黄金二的程度！

     吐出了一口黑血！

     随即兴奋的跳起来！

     ?(????)?“吸到了吸到了，是可以吸收到空间灵技的！”

     说话间抬手一挥，一只完全由空间之力凝聚成的蝴蝶成型，绕着岚飞舞不休！

     小手一指，灵蝶衍生出棱镜一般的空间护盾！

     江南都乐屁了！

     大手连忙拍在岚的后背上，吸收过后，身体里留下不少隐伤，显然是征服空间之力时弄的！

     不过相比于狂躁的谕神之泪，次元灵珠要温和太多了，这种伤小人参就能治！

     莫莫见环绕岚飞舞的灵蝶，心中也痒痒起来！

     聚集全身灵力催动那黯淡的契约咒印！

     一股奇异的波动从莫莫身体中散发而出！

     时间一分一秒的流逝，莫莫的脸色也以肉眼可见的速度苍白下去！

     就在这时，空间撕裂出一道缝隙，一只半个巴掌大小的虚空灵蝶从其中冲出！

     环绕莫莫转了三圈儿，莫莫的那道咒印再次明亮起来！

     莫莫显得很是开心，因为这只灵蝶显然比之前的那只强大不少！

     此刻江南看着莫莫，眼神中流露出饿狼一般的目光！

     (? ?’﹃ ?’)

     莫莫被江南盯的心里直发毛，不禁咽了口唾沫！

     (?●～??)“阿巴巴～”

     江南一溜烟的跑到莫莫跟前！

     (?????)“那啥，你这只扑棱蛾子也不咋地的样子，要不再重新召唤一只好了！说不定会更强呢？”

     说话间空间壁垒凝聚成刀，对着那只虚空灵蝶就要砍！

     莫莫脸都吓白了，连忙拉住江南，控制虚空灵蝶跑路！

     (?●～??)“阿巴！唔唔唔～”

     （才不要！这只挺好的！）

     人家好不容易才来跟我混的，结果刚召唤出来你就想给砍死？

     你是魔鬼么你？

     江南一脸可惜！

     这哪里是什么召唤系？分明是一台次元灵珠召唤姬！

     召唤一只，砍死一只，然后再召唤卡bug！

     次元灵珠无穷无尽也！

     自己以后哪里还需要为灵珠发愁？

     现在江南有点后悔了，当初答应下来，帮哈特带妹好了！

     眼看莫莫不让砍，江南大眼叽里咕噜转个不停！

     (o???)“你看这星鲸要不你也换一只吧？它都埋汰了，银刚刚可是在它嘴里噗噜噜了！”

     “这种召唤兽是不能要的，会有口臭的，我帮你换一只吧！”

     莫莫一听，脸上顿时犹豫起来！

     (?●～??)唔～

     星鲸：？？？

     江南一看有戏，拿着壁垒刀就来到星鲸的脑壳上！

     (??????)¤=[]:::::7

     “你看看，它都生病了，脑袋里辣么大颗肿瘤，一直饱受病痛折磨！”

     “我就好心帮它把肿瘤取出来好了，你看！它都痛苦的哭泣了呢！”

     星鲸嗷嗷哭！

     (o?????)

     神特喵肿瘤啊，不带你这么干的好不好？

     肿瘤取了老子活不活了？

     于是一脸哀求的看向莫莫！

     我回去之后会好好刷牙，争取没有口臭的，别让这个魔鬼把我砍死啊！

     你们能不能当个人啊？

     莫莫见星鲸一脸可怜兮兮的样子，当时就心软了！

     (?● ???)?“阿巴！”

     很是坚定的不想换，江南一脸难受！

     看着这么多的次元灵珠在眼前，不能扣可就太伤了！

     “要不…你那银龙鱼也换下？说不定能下次召唤条金龙鱼出来呢！”

     莫莫害怕的躲到哈特身后，我怎么感觉他是想把我所有的召唤兽都砍死一遍啊喂！

     |﹏??)

     [来自莫莫?安吉尔的怨气值+7！]

     [来自…]

     就在这时，只见星鲸发出阵阵翁鸣声，庞大的身子止步于虚空前，无法再前进了！

     此刻的众人已经深入到了破碎空间的最深处！

     星鲸身前，是一片密密麻麻的空间裂缝，交错纵横！

     就宛如海底飘扬的海带森林一般，像是发丝一样密集！

     切割吞噬着过往的一切，根本没有再前进的空间了！

     即便是江南看到这一幕都忍不住心神颤抖！

     这片空间至今还没破碎就是个奇迹！

     到底是怎么变成这个样子的？

     哪怕江南都没有信心再往前走了，瞬移什么的根本不敢用！

     瞬移的波动足矣让空间破碎，要是一个不小心扎进次元夹缝里…

     江南可不想再刷隐藏副本了！

     哈特头皮发麻：“雪女大人究竟去哪儿了？该不会跌进次元夹缝里了吧？”

     “咱们已经如此深入，依旧还没见到她的踪迹？”

     江南拄着下巴一脸沉思！

     (?ˉ??ˉ?)“我比较好奇是白蔻在雪暴里呆了这么久！会不会也被大力雪尘给变成卤蛋头？”

     脑补了下画面的江南疯狂憋笑！

     哈特摇头失笑：“怎么会呢？雪女大人本事通天！根本不会…”

     话还没说完，哈特的表情猛的僵住！

     (Θ﹏●?)…

