 苏尘查看了一番这些人的实力，都是一些小虾米级别的，而他现在处于压制魔意的关键时候，也就懒得去动手。

这里有阵法围绕，还有甲奴在暗中保护，果果和张晴的安全无虞。

“接下来，就是等实验室建成了。”

苏尘喃喃一句，等他解决掉麻烦后，再安排千樱弥生和果果见面；要是那所谓的神集打算强行带走果果，那到时候就别怪他心狠手辣了。

只要果果不愿意，那就是所谓的“神明”来了都不行！一晃眼，又是半月时间悄然流过，这一天中午，老邱打通了苏尘的电话。

“苏顾问，实验室已经按照您的要求建成。”

苏尘眼眸中一亮，终于建好了，整整一个月时间，不算慢，也不算快。

他抬头看了眼天空道：“下午三点，准备第一次测试。”

“是！”

老邱没有犹豫，直接回答。

在挂断电话后，他抬头看了眼阴沉沉的天空，转身大声吆喝道：“下午三点，准备第一次测试！”

“是！”

齐齐的回复传来。

一个穿着白色防静电服的单马尾女子皱着眉走了过来，毫不客气道：“下午三点预报有雷暴天气，在个那时候做第一次试验太过危险，必须推后！”

老邱看着来人，十分客气道：“刘博士，这是苏顾问的命令。”

“谁的命令都不行！这里原本就是雷电高发区，平常时候就已经冒了一定风险，现在再刻意选在雷暴下，就是穿着隔离服都不一定完全安全，这根本就是找死的行为！你们不要命，我还要为我的同事们考虑！”

刘博士语气中的强硬丝毫不减，让邱飞听着有些挠头，他道：“刘博士，按照命令，地表基建完成后，你们的任务就已经完成了，接下来会由我们全面接手；所以，测试的时候，你们不用再继续待在这里。”

“那不行，我也必须为我的工程所负责。”

刘博士语气淡淡，接着道：“这件事没得商量，实验室不属于个别人，也不是谁的一言堂，一会儿我会直接告诉胡校长，请他阻止苏顾问。”

老邱听了再挠头，这位刘博士，怎么感觉对苏顾问有些意见似的。

特别行动小组的第四小组组长山猫走了过来，脸色严肃道：“刘博士，这件事情没的商量，胡校长下的命令是苏顾问拥有全部的指挥权！并且你们现在可以撤离回去了！”

刘博士脸色一沉，冷冷道：“他有全部的指挥权？

那要是出了问题，他负的起这个责任吗？

出了事，可是要上军事法庭的！”

“这就不是你该过问的，注意你的身份！中尉！”

山猫脸色同样一寒。

刘博士定定看了她一眼，寒着脸转身离开。

在她走后，邱飞才对山猫道：“都是同僚，不至于吧？

刘博士也是出于责任心。”

山猫只是淡淡道：“她有前科。”

邱飞狐疑道：“你是说煞元丹药方的那件事？

不是其他人做的吗？

和她也有关？”

前段时间，有人趁胡校长不在的时候，偷溜进去复制了煞元丹的药方，结果事后直接死了七八个人，胡校长一怒之下，直接将这些人全部丢进了监狱里改造，可涉事的几个人里，并没有刘博士，否则，现在她哪还会呆在这里。

山猫冷笑一声：“刘家只死了一个人，所以没那么大的动静，而且事后刘家老爷子拼命跟胡校长说好话，胡校长这才没有追究。”

“还有这么一回事？”

邱飞听的一愣一愣的，但对真实性没有丝毫的怀疑，毕竟眼前的这位山猫队长，身份也不一般，他感叹道：“可惜他们不知道，现在的煞元丹除了苏顾问能够炼制，也只有在超级计算机下辅助才有可能成功。”

“所以胡校长才敢将药方就那样子放在办公室里，为的就是想看看，哪些人的手脚不老实！”

煞元丹在炼制中，变化实在是太多，哪怕是一秒，其中的药性都已经起了不知道多少种变化，而这其中，又有着数种不同的药性相结合， 而每一种变化，都需要去计算、从而摸索出正确的一步，但又因为外界的影响因素太多，比如火候的变化之类的等等等等问题，所以导致现在就是通过超级计算机来推演，也才只有几分成功的可能，这样代价也实在是有些大，所以现在一等收集好药材，都会直接送到苏尘手边，请他出手炼制。

而苏尘能这么轻松炼制的原因，自然是有着神念的包容，和前世不知道多少年炼丹经验的积累！     邱飞同样感叹道：“苏顾问真的是太神奇了！要不是有实例摆在眼前，我都不敢相信那是人能想出来的！”

 山猫转口道：“第二批工程师在来的路上，我们要在第一次测试之前先做一边检查。”

“检查？”

邱飞瞬间回过神道：“这可是胡校长和苏顾问亲自监制的，甚至都签了文件的，怎么会有人在这上面动手脚？”

山猫微微摇头：“质量方面是一回事，但是保密性上就是另外一回事了，对了，他们的随身物品已经检查过了吗？”

“还没有。”

邱飞摇了摇头，这块儿并不是他负责的，但现在没有消息传来，应该是还没开始检查。

山猫沉吟了一下道：“走，我们过去检查，尤其是刘博士，她突然跑过来要推迟测试，有点反常；其实，我当初建议是将刘顾问开除出团队的，但校长说一切有苏顾问掌控，不会出乱子，也算是看在几家的面子上，再给她一次机会。”

邱飞听了这话，忍不住道：“刘博士这到底是为什么？

为了私利？

可煞元丹算是军事机密，一旦敢泄露，可是泄露国家机密罪；而她更不可能卖到国外吧？

那可就是叛国罪了！”

山猫朝前走去，边走边道：“刘家与苏先生有些旧怨，所以刘博士的一些行为，也不一定就是她本人想做的，总之，趁着现在任何人还没有下山的时候，要再三确认，一旦有发现，绝不能姑息！”

 