    翌日。

    鹿茴醒来病房早就没有祁璟衍的踪影，林婶推开病房的门，她想到昨晚他留宿在病房里的事，吓得赶紧拉高被子遮住自己。

    手摸到被子里的自己，发现身上穿着病服。

    她一下子松了一口气。

    “少夫人，你怎么了？脸色很差。”林婶有注意到她微妙的变化。

    鹿茴看着林婶心虚地摇了摇头，“我没事，对了林婶，我决定给小星星捐赠脐带血。”

    林婶正在准备早餐，听到鹿茴的决定，她拿在手上的勺子掉在了地上。

    “对不起少夫人，是我太毛手毛脚了。”

    她弯腰捡起掉在地上的勺子，放在了餐桌上。

    “林婶，谢谢你没有怪我。”鹿茴想起昨天她做过的决定。

    心知肚明，林婶从小看着祁星澄长大，知道她不愿意怀孕捐赠脐带血，无疑是在林婶的心头上扎了一把刀。

    “少夫人，我不敢怪你，你当年坠海，肯定受过一些我们不知道的痛苦。”

    林婶微微侧着身，不想让鹿茴看到她眼底的泪光。

    祁老爷子的死让她的内心充满了内疚，可是为了孙女和家人的安全，她不敢得罪素瑶。

    人生在世，总有一些羁绊，她也不例外。

    “都过去了，现在我们只要想着小星星就好，他恢复健康是我们最大的心愿。”鹿茴的心有些隐隐作痛。

    当年的事，还有一些祁璟衍根本不知道。

    她也不敢说，一下子弄丢了两个孩子，他要是知道了肯定会怪她的。

    林婶拿着勺子去了洗手间，洗完后又从洗手间出来。

    儿童病房。

    祁璟衍陪着祁星澄，他坐在病床前看着儿子喝小米汤。

    “你姨姨答应了给你捐赠脐带血，所以你要好好地养病，知道吗？”他的大手轻轻地按在儿子的头顶上。

    正在喝小米汤的祁星澄不敢置信地望着祁璟衍，“为什么姨姨要答应呢？”

    闻言，祁璟衍的黑眸睨着他，“有人救你有什么不好的？”

    “她不是我的妈咪，让她怀小宝宝救我，不是很奇怪吗？爹地，你一定逼着姨姨做她不想做的事对吗？”他生气地把汤池丢到碗里，赌气地瞪着祁璟衍，“不要伤害她，她好可怜的。”

    祁璟衍简直不敢相信一个四岁的孩子说的话。

    他的眼里鹿茴是需要保护的，并且是个可怜的人，这语气不是悲悯，而是发自内心真挚的同情。

    “你难道不想活下去吗？”

    祁璟衍直白地问道。

    “想，我想活下去，还想让你多抱抱我，可是爹地，姨姨她真的好可怜哦。我记得第一次是在酒店里见到的她，那时候的她脸色好差，和我现在差不多吧！穿的衣服也很破，腿走路的时候不方便。我就想，我要是她的儿子，看到自己的妈咪那副落魄的模样，我好心疼的。”

    他靠着床头，一字一字充满了真情流露。

    此时站在病房门口的鹿茴听到祁星澄和祁璟衍的谈话，她的心里充满了感动。

    “小星星，姨姨昨天说过的话，你难道一点也不伤心吗？”鹿茴瘸着腿往前走，人站在病床床尾。

    他看了一眼祁璟衍，又看着她，认真地说道，“我有什么理由去怪别人呢？自己身体不好不是应该怪自己吗？”

    鹿茴听到祁星澄懂事的话语，让她这个当过妈妈的人听了之后倍加的心疼。

    心里好像有什么东西在悄悄地溶解，那是她对小奶团由衷的喜欢和偏爱。

    小星星，姨姨好希望你是我的儿子啊。

    很可惜，你不是。

    不过没有关系，姨姨等你，下辈子你来当我的儿子可好？

    “快点吃早餐，就你话最多。”祁璟衍重新拿起碗里的汤匙，主动递给祁星澄。

    “好，谢谢爹地。”

    他乖巧地接过汤匙，低着头继续喝汤。

    祁璟衍看着祁星澄喝汤的样子和刚才说的那番感人肺腑的话语，想起了已故的祁老爷子，这些年来全靠他在照顾自己的儿子。

    爷爷，谢谢您。

    谢谢您把小星星教育得如此优秀。

    “阿衍。”

    病房的门被推开，素瑶今天的装扮比昨天显得朴素，脸上的妆也有了改变。

    她这副“憔悴”的模样确实博得了祁璟衍的一番好感。

    “妈咪。”祁星澄第一时间和素瑶打招呼。

    她走到病床前，表现出心疼的模样，抽出纸巾帮他擦了擦嘴角，“对不起，是妈咪没有好好照顾你，才会让你生病的。”

    “没有啦！是小星星身体太差了，不能怪妈咪。”

    他望着素瑶，表现得十分乖巧。

    “乖，”素瑶抱了抱小奶团。

    鹿茴站在病房里，心情有些压抑，素瑶的出现，让她觉得自己像个格格不入的“第三者”，可她明明是祁璟衍名正言顺的妻子。

    “阿衍，我昨晚请教了一些专家，想到鹿茴身体不好，要不然你们做试管婴儿吧！这样比起自然受孕要快一些，你也知道，小星星时日无多，等不了。”

    她站在病床前，认真地和祁璟衍商讨着鹿茴怀孕的事宜。

    鹿茴听到试管两个字，心一下子碎了。

    好像眼前有什么东西塌了下来，林婶眼疾手快地搀着摇摇欲坠的她。

    祁璟衍，不要这么残忍地对我。

    不要。

    我不想做试管。

    就在这时，祁璟衍的手机有一条视频发了进来，他趁着素瑶不注意快速点开，视频里他看到了素瑶的脸，看完视频后他眸色阴沉。

    他转过头，黑眸睨着鹿茴，薄唇微掀，一字一字开口，“嗯，做试管，小星星等不了。”

    素瑶抬头看着一脸煞白的鹿茴，她温柔的语气中仿佛带着一把冰冷的寒刀，“鹿茴，你别担心，我和阿衍商量过，并且请了专家，从你怀孕到分娩会有专人伺候你的。阿衍，你说我如此安排可好呢？”

    鹿茴站在那里，她仿佛是一个没有感情的工具人。

    当眼泪淌过脸上。

    她抬起那双冰凉的小手，摸到脸上一片湿意才惊觉自己在哭。

    “不用问她，就按照你的意见去办。”

    祁璟衍背对着鹿茴说出了他的决定。

    林婶察觉到鹿茴在颤抖，她没敢出声。

    “祁璟衍，你简直没有心。”

    她咬着牙，心底里充满了无尽的恨意。

    昨晚那个男人怎么又变了？

    他们明明说好了，为什么他又变卦了？

    鹿茴推开林婶，瘸着腿头也不回地跑出了儿童病房，不停流下的眼泪沾湿了病服的前襟。

    她跑得太急，腿酸痛不已，人往扑倒摔在了地上，下巴磕破了皮，双腿的膝盖也磕破了。

    林婶赶紧上前去搀扶，心疼地看着摔倒的鹿茴，“少夫人。”

    “我没事。”

    鹿茴慢慢地站稳，她别过脸，眼泪不停流下来。

    烟烟，只要能救你，不管要我付出什么样的代价我都心甘情愿。

    我的朋友，但愿你能找到一方净土，平安顺遂地过完一生。

    “你跑什么？”

    祁璟衍冷厉的声音从鹿茴的身后传来。

    她背对着他站在那里，抬起头，眼泪从眼眶里不停滚落，窗外有阳光洒在她泛着寒意的残躯上。

    “祁璟衍，你真的爱过我吗？”

    鹿茴转过身，手往手腕上用力拉扯。

    他当初绑过他们双方的那条红绳从她的手腕上滑落，就像她那颗潜藏百孔的心在顷刻间变得支离破碎。

    祁璟衍低眸睨着掉在地上的那条红绳，从鹿茴的眼底看到了一片死灰与绝望。

    “爱与不爱现在说又有什么意义？”

    他冷冷地说道。

    她泪流满面地站在他的对面，心中纵然有千言万语，此时却变成了沉默无言。

    鹿茴转身从祁璟衍面前离去，他望着她苍凉的背影，心底深处是一片翻江倒海。

    对不起，鹿茴。

    是我该死。

    【作者有话说】

    感谢【022099981025】的打赏，感谢【种香菜的科研员】的两次打赏，感谢【Rain】的打赏，感谢【贩卖月光】的打赏，感谢【M+7】的三次打赏，PS：祝大家元宵佳节快乐，阖家团圆。对八起了大家，我本来今天要加更的，但是手速真的上不来，抱歉。顶着锅盖逃走，顺便求一波票票留言催更好评，弱弱地说我明天一定加好吗？主要今晚修了一下文，时间不够用了。

