    东海战区裂隙入侵指挥中心。

    上千名科学家、将军、军事参谋、数据分析专家被召集到这里，负责指挥整个东海的行动。

    整个东海地区就像是一架巨大的机器，为了应对这次裂隙入侵，已经准备了一年之久。

    在空间裂隙出现的第一时间，这架机器的齿轮开始转动，调度着各支军队的行动。

    指挥中心里，每个人都在工作着。

    有的敲键盘，有的打电话沟通。

    所有的情报、数据，最终都会汇总到这里。

    一名数据分析员和下级信息系统沟通之后，立即大声汇报道：“发现新的空间裂隙，直径2.4米，属于次级空间裂隙，命名为DHB47。坐标东经119度41分13秒北纬30度28分40秒。”

    大屏幕前的战区指挥官眼睛一眨不眨的盯着大屏幕，命令道：“标注到大屏幕上。”

    “已经标注，高亮的位置就是。”数据分析员回答。

    “距离市区多少公里？”

    “128公里，方向是正西偏南13度。”

    听到这个答案。

    大屏幕前的工作人员都呼出一口气，因为这个距离比之前出现的几个远。

    前面出现的两个距离东海市太近了，都是三十几公里。

    一名空间裂隙科研人员盯着大屏幕，忧虑道：“还是危险，这些空间裂隙，距离市中心太近了，按照正态分布，继续这样下去，大型空间裂隙依旧有可能出现在市中心。”

    战区指挥官沉声道：“计算大型空间裂隙可能出现的位置。”

    相关的计算公式，早就已经在电脑里，只需要导入数据，就能得到结果。

    数据分析员敲几下键盘，结果就出现在大屏幕上。

    大屏幕地图上。

    出现三个色块。

    三个色块互相套在一起，最内侧的色块是红色，第二圈色块是黄色，最外层色块是绿色。

    “大型空间裂隙出现在红色区域的几率为60%，黄色区域为30%，绿色区域为10%。”

    最内的色块是红色，中心在东海市西南三十公里，边缘囊括东海市外环。

    黄色区域则囊括了东海市中心。

    也就是说，如果空间裂隙出现在黄色区域，那么将有可能出现在东海市中心。

    而黄色区域的概率是30%，这个概率对于一场裂隙入侵来说，非常的危险。

    因为这个30%概率，太沉重，只要出现，那将是东海市的末日，决定着几千万人的性命。

    指挥中心里的人员看到这个色块区域，心中都揪了起来。

    “不行，这样下去不行，这个概率太危险了。”一名研究空间裂隙的科学家想到接下来可能发生的事情，露出了紧张的神情。

    “目前出现的空间裂隙数量还少，数据还会变动。”数据分析员补充。

    战区指挥官下令道：“命令绿色区域外的部队，向红色区域集结，觉醒者部队随时待命。”

    过了几分钟。

    又一名工作人员报告：“发现新的空间裂隙，直径0.7米，属于小型空间裂隙，命名为DHC48。坐标东经119度36分16秒北纬31度7分20秒。”

    “发现新的空间裂隙，直径2.6米，属于次级空间裂隙，命名为DHB49。坐标……”

    一个个空间裂隙的坐标汇总上来，标注在大屏幕上。

    东海市周边的红点越来越多。

    每一个汇报上来的坐标，经度基本上都是119度。

    因为经度的1度，代表110.8公里。

    空间裂隙的数字命名也是有规律的。

    DH是东海的缩写，B代表次级空间裂隙，直径是1米到10米之间。

    C则代表小型空间裂隙，直径1米以下。

    这也意味着，当出现一个以DHA命名空间裂隙时，那就代表真正的灾难降临了。

    战区指挥官出声询问科学家：“大型空间裂隙什么时候会出现？”

    “从三十年内出现的空间裂隙分析，第一个大型空间裂隙，会在小型空间裂隙出现后，三到五天内出现。”

    所有的科学家、数据分析专家激烈的讨论着，计算大型空间裂隙出现的位置。

    突然。

    一名接线员大声报告道：“报告，城中出现裂隙星兽。”

    “报告数量。”

    “数量不定，位置不定，已经接到上百个报案电话。”

    “报告等级。”

    “3至5级。”

    战区指挥官看向一旁的军事参谋，示意这个事件由军事参谋负责处理。

    军事参谋伸手指着大屏幕旁边的副屏幕，吩咐道：“副屏投放东海市区地图，标注星兽出现位置。”

    副屏幕上立即出现市区地图。

    在地图上可以清楚的看到每一条街道，每一栋房屋。

    数据快速导入，一个个黄点标注在市区地图上。

    主要集中在外环龙安区附近。

    “掉报案录音。”军事参谋吩咐一声，然后拿起一个耳机戴在头上，开始听录音。

    三分钟之后。

    军事参谋走回战区指挥官旁边，汇报道：“外环龙安区出现小股星兽，多个报案录音提到星兽从下水道爬出来。分析结果，龙安区的地下出现了一个次级空间裂隙，星兽动地底进入下水道，进入市区。”

    “派一支觉醒者部队，进入下水道，寻找空间裂隙。”战区指挥官下令。

    ……

    与此同时。

    方源在战区训练基地里，也知道了空间裂隙出现的消息，大概了解了一下空间裂隙出现的位置，听说在郊外，便没有那么着急。

    然后，给家里打电话。

    接电话的是方小竹，听声音还挺兴奋。

    “家里怎么样了？”

    “好得很。老妈在接自来水，已经把家里的水缸、水桶全都装满了。”

    “没有出现星兽吧？”

    “出现了，周阿姨跑回来在小区里大喊大叫，说她看到了一头怪物从下水道里爬出来。要是跑来我们家就好了，我就让熊霸、火球打它。”方小竹兴致勃勃的说道。

    “这情况你说没事？给我待在家里，让爸妈都不要出门！我马上回去！”

    方源说完就跑出休息室，准备找借辆车回家，以现在的情况来看，出租车估计很难叫到了。

    “能不能借辆车？我家那边出现星兽了。”

    “还开什么车啊？现在到处堵车，堵得水泄不通，你还不如直接跑回去，凭你的敏捷，比车快，就当训练了。”陈分析员回道。

    方源一想也觉得有道理，正准备跑步回家。

    突然。

    半球建筑那边传来一声巨响。

    轰！

    