    “是，奴婢这就去问。”

    秀莲也不反驳，上前三两下就把饭菜给重新捡到食盒里，躬身退了出去。

    只是，她退出去后，转身就进了厢房里。

    此时在厢房里正吃着的采荷看了她一眼，没有出声。

    “来，给咱们加餐的。”

    秀莲又重新把食盒里的饭菜给拿了出来，笑眯眯的说道。

    她刚才去厨房间拿饭菜，桃夫人身边的红缨可是跟她说了，好好的教训一下三小姐，让她知道这府里应该听谁的话。

    而且，话里话外的意思，这次三小姐就算再不高兴，她也跑不出院子去找老太太。

    院子外，可是有好几个仆妇守着呢！

    时姜等秀莲出去后，也没有等她，直接关上房门，爬上自己的床，从百纳袋里拿出吃的。

    等她吃好躺床上睡了一觉起来，已经是半夜了。

    时姜这才打开房门走了出去，然后跑到旁边的厢房直接上脚给房门踢了开来。

    秀莲和采荷睡的迷迷糊糊的，抬眼一看，心里顿时暗道一声不好。

    她们吃饱喝足了，就直接洗洗睡了，根本没去管三小姐有没有吃饭的事。

    原本以为三小姐肯定没耐心等，没想到居然等到现在半夜了，还跑过来一脸气势汹汹兴师问罪的模样。

    秀莲立马想到了办法，捂着自己的脸颊还没等三小姐开口，便哽咽的说道。

    “三小姐，厨房里说了，各院的主子都是这样的饭菜，就算三小姐再闹，也变不出其他的饭菜来。”

    她这般说时，心里紧张万分，深怕红缨说的是假的。

    不过，三小姐听到她这话后，就一脸气愤的冲了出去，可是到了院门的地方，就见三小姐怎么也打不开门。

    就算她拍院门，也没人来应。

    若说刚才秀莲和采荷心中还有些忐忑不安，现在却是完全放下心来。

    只要三小姐没有告状的地方，在这院子里，还不是任她们说了算？

    秀莲放下心后，便伸手打了个哈欠，语气略带着点不耐烦的说道。

    “三小姐，如今都是半夜了，你不睡，我们还要睡呢！我们又不像你，整天没事吃饱了睡，睡饱了吃的。”

    说完扯着刚才跟着出来的采荷一起回了厢房，关上房门后直接倒头就睡。

    采荷却是有些睡不着觉，她可不像秀莲，吃饱能偷个懒就心满意足了。

    她和秀莲如今这岁数，等三小姐长大及笄，那得多少年呀？

    女人哪有那么多的年月可消耗的，可待在这个院子里，虽然能偷懒，却遇不到好的机遇。

    她可不想在这院子里，白白浪费她的青春。

    时姜等到秀莲和采荷一起回了厢房，这才不敲门，转身也回了自己的房间呼呼大睡起来。

    一连几天下来，秀莲都这般对待时姜。

    一开始，时姜还发脾气，可是，每次想出院子去找人，却被守在院子门口的仆妇给拦住。

    秀莲无比得意的看着三小姐垂头丧气的回到自己房间，然后把她拿去的那些饭菜给吃了个干净。

    看着干净的碗底，秀莲撇了撇嘴，原本被她爹娘卖到时府做丫鬟时，她还心里发憷，担心的要命。

    现在看来，这大家小姐跟她们这些穷人的命，也没什么区别嘛！

    只是，从那开始，三小姐就不出房门了。

    每次送饭，都让秀莲放在房门口。

    等到秀莲想起来，放在房门口的食盒里的饭菜都已经干干净净了。

    三小姐不出来正好，要不然，她还得装模作样的在三小姐面前装奴婢的姿态。

    此时的时姜在房间里，双手抱一打坐吐纳。

    这世界虽说灵气稀薄，可对于她用来蕴养这具身体还是没问题的。

    因为灵药的缘故，如今她的身体里面如同被洗涤了一遍，干净的很。

    所以，吸收起空气中的这点稀薄灵气一点问题都没有。

    即便这么稀薄的灵气，被时姜吸纳后，也让她这具身体有了天翻地覆的变化。

    原本滚圆的脸开始慢慢地变小，照着镜子里这张略微带着一点婴儿肥的瓜子脸，再加上灵动的大眼睛，原本肥胖的身子也如同抽苗了一般，变的细长起来。

    虽然依旧没前没后，可已经能看出来，长大后时姜这张脸绝对算得上美丽动人。

    毕竟，时绪林虽说人品不怎么样，长相却还算是出众的。

    而在不久之前，在那些剩菜剩饭里，时姜就闻到了药味。

    若时姜真是个六岁的孩子，在饿肚子的情况下，肯定会毫无察觉的把这些饭菜给吃进肚子里。

    不过，现在时姜每次在秀莲她们送饭菜过来后，就把这些饭菜倒进一个盆里，然后把这个装满了下了药的饭菜的盆子丢进百纳袋里。

    一眨眼就过去了快两个月的时间，时姜掐着手指算了算时间。

    被她赶出去的翠碧应该见到了时恒了吧？

    若时恒真的对这个妹妹很是在乎的话，现在应该是在往时府来的路上。

    只要她能熬到时恒到来，她就能正大光明的离开这时府。

    不过，走之前，她得把仇给报了。

    毕竟，人家对她的深情厚爱，她总得要给点回报才行。

    就在时姜以为，还要在等个一两个月，时恒才会回来。

    却没想到，过了大半个月的时间，她的院子大门就被人强行打开。

    那些仆妇原本想拦，却被一脚给踢开老远。

    秀莲和采荷正歪躺在床边上，磕着瓜子闲聊呢！

    就被这么一声踢门的巨响给吓的手中的瓜子掉了一地，顿时柳眉倒竖，直接把手中的瓜子往盘子上一丢，气冲冲的跑出厢房，想质问来着。

    只是，被眼前一脸冷霜，却长的俊俏无比的少年瞪了一眼后，脸颊一下子飞起两片红晕来。

    被踢开的那个仆妇连滚带爬的过来，一脸为难的抖着嗓子劝说道：“大少爷，三小姐顽劣，把老太太给气病了，所以桃夫人下令让三小姐禁足，还请大少爷不要为难奴婢们。”

    听到那仆妇的话，秀莲的眼睛顿时一亮，直接上前福了福身。

    “大少爷，奴婢是伺候三小姐的，叫秀莲。还请大少爷放心，三小姐只是不能出院子，在院子里好好的，能吃能睡的。”

