    江城大学后街。

    这里丝毫没有因为之前发生的抛尸案而冷清，临近十月，中秋，国庆接踵而至，学生们依旧在这里吃吃喝喝，网吧传来一阵阵开黑的吼声，蛋炒饭的香味混杂在麻辣烫里，分外诱人。

    陆绊买了十几块钱炸串，又买了一份熏肉卷饼，买了杯水果清补凉，走进生煎店，点了一份生煎坐下。

    “大学旁边的东西就是便宜啊。”

    陆绊感慨一句，刚吃两口卷饼，生煎还没端上来，就听到一道熟悉的声音。

    “老板来一份生煎，要皮脆一点的。”

    抬头一看，的确是秦天天。

    穿着T恤和短裤，人字拖，手里还拿着一拎烧烤，奶茶。

    “......你不是取材去了吗？”

    秦天天目瞪口呆。

    “取完了啊。”

    陆绊又咬了一口卷饼。

    他看到秦天天有些犹豫，最终还是坐了进来，只不过没和陆绊坐一张桌子，而是坐到了隔壁。

    “怎么不坐过来，一个人一张桌子多占位置，老板不方便的。”

    陆绊问道。

    “感觉和你坐在一起容易倒霉。”

    秦天天认真的说着。

    “......”

    陆绊想了想，好像的确是这样。

    秦天天上次和自己晚上回家，就遇到了鬼市，两位警察同志送自己的时候，又误入了阴阳路。

    说不定陆绊真的有什么招来厄运的体质。

    “你都取材了什么，能不能剧透一下？”

    秦天天吃了两口烤羊肉串，又忍不住好奇地问道。

    “就什么神社，巫女什么的。”

    陆绊如实回答。

    “你去国外了？”

    秦天天顿时来了兴趣。

    女生嘛，虽然不是每个人都喜欢旅游，但那种什么樱花飘落的鸟居，打着伞的桥边之类文艺小清新范的场景还都挺喜欢的。

    “应该算吧。”

    想了想，异域，应该也算国外吧。

    “这次又准备吓人了？”

    秦天天跃跃欲试。

    虽然每次被吓到，会惊出一身冷汗，但被吓到那一瞬间的紧绷感和之后放松下来的体验，让人很上瘾。

    “也不算很吓人吧。”

    陆绊想了想。

    “你骗鬼哦。”

    秦天天咕噜咕噜喝了一口奶茶，又像是想起了什么，接着开口。

    “对了，你知道南华医院吗？”

    “南华医院？”

    陆绊觉得这个词有点耳熟，回想了一下，才缓缓回答。

    “要拆掉的那个医院？”

    南华私立仁济医院，之前南华路的一家私立医院，年初的时候，由于之前的整顿而破产，前两个月转手卖给了江城实业，现在应该正在拆迁。

    “对啊，它原本准备拆掉，最近不是暂停了施工嘛。”

    秦天天吃完烤面筋，嘴角有些辣椒，她用纸巾擦了擦。

    “据说是因为施工的地方闹鬼了！”

    “闹鬼？”

    陆绊挑起眉毛。

    “说是晚上驻守在工地值班的工人能听到小孩的哭，还听到已经没电的电梯在运转，可吓人了。”

    秦天天说得煞有介事，令正在熟练地煎饺子的老板也看了这边一眼。

    “哦，然后呢？”

    陆绊无动于衷。

    “你不是专门拍这种视频的吗，不去看一下吗？”

    秦天天撺掇道。

    “我看有几个那种搞探险的UP都准备去，不过江城实业好像不允许他们进去，我在群里看他们的聊天记录，有个不怕死的准备今晚偷偷潜入。”

    “要拆除的地方都是危房，的确不应该去。”

    陆绊想了想答道。

    “......你就不好奇吗？”

    秦天天觉得陆绊是不是生病了，竟然对这种明显的怪谈一点儿都不感兴趣的样子。

    “有时候，知道的越多，可能会越不幸福。”

    陆绊劝告道。

    “啧。”

    秦天天表示不屑，谁都可以说这句话，可就是陆绊说这句话，她一个标点符号都不会相信。

    两人吃完，秦天天隔着三个身位走在陆绊身后，东张西望，生怕又走进什么奇怪的地方。

    路过陆绊楼下灵棚的时候，秦天天还有些忌讳，都不敢多看一眼。

    送秦天天到她的楼下，陆绊回到家里。

    他原本打算学习，但想到秦天天的话，又有些不太放心。

    拿手机看了眼，那探险的UP直播在深夜十二点，陆绊点了个预约就去学习了。

    白天工作，晚上学习，对陆绊而言是完美充实的一天。

    十二点，陆绊打开网页，看到直播间里已经有挺多人了。

    由于之前陆绊的视频带起的一小阵风潮，这种探险类的直播反而又有些回春，再加上南华私立仁济医院的事情在几个小众灵异类论坛很火热，所以这次直播的观众很多。

    陆绊打开的时候，主播已经翻墙进了医院。

    可以看到，这间私立医院大多都已经拆掉，只有主楼还留着，工地的强光灯照射下，碎瓦砾留下了参差不齐的阴影，有些吓人。

    主播用的是随身摄像头，大概是固定在了帽子上，带点夜视功能，看的还算清楚。

    花了十几分钟，主播才绕开值守的工人，走进医院楼里。

    他一边低声解说，一边来到了电梯旁边。

    “这就是那个闹鬼的电梯？看起来已经坏掉了。”

    主播用手电筒照了照电梯的按钮，可以看到上面有些污垢，遮盖住了一些楼层。

    他的手电筒照过那些科室，里面凌乱的病床和医疗设备投下了浓重的黑影，引人遐想。

    接下来的探险过程乏善可陈，主播一直到了最高的五楼，都没有能够遇到什么鬼怪。

    只是，陆绊注意到，主播的声音有些发虚，就像从冷库里走出来一般。

    “看样子也没有什么能探查的了，通过这次探索，我们可以知道，南华医院的灵异事件应该是杜撰的，这里并没有任何鬼怪......”

    主播的话还没说完，陆绊就听到，从他的直播里，传来了一阵嗷嗷的声音。

    那像是小孩的啼哭，从远方传来。

    主播立刻屏住了呼吸，安静下来。

    可以听到，那声音并非幻觉，而是真实存在的。

    弹幕里还在刷着一些主播事先安排好，都是演技的吐槽。

    但陆绊能够看到，那主播回头看下医院走廊的时候，在走廊的尽头，很明显有一道人影。

    主播自己似乎没有觉察，但观众已经炸开了锅。

    忽然。

    直播里又传来一些声音。

    仔细聆听，会发现，那好像是电梯的钢缆被拉动的响声。

    主播的镜头看向一侧，那老旧的电梯。

    不知道什么时候，电梯已经启动，上面还显示着数字。

    三。

    四。

    五。

    叮——

    电梯发出了到达的声音，主播视频里，电梯的门缓缓打开。

    “你在做什么？”

    没想到的是，电梯门打开，只看到两名工人师傅手里提着手电筒，严厉地说道。

    直播间的空气顿时又变得快活起来。

    接下来就是主播被愉快送走，有些狼狈地结束了直播。

    只有陆绊发现，电梯的摆着一面镜子，而镜子里，在脸色苍白的主播旁边，有一个穿着连衣裙的小女孩，正拉扯着他的裤腿。

    *

    求推荐票，月票！

