    天阴沉沉的，像是要下雨。

    巴黎市中心的繁华地段上，欧铭坐在心理诊所二楼靠窗的位置上，俯视着川流不息的街头。

    今年巴黎提前入了秋，却依然阻挡不了姑娘们穿裙子的热情，各种长款的秋裙也在秋风中飘了起来，像是一只只花蝴蝶。

    欧铭记得，他印象中的米西亚，很少会穿裙子。多半时间，都只是一身简约款式的小西装，或者的方便工作的运动装。

    唯二的两次，大概就是他约她去酒吧聊合同，她觉得有门儿，所以才穿了漂亮的吊带裙；

    另外一次，就是在福利院的慈善酒会上，他亲手帮她挑选了裙子，搭配了首饰，她却也仅仅穿了一小会儿，就连首饰也给他送了回来。

    他与她之间，总是隔着一条楚河汉界般清晰分明的界线。

    他在这边，她在那边，彼此不越雷池一步！

    他稍微向前一步，她便会向后退两步，不给他半点机会。

    身后，高鼻深目的白人心理医师端着茶水，放到他跟前的小桌上，用一口不太流利的中文问道：“你确定要这么做吗？按理说，这种做法，对于我们心理医生来说，是很——”

    心理医生略微沉吟了下，才道：“是很不好的！”

    不但不好，甚至还有点缺德，是一种职业道德败坏的表现。

    要不是跟这个家伙私交甚深，他才不愿意来蹚这趟浑水。

    “你听我的安排就是！”

    欧铭信誓旦旦：“这件事情对你来说并不难，而且，也不会有什么后患！”

    现在米西亚一个人在巴黎，身边连个故人都没有。除了自己之外，也不会有人特别在意她。只要心理医生操作得当，他和米西亚，都能够得到自己想要的！

    尤其是现在，米西亚常年服用抗抑郁药物，心智比较薄弱，是下手的最好时机。

    欧铭的计划，一向天衣无缝，不会有任何破绽！

    他转过头，朝着楼下望去。

    刚好有一辆出租车在心理诊所的门口停了下来，车门打开，是米西亚从车上下来。她站在门口，稍微踌躇了几秒钟，才低头走进了心理诊所！

    欧铭看着她进来，才微微一笑，转过头对Tom说：“她来了！”

    他就知道她一定会来，因为她很在意福利院的那些孩子们。为了福利院，她能做出一部分让步——

    当然，也仅仅是让一小步而已！

    所以欧铭也不能着急，他要慢慢来，循序渐进——万万不可操之过急，不然，恐怕会鸡飞蛋打！

    心理医生Tom有些无奈地看了他一眼，这才转身下楼去了。

    欧铭一个人坐在楼上休息室里，缓缓喝着茶水。

    他转过头看着车窗外，心里忽然想：今年秋天，最流行什么款式的裙子？

    午后时分，阳光暖洋洋地照进来，欧铭懒得去吃饭，起身下楼，去了米西亚的诊疗室。诊疗室里面除了米西亚之外，还有心理医生Tom和助理翠希。

    唐筝躺在长椅上，身上的牛仔裤和白底印蓝花格子的衬衫穿得整整齐齐，身上还盖着一条薄毯。

    只是她看起来睡得并不是很好，甚至额头上都沁出了些许的细汗，助理翠希正在帮她擦拭。

    而Tom，则正在温声细语地给她催眠：“你一个人，走在茫茫旷野上，周围没有人，又黑又冷，还有野兽的尖叫……”

    欧铭虽然有一个做心理医生的朋友，但是他自己平时却从来不会咨询心理医生！

    他一向是个很会调剂自己的人，工作忙碌之余，也会把自己的生活安排得妥妥当当，所以不太懂得Tom的治疗方式。

    他看得出来，米西亚此时不太舒服。

    不过，一接触到Tom递过来的眼神，他也就没有说什么，径直朝着翠希走过去，接过了翠希手中的纸巾，一点点替她擦拭着额头上的细汗。

    片刻之后，唐筝才渐渐睡安稳了。

    Tom才朝着欧铭使了个眼色，继而起身朝外面走去。

    欧铭会意，立即跟随而上。

    “今天就到这里，等她睡饱了，就可以回去了！”

    Tom说着，伸手脱掉了身上的白大褂，随手搭在了椅背上，道：“第一天做治疗，不能弄得太明显！万一被察觉的话，你我都会很麻烦！”

    欧铭听了，点头表示理解，随后看了眼腕表上的时间，道：“时候不早了，走吧，请你喝酒！”

    Tom略感吃惊，朝着诊疗室的方向指了一指：“她或许很快就要醒过来了，你不要送她回去吗？”

    欧铭却摇摇头，说：“她今天恐怕不太想见到我！”

    追女人这种事儿，最忌讳操之过急。

    尤其是唐筝来看心理医生，是被欧铭拿福利院胁迫的。不管怎么说，都有些胜之不武，唐筝心里也不可能没有芥蒂。

    所以今天，欧铭不适合出现在她面前！

    他们两个前脚离开心理诊所，后脚，唐筝很快便醒过来了。

    睁开眼睛时，人还有些发懵，似乎还停留在心理医生给她营造的梦境里：黑漆漆的狂野，什么人都没有，耳边甚至还有野兽的声音。

    她不停地奔跑，像一只无头苍蝇，终于撞进了一个熟悉的怀抱里。

    那人的身上有冥府之路的男士香水味，他伸手搀着她，告诉她别怕，他会给她指引路。

    雷电交加的间隙里，她看清那个人的脸，是欧铭！

    怎么会这样？

    唐筝伸手揉了揉自己的头发，其实她刚刚睡得并不算很好。但是最近一直失眠，能够睡着，仿佛就已经是一种恩赐了。

    这么一想，唐筝的心情也就略微好了一点。

    梦不梦的先不管了，能睡一会儿，养养精神也好。

    助理翠希见她醒过来，连忙倒了杯温水给她：“米西亚小姐，你醒了，现在感觉怎么样？”

    唐筝转过头看着翠希，神色有些迟缓，仿佛是花了几秒钟时间，才记起这个人来。

    她伸手接过那杯温水来，缓缓喝着，说：“挺好的，谢谢你照顾我！”

    “不用客气”，翠希说：“Tom医生有事儿出去了，他说您之前吃的抗抑郁的药物，必须要全部停下来，不能再吃了。另外，您明天还是要准时过来。”

    唐筝点了点头：“我知道了，那我先回去了。”

    翠希嗯了声，一直将她送到门口，这才转身回来。

    唐筝乘坐公共汽车，一直到福利院的路口才下车。之后还有一段路，她一个人慢慢走。

    初秋的巴黎，天气很好，不冷不热的，很适合慢悠悠的出来转转。

    福利院渐渐进了，隐约有孩子们清朗的笑声传来，听得人心里暖洋洋的。

    唐筝一边想着晚上吃什么，一边伸脚迈进了福利院大门。

    福利院的大门里停着一辆超豪华的悍马车，唐筝经过时，忍不住多看了两眼，心里还有些小兴奋：是不是又有爱心人士来福利院，给孩子们献爱心来了？

    刚好，她手里的那笔钱，买建材还缺了那么一点，要是——

    保育员Lucy阿姨从屋子里出来，一看到唐筝进门，立即走上来，伸手拉住她的手腕：“米西亚，你终于回来了。今天有人来找你，等了你一整天呢，快过来……”

    一边说，一边将唐筝拉到福利院的小型会客室里。

    会客室靠近葡萄园的那边，有一面很大的窗子，可以远远观赏到葡萄园里的景致。窗子开着，站在窗口，隐约能闻到草木的芬芳气息——

    平心而论，这里的确是个修身养性的好地方！

    厉御风站在窗口，正出神时，听到身后传来一阵急促的脚步声。

    继而，门被打开了。

    他也随之转过头去，看着站在保育员身边的女人，微微一笑：“筝筝，好久不见！”

