    

    虽然被陈二狗目中无人的态度气得直磕牙，但孔宏远还是欣然接受了他的提议。

    “呵呵，弄死你一个乡巴佬，还用得着薛家出手？小子，你未免也太瞧得起你自己了吧？”

    随手一挥示意手下让出一条道来，孔宏远满是不屑的冷哼一声道。

    虽然陈二狗的态度让孔宏远恨不得现在就将他碎尸万段，但他也同样不想将事情闹到不可收拾。

    既然他喜欢目中无人，那就让他继续装逼下去，正好自己可以利用他那无法无天的性格，悄无声息的在无人处悄悄干掉这家伙。

    心中非常明白他内心想法，但陈二狗根本就懒得去管他，抬脚便大步走向无人空旷处。

    刚到空旷处，孔宏远八名手下立刻凶相毕露，纷纷从口袋掏出水果刀，趁陈二狗不注意，猝不及防便朝他后背刺去。

    忽然，所有人只感眼前魅影一闪，前方哪里还有陈二狗身影？

    瞬间所有人无不大惊失色，但陈二狗根本没给他们反应的机会，体内土地传承功法快速运转，八人只感后脑勺一疼，连哼都来不及哼一声，便全都硬邦邦的倒在了地上。

    “没在彭老家里动手，我还觉得你是个聪明人。现在看来，也不过如此。”

    满脸冷峻闪身停在已经目瞪口呆的孔宏远正前方，陈二狗随口冷哼道。

    虽然知道陈二狗有恃无恐身手定然不凡，但这可不是正常交战，而是偷袭。

    八名壮汉可都是身经百战的高手，虽不说取胜，但按照孔宏远的设想，拖住陈二狗一段时间肯定轻而易举。

    孔宏远做梦也没想到陈二狗身手竟然会如此恐怖，这哪里是打架？分明就是在找打，顿时吓得不由湿了半条裤子。

    “你的人还有多久到？要是没有请薛家帮忙的话，那我还是建议你请请看，虽然他们也未必敢帮你。”

    本以为陈二狗肯定会利索的解决自己，但他接下来说的话却差点没将孔宏远气吐血。

    虽然心中觉得陈二狗就是个找死的蠢蛋，但这对孔宏远而言，无疑就是个求生的好机会。

    所以在心中暗骂一声后，孔宏远立刻战战兢兢掏出手机拨了出去。

    “老子是薛志龙，对面的小子给老子听好了。

    老子不管你是谁？孔宏远是老子罩着的，今天你要敢动他半根毫毛，老子发誓一定将你祖坟刨个几百遍。”

    在孔宏远紧急简单说明情况求救后，他立刻便打开了扩音，手机内立刻便传来了一个中气十足高亢的男声。

    “薛志龙？不认识，叫你们薛家老大出来说话。”陈二狗随口冷声道。

    “妈的，你他妈是哪个山村旮旯里面出来的？居然敢说不认识老子，有种的报上名来。

    不是老子吓唬你，你他妈随便去省城到处打听打听，被老子弄到家破人亡的不长眼家伙，没有几百，也有好几十。你他妈算个什么东西，进入敢跟老子这么说话。”

    “废话少说，要么赶紧滚过来挨打，要么有种去桃源村找死。”

    一看对方这架势，便知道他接下来肯定要滔滔不绝的说不少丰功伟绩。陈二狗实在没那个兴趣，更没有时间，所以立刻便直接打断对方的话挑衅道。

    “草，这尼玛有种，你给老子等着，老子派来的三十多名高手马上就到。

    今天不宰了你个小兔崽子，老子跟你姓。”

    人见人怕的薛家二把手，现在却被一个无名小卒如此挑衅羞辱，薛志龙怎能咽得下这口气？

    当即便将面前玻璃桌一巴掌打得粉碎，气呼呼拔腿就要出门去找陈二狗算账。

    “才三十多个？无趣，你们薛家是没人了吗？”陈二狗满是不屑的冷哼一声嘲讽道。

    倒不是陈二狗喜欢惹事，而是他心中非常清楚，动了孔宏远，薛家肯定不会放过自己。与其等他们三番五次找自己麻烦不胜其烦，还不如直接将他们打怕了省事。

    “你，你刚才说，说去，去什么地方找死？”

    人高马大的薛志龙刚气冲冲走到门口，却忽然像是抽筋一般的浑身颤抖了一下定住脚步，语气中透着难以置信的口吻问道。

    “你要想死，哪里都可以死。

    我只给你们二十分钟，自己看着办。”

    接下来在省城还有很多事情要做，陈二狗没心情在他们身上浪费时间，所以直接明了的道。

    “你，你是陈，陈二狗陈先生？”

    在四大家族夹缝中依旧能混的风生水起，薛家自然有其独特的本事，其中信息便是非常重要的原因之一。

    杨家女婿，顾家恩人，董家恩师，圣手师父，这一条条最近震惊楚州的大事，无一不与桃源村的陈二狗有关，薛家自然对这个名字并不陌生。

    “你已经啰嗦一分钟了，还有十九分钟。”

    “快，快来人啊！快，快打电话将我派出去的人叫回来。”

    虽然陈二狗并未直接给出答案，但敢如此无视薛家，又和桃源村有关的人，唯有陈二狗。

    所以在意识到这点后，薛志龙瞬间惊得面色惨白，电话内也传来了他扯着嗓子的惊呼声。

    一听对面薛志龙慌张的惊喊，孔宏远便知道自己是真的踩到雷了，眼前这刚被自己瞧不起的乡巴佬，根本就不是自己惹得起的对象。

    “薛，薛大哥，这，这是怎么回事？您，您可不能不管小弟死活啊！”

    但薛家如今已经是孔宏远最后一根救命稻草，所以顿时急得他直跺脚，带着哭腔喊道。

    “管你妈的死活，给老子有多远滚多远，老子不认识你。

    陈，陈先生，薛家无意冒犯。”

    四大家族，顾杨白三家现在都和陈二狗有着千丝万缕关系。薛志龙不傻，得罪他就是真的找死，所以在怒骂一声孔宏远之后，立刻迫不及待的向陈二狗解释起来。

    只不过他的话音还未落，孔宏远便挂断了电话。

    因为孔宏远心中非常清楚，薛家自己是靠不住了。

    “陈，陈先生，饶，饶命啊！这，这一切跟我没，没有关系，我，我就是个给人办事的工具人而已。”

    手机滑落在地，再看陈二狗的眼神瞬间写满了惊恐。孔宏远双腿一软跪倒在地，瞬间泪流满面哀求道。?

