    “你说是就是吧！”

    林阳也懒得解释，转头看向蛮猩：“我可以放了你，但你回到洞里就别出来了，免得被其他宗派发现，知道吗？”

    蛮猩没说话，但它却点了点头。

    “檀儿，放开它吧！”

    林阳轻轻一叹，杀蛮猩不难，但那两只小猩猩......反正下不了手，从小失去父母的他，绝对做不出这种缺德事！

    “放，放了它？”

    曲檀儿一听不禁愣了愣，不过她看林阳不像说笑的样子，犹豫了一下后最终还是解除了封印！

    重获自由的蛮猩十分激动，它冲着林阳比划了一阵，随即转身回到那个漆黑的洞穴之中。

    “林阳，你干嘛要放过它？”曲檀儿十分不解的问道。

    “没错！林天骄你必须给我们疾风教一个交代！”

    疾风教的弟子也围了上来，义正辞严道：“为了这只蛮猩，我们损失了两名师弟，这笔账决不能就这么算了！”

    “你们要找我算账？”

    林阳冷冷一笑，扫了疾风教的人一眼，淡淡的说道：

    “你们要是觉得自己有本事杀蛮猩的话，去吧！”

    “它就在山洞里，我又不拦着你们！”

    “这......”

    疾风教的人一听哑口无言，他们根本就不是蛮猩的对手，而且蛮猩能越级而战，疾风教最强的弟子也才半仙修为而已！

    “这只蛮猩怀孕了，我看到山洞里有两只小猩猩，应该是它的孩子！”林阳这才解释道。

    “原来是这样啊，那你早说呗！”

    曲檀儿一听恍然大悟，同时对林阳的好感又增加了一分，虽然这家伙有时候很讨厌，但还是挺有爱心的嘛！

    “我们走吧！”

    林阳不想耽搁时间，尽早赶到北方狩猎场才是他的终极目的。

    “请留步，林天骄！”

    就在林阳转身之际，一名疾风教的弟子叫住了他，说道：“林天骄，虽然蛮猩并不是高级凶兽，但它浑身都是宝！如果你能帮我们杀了这只蛮猩，我们四六分如何，你六我们四，另外两只小猩猩也都给你！”

    显然，疾风教还是不甘心放过蛮猩。

    “你们做个人好吗？”

    林阳一听不禁皱眉道：“干嘛非得盯着人家母子，往前走几步，你还怕没有凶兽？”

    “那......除非林天骄能承诺，帮我们抓一只凶兽！”

    “否则，我们肯定不会善罢甘休的！”

    说话的是疾风教的带队大师兄黎波，此人是出了名的精打细算，斤斤计较，只可惜他不是女人，不然菜市场卖菜的大妈都得怕他！

    “艹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，不过最终还是同意了，反正他进来是找资源的，有没有凶兽交差都无所谓。

    “林天骄果然爽快，既如此我们就与林天骄同行好了！”黎波朗声笑道。

    “走吧，还要赶路呢！”

    林阳和曲檀儿都没说话，一旁的杨光却是偷偷发笑，估计黎波还不知道林阳要去北方吧？

    就在这时，众人身后又传来了一阵猩猩的吼叫声。

    林阳回头一看，只见蛮猩身材变小了许多，手中捧着两个不知道什么玩意冲了过来。

    疾风教的人吓坏了，以为蛮猩要攻击他们，纷纷拔出大宝剑严阵以待！

    谁知，蛮猩根本没有攻击众人的意图，它冲到林阳面前停下，毕恭毕敬地将手中的两个东西递给林阳，嘴里发出‘嗷嗷’的吼叫，似乎是让林阳收下它的礼物！

    “谢谢你了，蛮猩！”

    “嗷嗷！”

    蛮猩手舞足蹈，然后冲着林阳做了个鬼脸，伸出毛茸茸的大手指了指北边方向！

    “呃......”

    林阳无言以对，他对猩猩语没研究，只能看蛮猩送他的东西了！

    蛮猩送了两个东西，其中一个是黑绿黑绿的，拳头大小的球状物，有点硬，同时散发出一股怪异的气味，很像中药当归的气味，具体是什么林阳也不懂！

    另一个东西形状很像柚子，表皮黄黑相间，有股清香味，闻起来很像是某种水果，当然，林阳还是不认识！

    “哇！是虎胆果！”

    杨光看清楚林阳手中的果子后，忍不住大声惊呼道。

    其他人也满脸羡慕地看着林阳，尤其是疾风教的人，有个家伙看到虎胆果甚至都流口水了！

    林阳看到众人的表情，不禁问道：“檀儿，这种果子用处很大吗？”

    “虎胆果能提高精神力，确实很难得！”

    曲檀儿看着林阳手中的果实，说道：“这种估计果子千机界也有，但非常罕见。就连我紫霞宗也只有两颗，而且果实上的虎纹也没有这颗明显！”

    “精神力？”

    林阳一听不禁皱眉，精神力说白了就是魂魄呗！

    不过除了神魂出窍，精神力强大又如何？多少有点鸡肋的感觉！

    “那这颗东西呢？”

    林阳将另一颗球状物递到曲檀儿面前。

    “这个嘛……”

    曲檀儿摇摇头，林阳见状又看向杨光，结果这货也是一脸懵逼，疾风教的人更不知道。

    林阳索性将东西都塞进龙戒之中，心想等出去后再问曲洋他们这些大佬吧！

    “谢谢你了，蛮猩！”

    “嗷嗷！”

    蛮猩点点头，随即又指了指北边方向，再次朝林阳做了个鬼脸。

    “我走了，你回山洞吧！”

    “嗷嗷！”蛮猩感激地看了林阳一眼，一步三回头的离开了。

    一行人继续向北前行，途中黎波厚着脸皮笑嘻嘻地对林阳说道：“林天骄，你已经是天骄了，刚才那颗虎胆果不如给我行吗？”

    卧槽！

    这家伙脸皮真厚！

    “我为什么要给你？”林阳皱眉道。

    “因为咱们现在是一伙的啊，有东西就应该平分！”黎波一脸坦然的说道。

    “没有！”

    林阳毫不犹豫地拒绝了。

    “哼！林天骄你吃独食不好吧……”

    黎波话音刚落，一大片绿色藤蔓突然从地底涌出，它们像爬墙虎似的疯狂地缠向黎波！

    没等众人反应过来，林阳脚下也出现了许多藤蔓，这些藤蔓迅速地缠住了他的双足，使其不能移动。

    “不好！是树精！”

    曲檀儿惊呼一声，迅速从腰间掏出一把锋利的匕首......

