
    天地玄门一出，顿时周围的空间，都变的凝重起来。

    这一招，可是那独叔的杀招，也是他们孙家的秘术之一，这一招一出，基本便是所向无敌，无人可以与之匹敌，在同境界的战斗之，无所不利。

    更何况眼前独叔的实力，还要起楚风眠，高过一头。

    这天地玄门一出，便是让这一场战斗，几乎是失去了悬念。

    独叔一出手便是动用天地玄门，也是不打算给这楚风眠任何的机会，之前悄然之间，那孙云便是已经将关于楚风眠击败鲜血鬼鹰的事情，告诉过了独叔。

    既然楚风眠的身，也隐藏这许多龙族秘术，那这独叔便是不打算给楚风眠任何的反抗机会，出手便是一击必杀，等将楚风眠擒下来，在好好审问。

    天地玄门凝聚而出，势如破竹，向着楚风眠凌空镇压而来，楚风眠身边的一切，漂浮在空的血气，都在这天地玄门面前，被全部震碎，恐怖的压力，向着楚风眠袭来。

    要是换做其他武者，在这一个刹那之间，只怕已经是被天地玄门镇压了，可楚风眠的实力，显然并非是寻常武者。

    他的一身实力，已经是达到了接近准帝的范畴，起眼前的独叔，只他强，不他弱。

    在这天地玄门凝聚而出的瞬间，楚风眠便是突然之间的出手了，战龙血脉凝聚而出，从楚风眠的头顶，化为了战龙之爪，直接对着天地玄门猛然拍去。

    楚风眠也注意到了，这独叔身力量的不对，以他的真正境界，应该只是不朽之境的巅峰才对。

    可是现在楚风眠隐隐约约感觉到，眼前这独叔的力量，应该是已经达到了准帝的层次才对，不过在他的身，还没有蕴含帝威。

    所以仅仅只是力量达到了准帝的层次，这倒是跟楚风眠之前碰到那荒域联盟的血神，极为相似，看起来眼前这独叔的身，肯定也隐藏着什么可以提升力量的灵器，甚至是诸天物。

    要是让楚风眠得到，足以提升他的一重境界的话，那对楚风眠带来的改变可是质变的，现在楚风眠缺少的，是境界，只要是他晋升一重境界，楚风眠足以达到跟这准帝平起平坐的地步。

    “虽然不知道孙家到底是什么来历，不过今天既然招惹到我了，那死吧，八大皇族我都招惹了，还怕这区区一个孙家？”

    楚风眠目光杀意涌现，现在他自然是清楚，眼前这孙家想必是有着极大的来历，不过现在楚风眠却是不在乎了。

    只要是招惹到楚风眠，八大皇族的人，楚风眠一样杀，这孙家在大，还能大过八大皇族？

    “什么天地玄门，给我破！”

    楚风眠冷哼一声，战龙之爪轰然直接爆发出无与伦的力量，直接向着天地玄门，一爪轰击而去。

    孙家众人只看见，那天地玄门向着楚风眠轰击过来，尤其是那孙云的脸，更是兴奋无，他已经是想到，接下来楚风眠即将被天地玄门镇压的场面了。

    可在这同时，一声巨大无的龙吟，响彻而起。

    随后而来的，便是一阵轰鸣声。

    轰隆！

    庞大无的战龙之爪，瞬息之间的凝聚了出来，向着天地玄门，猛然轰击过去。

    一爪轰击，令这天地玄门，都在震动，一时间空间都在震动，一片混乱，只能看清这天地玄门，在这一爪的轰击之下，直接是被打飞了出去。

    “什么？”

    “独叔的天地玄门，居然被人打退了？”

    孙云等人脸色一变，天地玄门，可已经称得是独叔的杀手锏了，现在居然被楚风眠打退了。

    莫非是眼前的楚风眠，有着足以抗衡准帝的实力？

    不，绝无可能，准帝，可是帝尊，算是独叔的实力，是凭借他们孙家的一件秘宝，强行提升的，可也依然是达到了准帝的范畴的。

    在弱小的一位准帝，也是准帝，像是一条在弱小的真龙，想要捏死一直蝼蚁，也是轻轻松松的一件事。

    而且，现在的独叔，也依然没有爆发出全力。

    “哦？居然足以打退天地玄门，这倒是让老夫有些没有想到，小家伙，看来你的血脉，无尊贵，至少是一位龙王之子吧。”

    独叔看着天地玄门被打飞出去，打量了楚风眠一眼，突然开口道。

    “不过纵然你算是一位龙王之子，今日敢招惹到我们孙家，也是必死无疑，现在跪下，臣服，是你唯一的选择，不然的话……”

    “不然如何？”

    没等这独叔说完，楚风眠不屑的笑声响彻天地。

    “孙家？算什么东西，今日你们招惹了我，迟早我要踏平了孙家，今日先杀了你们家伙，一家老小，一起去死，也不算孤单了！”

    “小子，你找死？”

    听到楚风眠的话，那独叔的脸色都是震怒了，他们孙家之人，都以孙家为荣，楚风眠的话，简直是对他们无的侮辱。

    刹那之间，独叔身的气势，在疯狂攀升，之前的他，还没有爆发出全力，一瞬之间，那天地玄门，也重新充满力量，面的纹路，都变的清晰了许多。

    随着纹路的变幻，整个天地玄门，都向着更加凝实的状态变化，已经是接近了天地玄门本体的样子。

    “天地玄黄，归我掌控！镇！”

    独叔一声长啸，天地玄门爆发出一阵金光，变得无庞大起来，向着楚风眠，猛然镇压而去。

    这一次镇压之间，隐隐约约天地之力，都被调动起来，这天地玄门的力量，足以调动天地之力，以周围天地的力量，跟着天地玄门，融为一体，向着楚风眠镇压而下。

    这一招，惊世骇俗，世间最大，唯有天地，蕴含天地之力，这一次的轰击，简直是要暴涨十倍的力量。

    天地玄门未落，庞大的压力已经是向着楚风眠镇压过来，但是楚风眠的脸，却没有任何一丝一毫的惧怕，唯有眼神的一抹轻蔑。
