    后面的事情不用赘述，扎格罗斯山脉通道一战，马超引第七鹰旗军团强袭了安息驻守在通道的贵族。

    给塞维鲁下手打通扎格罗斯山脉创造了机会，并且拼着战损过半和阿特拉托美在扎格罗斯山脉以东干了一个两败俱伤，让塞维鲁得以心无旁骛的击败了阿尔达希尔！

    甚至当时狂暴状态下，打疯了的马超，拼着重伤身先士卒，将已经踏到军魂边缘的阿特拉托美亲卫干下了军魂。

    意志扭曲现实？对不起，荣光永固的超速反应，马超直接刷到了身后亲卫可以承受的极限，拼着极大的损失将你具备那种扭曲现实意志的老兵干掉了一半，来，你现在给我扭曲一个现实看看！

    那一战的时候，荣光之下的第七鹰旗军团士卒看世界的感觉就像是在卡帧，原本流畅的攻击在他们的眼中直接是一顿一顿的，神经反应被马超极限的破界超速反应外加荣光永固拉到了传说中白马最巅峰状态才能抵达的零时闪避的状态。

    虽说因为只是具备了对应的反应速度，身体远远跟不上这种超乎想象的极限反应，但是能看到，能反应，五感被加持到极限，荣光直接固化己身的骑兵，硬生生踏到顶级精锐的台阶上。

    不得不承认塞维鲁在这一方面还是相当不错的，至少在兵员上确实没有坑马超的意思，靠着一系列加持，外加最后的荣光永固，根本没将双方当人看的马超，以一种无畏的气势冲到了第一线。

    阿特拉托美对马超，新生的第七鹰旗军团对战已经迈步而出的帕提亚神骑，双方直接打到各自阵亡二分之一强以上的程度。

    同样由马超率领的第七鹰旗军团极其麾下辅兵也从一开始的一比五的折损率打到了一比一点五，等到最后阿特拉托美掩护着阿尔达希尔撤退的时候，第七鹰旗军团已经彻底打疯了。

    甚至塞维鲁带着蓬皮安努斯等人通过扎格罗斯山脉通道，看到战场上的第七鹰旗军团的时候都感觉到了一种惨烈，那种迎面扑来的惨烈气息，让所有人都感受到了压力。

    和其他军团巅峰一刻过去之后，就会回落不同，第七鹰旗军团所见的最强一刻，便是之后的永远。

    因而当马超一身是血的带着第七鹰旗军团第一百人大队扛着灼灼金辉的第七鹰徽迎上卡密略和亚历山德罗率领的军团，就连这两个家伙都不由自主的流露出戒备之色的时候，所有人都懂了，这位是当之无愧的罗马第七鹰旗军团长。

    塞维鲁为此亲自还接见了冷漠脸的马超，毕竟一个新任的第七军团军团长，本就值得罗马皇帝亲自任命，虽说马超的冷漠让塞维鲁有些不喜，不过这并不是什么大事。

    尤其是前任营地长将前任军团长的血书交给塞维鲁之后，塞维鲁对于马超的冷漠有了新的认知，天生性格如此，不过严谨，冷漠也是一个军人本应具有的优秀素质。

    在确定了马超身为艾德拉王夫的身份之后，塞维鲁犹豫了一下，还是将马超第七军团长上的暂代二字拿掉，从这个时候开始马超就是正统的第七鹰旗军团军团长，而且是得到皇帝和元老院认可的军团长，有资格和贝尼托等人一起参会的军方大佬。

    不过鉴于马超是个冷漠脸，和这边这几个军团长不太熟悉，甚至连年轻一辈最年轻的卡密略马超都玩不到一起去。

    塞维鲁想了想东部防线，也就是加纳西斯那里，貌似实力有点欠缺，于是将马超调动到加纳西斯这边。

    毕竟加纳西斯那边有一堆年轻人，说起来也不知道为啥，罗马东部边郡公爵麾下总是一群新人在练手，塞维鲁估摸着马超和中年人没有共同语言，应该和年轻人能玩到一起去。

    再说塞维鲁也觉得给一堆年轻人里面塞一个榜样，有利促进年轻人的奋进，所以就被马超补齐了人马，打发他到加纳西斯那边。

    为此塞维鲁还给加纳西斯发了封信，意思是超?马米科尼扬这孩子不错，身为艾德拉的王夫，以后可以作为罗马帝国的支柱，让他在你麾下练练手，带一带你训练的那些年轻人，建立点人脉关系，成为一个合格的罗马军团长，之后马超就带着人过去了。

    加纳西斯之前还没理解怎么第七鹰旗军团的军团长说换就换，虽说这个鹰旗军团相对较弱，但怎么说也是一线主战军团，结果等马超过来之后，加纳西斯就懂了。

    马超带的第七鹰旗军团和加纳西斯印象之中的军团完全是两个玩意，除了鹰徽一样，其他的完全是两回事，大老远就能感受到那种森寒的压力，怪不得换军团长了，还让自己这个边郡公爵帮忙给他搞点基本盘，这货这么年轻，这么猛，这是要上天的节奏，前途无量啊！

    自然眼见超?马米科尼扬前途无量的要上天，加纳西斯很认真的对待了这件事，甚至将自己麾下头号猛将，也就是塞利维解放了出来，给了他一个军团，让他跟着马超一起溜。

    塞利维，也就是当初第一次前往中原作为使臣，还和陈曦，华雄见过面，评价华雄实力不在自己之下，表示在罗马，华雄这个级别的高手也就才二十多人的那位。

    当然现在塞利维已经内气离体极致，不过估计真和华雄打起来，恐怕还是一个实力不在自己之下，罗马强者的内气修为确实不错，但是战斗力因为是纯粹修炼的缘故实在有点水。

    总之马超从那时开始就成为了罗马帝国一颗璀璨的明星，顺带还是最为年轻个位数军团长，当然从那个时候开始，马超就领着任务在安息-罗马战场进行磨练。

    实际上打完扎格罗斯山脉通道战的时候，马超内心的抑郁之气就已经消散的七七八八了，之后之所以还在这里，实际上更多是为了享受战争，不在意战损，不在意敌人，打就是了。

    不过后面出了一系列的意外，导致马超现在跑路跑到这边来了，实际上真要说防区，加纳西斯的防区再歪能歪到八百里外？

    开什么玩笑，完全是因为马超发现那边一堆熟人不好下手，于是跑路到八百里外来干架。

    说起来，马超其实不存在率领罗马军团打错汉军这种事情。

    当前出现在战场的汉军，李傕，郭汜，樊稠，这三个不用说了，不管是他们三个人，还是他们三个的军团，马超看一眼就能分出来，马超再菜也生在西凉二十年，还不至于不认识羌人和西凉铁骑。

    更何况现在的西凉铁骑的辅兵还是他的羌王护卫军，除非马超故意下手，否则的话，是不大可能认错的。

    同样孙权那边，马超就算是眼瞎了，也不可能认错自己基友的亲弟弟，毕竟孙权那张脸分辨率挺高的，再说孙权在这边打了一段时间，前一段时间的时候，因为没补到兵，已经带着吕蒙和潘璋跑回去了。

    至于说张辽和高顺，且不说马超能不能惹得起，就算遇到了，马超还不至于认不出来某个非要让他叫师父的人的两个兄弟。

    魏延的话，那是一张很有特性的脸，虽说分辨率不如孙权，但马超看了一次就会想到关羽，肯定不会认错的。

    庞德那一群人，马超就算是瞎眼了也不可能认错啊，跟着自己生活了十几年的兄弟，怎么可能认错，又不是李傕那种混账，不带脑子在干架，好歹马超还是认人的。

    以至于唯一一个可能能认错就是高览了，问题在于高览已经打过了外围防区，进入内圈了，这个情报都传的的到处都是了，再说高览一个压根打不死的重步兵，马超就算是不认识，也不会故意往上撞。

    这么一来发现加纳西斯防区全是熟人，马超为了避免自己继续愉悦的目的暴露，果断南下了八百里，成功躲开了所有的熟人，然后果不其然开门红，跑出防区很快就遇到了干架的。

    “重步兵吗？”马超听完自家侦骑的汇报，不由得扯了扯嘴，作为突骑兵，他其实挺讨厌重步兵的，实在是因为不好对付，但是这都小半个月了没到处摸人，遇到了那就打吧。

    “这里是谁的防区？”马超随口询问了一句，因为侦骑汇报说是已经有罗马骑兵军团和对面的重步兵在交手，所以马超得问一下到时候好随便编一个应付的理由。

    “殿下，这里并非是任何人的防区。”营地长看了看地图之后回禀道，“理论上讲，在这里战斗的只会有蛮军辅兵。”

    “还有什么事情？”马超看了一眼侦骑不解的询问道。

    “和安息重步兵交手的我军骑兵，具备鹰徽，第三十六鹰徽。”侦骑皱了皱眉头说道，在他的印象中，罗马应该没有三十六鹰徽。

    马超扫了一眼侦骑，没明白，但是也懒得回答，你给我说这些干什么，三十六鹰徽军团来打野食怎么了，只准他们打，不让我打？

