    有人在同福客栈看到了魏岩，以为沉寂了三个月灵风阁终于要开门营业了，偷偷通知了自家亲朋好友，也不敢大肆宣扬，生怕被人抢先，希望能趁着人少的时候，抢到一件不错的法器。但可惜的是, 魏岩此次闭关是为了炼制本命法器，众人注定失望而归。

    “哎呀，你怎么能这样啊？”一道声音气急败坏，等了三个月，结果一无所获。

    “别埋怨了，魏店主说了下次, 给人家一点时间嘛，不必急于一时。”有人拉住了朋友, 对魏岩赔笑道, 魏岩如今可是观海城中炙手可热的炼器师，万万不能得罪。

    魏岩拱手道：“实在不好意思，诸位请回吧。”魏岩开店主要是为了处理炼制的法器，没有认真地做过生意，说实话，是有一些玩闹的性质在其中的。

    诸位修士能说什么？只能悻悻而去。魏岩回到院子后，想了一下，拿出一套阵法将整个灵风阁围了起来，以免不怀好意的歹徒破环灵风阁。虽然用的不是什么高级阵法，但是能制造巨大声响，引来城主卫队即可。

    魏岩布置好一切，从储物袋中取出了黑龙旗，轻轻一摇，一腿一手落在了地上，一丝尸气从伤口处溢出, 附近的杂草立刻枯萎腐败，化为灰烬。

    在医仙内府第二重考验时，魏岩抢先砍下金尸的一腿一手, 虽然最后没什么卵用，但暂时又想不到方法处理，只能放在黑龙旗的内部空间中发臭了。

    想起黑龙旗中的女鬼，魏岩脸上浮现出一丝尴尬之色，自己好像忘记某事。

    收起黑龙旗，魏岩喃喃自语道：“反正就快回宗门了，到时候再说吧。现在试一试九天元阳尺的威力。”

    “去！”魏岩手中出现一朵金花，带着紫色向地上飞去。

    金花落在金尸的残肢上，滴溜溜地一转，两者一经接触，便如同热刀割黄油一般发出“滋啦”的声音，转眼间金花就将地上的残肢消磨干净。

    魏岩满意地收起金花，这是借用了九天元阳尺的至阳之力，能轻松消磨金尸残肢中阴秽尸气，不愧是广成子所传护道之宝。

    试过了九天元阳尺的威力，魏岩整理了一番储物袋，确定没有遗漏后, 就开启阵法，径直往码头去了。

    繁华的码头上, 魏岩打算寻一个前往器宗洞府的船队，正四处询问时，一个熟悉的声音从背后响起：“魏公子？真是您！”

    魏岩回头望去，一个机灵的少年满脸惊喜地打着招呼，魏岩笑道：“赵小哥，好久不见。”

    ……

    码头的茶摊处，魏岩将自己的打算说出：“赵小哥有门路吗？”器宗洞府离观海城还是有一定距离的，没有经验老道的水手领路，很容易在茫茫大海上迷失方向。

    赵彬沉吟片刻后，为难道：“魏公子您来得真不是时候，所有前往的墨客岛的船队都已经出发了，可能三天后才有船。”

    墨客岛便是器宗洞府的所在岛屿。

    “这样啊。”魏岩递给赵彬五块灵石，赵彬喜滋滋地收好后便离开了，魏岩则在茶摊里陷入了沉思。

    “道友要去墨客岛？”这时，一个相貌儒雅随和，有些微胖的中年修士脸带微笑的走过来搭讪。

    魏岩早就发现有好几个人窥探自己，但只有这人跳了出来，魏岩拱手笑道：“不知道友如何称呼？在下姓魏。”

    “魏道友有礼了，贫道姓顾，世居东海之畔，对东海上各路航线那可是相当熟悉啊。”顾道人开口介绍自己。

    不待魏岩询问，顾道人自顾自地说道：“可惜啊，三个月前贫道的船只被深海巨妖袭击，已经沉入海底了。”

    顾道人满脸可惜，似乎在为错过了一单大生意而自责。

    魏岩沉吟片刻后道：“顾道友真的熟悉东海上各路航线？”

    顾道人立马举起三个手指，对天发誓道：“如果有半句假话，贫道天打雷劈！”

    魏岩点了点头，承诺道：“只要顾道友能将在下带到墨客岛，无论什么条件都能答应你！”

    顾道人脸上喜色闪过，看来钓到大鱼了！顾道人神色恢复正常，故作为难道：“出海必须要有船吧？”

    魏岩笑道：“这有何难？”

    储物袋中没用完的金丝灵木一根根的飞出茶摊，落在了一处空地上，魏岩手中奔雷剑疾射而出，剑光将木材切成了木板、龙骨、还有各种卯榫器件，木屑纷飞之后，各种木船的部件悬浮于空中，随后在魏岩操控下组成一艘乌篷船。

    乌篷船通体呈现暗黄之色，因为剑光锐利，每一块木板都光滑如镜，甚至能映照出众人惊讶的表情，这艘乌篷船更像是精美的艺术品。

    茶摊里客人目瞪口呆看着魏岩操作，他不仅展现了极为精准的剑术，神念之强大更是令人惊诧。

    顾道人看着乌篷船缓缓落入水中，合上了下巴，心中闪过一些顾虑，但想到自己身后的人，瞬间放下了顾虑：“阎前辈可是金丹真人，这次钓上一条大鱼，我应该能分不少吧？”顾道人想到此处，脸上的笑容更盛，对魏岩更加热情。

    魏岩转身笑问道：“顾道友，这艘船如何？”

    顾道人回过神来，连忙道：“可以，完全可以，咱们现在就出发吧！”

    当两人踏上乌篷船时，茶摊中有修士欲言又止，但最后只是化作了一声叹息：“诶，多一事不如少一事。”

    ……

    乌篷船缓缓驶出码头，随后在魏岩操作中激起一道水雾，乌篷船如离弦之箭般，“嗖”的一声便不见了踪影。

    顾道人感受着强烈推背感，连忙说道：“魏道友不用这么快，贫道知晓一条捷径能更快抵达墨客岛，虽然这条捷径上暗礁、暗流不少，不过以道友实力，再加上有贫道指路，绝对没有问题。”

    “好。”魏岩淡淡回道，按照顾道人指示的方向前进，这条“捷径”上暗礁、暗流果然不少，但金丝灵木制成的乌篷船坚固无比，就是撞上了暗礁，一点痕迹也没有留下。

    顾道人心惊胆战地听着船底下时不时传来的声响，心中埋怨道：“这小子开船太过于奔放了吧？不过这样也好，你开得越快，就越早见阎王！”

    魏岩忽然说道：“顾道友，你这条捷径不对吧？”

    “要不是不对，贫道把海底的珊瑚吞了，满意了吧？”顾道人连忙打包票，以为魏岩起了疑心，所以故意说狠话安抚魏岩。

    “这可是你自己的说的，要是航线不对，你就吞下海底的珊瑚。”魏岩脸上露出古怪的笑容，顾道人眼前突然发黑，神智也越来迷糊。

    不知何时，魏岩手中出现一幡黑旗，淡淡的煞气弥漫在乌篷船中，而顾道人毫无察觉。

    顾道人心里十分慌张，有气无力道：“魏道友，这是何意？”

    魏岩换上了一副淡漠的神情，说道：“吞珊瑚就不用了，借你的记忆一用。”

    顾道人看着魏岩的手掌缓缓地放在自己的脑袋上，脸上露出惊骇之色：“你不要过来啊！”可惜人为刀俎他为鱼肉，只能任由魏岩宰割。

    一盏茶的功夫后，魏岩拿开放在顾道人脑袋的手，点了点头道：“好在顾道人真的知道前往墨客岛的航线，要不然就被他耽误时间了。”

    此时的顾道人口吐白沫，一副痴傻的模样，没办法，搜魂术就是如此霸道，不过魏岩内心没有生出一丝愧疚。

    顾道人与一位金丹邪修合作，坑杀了无数修士，而由于顾道人行事隐蔽，命案又发生在海外，城主卫队就算收到匿名举报也拿顾道人没有办法，今天栽在了魏岩手中，也算是恶有恶报了。

    魏岩扯下顾道人的储物袋，随后一道剑气将其封喉，随后丢下海里喂鱼了，可魏岩没注意到，一缕灰气从顾道人的尸身上飘出，附在了他的脚上。

    魏岩收起乌篷船，架起剑光，辨认了一下方向，便化作一道惊鸿消散了。

    就在魏岩一剑结果顾道人后，海底深处隐蔽的洞府中，有一双混浊的眼睛睁开，瞳孔中满是愤怒：“是谁杀了顾合？”

    恐怖的威压激荡着整个洞府，周围的海水形成了一股暗流，将路过的海鱼的卷入其中，不一会儿，海鱼便被金丹期恐怖的威压煮熟了。

    “哼，打狗还得看主人，老夫倒要看看是谁如此胆大包天！”话音刚落，海底裂开一道缝隙，随后一道惨绿的遁光飞出，海面上升起了一道巨大水柱。

    毒手真人阎寿康冷哼一声，闭目感应着灰色的方向。

    ……

    魏岩架着剑光前往墨客岛，正在飞剑上清点顾道人储物袋，突然感到一阵心神不宁，魏岩眉头紧皱，仔细检查周身，终于在脚下发现一道微不可查的灰光，金花出现，滴溜溜一转，便将灰气消磨干净。

    “看来是被盯上了！”魏岩脸色凝重，果然每一个金丹真人都不容小觑。

    翻看顾道人的记忆，毒手真人阎寿康为人阴险毒辣，凭借《百毒真经》结成一颗独一无二的毒丹，实力比下品金丹稍强一点，但也有限。

    就在魏岩思考对策时，一道惨绿的遁光越过魏岩，随后又折返了回来，阎寿康显出身形，随后便看到了魏岩手中的储物袋，他面带不善道：“原来是你小子！”

    魏岩闭上呼吸了，装傻道：“前辈什么意思，为何拦住在下？”

    阎寿康冷哼道：“你以为装傻有用吗？这方圆的十里就你一人，老夫留在顾合身上的灰气也是在这儿消散的，而且你还拿着顾合的储物袋，还想狡辩吗？”

    “前辈是说这个储物袋吗？这是在下刚才在海面上捡到，原来是前辈的，在下这就归回前辈。”魏岩将顾合的储物袋抛出，这可把阎寿康弄迷糊了。

    “难道不是他？”阎寿康接过储物袋，心中正在迷惑时，无数火云符从储物袋飞出将阎寿康裹了个严严实实。

    事情发生在电光之间，魏岩心念一动，爆裂之声响彻天际，一朵巨大的蘑菇云升起！

    剧烈的狂风将魏岩吹出了好几里，好在一道天蓝色的圆形护盾不断流转，将爆炸的余波卸去，所以魏岩并没有收到任何伤害。

    火光还未散尽，一道惨绿的光芒便向魏岩飞来，定睛一看，原来是一条绿色的小蛇，绿蛇张开嘴巴，一口咬在了灵光不断流转的护盾上。

    火星四射，绿蛇的尖牙被崩掉了，而太虚元罡盾的灵光只是黯淡了一些。

    绿蛇的竖瞳中闪过一丝恐惧的光芒，比来时更快地飞回还未消散的火光之中。

    魏岩眼中星河流转，看清了烟雾中身影，阎寿康满脸黑灰，身上的法衣已经破破烂烂，而在他脚下海面则飘散着一些法器的碎片。

    “看来火云符作用已经不大了。”魏岩摇头叹息，不过这也是在意料之中的事。

    阎寿康气急败坏，咬牙切齿道：“臭小子找死！竹叶青给我去！”可他手掌中绿蛇瑟瑟发抖，不肯飞出，刚才牙都崩断了，你还要我怎样？

    “没用的废物！”阎寿康捏住竹叶青的七寸，随后一口咬掉竹叶青的蛇头，津津有味的咀嚼起来，看起来就跟吃辣条一样。

    魏岩看不下去了，奔雷剑化作一道青色的剑光疾射而出，直直落在阎寿康身上，其后才传出大气雷鸣。

    “剑气雷音？”阎寿康眼看着剑光临身，睚眦俱裂，万万没想到对面那小子如此厉害，居然会此等精妙的剑法。

    惨绿的护体罡气爆发，将剑光弹出，奔雷剑的剑光黯淡了许多，魏岩没有召回奔雷剑，也许现在剑上有毒也不一定。

    阎寿康气喘吁吁道：“臭小子，看来老夫小看你了！”

