    “门能打开了啊？”张新宇先是怔了一下，旋即他便是就看到了浑身是血的我。

    “卧槽。”张新宇‘卧槽’了一声，旋即震惊的说道：“叶炎你刚才这是干什么去了，怎么被打成这德行了。”

    “嘿，小事，让鬼砍了几刀。”我不以为意的摆了摆手，旋即我拿出了那把银制手枪，在张新宇和安阳惊喜火热的目光中晃了晃，道：“不过收获不小。”

    “我草，手枪啊。”张新宇一把拿过银制手枪，爱不释手的抚摸了一会，说道：“这波不亏啊。”

    “不错啊，这下我们可有了一个秘密的大杀器，如果使用得当，直接秒了狼人也说不定啊。”安阳说道。

    “可不是么，这手枪倒是没愧对了我受的伤。”我笑了笑，说道。

    这时，我才注意到了安阳手中拿着的一个圆形的机器，我奇怪的问道：“安阳，你手里拿的是什么？”

    “这个就说来话长了，你被黑雾门吞了以后，我们...”安阳刚欲打算给我解释一下，便停了下来，他看着身上的上，无奈的说道：“哎这个先等会再和你说，先帮你处理一下伤口吧，我们边弄边说。”

    “成！”我点了点头。

    我身上的伤不少，张新宇和安阳手忙脚乱的帮我消毒、止血、包扎，我觉得医疗箱准备的真是值了，他们一边给我处理伤口，一边和我说着之前发生的事。

    “我去，安阳你还会包扎啊？”我惊愕的说道。

    张新宇会包扎我不意外，初中时为了生存我们多多少少都会一些，但安阳连这个都会我就有些意外了。

    “那有啥不会的，我还懂一些医学知识呢。”安阳笑道。

    “牛批啊...”我毫不吝啬的赞叹道。

    自打我认识安阳以后，感觉安阳真的那种全能型的男生，感觉不论什么东西他多多少少都会一些，实在是了不起。

    “先前你被黑雾门吞了以后，可给我和张新宇急坏了，不过张新宇眼尖，在黑雾门消散之前，他发觉到那黑雾门内的景色似乎有些像我们高一三班的教室。”安阳一边利落的帮我处理着伤口，一边说道。

    “然后我们立刻就往一楼冲了过去，不过，在二楼楼梯口的时候，旁边的女卫生间有个女鬼在那叫唤，这应该算是第四个关卡了，我和张新宇被第四个关卡困住了一段时间。”

    “因为急着找你，我们没时间和那女鬼墨迹，进去卫生间我们两个一起出手，直接把那个女的宰了，而这机器就是通过第四个关卡给的奖励。”安阳笑了笑，说道：“然后我们就来找你了，不过当时这间教室门通体都被黑雾裹着，我们完全进不来，直到刚才，黑雾突然散了，接下来的事情你就多知道了...”

    “你们还真是简单快捷又暴力啊...”闻言，我拍了一下脑门，苦笑道：“那这机器是什么，有什么作用呢？”

    “行了，你胳膊也包扎好了，你拿去看看就知道了，注意点别太用力了，小心血又渗出来。”安阳提醒道。

    “哎你放心吧。”我接过了机器，来回瞅了两眼，随后我脸上便是浮现一抹狂喜之色：“雷达？”

    “答对了！”安阳打了个响指，笑道：“是本次世界活动范围的雷达，范围是半径一百公里，总之很大就是了，白点是村民，红点是狼人，蓝点是目前的持有者，也就是你。”

    “这可是好东西啊，”我笑得嘴都合不拢了，先是银制手枪，又来一个探测雷达，这简直是天助我也啊，一会我就拿着雷达去把其他人尽数的聚齐。

    我看着雷达上分散在各地的点，我和两个白点在一起，这显然就是我们三人了，在我们附近很近的位置，还有着两个白点，这是赵永强和苏梦梦。

    我往其他地方看去，我们周围布满了白点，三十几号人分散在各个地方，我们前后左右哪里都有白点。

    距离我们最近的白点，在我们前面，有六个白点，也就是有六个人。不过这六个人也不是在一起的，而是两个人一组，四个人一组，四人组距离我们更近一些，而两人组要远一些，不过比起其他的人，这六人算距离我们几个近的了。

    我估摸着最近的四个白点能距离我们三四公里，而那偏远的两个白点比那四个白点的小组还要远一公里左右，看样子，他们之间并未相遇，彼此并不知道对方的存在，毕竟像我们这样有雷达这种高科技道具的人应该几乎没有。

    值得注意的是，一个红点，正在那六个白点的左侧四五公里的地方，那个红点显然是个狼人，五公里足够远了，那狼人应该不可能发现我那六名村民同学，也不知道离我们最近的这个狼人究竟是谁，莫非是孙佳欣？

    我寻思等一会包扎好了，就直接离开这所学校，去找那六个人，我现在这伤势已经不适合再继续完成接下来的几个关卡了，我不是铁人，这样的伤再来几次，我也会倒下，而且，我还得留着力气去对付可能遭遇到的狼人呢。

    所以我打算先和他们汇合，虽然我不认为那个狼人能在如此广阔的面积中找到人，但还是小心为妙吧，尽早汇合，省着迟则生变！

    “刚才是发生了什么，才会给你伤成这样？”张新宇问道。

    我这伤比较多，现在只处理并包扎好了一半左右，距离彻底处理好还需要一段时间，于是我将我刚才遇见的事情大概都说了一遍。

    听我说完后，张新宇沉默了一下，然后沉声说道：“死后还不得安宁，犹如一个行尸走肉一般任由鬼师摆布，还是让他们解脱了好...”

    “嗯...”我点了点头，说道：“除了这一点以外，我也实在是等不到第二天天亮，迫不得已之下我只好把他们都解决了，同时面对十二只鬼还是有点吃力啊，若不是我一开始就以雷霆手段解决几个，我估计会更惨...”

    听我说到这儿，安阳手中的动作突然停了下来，他微微皱着眉毛，似乎是在思索着什么。

    见状，我不解的问道：“安阳，有什么不对的地方吗？”

    “你说你杀了十二只鬼对吗？”安阳问道。

    “对啊。”我回答道。

    “你确定鬼都杀光了吗？”安阳接着问。

    “确定啊，我是杀光了他们，才出来的。”我被问得一头雾水，不过还是如实回答道。

    “那也不对啊，没理由会少一个人啊。我记得没错的话，我们班死去的人，应该有十三个人啊，多人任务死了九个人，在这之前的普通任务，先是孙凯死了，接着是陈雨静，然后...”

    听到这儿，我感觉我如坠冰窖，我睁大了眼睛，震惊的道：“等等！”

    “果然是少了一个人，我们班应该是死了十三个人的，刚才教室里的人里，没有陈雨静..没有陈雨静！”我惊骇的说道。

    “果真少了一个？而且是陈雨静？”安阳眯起了眼睛，随后说道：“我记得你说过，你和苏梦梦在那所破旧的教学楼里...”

    “对，我看到了照片里突然对我微笑的陈雨静！”我冷静了下来，说道：“其实那个时候我就应该有所猜测了，没准那是给我的提示，可惜我当时只是以为是吓唬我的，没往深处想...可是，这陈雨静没理由突然消失啊...”

    “老实说，我现在联想起来一个很糟糕的可能。”安阳面色凝重的说道：“你们说，会不会有一名狼人，其实是我们曾经死去的鬼同学？”

