    刚刚进来之后，这里面完全都是一片漆黑，只不过，好在他们进来之前的时候，是有所防备的。

    这个时候，他手里面拿出一个打火石出来，然后，在地上找到一个树枝，将这个打火石接就给点燃了

    此时打火石也发出一点很微弱的光芒，虽然说，光芒很微弱，但是，也足以照亮他们现在脚下的路，所以，他们也是沿着这个亮光一点一点，往前面不断的挪动着。

    走了一圈之后，他们渐渐的感觉到，好像是有一些筋疲力尽的感觉，然后他便回头看了一下，他发现林琦琦一直都是紧紧的跟在自己的身后，而且，这条通道好像一直在不断的往前面蔓延下去。

    “不行了，我也感觉到有些累了，而且，再往下走的话，我真的不知道要走到什么时候，要不然，我们先暂时的休息一下吧？”

    何明提出了这个说法来，林琦琦自然是没有说什么，她只是顺从的点点头，而最后，两个人就将火把放在地上，然后，就这么蹲坐在了地上。

    林琦琦突然之间，对何明产生了很大的好奇心，而且，对于何明跟这个许倩倩之间的关系，说实话，它一直都是比较好奇。

    其实林琦琦对于这件事情，一直都是比较好奇的，所以，她一直也没有得到一个很好的机会。

    “何队长，现在没有什么事情的话，我们，能不能坐下来好好聊聊天，然后，我们相互之间吐露一下自己的内心呢？”

    林琦琦的这一句话，突然之间让何明感到有些意外。

    跟林琦琦之间，哪有什么可透露的，他也不知道，他这个时候心里面想到他到底会是设么样的一种意思。

    “吐露什么内心？有什么话，你就直说就行了，我问你，你是不是想问我什么呢？”

    “何队长，其实我也知道，你跟许倩倩你们两个人夫妻的关系，但是，我感觉到你们这个夫妻关系，好像跟其他人的夫妻关系很明显是不太一样的，怎么形容的？就是感觉到，你们两个人即便是夫妻只是称谓上的夫妻，但是，其他方面根本就不是夫妻的，不知道我说的对不对。”

    看来，这个林琦琦还真的是厉害，一眼就把他们之间的关系给识破了，但是何明一直在掩盖这件事情，而且，也并不想让其他人知道，其实，自己真实的身份到底是什么。

    但是，当他再一次提到这一点的时候，说实话，这个何明没有办法再去回避了，而且，他如果再回避下去的话，恐怕就不会再得到这些信任了。

    “你什么时候对我的事情，竟然如此好奇了呢？”

    “其实，刚刚在飞机失事跌落到这个岛上的时候，我就是感觉到，你们两个人奇奇怪怪的，从最开始的时候，是那个人对你爱答不理，但是，到现在好像寸步不离，而且，每一次对你都是非常的担心，我问你，你们之间到底是不是发生了什么事情？”

    “呵呵，如果你这么问的话，那么我也不怕你笑话了，没错，我之前是我跟他的确是夫妻，但是，我们两个人只有夫妻之名啊，其实，根本就没有什么夫妻之实。”

    “你，你说什么？有夫妻之名，没有夫妻之实，这，这怎么可能呢？这也不是在什么旧社会，难道，小说里面写的东西真的会在这里出现吗？”

    林琦琦突然之间很兴奋的在这里问道，因为她记得，自己之前的时候是看过哪一类小说的，专门是有那种赘婿，而且，赘婿进入之后，其实，在这个家庭里面生活的环境一般都是很惨烈的，但是，终究有一天，还是能够壮大起来的。

    “看来，你小说真的是看多了，其实没有那么复杂的，我就是因为家境的一些原因，所以别跟她结了婚，不过我不得不告诉你，她家的家庭条件的确是有些优越，而且他之前的时候也的确是有些看不起我，就包括，我们在一同上飞机之前，他其实压根就没有把我当成一回事。”

    “那如果是这样的话，那为何我发现他转变竟然如此之快呢？而且你没有发现吗？在荒岛的这一段时间来，他好像对你都是比较依赖地，而且不管你做什么事情，他都是那么的担心，这很明显，已经超越了之前的这种夫妻间的关系了。”

    “对，这一点我也感觉到了，也许是因为到荒岛的这一段时间让她改变了很多，但是我不知道这种改变，到底是好还是坏。”

    “何队长，怎么能这么说呢？什么叫是好还是坏？我就觉得这完全是在向好的方向发展的，我就想问你，你对于这个女孩你到底喜不喜欢？”

    “如果我说不喜欢的话，恐怕你又说我在说假话，没错，我的确是很喜欢他，如果不是我喜欢他的话，我也不会入赘到他们家庭之中的。”

    “那不就结了吗？那如果是这样的话，那么现在他这种改变对于你来说不正合你意吗？”

    “她现在也只是担心我，而且，也只是在某种程度上依赖于我，但是这根本就不代表什么真正的爱情，也许，她把我当成一个大哥一样对待呢，这一点，难道你不能体会到吗？”

    何明这句话，倒是提醒了这个林琦琦，对呀，她完全可以把它当成是自己的家人，自己的大哥，也许，他们之间存在的只是一种亲情关系，根本就没有什么样的爱情。

    “但是，我总感觉到奇奇怪怪的，应该并不是这样子，如果单纯的是亲情关系，我相信，他也不会做出这么多改变的，而且你没发现吗，每一次你只要是远行的时候，那么，它的眼神之中满是恍惚，这一点，其实我都已经仔细的观察好几次了。”

    “呵呵，我没有想到，你竟然把这些人观察到竟然是如此的细致。”

    “那是呀，我们之前做空姐的时候，培训过这一方面的，我们必须学会去察言观色，而且飞机上，我们会遇到各种各样的乘客，也许他们的一个眼神，一个动作，我们必须要弄清楚，他们心里面想的是什么，只有这样的话，我们才能够拿出，最为优质作为贴心的服务来。”

