    “师姐，没什么，我们下车吧。”

    陈枫闻言，他摇了摇头，笑着说道。

    紫阳古街是临海第一古街，它已经存在了两万多年的时间，到现在依旧保留着宋代的遗风和明清的建筑格局。

    “潮平潮落又潮涨。”

    紫阳古街历经沧桑，岁月更迭，时过境迁，沧海桑田。

    一座座木结构、砖头墙，顶上铺木椽盖泥瓦的江南风格的古代建筑。

    一块块由凹凸不平，粗糙开裂的青石板铺就的青石路面。

    它们依旧在岁月留下的痕迹里发出清香，如一首诗，一幅画，古色古香，向人们展示着紫阳古街那无限的魅力。

    因此，紫阳古街作为临海历史和文化的象征，吸引了无数人参观和游玩。

    在紫阳古街里，有着许多好吃的小吃和好玩的地方。

    除此之外，紫阳古街还有许多名胜古迹，如道家紫阳真人张伯端的故居，佛教圣地之一的龙兴寺。

    “江山留胜迹，我辈复登临。”

    紫阳古街里的众多古迹，在这两万年后的今天，依旧对人们有着极大的吸引力，给人们留下了深刻的印象，使得无数的人流连忘返。

    “陈枫，你说这个世界上真的有仙人存在吗？”

    在紫阳真人的故居里，陈枫正参观着墙壁上挂着的古董字画。

    这时，站在陈枫身旁的王慧雅，她却是好奇的向陈枫询问道。

    “仙？我不知道在这个世界上是否有仙人，或许是应该存在的吧，毕竟从古至今，无论是龙国还是外国，都留下了无数关于仙神佛妖的传说。”

    “像是龙国的盘古开天，女娲补天，精卫填海，夸父逐日，嫦娥奔月，封神榜，西游记，白蛇传，聊斋。”

    “像是国外的潘多拉魔盒，伊甸园的亚当和夏娃，梵天创世，上帝耶稣，恶魔撒旦，诺亚方舟，吸血鬼该隐。”

    “这些神话传说令人产生了无限的向往，从古至今，许多人寻仙问道，想要超脱与世间，跳出三界外，不在五行中，想要长生不老，与天齐寿。”

    “但是仙踪难觅，仙人可能根本就不存在这个世界上，即便是拥有至高权力，富甲天下的王侯将相，他们妄想长生不老，但也找不到仙人的踪迹。”

    “最终，这些王侯将相们只能化作一堆黄土，消失在历史的长河之中，只留下了一段精彩的故事，供后世的人们在闲茶淡饭之余谈论。”

    陈枫眼中神色莫名，他似乎想起了一些古代的神话传说，不禁笑着说道。

    “现在人族凭借武道，强大自身，人人如龙，每个人的寿命，最少都达到了两百岁，甚至可以达到上千岁。”

    “人们通过修炼武道，将体内所潜藏的巨大宝藏挖掘了出来，已经拥有了翻山倒海和飞天遁地的逆天能力。”

    “单凭这几点，我们每个人都已经是传说中的仙人了。”

    “因此，再探究这个世界上有没有仙人存在，又有什么意义呢？”

    陈枫的脑海里浮现出关于蓝星的情况，他微微一顿，继续说道。

    “是啊。”

    王慧雅闻言，她也赞同的点了点头。

    陈枫和王慧雅继续参观着紫阳真人故居，而在墙壁上悬挂着的喇叭，正在播放着关于紫阳真人的生平事迹。

    “张伯端，字平叔，号紫阳真人，是道教（金丹派）南宗始祖，自幼博学，他熟读儒释道三教经籍、医、卜、兵、算，无不涉猎。”

    “紫阳真人曾长期居台府临海为府吏，后因火烧文书被流放岭南，从此他便浪迹云水，寻师访道，修炼内丹。”

    “紫阳真人在成都天回寺得高道刘海蟾（吕洞宾传人）授金丹之道，至此，他正式踏上修仙之路。”

    “后来，紫阳真人在汉阴山中全心全意修炼，他经过两年的努力，终于成就了金丹大道。”

    “紫阳真人金丹道成，开始了在秦陇的传道之旅，后来传道中止，他便离开了秦陇大地，回到了家乡台府。”

    “紫阳真人回到台府后，他潜心修炼，并且根据毕生所学的知识和经验，著成修炼功法巨作《悟真篇》。”

    “《悟真篇》是紫阳真人修炼金丹之道的心得感悟，他融儒释道三教精髓于一体，被世人誉为金丹之祖。”

    此时，陈枫和王慧雅两人正在认真看着一副挂在墙壁上的字帖。

    这字帖是紫阳真人的笔记手札，上面记载着《悟真篇》的内容。

    “这字帖就是紫阳真人所写的《悟真篇》吗？”

    “没有想到两万年过去了，居然还能保存得如此完好！”

    王慧雅看着那挂在墙壁上古老字帖，她不由得感叹一声道。

    “这真是太不可思议了！”

    “难以想象，这字帖是怎么经受住岁月的洗礼，完好保存下来的。”

    陈枫闻言，眼中露出疑惑的目光，他惊叹一声道。

    这字帖虽然被人用玻璃框精心的装裱了起来，但是陈枫和王慧雅两人，从那泛黄的纸张和逐渐模糊的字迹上。

    他们依旧能清晰无比的感受到，时光在这字帖上留下了难以磨灭的岁月烙印和痕迹。

    “滴，宿主正在观摩紫阳真人的笔记手札《悟真篇》，触发满级悟性系统，顿悟圆满境界的自然呼吸法。”

    不过，就在这个时候。

    陈枫的脑海中，突然响起了一道冰冷和机械的声音。

    瞬间，陈枫所有心神，都仿佛深深陷入在墙壁上的那一副字帖中。

    只见这幅字帖仿佛像是活了过来一般，上面的字体好似飞了出来。

    这些字体围绕着陈枫身体四周飞舞盘旋。

    一道道恢宏浩大，铿锵有力的声音，好似在陈枫的耳畔响起。

    “药逢气类方成象，道合希夷即自然。”

    “一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。”

    陈枫只觉得眼前一花，他仿佛穿越了时空岁月。

    陈枫发现四周的景象发生了变化，他好似来到了一处真仙洞府内。

    而在这真仙洞府内。

    有一名满头花白，身穿紫色道袍，仙风道骨的老人。

    他盘坐在一个团蒲上，浑身都散发着金色的光芒，如同仙人当面。

