    “你都来了，我哪还有心情工作。这样吧，我这就去跟经理请假，你带我一起出去玩吧。”伍小六一听，笑着说道。

    “不可以。”项南一听，断然否决道，“你既然是大人了，就不能这么任性，想一出是一出儿。

    你临时请假外出，万一没人顶班呢，那你的学生怎么办，岂不是白来一趟嘛。耽误了多少时间、精力。你有没有替他们想过？

    退一万说，就算有人替你顶班，你也是给人添麻烦。而成年人的标志，就是尽量解决自己的问题，不要随便麻烦别人。

    小丫头儿，你想成年，还有得学呢。”

    “讨厌，我已经成年了。”伍小六嘟起嘴巴道。

    “那你就做成年人的事，安心工作，踏实上班。”项南笑着劝道，“这样，中午如果我有时间，我给你打电话，咱们出去吃饭，怎么样？”

    “好吧，一言为定。”伍小六又高兴起来。

    项南见状，也笑了笑。

    伍小六能听得进去意见，那还算是可造之材。自己慢慢教她，应该能让她变得成熟、懂事、稳重。

    “嗯，你上班吧，我先走了。”

    ……

    “小六，那是你男朋友？”项南走后，伍小六的同事们都好奇的问道。

    “对呀，他就是我男朋友。”伍小六开心的道，“怎么样，他挺好的吧？”

    “哪好了？”一位同事不解道，“小六，他比你至少大十岁吧，看起来都好老了。刚才你要没亲他那一下，我还以为是你爸呢。”

    “是啊，他比你大太多了，你跟他真的合适么？”另一位同事也不解的道。

    “你们懂什么呀，年纪大才好呢。年纪大才懂得疼人，你们看，我一说早晨没吃饭，他马上做好饭给我送来。多温柔，多体贴呀。”伍小六开心地吃着鸡蛋三明治道。

    “哎哟，就一个鸡蛋三明治，把你哄得这么开心？小女生就是小女生，太天真了。”同事笑道，“小六，我告诉你，男人最重要的还是事业。送鸡蛋三明治就算好么，真正的好男人，才不会让自己的女人工作。他会赚钱养家，而你就负责貌美如花。”

    “对呀，鸡蛋三明治，楼下小贩就能做。”另一位同事也道，“男人，还是要看事业的。”

    “谁告诉你们，我们家曹小强没事业的？”伍小六瞪大眼睛道，“你们都没认出来么，他可是现在最火的歌手。那首《像我这样的人》就是他唱得。他现在可有上千万身家呢。”

    “不会吧？！”同事们都一惊，随后纷纷上网搜索，果然就找到了项南的视频和照片，跟刚才那个人一模一样。

    这下子，她们面面相觑，对伍小六都有些羡慕嫉妒恨。

    一来，项南虽然不算大明星，但也算是小小有腕儿，比她们这些人强多了；二来，项南身家千万，在一一年的京城，也算得上是有钱人了。

    和这些优点相比，他略大一点的年龄，都不算什么毛病了。

    而伍小六找了这么好的男朋友，比她们的对象都强，让她们自然心里不平衡。

    “小六，我可告诉你，娱乐圈是很复杂的，什么潜規则呀，什么出軌呀，多得是呢。你可要小心一点。”同事随即撇撇嘴道。

    “对呀，谁不知道，那些明星私生活都可乱了。我听说有女星为了上戏，晚上不是连房门都不关……”另一位同事也道，“小六，你还真得小心点儿。”

    “你们胡说什么呢，我相信我们家曹小强，他绝对不会像你们说得那样。”伍小六听罢，烦躁的跺脚道。

    ……

    离开培训机构之后，项南前往酒店，接受完網易新闻的采访。

    《我的歌声里》推出一星期，数据非常不错。在各大平台的播放量加在一起，已近千万。

    不仅登上了各大音乐平台排行榜，而且在微博热搜榜都排了一号。

    虽然最高只排到第四十八名，而且持续不到三个小时，热度就已经退了，但依旧还是很了不起的。

    这也使得项南的人气得到进一步巩固和提升，最直观的表现就在微博粉丝数量上。

    如今，项南的微博粉丝数已经达到八十万，距离破百万也不过是一步之遥。虽然不能跟粉丝过千万的微博女王相比，但是和其他网络歌手相比，这个数量已经很了不起了。

    而持续的走红，也让媒体非常关注这位歌手。

    自《我的歌声里》这首新歌发布之后，项南就接到了多家媒体的采访邀请，比之前还是新人时的待遇强多了。

    ……

    采访结束之后，正好是中午，项南打电话约伍小六吃饭。

    两人很快在家湘菜馆碰了面。

    “曹小强，你怎么知道我喜欢吃泡椒鱼头？”伍小六笑着问道。

    “因为咱们两个心有灵犀呀。”项南笑道，“来吧，趁热吃。”

    “嗯。”伍小六点点头，随即同项南一起吃了起来，“曹小强，你知道么，我同事都好嫉妒我们呀。”

    “是么？”项南笑道，“她们怎么嫉妒了？”

    “哼~”伍小六将她们说得那些酸话复述了一遍，“她们以为我是小孩子，看不穿她们的挑拨离间，其实我可聪明了，她们怎么骗得了我。”

    “是，小六果然机灵。”项南笑着称赞道。

    其实伍小六本来就很优秀，年纪轻轻就做了法语老师，之后还去法國留学深造……绝对算同龄人中的佼佼者。

    “嘻嘻~”伍小六得意的笑了笑，随后她又好奇的问道，“不过，曹小强，娱乐圈真有那么复杂么？”

    “嗯，比你想象中还要复杂。”项南点点头笑道。

    内地的娱乐圈不说是大粪坑，起码也是个烂泥潭。二一年，娱乐圈大规模塌方，把那些阴暗面暴露无遗。

    那些表面上清纯靓丽、光彩夺目的明星们，私底下却是男盗女猖、偷税漏税、横行不法……相比起来，劈腿、出軌都算小清新了。

    “那些明星，你喜欢他们的作品就好，绝对不要喜欢他们个人。”项南叮嘱道，“不然，你知道真面目之后，一定会后悔到自戳双目。”

    “那你呢？”伍小六笑道。

    “我也有很多不足呀。”项南点点头道，“所以你也要看清楚了，然后再决定跟不跟我。毕竟恋爱是一时的，结婚却是一辈子的，还是应该慎重，对不对？”

    “嗯，我相信你不会害我的，因为你是我们家曹小强。”伍小六开心的道。

