    “你要做什么？”

    姜空心头一紧。

    “找个地方说话。”

    齐明雪抽出那把雪亮的刀。

    石门上出现紫月上尊的光影。

    “呵呵，试炼者，这是……”砰！烟尘四起，齐明雪提着刀直截了当碎开石门踏入石廊。

    轰轰轰……她一刀接一刀，紫月上尊的试炼对她来说似乎不存在一般。

    “我还有点事情回压道山里面，好像那神果树要结果了，我得回去浇水。”

    唰！安陵飞消失，留下目瞪口呆的姜空。

    轰轰轰……又有几道破碎声后，齐明雪当着他的面直接将后面所有石门倾数给贯穿，来到了紫月上尊遗留下来的传承之地。

    “过来啊，还在那边站着干什么呢？”

    幽幽的话语声响起，连空气都是冰冷的。

    “哎……哎……”姜空每一步都像是惯着铅水，一步一顿的走到了紫月上尊的传承空间中。

    传承空间不大，只有三口紫色的池子，每一口都设下一道封印结界。

    “来，说说表妹的事情。”

    齐明雪擦着手中长刀，不断晃动着，刀光倒映在姜空脸上让姜空不禁咽了一口口水。

    “这表妹嘛……这这紫月上尊的传承好像不得了啊！”

    下一刻，雪白的刀就架在了姜空的脖子上。

    “这……有话好好说，小心动了胎气。”

    姜空一脸嬉皮笑脸。

    “滚蛋，我告诉你，给我抓到一个，我就在你身上砍一刀，你不是身板硬朗嘛，希望你到时候可以多承受几下。

    要是让我发现超过三个，我就切掉你的东西！”

    姜空顿时浑身一震，在压道山内的安陵飞听的都是毛骨悚然。

    “卧槽，姜空你那个东西好像不够切啊！”

    “闭嘴吧你，之后再找你算账！”

    “没事，你还有生命圣魂，切了再长，长了再切！这妮子奈何不了你。”

    “说的那么好听，到时候我先切了你的，再用我的集骨法给你接一根龙骨的。”

    安陵飞立马沉默了，夹紧了双腿。

    齐明雪恢复了之前冷冰冰的样子，姜空这刚刚与之拉近的距离瞬间荡然无存。

    她来到一处边上就地打坐修炼起来，姜空则是坐在另一处，闲来无事只能够拿出大荒万灵鼎来炼制丹药。

    现在和怒气上的齐明雪聊天，无疑是火上浇油，这女人真切了他的宝贝他都不带怀疑的。

    外面的洞府已经塌陷下来，将石廊全部堵住。

    里面的空间显得更加狭小了，姜空暗叹一声。

    向来什么都不怕的他，连萧情伊姬星灵那种女人追杀都面不改色的他，此时居然有点畏惧起来。

    “唉，这算是哪门子事嘛……”“话说，我的血脉……会是什么样子……”一时间，他居然有点期待起来。

    “这生出来那得叫什么呢？”

    姜空突然一激动。

    “你搁那开心什么？

    想起你表妹来了？”

    一双犀利的眸子立马爆射而来。

    “我没有啊！”

    “我看你像！”

    “我冤枉啊。”

    ……一天之后，姜空苦逼的躲在角落里面开始炼制丹药。

    齐明雪拿出一些天材地宝，将之力量吸入腹中，此时她的腹中两股气旋在涌动。

    天材地宝的力量不断注入气旋内部，化为其中一部分将之壮大。

    气旋的生长速度很快，不过一直维持着两道，时不时传来龙凤交鸣的声音。

    “好几天了……怎么还不会融合？”

    她眉头也紧皱起来，沉思片刻后想到了什么，美眸闪烁异色。

    “该不会……”她小心翼翼下探观察自己腹内的情况。

    许久的确认之后，齐明雪终于明悟了。

    “这小子！”

    她略带怒意的看向姜空，气不打一处来，直接走过去一脚踹在姜空身上。

    “发生什么了！”

    姜空现在大气不敢喘一下。

    “都是你干的好事情！”

    “怎……怎么了……我可没有想什么表妹啊！”

    “想个屁！两个啊！”

    “什么两个？”

    “你忘记那龙凤妖元了吗？”

    “两个！”

    姜空僵住了。

    “卧槽，小子你牛逼啊！”

    安陵飞在压道山内惊叹起来。

    “两个啊！一下子两个！你让我回冰血圣族怎么交代！”

    “两个这不是挺好的吗？”

    姜空缩了缩脖子干笑道。

    “好个屁！”

    齐明雪脸红到了脖子根，走到一边怒气冲冲坐下不再说话了。

    “小子，我好想听说一个传说。”

    安陵飞幽幽的说道。

    “快点说！”

    “他们这个种族好像自古以来繁衍能力都不怎么样。

    这一下子出现两个。

    这是要被写在族谱上给后人铭记的！”

    

