    “我没事，雪莹，你去殿门口守着，不要让任何人进来。”

    “可是姐姐……”

    “别废话，去殿外守着。”

    雪雁心中明白，皇帝陛下直接说出了她原来的闺名，除了她们自己之外，就只剩下家人才会知道这个名字。

    当雪莹走出殿外，关闭大门后，内殿顿时安静下来。

    宁天卓现在美女在怀，鼻孔中一阵阵幽香不断袭来，感受着丰臀软玉般的触感，还能听到雪雁紧张的心跳声。

    连他的呼吸，都有些混乱起来。

    “陛下，可，可以放开我么……”

    “暂时不能，隔墙有耳。”

    “那陛下要说什么？”

    雪雁红着脸，已经感受到背后的热气逐渐袭来。

    “你原名陆婉儿，雪莹是你的妹妹，名叫陆萱儿。”

    “是的陛下。”

    雪雁更加惊讶不安起来。

    “朕这几天让人查到了你的家人所在何处，将他们全部赎身并秘密保护起来。”

    “从今以后，没有人再能以你们的家人来威胁你们。”

    “你们也不必冒着生命危险，在朕身边充当眼线。”

    “陛下，您是怎么想到查询我们的身份？”陆婉儿听得紧张万分。

    “我是皇帝，第一天见到你们，就知道你们身上有特殊使命，这才让人查了查。”宁天卓故作高深的不屑道。

    “陛下赎罪！我们姐妹也是被逼无奈，只有盯着陛下，我们的家人才能免罪。”

    陆婉儿顿时吓得花容失色。

    “不用害怕，你们姐妹没做坏事，现在你们的家人也被朕秘密保护起来，以后你们还可以假装盯着朕，向太后或者摄政王那边继续禀报情况，但是不该说的就一个字也别说。”

    “多谢陛下……”

    陆婉儿立刻明白了皇帝的心思，这才稍微放心下来。

    只要家人没事，还能继续太后那边的任务，她便不用担心了。

    随着宁天卓的一只手慢慢抚上她的纤腰，还在向上缓缓移动，陆婉儿玉脸晕红，明白这位皇帝的心思。

    她知道家人已经被陛下控制，便只能任由皇帝陛下攻城掠地，内殿之中，喘息声不断响起……

    陆萱儿守在大殿门口，听着粗重喘息声传来，已经明白里面在做些什么，玉脸一阵羞红，却也只能继续守着大殿。

    一夜颠鸾倒凤……

    第二天清晨，陆婉儿强忍着身体不适，与妹妹一起服侍皇帝陛下沐浴更衣。

    宁天卓清晨醒来，却感觉身体力量倍儿棒，好像体内经脉中的热气越发磅礴！

    这几天，混沌之体每天都会给他吸收足够的元气，让他的身躯力量在不断的增强。

    但是昨晚一夜过去，他却发现，脑海中似乎多了一些东西！

    只要闭上双眼，好像有一段文字，不断飘过他的眼前……

    「纳元筑海心法」

    ……

    无数字符一段段飘过，他早已看清楚最前面的一行竖向字体。

    这是什么东西，为什么会出现在自己的眼前？

    “雪雁，纳元筑海心法是什么？”宁天卓似乎意识到，能出现这个东西，好像跟昨晚发生的事情有些关联。

    “陛下，您也知道纳元筑海心法？”陆萱儿疑惑问道。

    “以前偶尔听说过。”宁天卓笑着敷衍道。

    “纳元筑海心法，是我们姐妹从小修炼的元气口诀，现在我们已经超过四阶境界，全靠这套心法的帮助。”陆婉儿回答道。

    不是吧！

    宁天卓听得张大了嘴巴，昨晚跟陆婉儿的一夕之缘后，他将然将对方的修炼功法给弄过来了。

    这龙威之躯，也太强大了吧？

    宁天卓不再问了，可是昨晚一直在彻夜疯狂，他竟然没有进入天降仙魂的梦境。

    难道，这个特殊功能的出现，会受到其它的影响？

    龙威之躯一旦使用，天降仙魂当晚便不会出现！

    看来以后再想疯狂，也得留出一些时间启动天降仙魂才行。

    有所取，就必有所失，这个道理宁天卓已经明白。

    “朕想请你们帮个忙，朕有要事必须出宫一趟。”

    “陛下要出宫？”二女全都呆住了……

    朝会照常睡觉，一觉醒来全身力量十足，然后再去御书房听课。

    终于到了傍晚时分，宁天卓返回安宁宫。

    夜色中的安宁宫，只有陆萱儿一个人守在殿门口。

    皇宫城门处，陆婉儿身穿着一袭太监青衣，身边跟着另一个白白净净的帅气小太监。

    皇宫侍卫见到陆婉儿后，便笑着为两人放行。

    宁天卓心中激动不已，没想到他扮做小太监，竟然就能直接离开皇宫。

    当然，他知道这是陆婉儿的功劳，毕竟人家是皇帝內侍，又得到皇太后的信任。

    一路离开皇宫，叫了一辆马车，穿行在夜色中的热闹城市街道。

    按照石正提供的消息，马车来到城南，两人换了一套衣服走出车厢。

    看着街道一侧的何氏肉铺的招牌，宁天卓第一眼便看到了身穿粗布长袍，手持大砍刀站在肉铺后面的肥硕胖子……

    果然是和珅！

    宁天卓看着何胖子的模样，跟梦中见到的和珅几乎一模一样，除了头发不再是清朝时的辫子，只是一个大光头而已。

    “你在这里守着，我过去一下。”宁天卓交代一声，便大步走向肉铺摊。

    此时肉摊前，已经围满了无数百姓，等宁天卓走的近了，这才听到一阵阵抱怨声。

    “何胖子，你这几天怕是不是疯了，肉价一斤竟然要一千钱！”

    “是啊，一千钱都可以买一头猪了，你还做不做生意啊？”

    “听说你几天前病了一场，我看你是脑袋坏了，还是再去找医生开药，别浪费时间。”

    ……

    何胖子任由百姓们不断抱怨，脸上带着笑容，身边的肉价牌上，一千钱一斤肉的价格赫然醒目。

    “各位老主顾，在下何升不再卖肉了，你们还是去别家吧。”

    “你不卖肉，开着肉摊干嘛？”

    “在下只为等一个人，购买何某一生。”何升淡淡说道。

    “神经病啊……”众人无奈摇头。

    “阁下，你的一生何价？”宁天卓朗声问道。

    “在下分文不取，只看主人眼界。”

    何升看到身前站着的这位白衣少年，风度翩翩帅气非凡，眼神瞬间闪亮起来。

    “那好，我有事情要跟你详谈，阁下可否换个地方？”

    “公子请跟我来。”

    何升立刻放下屠刀，打开身后的店门，恭请宁天卓进入大门。

    带着陆婉儿进入店铺，何升立刻关闭房门。

    “草民何升见过陛下！”

    见宁天卓坐在座椅上，何升立刻倒头便拜，宁天卓和陆婉儿齐齐一愣。

