    回到前线指挥部所在的虚空大陆，临下战舰时，诸女才从震撼莫名的状态中恢复过来。

    在阵营战场上，虫族母皇可以说是最难击杀的目标之一，尽管祂们自身的战力并不出色，护卫的高阶虫王与军团却是多如牛毛，实在打不过的时候也有足够多的撤退机会。

    因此哪怕就是最低阶的母皇，都不是寻常人族强者能够独力对付的，击杀一头母皇能够换到的军功，比起其他的高阶虫族要丰厚得多。

    所以秦烽说自己一口气击杀了十几头母皇，连带祂们的虫王近卫军团都收拾了，才着实将诸女惊得不轻，正常情况下，这根本就不是一个控星境强者能够打出来的战绩。

    当然战场记录仪不会说谎，而且秦烽也拿出了数量足够的战利品，证明自己并非开玩笑，所以她们只能努力说服自己接受事实。

    “如果、我是说如果……她们知道了我击杀的母皇数量不止十几头，而是多达两百余头，会不会直接将我当场分尸了？”秦烽悄声对舰娘羽澶说着。

    “肯定的，所以没活够的话，你就管好自己的嘴巴。”她面无表情地回应着。

    这时候，个人芯片里传来一则信息，是最高统帅部伯伦希尔元帅发来，说是自己的座舰将在六个小时后抵达，届时让秦烽准备迎接，有重要事情面谈。

    秦烽有些疑惑，不过也没敢怠慢，当即和应雪晴说了此事，让她先去准备，自己则是随萨伦黛儿一起，先去指挥部大厦处理公事。

    军功核算中心，第十一层。

    私密性极佳的宁静院落里，萨伦黛儿叫来了一大群如花似玉的军功统计员准备干活，当然，这回都是她身边的宫女近卫客串的。

    秦烽将身上所有的次元空间装备全部拿了出来，考虑到星舰的次元世界不能暴露，因此他以前分批次地兑换过多件普通神器级的次元空间装备，每件的容积都不亚于一艘大型深空运输舰，装下这些战利品毫无压力。

    而且这次出战的各种收获实在是太多，哪怕拿出来的仅仅只是微不足道的一小部分，都让萨伦黛儿惊得目瞪口呆。

    尤其是那那十颗珍贵异常的母皇晶种，每一颗都能够换到至少两百亿军功，如果拿去极星联盟的顶级拍卖会上公开拍卖的话，绝对会被疯狂的土豪买家们炒出天价。

    忙活了数小时，所有拿出来的军功证明终于清点完毕、登记归档。

    最后统计得出的军功总数值，已经接近一万五千亿关口，说起来，即便是资深天星境的强者想要挣到这么大一笔军功，都得在战场上打生打死好些年才能够凑齐。

    依旧是提升爵位，联盟世袭罔替、永不降等的二等侯爵，晋升代价是五千亿军功，具体待遇为三十个行政星域，以及五百个资源星域的永久领地，加上相应数目的修炼资源、舰队、豪宅、生化女仆、各种奢侈品之类的物质赏赐。

    剩下的近万亿军功，秦烽也不打算留着过年，大笔一挥就勾选了十个镜像卫士，却被萨伦黛儿所制止。

    “你累计已经兑换了三个镜像卫士，以你现在的权限，最多只能再兑换四个了呢，”

    她巧笑嫣然地解释道：“而且下次还想要的话，就得再等上半年时间了，毕竟这个层次的镜像卫士属于稀缺战略资源，不可能允许无限制兑换的。”

    “是这样么？”

    秦烽微微蹙眉，他可没想到还会有这样的限制，虽说寻常的权贵与强者根本不可能养得起七个镜像卫士，然而人类文明阵营的疆域如此广袤，深藏不露的神豪大佬还是有不少的。

    萨伦黛儿肯定地点头：“如果不是你已经得到世袭罔替的二等侯爵封号，你连这四个镜像卫士的兑换资格都不会有，想要缩短这个过程，除非你能够再次将爵位提升到一等侯爵、甚至是公爵层次！”

    “也罢，那就先兑换四个吧。”

    秦烽不再说什么，最先到手的羽灵已是圣星境巅峰强者，剩下两个得到了足够的资源，正在次元世界里沉睡，即将完成最后的蜕变。

    如果再加上这一批的四个镜像卫士，配合相应的阵道至宝，将来就可以摆成一座七绝天陨阵，可以抵御海量高阶虫族军团的长时间围攻，也可以轻易围杀多位半步至高星尊层次的强者，从而更好地保证秦烽自身的安全。

    萨伦黛儿疑惑地看了看他，忍不住提议着：“如果你确实想要的话，我倒是可以帮你一回，不过这样多的镜像卫士，你拿到手也养不起吧？除了用来暖床，似乎根本派不上大用场。”

    秦烽笑道：“能够暖床，这不就是最重要的用场了吗？”

    “……”

    萨伦黛儿丽颜微红，小声道：“如果只是为了那方面的需求，皇室中有不少品貌出色的旁支女子，你可以考虑下她们，再者，如果你现在就答应了本宫，岂不是什么问题都解决了？”

    秦烽呵呵一笑，转移了话题：“再兑换些资源吧，剩下的军功就先存着好了，希望能够早日成为联盟公爵。”

    萨伦黛儿深深地盯了他一眼，没有继续劝说。

    等到事情忙完，秦烽又参加了一场军事会议，这才离开前线指挥部大厦，总管应元卿已经带人等候多时。

    回到自己的宫殿里，伯伦希尔元帅已经到达，正在会客厅里和应雪晴说话。

    见到秦烽进来，这位大佬当即提出要与他密谈。

    秦烽自无不允之理，两人换了间密室，开启所有屏蔽手段然后坐下来。

    “应家的那位老祖宗，可能时日无多了。”

    伯伦希尔元帅开口的第一句话，就让秦烽陷入了懵逼状态。

    一位至高星尊的陨落非同小可，这是足以震动整个已知星海宇宙、影响到星海战略大势的重要事件，将来亦是要载入史书的。

    “为什么会这样？”

    秦烽定了定心神，才出言询问着：“说起来我还不清楚，至高星尊的寿元究竟有多长，这位老祖宗，真的到了寿终正寝的时候了吗？”

    伯伦希尔叹了口气：“本来这事情对你来说尚属绝密，不过高层已经决定破例，提前授予你知情权限，所以我就是为此而来。”

    “你的猜测没错，应家老祖宗当初证道时用了些取巧的手段，以牺牲大部分寿元代价，才得以顺利踏足至高的境界。”

    秦烽不由无语，为了增加成功突破的几率，献祭未来寿元以及冥冥中的气运、更进一步的潜力，来换取即时可用的战力，这在太虚星空中属于司空见惯的操作，尤其是那些资质有限、道途无望的高阶修士们。

    想不到这方时空亦是如此，而且应家老祖宗的寿数已经濒临极限，看样子怕是支撑不了多久了。

    一旦他寿终正寝，不仅第一强国的地位保不住了，对于整个人类文明阵营都不亚于擎天支柱坍塌，虎视眈眈的众神之启必定会借此兴风作浪，步步紧逼。

    “还有多少时间？”他直截了当地问着。

    “最多三年。”

    “星际年？”

    “不，是人类文明母星年。”伯伦希尔元帅答道。

    “这可就难办了！”

    秦烽不由蹙眉，一星际年等于一百五十个母星年，如果是三个星际年，他还不觉得如何紧迫，自己完全来得及成长起来。

    但是三个地球年的话，这就无法可想了，秦烽的气运再逆天，都没法在三年之内证道至高星尊。

