    下午三点钟，距离下课只剩半个小时的时候，一群学生模样的少年少女们各自背着书包，从一家装修很气派的餐厅大门里走了出来。

    走在最后面的三个男生动作出奇的一致，都是一手按着肚子，一手扶腰，还打着嗝。

    “古手川, 嗝……我、我还是第一次吃到这么好吃嗝……的菜！”眼镜君一边打着嗝一边说：“真是一家好店啊，回头我要带小笠前辈过来吃一顿！”

    同样撑得难受的小神官皱着眉毛道：“这里似乎只接受会员制订餐，想过来吃，得先成为他们的会员才行。”

    “啊？”

    “没事……”最后面的古手川吐着气说：“这家店的老板和石川桑是朋友，你直接带小笠前辈来就好了，不过这家店的菜有一点贵, 吃一顿可得花不少钱。”

    “这个嘛……”眼镜君看着他，试着问：“古手川, 我可以把你送给我的金子卖掉吗？”

    古手川每次回来都会送他一块金子，说是伴手礼……

    古手川哑然失笑：“那是你的东西，想怎么处理都行，不用问我的意见。”

    小神官淡淡道：“你还留着呢？我的早就卖掉了，要是需要出售渠道的话，我可以给你介绍。”

    “诶？我看银行好像就有收购的业务。”眼镜君不太确定的说着。

    他有几次去存款的时候看见过几回，但没有过多关注，他觉得金子是收到的礼物，是朋友的心意，随随便便就卖掉是对心意的轻视。

    “银行的收购价压得很低，在外面能卖高一点。”小神官这方面经验老道的说着。

    眼镜君很担忧：“可是外面也不安全吧？万一对面见钱眼开，抢我怎么办？”

    小神官愣了愣，出奇的没有反驳。

    古手川随口道：“你带眼镜君去呗，回头让他请你吃几碗牛肉盖饭。”

    眼镜君顿时期待的看了过去。

    要是有白川陪着他去，就什么都不用害怕了，就算真要被抢了, 起码也能逃掉一个, 到时候再回来找古手川一起找回场子。

    小神官本能想反驳一句“你怎么不去？”但刚刚才吃了一顿好的，还吃到了撑的慌, 只能是把这句话给咽回去，嗯了一声。

    走在前面的有佳扭头喊道：“你们走快点！别嘀嘀咕咕了！”

    七个人慢悠悠往商业街的方向走去。

    临分开前，胡桃侧头若无其事看了古手川一眼，背着小手，带着老弟先回家了。

    眼镜君看了眼时间，不敢回家去，跟着他老姐还有小鸟游一起去了古手川家。

    古手川一进门，先是吸了口空气，示意小伙伴们随意，他自个儿则背着剑袋上了楼，换衣服洗澡去了。

    晴空找出来了客人穿的鞋子，顺便问有佳：“今天你要请假吗？”

    “不行……”有佳扶额道：“一个月没打工了，最近手头紧张呢，我一会儿过去，顺便帮你请假。”

    晴空点点头：“我在家把衣服洗了，他估计没换过衣服也没洗过澡，身上一股馊味儿。”

    “哎呀呀，不是更有男人味儿吗？”有佳挤眉弄眼，然后转头去找猫猫了。

    谷簺

    已经在客厅里找了一圈儿的小鸟游不确定道：“猫猫好像不在家？”

    有佳很是郁闷：“真是奇怪了，最近猫猫蛮喜欢往外跑的，每次回家的时间还比我们都晚。”

    已经坐到了电视前拿起游戏手柄的眼镜君叫道：“来来来，玩儿游戏！谁输谁请喝饮料！”

    看着那台路由器游戏机，晴空和有佳对视一眼，默默走了过去。

    有佳蹲下身子，柔声说道：“说起来，咱们还有一笔账没有算呢……”

    眼镜君表情一僵，冷汗顿时就下来了，他放下手柄，转身去拿书包，嘴里念叨着：“我突然想起来得早点回家学习，来年就要参加高考了呢……明天见，小鸟游，三日月！”

    “想跑？晚了！揍他！”

    “嗯？”

    二楼浴室里，正泡澡的古手川忽然睁开了眼睛，侧耳听着从楼下传来的眼镜君求饶嚎叫声，不禁有些疑惑。

    又说什么不过脑子的话了？

    一楼的客厅里很热闹，挨了几拳的眼镜君还是逃走了。

    几个女生坐在客厅里就着小饼干喝了杯茶，然后有佳去换了身衣服，准备去咖啡店打工。

    没有撸到猫的小鸟游也和有佳一起去咖啡店了，她要去订晚饭和夜宵。

    最近咖啡店推出了好几款饼干零食新品，味道很可口。

    晴空锁上门，先回卧室换了居家服，上楼把古手川的衣服拿了下来，先把兜里的东西掏干净放到一旁的篮子里，然后把衣服分好类，丢进了洗衣桶里。

    内.衣则放进盆子里用手洗。

    半个小时后，她抱着盆子上了楼，把洗好的衣服挂在了阳台上，虽然阳台封了窗，但并不阴冷，反而更温暖，像阳光房。

    忙完这些后，她转身到静室里，从衣柜里抱出了干净的被褥，抱到阳台趁着下午这会儿最后的阳光晒上一会儿。

    现在快三月份了，天气比前阵子要暖和不少，虽然昼夜的温差还是很大就是了。

    久违的洗了个热水澡，还刷干净了牙齿的古手川从盥洗室里出来了，他就围了个浴巾，整个人一震，身上的水珠瞬间蒸发，立刻就干爽了起来。

    他眼角带着笑，张开手把俏生生背着手站在面前的晴空抱起来，先转了几个圈儿，伸嘴就是一阵乱啃。

    “回、回卧室。”晴空的呼吸微微急促。

    古手川忍着冲动，笑着道：“这次回来，是因为有一个特别好的好消息要告诉你，先前大家都在，有点不太方便。”

    樱唇微张，眼眸上蒙着一层水雾的晴空靠在他怀中，紧紧贴着他的胸膛，听着心跳声，喃喃道：“你回来就是最好的消息了，其他的，都不重要……”

    古手川抱紧了她，感受着她的心意，犹豫了三秒钟，低声道：“真要等会儿再说？”

    少女轻轻嗯了一声。

    古手川抱起她下了楼，往卧室走去，同时心里默默想着：“嘛，反正老两口还在恢复中，暂时也不差这十几一二十个小时……”

