    石头人说完之后很多人脸色更加抑郁了，安德四人打劫纤星都市为他们的计划造成了很大的阻碍，现在四人成功的收获了质量联盟的大量仇恨值，一个个都恨得咬牙切齿。

    “一千五百年后，所有黑洞级文明应该都有了初步防备，偷袭他们荒原与中空地带据点的难度增加，隐藏的移动孤岛也更容易被暴露。”

    “到底是哪个家伙袭击纤星文明！”

    “希罗, 你是不是你们干的？！”

    “哼！我看就是你这个家伙！”

    渐渐的所有又开始对希罗怒目而视，而他却毫不示弱讽刺道：“你们这群傻瓜，难道忘了我们之间的《暗物质不扩散》协议吗，那是有契约保障的！我还没有无聊到专门为了坑你们而愿意支付天价违约金的地步，就算我违约了，你们的契约副本难道都没有反应？”

    这一下把一群人说的哑口无言, 石头人也只能再次转移话题：“好了，没有人会背叛，这次应该只是巧合, 可能是我们中有人转世或集群进化生物堕落，也可能是某个幸运儿运气好得到了暗物质战争科技，还是重新规划幽歌历1500年的计划吧。”

    一群人也不得不忍着火气推翻早就定好的计划重新讨论。

    若是没有这次意外，他们的大军便会在幽歌1500年直接从若干个恒星系外层空域出现，打那些文明一个措手不及。

    大规模改变空间地形只是暗物质科技应用之一而已，这一招在中空地带与荒原区域屡试不爽，但在恒星系这种拥有大量恒星镇压空间的地方就不太好用了。

    质量联盟的文明会在中空地带选择少数孤岛上建设移动虫洞，然后推动这些孤岛中的暗物质悄悄的进入恒星系的外层空域，到时候大军直接通过虫洞偷袭恒星系内的主要目标。

    若真成功了，这些恒星系内的黑洞级文明在猝不及防之下一定会损失惨重，就算之后反应过来也只能被动挨打。

    少量孤岛在红区中移动倒不会影响一片区域的暗物质天体稳定，只有暗物质与暗能量的一些参数会有很大波动，但现在的黑洞级文明都不会专门去检测这些参数。

    有心算无心之下质量联盟直接派精锐部队携带超级武器乃至熵增类武器对军事重地、高科技工业基地、交通枢纽与行政中心这些重要目标斩首，尽可能瘫痪恒星系的方方面面。

    不过现在这个计划随着纤星都市的毁灭变成了废纸，质量联盟大部分人对此都一脸的苦大仇深, 不得不重新商量。

    “算了, 看来还是要靠正面进攻，不过对于目标的选择就得慎重了。”

    “火苗星团放弃，大家都知道纤星文明的实力，我们不能保证进攻时这群女人的态度。”

    “拥有强大文明的星团放弃，黑洞级文明数量多的星团也放弃，除此之外那些新生星团也是很好的目标。”

    “这个王子星团就不错，黑洞级文明数量少平均实力一般，而且离那座新生星团很近，卡特亚，我知道你们九人为此准备了一百多万年，可现在情况变了，你们应该不介意多几个帮手吧。”

    “可以，不过我们布置了一百多万年，你们想要加入必须付出代价。”

    “没问题，听说最近一百年出现了一个噬星虫族——追光文明，有机会的话一定要得到他们的星能转换回路，若能成为噬星文明，付出再大的代价也是值得的！”

    “幽歌对飞升遗迹改变的影响正在发酵，我们必须尽一次性成功, 否则黑洞级文明数量将产生井喷，时间过的越久我们想要夺取新家园的难度就越大！”

    随着质量联盟一群人你一言我一语渐渐的将新的计划拟订了一个雏形，大家暂时都没去提找安德和清源的麻烦。

    现在大事要紧, 要为了幽歌历1500的战斗准备，不能将精力浪费在这两个小角色身上，等以后初步站稳脚跟，有的是时间收拾他们。

    最后，石头人表情郑重的说道。

    “大家选好目标后全部汇总到我这里再进行统一协调，幽歌历1500年祝好运！”

    其他人就连希罗这个对此漫不经心的蛇人表情也变得非常郑重。

    “祝好运！”

    ……

    一号都市，一颗特殊的多个正五边形围成的黑色多面体静静的悬浮在虚空之中。

    位于母树枝丫表面一间观察室的一号看了一眼二十颗木星体积的大家伙后，又将视线转回了眼前光屏上纤星文明最新战报。

    他觉得纤星文明最近的战报越来越水了，虽然吹的天花乱坠，但却没什么实质性内容，全都是战斗双方哪个武将技炫酷，哪个军师计BUG，偶尔穿插一些精锐军团之间的战斗解说，一点干货都没有。

    不过一号也可以理解，毕竟现在双方已经达成了一种无言的默契，仅仅只是在前线保持一定烈度添油对耗，看着非常壮观，也不过是在消耗质量罢了，偶尔丢几颗奇点炸弹，熵增武器连影子都没见到。

    看完了最新战报之后一号度嘟囔了一句。

    “搞了半天就这？”

    一旁的艾斯黑着脸吼了一嗓子。

    “你又在刷新闻？赶紧关了干活，要是验收不合格看指挥官怎么收拾你！”

    这嗓子很有工头风范。

    一号一脸不情愿的关掉光屏，收回了那一丝正在开小差的思维，将所有精力都放在了眼前的多面体上。

    多面体内部大部分都是中空，一座座建筑按照一定规律分布在表面。

    澎湃的能量流转与这些建筑中将一颗稳定的虫洞束缚于正中心。

    “三秒后跳跃！”

    当艾斯一声令下之后，一片磁场矩阵多面体组合而出，周身空间时空被强大的力场所弯曲，一号赶紧加大内部所有建筑运行功率，精确的将虫洞给稳定。

    三秒钟的时间转瞬即逝，黑色多面体瞬间消失在一号都市，出现在了五千光年外的一颗大型虫洞前，这里同样有二人的义体等待已久。

    马上，一号都市内部一只鲎虫钻入一颗虫洞，又从多面体内部虫洞钻出。

    看到虫洞被移动五千光年仍能运作之后，一号与艾斯松了口气。

    艾斯一边记录数据一边向一号说道：“带着虫洞空间跳跃已经没问题了，接下来还需要测试移动虫洞能否正常通过其他虫洞。”

    一号点了点头，二人马上又开始了下一项测试。

    只见这颗直径超过五十万公里的多面体内部引力屏蔽开启到最大后，快速向通道直径五千万公里的大型虫洞飞去。

    整个球体眨眼间便没入了虫洞，又瞬间从一号都市母树内部一颗虫洞中飞出。

