    在送走了长公主之后，安南便陷入了思考之中。

    他的眼神逐渐变得明亮。

    之前在安南看起来杂乱无章的线索……如今都已经开始收拢了。

    就是从他了解到，“腓力”是一个关键人物时，一切都逐渐开始变得明朗。

    作为精灵的腓力·弗拉梅尔，是“尼古拉斯·弗拉梅尔”的先祖，同时又是纳芙丽·弗拉梅尔的独生子。纳芙丽的父亲，正是“标本封存库”技术的开发者……而安南之所以会得知这个情报，正是因为标本封存库本身。

    而作为人类的腓力·诺亚，制造并大量食用了能够让人的欲望变得强烈起来的“血污奶糖”——这些“加了料”的奶糖，正是有着冬之心的德米特里会“心动”，并爱上贝拉的原因。

    腓力之所以会制造这些奶糖，则是因为【第四史论】削弱了他的欲望；他最初会使用第四史论的原因，则是因为他保持着某个“自己都已经遗忘了的使命”。

    他制造这些“血污奶糖”的重要材料……“恶魔之血”的来源，则与拿塔郡和血蝴蝶谷有关。

    恶魔之血的渠道来自于拿塔郡，配方则来自血蝴蝶谷。其中拿塔郡与硝石牧场有关，硝石牧场与凛冬北部的叛乱直接相关；血蝴蝶谷则与那位“牺牲圣者”有关，牺牲圣者又是之前帮助腓力将“血魔”藏匿于匣中的头颅，破坏掉、或者无害化的关键人物。

    最后，根据长公主那边的情报……腓力的头颅正是被“血魔”的同僚抢走的。

    ——所有的问题，实际上都是以腓力为中心展开的。

    如果再加上最开始的部分。

    唐璜·杰兰特被他派出的人所杀、数年前让安南与卡芙妮认识的“伟大猎杀仪式”、曾经控制了卡芙妮和她父亲的腐夫信徒、他早就知道存在却始终放任不管的“赫尔墨斯学派”、以及被“赫尔墨斯学派”吸引过来的承灵僧……

    ……可以说，目前安南所经历的八成重要事件，都直接或间接的与腓力有关。

    或者是和他本人直接相关，或者是和他作出的某个决策所带来的后果有关。

    无论是去截杀唐璜、布置伟大猎杀仪式，还是向世界各地贩卖奇怪的糖……都是因为他是“腓力”，才会有这种的举动。

    假如没有腓力，那么这些事情全部都会不存在——因为换一个人，根本不会做这种事。

    “不愧是被废弃的镜子、候选的天车……”

    安南深深呼了口气，目光渐渐变得坚定。

    腓力这种“总能碰上关键事件”的能力，几乎与安南一模一样！

    但不同之处在于，他并非是“碰上关键事件”，而是“引发关键事件”。

    安南如此清晰的意识到，腓力的确是《天车之书》的候选人之一。

    虽然只是失败者、被废弃的镜子……但整个世界的命运，也与他息息相关。

    如果安南对这一切一无所知，他也终究会得到“尼古拉斯”的镜子——这说明腓力就算没有得到天车之书的扉页，但他依然具有导向作用。

    也就是说，腓力就是活着的《天车之书》扉页。

    如果安南没有得到《天车之书》的扉页……那么他仅因腓力的存在，也能逐渐找齐其他几页天车之书。

    ……可以说是史诗级工具人了。

    是真正的史诗级工具人——如同他最开始作为“雄辩者”的时候，就是皇帝推行“废除咒能”政策的工具人；而他后来帮助诺亚王打下了江山、却连名字都不在史书上出现，这无疑也是铁工具人；他带着使命来到后世、甚至把自己的记忆都遗忘了，这无疑更是工具人的命运。

    老惨了。

    “你想到了什么吗？”

    看到安南的眼睛突然亮了起来，甚至松了口气、开始喝茶……看了半天的玛利亚终于忍不住询问道：“可以跟我说吗？还是说暂时要保密？”

    “……我以前经常跟你说这种‘需要保密’的借口吗？”

    安南有些好奇。

    玛利亚点了点头。

    这更是让安南意识到，果然一周目的自己、和如今的自己并不完全是同一个人……

    如果是现在的安南，他哪怕是为了照顾玛利亚的情绪，也会挑着一些能说的跟她讲一下——毕竟“保密”原本就不是用来应对自己人的。

    但那个冷酷而淡漠的“黑安南”，却并非如此。

    ——他只相信自己。

    而安南却愿意相信他人。

    安南并不认为自己无所不知、无所不能。

    或者说，他认为自己还不够“完全”，还需要其他人的智慧来进行启发、对自身进行补足。他始终是在成长的，而非像是“黑安南”那样……处于高处、却不再前进。

    如果让安南自己挑选一个“黑安南”的定义，那么它一定是“完美”。

    那属于安南的“完美形态”，处于智慧与意志最为巅峰的时期。已然超越人智，抵达更高境界的“非人的智慧”。

    ……但是，安南并不想要达成完美。

    他只是希望自己能够变得“更好”。

    也即是说，只要自己在进步就好了。

    那么，吸取其他人的养分来补足自己，就是很重要的事了。

    “目前为止，我已经只剩两件事还没有弄清楚了。”

    安南开口，环顾四周看了一眼所有人、并没有丝毫避讳。

    他甚至没有让作为新晋侍从的雅各布离开。

    而是坦然说道：“我正需要你们的智慧。

    “我们的智慧相互交换，每个人就如同有了多个头脑。即使是再不起眼的意见，也可能会发挥大的用场。我认为这是好的。

    “所以，请你们有意见、有疑问、有猜想就尽管提。我们不怕错——因为正确与否是可以验证的，但如果连这个概念都没有的话，就失去了最为根本的前进方向。”

    先是定下了这个基调，安南才继续讲道：“第一件事是，腓力·弗拉梅尔当时到底接受了什么样的重要使命，才需要动用第四史论、需要诺亚王派遣自己的得力助手带着《第四史论》前往未来？

    “在那个时候，我还不存在于这个世界上、更不存在于这个世界上可能的‘未来’上。所以他不可能是为了我而来的。”

    这个问题的确很关键。

    它基本是现代诸多问题的开端……如果腓力没有过来，那么很多问题从最开始就不会出现。甚至尼古拉斯是不是会去翠玉塔学习法术都未尝可知。

    “这个应该可以问一下喀戎大师。”

    维克多很快说道：“其实我觉得银爵士应该也知道，只是祂暂时不想说。至于是不想说还是不能说……都问一下喀戎大师就可以解决了。

    “假如说银爵士其实是认为‘不知道才会更好’，那么您去向喀戎大师寻求真相就会被阻止；反过来说，就是您知道其实问题也不大。”

    安南点了点头。

    维克多说的不错。

    银爵士大概率是知道这件事的……因为诺亚立国时，诺亚王与腓力·弗拉梅尔都在银爵士身边。这甚至很有可能是在银爵士的见证下完成的仪式。

    可银爵士却不告诉安南，无非就是“他认为安南知道这件事不好”或者“他受到制约、不能主动告诉安南这件事”。

    那么只需要安南去试探一下银爵士，就可以直接得到答案了——而且这种试探并不危险、也不冒犯。

    安南点了点头，姑且算是认可。

    至于细节，他还要另行优化。

    “除此之外，还有第二件事。”

    安南沉声道：“为什么尼古拉斯会需要腓力的头颅？或者说，为什么腓力要将自己的头颅交给尼古拉斯？”

    这是两种完全不同的可能。

    无论如何，安南都需要追过去看看。

    但他作为“凛冬大公”，显然在诺亚的国境中没有这样的自由。

    不过这难不倒安南。

    ——只要能够得到情报，雅各布的精准传送仪式，就可以帮助安南悄无声息的离开王都、然后完成任务之后再回来。

    没有任何人会知道安南已经离开了。

    至于情报……

    安南心中浮现起了一个把自己的头发当做衣服的少女。

    去问问那位泄密诗人，多半会得到一个很好的答复。

    “等萨尔瓦托雷来了之后，我先和维克多一起、跟着学长去找一趟喀戎大师。之后我会去见一次老乌鸦……无面诗人多半就在他那里。我会去找无面诗人，询问‘腓力’如今所在的位置。”

    尼古拉斯难以定位……那么就可以直接定位腓力！

    反正他们两个现在都在一起。

    安南拍了拍雅各布的肩膀。

    他沉声道：“到了那时，就要拜托你了。除了你之外，我谁都不打算带——包括维克多。唯有这样，才能瞒过他们。”

    而在来自凛冬的人员，全部无法动用的时候……

    ——就到了玩家们出场的时候了！

