    陆奕佳一听高升的话直接就懵了，缓了一下才说道：“副帅，这么大的数量我无法做到。”

    现在粮食有多贵？

    价格比黄巾之乱爆发前高了几十倍，关键是有钱也很难大批的买到。

    按照高升的说法每天要4000石，那一天起码得花1800-1900金币才行。

    陆奕佳当然知道府库被烧掉了，但是想让她当冤大头她哪能愿意。

    “做不到的话尔等就滚吧，直接击杀并逐出黄巾军，来人将这些人全部拿下。”高升直接就用了严政的办法。

    “慢着副帅，为何要如此对待我们？”陆奕佳还想挣扎一下。

    “为何？尔等自己做了什么难道还用本将说明，不交粮的话我就代表地公将军将尔等逐出，并一直追杀。”高升强硬的威胁道。

    陆奕佳和她一众手下顿时就傻眼了，这都辛苦半年了，要是被逐出黄巾军的话那积分就泡汤了。

    更严重的是只要黄巾之乱还没结束，他们就成了没阵营玩家，将受到黄巾军和汉军的两面追杀，必须等到黄巾之乱结束才行。

    这才是最恐怖的事情，到时候连补给都没办法，会损失到什么程度可不好说。

    “副帅，我......可以提供一些军粮，但是我们实力有限，不可能一直提供下去，副帅能否给个期限？”

    陆奕佳咬牙问道。

    “就以十日为限吧。”高升直接定了个十天的时间。

    “好，那我就提供十日的粮食。”陆奕佳一咬牙答应下来。

    她不想失去现在的积分，而且还不是她一个，她还有二三十的手下呢。

    另外就是一旦被逐出就再没可能收服黄巾军的任何武将，这一点她肯定不甘心。

    提供十天的粮草虽然确实花费很大，但是自己这样做是不是更有机会收服周仓呢？

    只是等高升离开后陆奕佳就傻眼了，自己是可以兑换金币来买粮食，但是找谁买？

    还有就是现在曲阳城北四面包围，怎么才能运进来？

    马上让自己这二十多心腹手下赶紧打听，她自己马上又转了一部分钱进游戏，不然手头的金币根本不够。

    “小姐，我联系到有人能卖粮食给我们，不过一石要50银，还无法送货，您看？”

    联系了半天终于有个属下联系到有人有粮食可以卖给他们。

    玩家基本上没可能有这么多粮食卖的，只有NPC才有可能。

    “50银就50银，但是怎么才能运过来？”陆奕佳连出去都没办法更别提运粮食。

    “小姐，对方说可以帮忙想办法，但是一石粮食还要再加2银。”那个手下又说道。

    “抢钱呀，你联系的究竟是什么人？”陆奕佳气的大吼起来。

    “不瞒小姐，是子阳揽月帮忙弄到领地的睡的幸福，也只有他们这样有领地的才能拿出来这么多的粮食。”

    那个手下倒是老实的回答。

    “找他？这不会是子阳揽月的诡计吧？那粮食就是他烧的呀。”陆奕佳恨恨的说道。

    “小姐，现在不是计较这些的时候，就算是子阳揽月的诡计，但是他也不太可能让高升来威胁我们吧，这恐怕还是我们平时想挖周仓的企图太明显，张宝这是故意想教训我们。”

    这个手下分析的也挺有道理的。

    但是分析是分析，事实就是现在的严政就是司阳扮的呀。

    “哼，这个子阳揽月别让我知道你是谁，不然一定让你整死你。”

    陆奕佳对子阳揽月的恨意已经积累的太深。

    不管那个一巴掌扇死自己的是不是子阳揽月，但也肯定是子阳揽月的手下。

    还有就是褚飞燕去攻打白玉城时候的损失，虽然这些损失她和盛世无敌一人一半，但也不是一笔小数目。

    结果这一次他恐怕还要拿出更多的钱来，她都有些发愁怎么和家里解释。

    但是现在好不容易积攒下来的近十万积分，加上这手下的积分差不多有三四十万呢，真是舍不得放弃。

    “小姐谈好了，他们每天晚上会将粮食放在东门外，一手交钱一手交货，我们这边只要安排人出去弄进来就好。”

    那个手下很快就确认了收取粮食的方式。

    “那我们也要出的去才行呀，城门可不是我们想打开就能打开的。”陆奕佳恼火的说道。

    “小姐，我是这样想的，不如我们拉拢一下严政，他肯定可以呀，而且这严政明显比周仓好到手点。”手下又建议道。

    “唉，我看见他那色眯眯的样子就烦，不过也只好这样了。”陆奕佳答应下来。

    “副帅，小女子有事与副帅商议呢。”陆奕佳的生意和表情让司阳鸡皮疙瘩差点掉一地。

    “哈哈，有何事只管道来，只要本帅能做到的。”严政一副色眯眯的样子盯着陆奕佳说道。

    司阳当然知道陆奕佳想干嘛，陆奕佳的安排司阳都盯着呢，睡的幸福也确实是他安排的。

    所以当陆奕佳将情况和他说了之后他自然一口答应下来。

    毕竟陆奕佳也确实是为了黄巾军弄粮食，只是他们只怕打死都不知道这买来的粮食原本就是他们的。

    反正司阳也不急，他打算趁这段时间再多策反两次黄巾军。

    现在黄巾力士被自己弄死了大半，策反的效果应该会好不少吧？

    不过为了演的更像些，严政硬是从陆奕佳那敲诈了几十个金币。

    不过这在陆奕佳的眼中就是个土包子而已。

    黄巾军饿了两天之后终于又有了稀粥喝，因为4000石的粮食只够每天喝两顿稀粥的。

    但是张宝的病情不好黄巾军就没有下一步的行动。

    至于药材当然也是司阳借着睡的幸福的手卖给陆奕佳的。

    有王岐在司阳给的药可不怎么地道，但是又不是一般人能发现的。

    第二天晚上当严政“帮助”下将粮食弄进城之后，池月也过来又和司阳施展了一次恩义无双。

    这一次的效果确实好了一些，但还是会受到黄巾力士的一些影响。

    因为这一下策反的人数还是11万，虽然还是达不到最大值但已经不错。

    这样整个曲阳城已经有了司阳22万的人变成了司阳的人手。

    然后玩家们就再次开打，这样既能赚积分又能掩人耳目。

    司阳幻化的严政也终于见到了张宝。

    张宝这家伙是个武将，武力值竟然和周仓相当，不过他的统帅和智力都要比周仓高一些。

    毕竟张角三兄弟可是祸祸东汉末年的主角，系统肯定也要偏心些的。

    张宝的病其实也没那么严重，司阳专门让王岐制作了颗丹药备用，至少能保证张宝吃了之后恢复个六七成。

