    第745章 碗子山波月洞，来自于银河系

    黑松林。

    因为后世的西游情节，帝辛自也早已经踩过点，完全当做一个旅游景点。

    可谓既然到了这西游时代，又是洪荒的四大部洲西牛贺洲，后世怎么也算是有名的一个地方，帝辛即使已身为了一方天帝至尊，但还是忍不住想来看一眼。

    当然也就看一眼，然后就没有什么意思了，只不过当时看的时候，有山却还无名碗子山，有洞也暂无名波月洞，完全就是一座荒山。

    显然眼下为了这一场西游大量劫，天庭二十八宿星君奎木狼才下界的。

    而过了白虎岭，却就是黑松林，再过了黑松林，便就是天庭一口人肉一口酒的星君。

    可谓后世有人盲目的美化三清道祖道教，说会什么掐指一算，如果那三清道祖会掐指一算的话，怎么就没有算到天庭的星君在人间吃人为生？

    如果能算到而不管的话，那三清道祖心中又哪里来的慈悲？显然无论从哪个角度看，三清道祖都不是人族一方的，人族在其三清道祖眼中也不过是血食蝼蚁而已。

    不然二十八宿星君在人间吃人无数，上天之后就之罚去给道祖太上老君烧火？那叫伐吗？那叫奖励好不好？给道祖烧火，既清闲又有天大机缘的身份，天庭不知多少神都在排队呢。

    所以这次的天庭二十八宿星君，却是早已经被帝辛叛了死刑，就是将其杀了，那昊天、三清道祖也说不出什么。

    黑松林内。

    没有了孙悟空，金蝉子走了半天路，也不禁无聊了。

    金蝉子：“徒弟呀，此地山路崎岖，甚是难走，却又松林丛簇，树木森罗，切须仔细，恐有妖邪妖兽盘踞于此。”

    终于挤兑走了猴子弼马温，却不管当初孙悟空有没有拒掉弼马温职位，既然原本是给孙悟空准备的，所以在天庭众神眼中孙悟空也依旧是个弼马温。

    只不过明面上，还是要恭敬的称大圣的，心中则依旧是叫妖猴弼马温，猪八戒心中自于是称孙悟空为弼马温。

    于是猪八戒哼哼哼哼，甩啦甩啦，似乎也走得轻快了些。

    金蝉子再次：“八戒，我这一日有些饿了，你去哪里寻些斋饭我吃？”

    猪八戒倒是老实：“师父请下马，在此等老猎去寻。”

    唐僧也下马不禁歇息一下，准确却是想等孙悟空，没有那孙悟空，这心里就总没有底，靠这吃人的天庭两个货，路上自己不知会怎么被戏耍。

    接着沙僧也闷不吭声的放下担子，猪八戒则拿了钵盂，斯文的一句道：“我去也。”

    金蝉子好奇：“八戒你要到哪里去化斋？”

    猪八戒哼哼哼：“师父你莫管，我这一去，定钻冰取火寻斋至，压雪求油化饭来。”

    猪货竟然还会作诗了。

    然后便见猪货甩啦甩啦，摇摇摆摆，拿着钵盂往黑松林另一边走去。

    没错，就是步行走去！

    话说于这没有任何人迹的黑松林内，其步行去化斋，要走到哪里去？

    唐僧自早见识过猪妖的化斋，只要不去找，猪妖一天之内便都不待回了，不过既然是观音菩萨安排的，又是那天庭的天蓬元帅。

    尤其手里还拿着天庭的尚方宝剑九齿钉耙上宝沁金钯，这三界中若有妖怪不识一行人，却也识天庭的标志，所以跟着猪货自也有着好处。

    结果片刻后。

    猪八戒越走便越困，也忍不住闷着头兀自哼哼道：“……我若就此回去，对老和尚说没处化斋，他也不信我走了这许多路。

    须是再多幌个时辰，才好去回话。也罢，也罢，且往这草科里睡睡。”

    本要多幌一个时辰再回去，结果困着困着，便把猪头往草科里一扎，然后再拱两拱，便打起了呼。

    紧接再片刻。

    依旧老套路的沙僧寻着其踪迹走过来，然后眼看猪货猪头正扎在草科里睡的香。

    “二师兄？”

    “二师兄？”

    “二师兄？”

    只见依旧喊了三声没动静，沙僧便再次将草科扒开，露出猪八戒的猪嘴，便开始兀自脱自己的裤子，而照着猪八戒猪嘴往下一蹲，紧接一张青脸便开始发红瞪大眼珠子。

    另一边。

    这一次金蝉子没有主动送到碗子山波月洞内，但结果还是被奎木狼给抓了进去。

    波月洞内。

    但见吃剩的人骨，以及还未吃完的人，无数的小妖围着，显然场景已经足以吓到金蝉子转世的凡僧了！这可是吃人的妖怪，而且还正在吃人，那无数的人骨不害怕吗？

    可惜金蝉子却就是害怕不起来，作为曾经的可说西方教大佛金蝉子，早见识过那马元尊王佛的吃人为生，那西方教下吃人的菩萨佛祖却多了去，有什么好怕的？西方教却本就是恶道。

    并同样知道一点，人间真正的妖族却都是不吃人的，凡是敢吃人的，便基本都是有后台的，有如天庭、西天的关系身份。

    猪妖如果手里没有拿着玉皇大帝镇丹阙的尚方宝剑（上宝沁金钯），其能安心在人间吃人五百年无人敢问？无人敢管？

    所以几乎一眼，金蝉子便判定对方的身份，至于害怕？害怕应该是什么表情？

    奎木狼：“你是哪里和尚？从哪里来？到哪里去？快快说明！”

    金蝉子合掌：“我本是东土大魏僧人，奉观音菩萨敕命，前往西方访求经偈，经过贵山，不期惊动威严，望乞恕罪。待往西方取得经回东土，愿永注大王高名。”

    奎木狼呵呵大笑：“我说是上邦人物，果然是你！正要吃你哩，却来的甚好，甚好！不然，却不错放过了？你该是我口里的食，自然要撞将来，就放也放不去，就走也走不脱！

    小的们！把这和尚拿去绑了！”

    于是紧接一群的小妖便一拥而上，竟然连观音菩萨差遣的取经人也敢吃，难道其在三界还没有听说过天地五老观音菩萨的大名？

    吃了观音菩萨安排的取经人，其是想比万劫不复还惨吧？却就算观音菩萨不管，那西天如来佛祖，整个三界也都不会放过其。

    结果眼看如此情景，金蝉子反而更不害怕了，唯一就是有些耽搁时间，同时心中又忍不住好奇：‘这妖怪到底是什么身份？这又是演的哪一出？’

    与此同时的星空深处。

    但见巨大头颅内，根本不用帝辛、云霄娘娘等太久，便就迎来了帝辛真正要等的人。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

