    暮色中的火影大楼十分罕见地灯火通明，璀璨的灯光照亮着周围昏暗的街道。

    宽敞地会议室内此时人影憧憧，来自各家族的族长根据标牌一一坐在，属于自己的位置上。

    规模如此宏大的会议，在他们印象中也只有刚建村的时候，召开过一次。

    落座下来的族长们，敏锐地发现新加了一个席位。

    忍不住好奇心的羽衣润，探着脑袋轻声念了出来：“大筒木苍律？”

    说罢他转动着脸庞，望向身边的猿飞佐助，问道：“是下午引起轰动的家族？”

    感受着周围目光的猿飞佐助，双手交叉抵在桌面上，凝视着标牌说道：“没错！而且全部都拥有，货真价实的白眼。”

    一旁的日向隆道似乎成了众矢之的，众人的目光，明地暗地里打量着他的神态。

    他则无所谓地回应着众人异常的眼神，轻啧了一声，淡淡道：“不知道在座的有哪些家族，还清楚地记载千年前往事？”

    这是比家族资历吗？

    羽衣润默不作声地环顾全场，发现除了空着的千手、宇智波，就只有羽衣和旁听的漩涡了。

    无奈地瞥了眼对面满头华发，迎着灯光，读报的漩涡芦名。

    没戏。

    如果斑在的话，还能让他念叨下，宇智波一族传承的石碑。

    还没等他多想，门外远远地传来了一阵爽朗的笑声，紧接着一声清冷的呵斥声。

    他太熟悉了，肯定是扉间又在训斥火影，让他时刻保持首领的风度。

    一起进来的还有，阔别许久的宇智波斑，以及他们从未见过的蓝白色长发男子。

    大筒木苍律。

    木叶的各位族长们，首次见到来到了天外的忍者，下意识地对着日向隆道进行比较，一样的眼睛，不一样的发色。

    四人落座在各自的位置上，柱间抿了下嘴唇一脸感动地望着斑。

    他在两年的游历内，给木叶带来了三个实力强劲的家族，虽然还有个正在被关押，但一点都无法遏制住他内心的激动。

    “……”

    长发遮住右眼的宇智波斑，整个努力让自己保持冷傲的神态，但身边柱间的表情实在是让他忍不住闭上眼睛，说道：“会议可以开始了吗？”

    “当然可以。”瞬间完成变脸的柱间，清了下嗓子，“这位是大筒木苍律，他们虽然居住在月球内，但对忍界所发生的大事也是略有耳闻，就在刚才木叶和他们一族签订了同盟协定。”

    见各位族长陷入了沉思，柱间继续说道：“虽然是族的名义，但实际规模已经可以和风之国相比了。”

    千年来不为人所知的白眼家族，一直在天穹之上关注着忍界。

    不少人感觉脊背一凉，认真凝视着大筒木苍律，如果这股力量在未来的某一天插入忍界的战争，造成的后果则难以预计。

    还好提前和木叶组成了同盟，他们的目光望向宇智波斑，曾经他们猜测他奔向月球只是为了玩，谁知道他会促成一个这么重要的战略目标。

    “火影大人，夸张了。”大筒木苍律摆着手，他的目光从柱间的脸庞上定格在斑的身上，“今天的一切，我们大筒木一族要感谢宇智波斑，是他帮助我们宗家镇压了分家的叛乱，而且战后任何战利品都不要，高风亮节的品格让人赞叹不已。”

    被众人瞩目的斑，不好的回忆开始在脑海内复苏，被一城人敬酒的感谢应该算是忍界第一人。

    苍律并不知道斑内心所想，从口袋中掏出了许多卷轴，整齐有序地摆放在桌面上。

    “一点心意”他对着各位族长疑惑的目光解释道：“大筒木家族感谢木叶忍者伸出来的援手。”

    事情按照既定好的剧本往下走，柱间引导着话题说道：“斑在忍界游历发现了一些有趣的事情。”

    斑的目光从卷轴上移开，和众人探究的眼神对视，将在妙木山和月球内部的经历，熟练地再一次进行了大规模删减，缓缓讲述了出来。

    等到众人消化得差不多后，他继续说道：“我们现在正处于忍界从未有过的大时代，可以称之为千年未有之变局，今晚会议上随意的一个议题，都将对忍者世界产生深远的影响。”

    “正如对和平的追求，不应该是掌握和开发多少种的忍术，更应该是精通本源，能直面事物内在的核心。”

    膝盖莫名中了一箭的扉间，头疼地望着面前标牌上写着“忍者学校校长”的文字。

    好家伙。

    斑竟敢篡改他的台本，最后还要莫名地嘲讽了他一下，他所研发的那么禁术不都是根据根源来的。

    “为了来之不易的和平，我和柱间决定将以帮其他隐村改造环境为条件，组建忍界联盟。”

    忍不住地羽衣润压低着声音和一旁猿飞佐助交头接耳道：“其实还不如一统忍界算了。”

    声音虽小在座的每一个人都不是泛泛之辈，柱间极其严肃地说道：“这样做只会让木叶承受其他隐村的仇恨，让战火重新在忍界点燃。”

    “等他们加入了联盟后，稍微施展手段很容易就让他们对隐村刚建立认同感，烟消云散。”

    斑满意地点点头，这才是他认识的那个扉间，虽然让人恨得牙痒痒，但是在关键时候从来不掉链子。

    他清咳了一声，望了眼柱间。

    柱间心领神会地打开抽屉，将预先准备好的封印二尾行动计划书分发给了众人。

    奈良鹿平自豪地望着熟悉的文字，上面的每一句话他都能默背下来，翻来翻去就是百看不厌，因为这是由自己拟定调动整个忍界行动方案的终版。

    柱间没有打断他们的阅读，默默地打量着桌面的卷轴，熟悉的材质让他想起了在办公室内的豪饮，让人惋惜他并没有体验到万人敌的感觉。

    纸张扣在桌面上的响声，让柱间回过了神来，他看向扉间，“带着我的火影斗笠，通知忍村的事情就交给你和暗部了。”

    扉间认真地说道：“保证做到。”

    一旁宇智波斑开口补充道：“还有宇智波一族的团扇。”

    “集合地点？”

    “木叶隐村。”

    “根据不同忍村的规模，应该要派出多少忍者？”

    “这正是我们接下来要谈论的议题。”

    进入状态的千手柱间，神采飞扬地主持着会议。

