
　　顾千军和两个女孩聊天，越聊越投机。

　　很少能见到这样的女孩子了，见到他不是那种想要扑上去的样子，而是正常的说话聊天。

　　至于秦明，一直都没有说话，顾千军根本就不知道他们三人认识。

　　他还以为秦明不喜欢说话，所以也就没有打扰他。

　　顾千军心中有些疑惑，他明明看得出来，秦明不是一般人，不应该是这样表现的才对。

　　不过，他也没有想那么多，一路上谈笑风生，还买东西给她们吃。

　　有秦明在身边，两个女孩也不担心会有什么危险。

　　秦明在身边，若是都有人能伤害她们，未免也太厉害了。

　　至于那个曾天宇，还没有到庆山城就下车了，不想让顾千军盯上自己。

　　顾千军也不理他，一个小角色而已，他不放在眼中。

　　到了庆山城，已经是下午了。

　　顾千军向林曦她们说道：“两位，你们是第一次来庆山城吧，放心吧，有给你们当导游，不会有人坑你们的。”

　　林曦却摇了摇头，说道：“不用了，我们自己就可以了。”天籁小说网

　　顾千军却摆了摆手，说道：“现在九州国内，虽然都很安全，但你们长相太出众了，若是没有一个男人跟在身边，容易出问题的。”

　　迟娇娇抿嘴一笑，道：“我们有男人跟着的。”

　　顾千军微微一怔，左右看了一眼。

　　这个时候，秦明睁开眼睛，打了一个呵欠，说道：“到了啊？那我们就下车吧，先找一个地方吃一顿。”

　　“你们认识？”顾千军立刻反应过来。

　　“对啊，有什么问题吗？”秦明问道。

　　顾千军哭笑不得，有些郁闷的说道：“那你刚才为什么不管她们，还让曾天宇去欺负她们，还假装不认识她们。”

　　“我本来要开口的，结果你比我开口快，当然我就不用说话了。”

　　秦明理所当然的说道。

　　随后，他又笑道：“而且，我们从来没有装作不认识，只是没有交谈而已。”

　　顾千军想了一下，还真是这样。

　　三人只是没有说话，但从来没有说过他们相互之间不认识。

　　这样说的话，还真是他没有问了。

　　顾千军叹了一口气，随后又目光灼灼的问道：“那你们谁是这位兄弟的女朋友，剩下的那位我要展开追求了。”

　　“都不是。”

　　秦明说道。

　　顾千军顿时眼睛一亮。

　　“太好了，我还是给你们做导游，我跟你们说啊，这庆山城若是没有本地人做导游，你们怕是路都走不通。”

　　林曦她们还想要拒绝，主要是这一次是去找唐家的麻烦，将自己母亲接出来，她不想连累到顾千军。

　　林曦觉得，顾千军哪怕在庆山城有些能耐，多半也就相当于他们家在阳城的地位，和古武世家相比，完全不是对手。

　　到最后他们将人带走，且不担心唐家找麻烦，但顾千军可能会有危险，包括他们的家族。

　　像是这种古武世家，动辄灭门，并不是说说而已。

　　“好了，不要说那么多了，我看你们也不是普通人，我也一样不是普通人，我只是想要和你们交朋友，不用担心会给我带来麻烦。”

　　顾千军诚恳地说道。

　　林曦和迟娇娇看了秦明一眼。

　　这让顾千军心中有些吃惊。

　　他这才发现，两个女人，可能都是听从秦明的话的。

　　秦明才是三人之中做决定的那个。

　　顾千军心中吃惊，能让两个这么漂亮的女人为中心，秦明很不一般啊。

　　“先下车再说吧。”

　　秦明说道。

　　林曦和迟娇娇点头，没有再说什么。

　　他们一起出了高铁站，一辆车子来到跟前。

　　那是一辆劳斯莱斯，顾千军直接拉开车门，秦明他们跟着坐了进去。

　　最后，车子停在一个庄园前面。

　　顾千军笑着说道：“三位，外面的饭没有什么意思，来我们家吃吧，我们顾家最喜欢交朋友了。”

　　司机对于顾千军带来了三个陌生人，一点都不奇怪，看来顾家确实是这种作风。

　　带着三人进入豪宅之中，早有人等在了那里。

　　一对夫妻，看起来五十多岁，当看到顾千军进来之后，他们顿时迎了上来。

　　“儿子，你终于回来了，我和你妈都想死你了。”

　　男人开口，走了过去，一把抱住了自己的儿子。

　　在车上顾千军和秦明他们说了，自己家中父母正在等着自己，这个男人应该是他父亲顾德。

　　女人则是顾千军的母亲梅兰菊，两人只有顾千军一个独子。

　　梅兰菊一把将自己老公推开，然后抱住了自己的儿子。

　　两人之间，一副久别母子相逢的样子。

　　这让顾千军都有些受不了，忍不住吐槽道：“你们至于吗？我们不才三天没见面？不要搞得像是几十年没有见过一样好不好？”

　　梅兰菊这才松开顾千军，笑道：“生活总要有些仪式感啊。”

　　秦明他们神色古怪，顾家的人出乎他们的意料，好像都很有趣。

　　“咦，这位小兄弟是谁，这两个都是你的女朋友吧？”梅兰菊目光落在秦明的身上。

　　“为什么就不能有一个是我女朋友？”顾千军忍不住吐槽道。

　　梅兰菊撇了撇嘴，道：“人家姑娘又不瞎，怎么可能看上你。”

　　顾千军差一点吐血，他真的是亲生的吗？居然被自己母亲嫌弃了。

　　“好吧，他们是我在新结识的朋友，来庆山城游玩的。”

　　顾千军介绍三人，同时心中暗暗叮嘱自己，不将自己母亲的话放在心上。

　　“其实，我们是来办事的。”秦明笑道。

　　“办什么事情？你既然是我儿子的朋友，那就是我们顾家的朋友，需要办什么事情，就和叔叔说，我帮你解决。”

　　说完，顾德傲然的说了一句：“在庆山城之中，还没有我们顾家解决不了的事情呢。”

　　秦明微微一笑，道：“其实也没有什么大事情，我们只是想要找唐家的麻烦而已。”

　　“咳咳。”

　　顾德差一点被自己口中呛住。

　　庆山城唐家，只有一个，那个武道世家。

　　秦明居然要找对方的麻烦，他简直以为自己听错了。

　　顾千军脸上的笑容也僵住了。

　　不可思议地盯着秦明，他们居然是来找唐家麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第132章 找唐家麻烦的免费阅读。https://xs.23sk.com 