    第270章270【两更合一】当着他们的面亲你

    赢无月本来想着，只要把萧承绍和夏思凝分开，这人多少能恢复一点正常。

    可她但凡松手不牵着他走，萧承绍就像是受了天大的委屈一样，站原地眼巴巴地拿眼神控诉她，傲娇的一步也不肯走。

    耍赖皮。

    真幼稚！

    此刻，书院里稀稀拉拉还剩下一小部分学子没有回去，不一会就招来不少好奇打量的注视。

    当众人看清那个高大的身影竟然是燕王殿下时，顿时惊得手脚都不知道该往哪里放，扑簌簌跪了一地。

    “参见燕王殿下。”

    赢无月那个头疼啊。

    偏偏萧承绍这个始作俑者一点觉悟都没有，直愣愣着站在那里，半点也没有开口叫大家起来的意思。

    真是败给他了！

    赢无月只好上前牵起他的手，将人拉走。

    心里有气，她拉得是他的手腕，结果没走两步，硬生生让他换成了十指相扣。

    赢无月回头看他，以为他气消了。

    结果对上一张哀怨脸，她用力拽了拽男人的手，结果，萧承绍拒绝跟她并排走，非要错后半步，让她拉着。

    赢无月：……

    忽然有点后悔，那天她就不该心软的。

    算起来，以她的年纪，当他祖宗都够格了，果然有代沟。

    她怎么就贸贸然被个小辈的美色勾了魂呢？

    真是……失算了！

    上了车，萧承绍不坐他的正位，非要跟赢无月挤在侧位上。

    “你坐过去些。”

    车厢里没有人，萧承绍甩脸子甩不出效果，便换了招数。

    耷拉着脸，微微撅起嘴巴，无比哀怨地小声嚅嗫了句：“你骗人。”

    赢无月：？

    差点被气笑。

    她骗什么了？

    “你答应过我，要跟香香还有夏思凝保持距离的。”

    赢无月：？

    我说过这话？

    见她迟迟不答，萧承绍眼含期盼的目光逐渐冷了下去。

    赢无月心里咯噔一下。

    她看不得萧承绍这个样子。

    特别是，他还顶着一张，和小宝极为神似的脸。

    昨天夜里，萧承绍秘密召集所有飞龙卫，命令飞龙卫停下手里待查的所有事，集中火力去找鬼医阎罗。

    他的毒，越来越严重了。

    可是，他却不想赢无月来帮他治。

    说起来，还是过不去心里那道坎。

    以前，他摸不清楚，自己对赢无月是什么感情，只想着把她留在身边，每日可以看到便很开心。

    后来，他慢慢的不满足，他开始尝试着接近，他想碰她。

    哪怕只是拉着她的手腕，他都会异常的亢奋。

    他开始接受不了其它人与赢无月太过亲密的距离。

    鬼知道，那日在王府，看到那个叫香香的妓子从赢无月房里出来时，他忍得有多辛苦。

    若不是怕吓到赢无月，他早叫飞龙卫把香香解决掉了。

    可是那个妓子竟然还敢得寸近尺，把他的月儿往妓院里招！

    若不是这件事，他怎么会中了春毒，还让月儿知道了他最不堪的一面。

    他必须尽快找到鬼医阎罗医好自己，他不想像个怪物一样出现在月儿面前。

    所以，在没有找到鬼医阎罗之前，他要跟赢无月保持距离，否则，他怕他忍不住。

    昨天晚上就差一点……

    他身上这副鬼样子，月儿嫌弃他怎么办？

    又怕进宫被皇兄看出猫腻，以至于今日一整天，他把六部跑了个遍，打着日常巡查的名号，到处串门。

    那些官员见到他，吓都快要吓死了。

    后来去无可去，只好去守城营，想在军营对付一晚上，不回王府。

    萧管家派人来传话，说赢雪去王府找月儿麻烦。

    他这才马不停蹄赶来。

    一个萧哲，就已经让他非常不爽了，却怎么也没想到，月儿和那个夏思凝，竟然关系密切成如此程度。

    想到那天夜里，月儿忽然问他的话，萧承绍越来越怀疑，月儿说不定，之前真的有过孩子。

    这个念头一冒出来，萧承绍周身气息瞬间就变了，他蓦然攥紧了拳头。

    汹涌的杀意巨浪般从心底翻涌上来。

    然，就在此刻……

    就见赢无月忽然偏了偏身子，而后，一抹阴影忽地朝他压了过来。

    嘴唇上猝然一暖，不属于他的好闻冷香幽幽飘入他的鼻腔，瞬间平息了他体内忽然躁狂的血液……

    萧承绍愣住了。

    他瞪圆了眼睛，难以置信眼前一幕。

    赢无月口勿得很认真，闭着眼睛，高高地扬起头，皮肤上一层细细的绒毛看得一清二楚，纤长睫毛近在咫尺，小幅度的抖动着。

    萧承绍听到了自己心口处噗通噗通的心跳声。

    只怔愣了半刻，他便反客为主，粗暴中不失温柔地将赢无月抱进怀里，重重地口勿了下去。

    赢无月表示，色那个诱什么的，还真挺好用，就是有点废嘴，还有废口水，对了，还废氧气。

    直到马车猝然停下，萧七在车外请他们下车。

    萧承绍这才意犹未尽的放开她。

    赢无月被他亲得两只眼睛含水带媚，发髻乱了，衣襟也扯开了少许，若不是她死命拦着，这狗男人在车里就想做点什么！

    还好最后，萧承绍不知道怎么了，自己把手收了回去，否则，她女扮男装的事在路上让他给拆穿了，还不知道他能不能接受得了。

    狗男人看着她，喘着粗气。

    “今日暂且放过你。”

    赢无月：……

    萧承绍眼中不知何时爬满了血丝，看着有些恐怖。

    刚才赢无月急中生智亲他，就是因为感觉到他周身忽然溢出一股很浓烈的杀意。

    她都献身了，难不成他气还没有消？

    “下次，你若是再让我发现，与夏思凝，或者别的什么人太过亲密……”

    萧承绍阴沉着脸，凶巴巴盯着她。

    赢无月闻言，眯起了眼睛。

    想她活了千年，最讨厌威胁。

    敢威胁她的人，子孙后代的坟头草都不知道多高了。

    如今，她是看上萧承绍不错，但她也可以现在就扔了他。

    是谁给他的胆子，来威胁她？

    赢无月没有说话，等待他的下文。

    就见萧承绍忽然低头，在她嘴唇上不轻不重的咬了一口，而后咬牙切齿，瞪着眼睛，凶得不要不要的说了句：“你若是再敢与别人不清不楚，我就当着他们的面亲你！”

    赢无月：……

    你可真有能耐！

    (本章完)

