    可是现在，秦风施展出来，效果却是同自己有着本能的天壤之别！

    此招，经由秦风所施展。

    其中的威能，已经不能简单的用强弱衡量。

    因为其中的诸多内涵，已经被秦风彻底改变。

    可以说，此招，是原本招式的强化升级版！

    如果不是秦风此刻施展，夏侯烨根本不可能看到，世上竟然还有如此完美的招数。

    “这……”

    “这就是你我之间的差距吗？”

    半晌，夏侯烨终于吐出一句话来。

    而这一句话，却是他真正从内心深处吐露而出的绝望之语。

    再看面前的秦风。

    他的嘴角，依旧是微微上扬。

    带着玩世不恭笑容的同时，更是发出了一句冷冷的话来：“没错，这就是你我的差距。”

    “你虽然也是神境。但事实上，你我的差距，却是如同云泥之别！你的根基不稳、实力不强，自然不可能是我的对手！”

    秦风的话，在他的耳边响起。

    而这，却是夏侯烨这一辈子，所听到的最后一句话。

    接下来，秦风这一招，已然是彻底贯通他的身躯，将夏侯烨当场格杀！

    场中，一片肃杀之气。

    所有的人都看着秦风，哪怕是他们这边的盟友，眼里也是充满了惊恐之色。

    不过。

    不管怎么说，战事都已经结束了。

    接下来，一行人又回到山茗庄园之中。

    而在庄园里面，很多人都在此地等候，等候着战况的结果出来。

    眼见秦风等人平安而归，战局看来是已经彻底确定了。

    因此，所有人的心，自然也都松懈下来。

    “师父，你没事吧？”

    刘洪辉立刻迎了上来。

    “我没事。”

    秦风很淡定地回答。

    他确实是没什么事，毕竟此战虽然惊险，但对于他来说，最多也就是有惊无险的级别。

    相比起此战而言，秦风现在所担心的，其实是另一件事情。

    那就是这青莲山之中的宝藏！

    他起初只是认为，此间所保存的，只是一些普通的宝物。

    但现在，连飞仙阁都出动了。

    而且，所派出来的还是夏侯烨这样的强者。

    可见其中的宝物，确实是相当不俗。

    既然是这样，那么秦风就有必要，好好搞清楚，其中究竟存在着怎样的秘宝了！

    因此，他就再一次来找族长。

    经历了此战，族长他们对于秦风，也更是信任有加。

    毕竟，秦风可是直接帮助他击退了敌人。

    那么强的敌人都被他所消灭，可见秦风的实力确实是相当不俗。

    “秦先生，您还有什么事吗？”

    和秦风对视一眼，那族长便是再度发问道。

    “现在敌人已经被击退，那么此中的宝物，也该告诉我们，究竟是什么东西了吧？”

    秦风根本没有丝毫的迟疑。

    倒是很直接地，就说出了自己此行的目的。

    而身旁的其他人们，现在也是纷纷说道：“就是啊，我们帮助了你们这么多，要是连这么点小要求都无法满足，那真的是太失败了！”

    众人这么一说，同时，秦风也看着那边的族长等人。

    他的眼神中，倒是没有什么异常之色。

    只是这么看着族长而已，似乎是想要看看，他现在是有什么反应。

    而那族长见状，也是终于叹息了一声。

    随后，便见他说道：“哎，本来，我以为这些东西，将会永远埋藏在地底深处。却不曾想到的是，竟然还惹来了这么多杀业。也罢，既是如此，那么我就带领你们，进入秘境一观吧！”

    说到这里，在场的几个人，也都是颇为兴奋。

    一个个的都是面面相觑。

    如果真的能够进入，这一点，倒也是不枉费了他们的努力。

    秦风点点头：“可以。”

    说着，就见那族长带着他们，很快便来到了宫殿跟前。

    这宫殿大门紧闭，此时并未打开。

    但随着族长走到这里，那大门就像是有所感应一般，竟然是浣花案的打开来了。

    嗡……

    其中，也更是带着一种说不出来的威严气息。

    总而言之，众人在感受到这宫殿中的气息之后，原本还带着几分玩味之色，现在也都是纷纷收敛了起来。

    轰隆隆……

    大门完全打开来了。

    随后，一行人便终于是走了进去。

    当他们真的站在宫殿内，迎面就可以感受到，一种说不出来的强势气息，瞬间便席卷了出来。

    “这是……”

    即便是秦风，现在也意识到，这股气息非同小可。

    那是一种无比凌厉的锋芒，甚至都直接让秦风难以直视。

    而身旁的族长，见此情形之后，自然是微微一点头：“看来，你已经感觉得到，这是一种怎样的存在了。没错，这是古代帝王留下来的一件神器！”

    神器？

    他的话音落下，在场的众人，自然都是大为震惊。

    随后，就见秦风缓缓踏步往前。

    很快的，就来到了宫殿的正中央。

    与此同时，他的掌中也更是释放出了一道强悍的力量。

    这股力量似乎是颇为神秘，居然同场中的神秘气场，产生了一种奇妙的共鸣。

    “有点意思。”

    秦风暗暗眯起了眼。

    下一秒，他就感受到，又有一股强大的力量，从这宫殿的地下释放而出。

    紧随其后的，又是一连串的轰鸣。

    同时，众人朝着那深邃的空间之下看去。

    只见这宫殿的地面之下，竟然是有一样东西，缓缓地冒了出来。

    这个东西看上去，像是一个高台。

    这个高台看上去是非常的古朴，上面插着一样东西。

    那是一把剑，一把看上去非常锋锐的利剑！

    而秦风也甚至可以一眼看穿，这宫殿之中所有的强大气场，都是从这把剑中所散发出来的。

    看来，这就是族长所说的秘宝。

    也就是那件神器了吧！

    此时此刻，就听到族长开口了：“这把神剑，在这里已经尘封了无数的岁月，一直在等待着有缘人的到来。你，会是那个有缘之人吗？”

    说话间，他就将目光落到了秦风的身上。

    而就在这个时候，秦风也是立刻产生了一种感觉。

    他觉得，这把剑之中，所蕴含的力量，似乎是在静静地召唤着自己。

