    看到腐尸人头落地，这支小队的成员都是松了口气。

    站在队伍最后方的，是一个长着自来卷短发的二十岁青年，他双手合十，一团乳白色光球的就出现在了他的手中。

    随手一挥，光球四散开来，扑向队伍中的其他人。

    光球被他们吸收，每个人都觉得身子一轻，好像身体变得轻灵了许多。

    “阿童……下次再释放‘轻灵术’，记得在我们出手前释放，好吗？”

    中年无奈地转过转过头，对着青年说道。

    被称作阿童的青年，觉醒出的能力轻灵术，可以让其他人在短时间内获得敏捷加成。算是辅助异能者中，中规中矩的一种能力了。

    但阿童总是反应迟钝，每次他们战斗都结束了，他的增益技能才姗姗来迟。

    这让队长张毅实在是有些无语。

    “喔喔……”

    呆萌地眨眨眨眨眼，也不知道到底听懂没有，用力地点了点头。

    “快看看有没有白色孢子！”

    之前释放冰霜术的女孩不敢靠近腐尸，只好远远的问道。她叫曾兰，觉醒出的能力，就是元素系的冰霜之力，能够将精神力转化为冰霜元素，属于元素系异能者。

    张毅嗯了一声，拿起了已经被冻成冰块的腐尸头，覆去地把玩把玩了一番。

    “唉，又没有。”

    他有些沮丧。

    他们“蓝盾”小队在迪化市C区已经待了快三天了，猎杀的腐尸都已经达到三位数了，但搜集到的白色孢子，一共只有一百多克。

    不得不说，白色孢子在暗级生物体内，出现的概率实在是太小了。

    听到队长的话，在场的众人都是叹了口气。

    虽然失望，但他们都知道白色孢子的稀有程度，没有出现才是常事，出现了反而是个惊喜。

    “等等，还有一只过来了。”

    就在这时，一直闭上眼睛感知四周情况的探查系异能者赵蕊，突然开口说道。

    顿时，几人一阵紧张。

    他们虽然已经猎杀了很多腐尸，但每次面对黑暗生物时，还是有些压制不住心中的恐惧。

    “不对，不是一只！这个数量……”赵蕊的脸色一变，“十五只！快跑！”

    蓝盾小队的其他人，听到女孩的话后都是眼皮子一跳。

    十五只腐尸？！

    这已经算是小型的尸潮了，根本不是他们所能对付的存在。

    “走，快上车！”

    张毅尽管心中恐惧，但作为小队队长，心中还是保持了一分冷静。

    他竖起金属大盾，挡在众人身后。

    其余人急忙迈开步子狂奔，向着街道尽头的一辆面包车上冲去。

    但没跑几步，他惊骇地停住停住了脚步。

    因为在面包车后面，又有十几只腐尸悠悠地包围包围了过来。

    “进大楼！”

    看到后路被截断，张毅果断转身，指挥众人向道路侧面的大楼撤退。

    但是已经有些晚了。

    两波腐尸几乎同时发现了他们，嘶吼着从街道两头冲了过来。

    “吼吼。”

    喉咙中挤出的聒噪声就像是地狱的丧钟，将蓝盾小队的众人吓得差点哭了出来。

    阿童第一个转身，刚准备回到大楼，就发现一根粗壮的黑色舌头，从大楼的侧面突然射了出来。

    这根舌头已经超过了三米，长度惊人。

    它缠绕住阿童的脖颈，拽着他直往墙上飞。

    “冰霜术！”

    关键时刻，阿兰伸出手掌，发动能力将这根舌头冻住。

    张毅举着盾冲了过来，一把就将舌头的主人扯了下来。

    那是一只长着蛤蟆头颅，但却有着人类身躯的恶心怪物。

    大盾狠狠砸下，吧唧一声，蛤蟆头颅就被直接砸碎，墨绿色的血液四散开来。

    “走，快走！”

    他扶起阿童，推着他们往大楼里冲。

    但就在这时，异变丛生。

    一个腐尸连滚带爬冲到了他的身后，腐烂的手臂死死钳住了他的肩膀。

    一股巨力传来，张毅竟然连人带盾被腐尸拉拽着摔在了地上。

    众人心中齐齐一惊。

    张毅的实力，他们都很清楚。他可是已经吞噬了有足足四百克的白色孢子，觉醒的就是身体强化的能力，一身力气大的就像蛮牛一样。

    但即便如此，他还是被一只普通的腐尸直接拽倒了。

    这个腐尸，力气到底有多大？

    “你们先走！”

    他被这只腐尸死死缠住，一时间竟无法脱身。

    阿兰还想释放冰霜术，但是远处，几十只腐尸已经嗷嗷叫着围了过来。

    来不及了！

    “快走！”

    内心挣扎了片刻，她正要发动法术，就被张毅一脚踢在了肚子上，直直的飞进了大楼之中。

    “毅哥！”

    她发出一声声嘶力竭的哭喊声，眼泪直接就掉了下来。

    这一段时间，张毅就像是大叔叔一般，将他们这些弱小的异能者保护的很好。猎杀黑暗生物时，他冲在最前，遇到危险时，又总是在举着大盾守护着他们的后背。

    这样的队长，在末日里恐怕是再难遇到了。

    回想着这几日的点点滴滴，蓝盾小队的成员们对视一眼，都是决然的冲了出来。

    他们很清楚，张毅一旦被杀，蓝盾小队的核心就不复存在，他们这些人也很难从迪化市走出去了。

    “轻灵术！”

    “冰霜术！”

    阿童和阿兰不要命一般释放着自己的能力，将一个个扑在张毅身上的腐尸冻住。

    但这完全是杯水车薪。

    冰霜术威力还是太过弱小，需要不短的时间才能将腐尸冻结。

    而这期间，已经有四五只腐尸冲他们扑了过来。

    “救命啊！”

    “不要！”

    惊恐的声音一下子就在街道上传荡开来。

    ……

    “好像听到了奇怪的声音呢。”

    苏晓霜撩了撩刘海，将耳朵附在窗户上，仔细听了起来。

    “唔，那个方向，好像有人在呼救。”

    苏小小耳朵灵敏，她嫩白的小手指了指街道的另一侧。

    顿时，步兵车渐渐变成了透明，悄无声息地赶了过去。

    “看样子，似乎是一个异能者小队，被小股尸潮包围了。”

    “夏木，我们要出手吗？”

    夏木本不想出手节外生枝，但突然好似想到了什么，他改了主意。

    “救。”

    话音刚落，苏晓霜就屏住了呼吸，身体渐渐变透明的同时，就准备举起枪从天窗向外射击。

    夏木急忙向她伸出手。

    “别，狙击枪动静太大，小心引来更多腐尸。”

    话刚说完，他就觉得自己手上的触感似乎不太对。

    随手捏了捏，感受着那里的柔软触感，夏木一愣，然后猛的缩回了手。

    苏晓霜身形慢慢浮现，一抹红潮已经从她的脖颈直攀额头。

    许欣看到这一幕，哪能不明白发生了什么。

    她嘴都气歪了，一巴掌就扇到了夏木的脑袋上。

    “啪！”

