    第45章 还是太年轻了

    秦款冬最初是因为石金阳喜欢听这首歌，才爱屋及乌地喜欢上这首歌，后来因为车祸，无法接受后半生再只能坐轮椅的命运，情绪几近崩溃。

    那段时间，是她重生前最黑暗的一段日子，后来在石金阳无微不至的照顾下，又被这首歌的歌词激励，最终渐渐地从阴霾中走出来了。

    那时候，她记不清楚坐在轮椅上听过多少遍《蓝莲花》，每当情绪暴躁或者焦虑不安的时候，都会戴上耳机放这首歌，试着让自己放松下来。

    效果确实不错，这首歌成了她抚慰心灵和控制情绪的良药。

    秦款冬重生之后的一个月多里，一直没有找到机会去见石金阳，没当思念入骨，便会尝试唱这首歌。

    她每次唱起这首歌，脑海里就会浮现重生前和石金阳共同度过的点点滴滴，无数甜美的回忆，像蜜糖一样滋养着她，让她平静下来。

    她现在能把这首歌唱得出神入神化，全都是因为对石金阳的爱和思念。

    秦款冬接连唱了几首歌，都非常不错。

    孙可歆和崔静苒一直怂恿她报名参加海选，还说就算拿不了冠军，至少也能进前三，只要能出名，以后出道了就能大把的捞钱，做歌手比当医生有前途。

    秦款冬知道，唱歌只是业余爱好，哪怕唱得再好，也就是KTV里飙歌的水平，跟专业歌手差远了。

    医生仍然是她最向往的职业。

    三个女生，轮流点歌，一直唱到午夜12点多。

    最后，孙可歆想起来，石金阳好像一首都没有唱。

    “来来来，我们三个都唱累了，你来唱。”孙可歆唱完一首歌，直接把麦递给嗑瓜子的石金阳。

    “我不行，真的唱不了，你们唱歌那是娱乐，我唱歌那是噪音污染。”石金阳连连摆手。

    “款冬，你不想听你男朋友唱歌吗？”孙可歆反过来怂恿秦款冬。

    崔静苒也跟着起哄，“要不，我帮你俩点一首对唱情歌，你俩一起唱？”

    “这主意不错！”孙可歆立刻鼓掌，等着看他俩对唱情歌。

    完了！

    石金阳哪会男女对唱的情歌，而且也太羞耻了，连忙拒绝，“我真不会唱。”

    秦款冬默默地望着石金阳，虽然知道他确实不擅长唱歌，唱的也确实不怎么样，但心里也真的非常想听他唱歌，甚至想跟他合唱。

    人生嘛，她已经活过一辈子了，自然也比同龄人看得更通透。

    人不轻狂妄少年！

    年轻的时候，可以适当地做一些蠢事儿，等以后老了，再回忆的时候可能就是趣事了。

    “阳哥，唱一首吧，我跟你合唱，唱完这首就结束了。”秦款冬一边说着，一边动手选歌。

    石金阳听到秦款冬开口了，肯定不能再拒绝，只能赶鸭子上架，硬着头皮也得上啊！

    秦款冬选了一首石金阳比较熟悉的《礼物》，也是许巍的歌。

    这首歌比较平淡，并不太适合在KTV里唱，因为很容易冷场。

    这样的歌更适合在安静的下午，晒着温暖的阳光，一个人躺在草地上听。

    但是，这些都无所谓了，因为这首歌的歌词，更贴合秦款冬想对石金阳说的一些心里话。

    孙可歆和崔静苒已经在拍手叫好，坐在那里认真地等着欣赏他们的情侣合唱。

    一人一支麦，石金阳紧张得手心都在出汗。

    然而，当前奏想起，他才发现秦款冬选了他比较熟悉的歌，心里稍稍放松了一些。

    “让我怎么说，我不知道，太多的语言，消失在胸口，头顶着蓝天，沉默高远，有你在身边，让我感到安详……”

    秦款冬唱得非常好，而且特别有真情实感。

    石金阳站在她身边，听得耳根子都发烫了，头皮发麻，整个人都快要灵魂出窍的感觉，太好听了。

    他听得入神，以至于忘了自己也拿着麦，本应该跟秦款冬一起合唱。

    唱完第一段，石金阳终于缓过来一些，渐渐地能跟上节奏了，开始唱起来，但是声音却很低弱，说是合唱，更像是在给秦款冬这位主唱当伴唱。

    他不忍心用自己的声音去干扰秦款冬，因为秦款冬唱得真的太好了。

    “在寂静的夜，曾经为你祈祷，希望自己是你，生命中的礼物，当心中的欢乐，在一瞬间开启，希望有你在身边，与你一起分享……”

    虽然这首歌并不是写给恋人的情歌，而是写给父母的歌，但是石金阳听到秦款冬唱出这一段的时候，还是莫名地感动了。

    “哎…妈呀！我刚才中了哪门子邪，咋就想起让你俩合唱了，结果被你俩给秀了一脸，我都嫉妒了。”孙可歆有些醉意，啥话都敢说。

    她是真的有些嫉妒了，明明不是情歌，却被秦款冬唱得比情歌还甜。

    她和崔静苒都能感觉到得，也看得出来，秦款冬动了真感情，唱得太投入，而且把真情实感都代入进去了，非常有感染力。

    “哎呀，被你俩秀得……我都有谈恋爱的冲动了。”崔静苒也跟着起哄。

    终于结束了。

    石金阳也放轻下来，直到这个时候，才发现不知何时，竟然已经跟秦款冬相互手牵着手了，而且是十指紧扣。

    我的天呐！

    怪不得孙可歆和崔静苒会有这么大的反应！

    他清楚地记得，开始的时候，他和秦款冬站得相隔有一米远呢！

    现在回想起来了，秦款冬唱得一半的时候，他就像被勾走了魂儿，情不自禁地就被她的歌声和情绪带动了，然后秦款冬向他伸手，他也伸过去抓住她的手，十指紧扣，一起深情合唱……

    石金阳回想到这里，已经羞得不敢直视秦款冬。

    他明明是个大小伙子，为啥在秦款冬跟前，却像个情窦初开的小姑娘一样那么羞涩？

    姐弟恋，都是这种感觉吗？

    从KTV出来，秦款冬先把石金阳送到他们店里，然后又开车去送孙可歆和崔静苒。

    店里还没有下班，但是已经不忙了，只剩三桌客人还在那里喝酒，店里的员工和海哥都坐在一起剥蒜聊天。

    王师傅瞅着石金阳，话里有话地问他：“你咋还回来了呢？”

    “咋了？”石金阳没听懂，难道休假的时候，就不能回店里了吗？

    何况，他是因为没有宿舍的钥匙，才让秦款冬把他送回店里，等一会再跟他们一起回宿舍。

    “你还是太年轻了！”王师傅笑着说，也没有具体解释。

    石金阳听得莫名其妙，一头雾水。

    海哥见状，帮他解惑，“王师傅的意思是，这么好的机会，这么晚了，你应该和女朋友一起去酒店开个房间，然后……嗯，你懂的。”

    (本章完)

