    普通的日本人根本不知道，他们早就被陈启民当成了雇佣兵，陈启民和中西功已经一步步的让他们心甘情愿的奉献出自己的生命，来耗尽美国的国力！

    当然了，日本也不是没有明白人的。

    日本的顶级财阀早就知道了，日本已经渐渐被中国绑上了战车，成了中国强国之路上的工具。

    可是！

    他们的利益已经跟中国成为了一体，他们已经成了中国资本的一部分，让他们出卖日本来换取自身的利益，他们一点都不会觉得有心理压力。

    除了财阀和民众之外，最有能力对这件事做出反应的自然就是日本的政客和军人了。

    因为有中西功这样一个大叛徒在，日本的政客想要保持立场本就已经很难了。

    再加上日本现在执政的宪政派实际上是代表资产阶级利益的，日本的资产阶级早已经被中国绑架，他们更是不可能保持立场了。

    不仅如此，一些死活不愿意屈从的死硬分子也早早的就被中西功和日本财阀干掉。而且，正是因为有了这个排除异己的过程，所以中西功现在在日本的权威越来越大。

    到现在，裕仁已经放弃了所有的幻想。他知道，只要中西功还在世，他就只能作为傀儡而存在。

    日本军方曾经也是一个比较强大的力量。可是日本陆军几乎已经被中西功肢解，剩下的陆军保持日本的安全就已经是极限了。

    就是在国内，日本陆军也不可能称王称霸，因为有两支力量足以平衡甚至震慑他们的力量。首先就是海军的海军陆战队，其次就是中西功上台之后重点建设的警察部队。

    有了警察部队的存在，日本皇室和藩阀派勉强留下的那些武装，根本就不能威胁到日本政坛的稳定。

    甚至因为中西功多年在经费和兵源上的克扣，日本陆军的战斗力近些年也在呈直线下降的趋势。

    但是！

    中西功没有将陆军一竿子打死。就是因为只有面对这样的绝境，日本陆军才更加需要重新崛起的机会，他们会更加的渴望战功！

    无论他们的真实意图究竟是什么？他们都只能支持中西功对外扩张。

    再加上他们已经知道了自己肯定打不过中国，那他们就只能指望从美国身上割肉啦。

    至于日本的海军嘛......

    日本海军现在的处境并不比陆军好到哪里去，他们现在也已经被绑在了中西功的战车上，只能被中西功裹挟着对美国开战！

    其实也不一定是美国！

    日本海军在中西功的喂养下已经变得非常强大啦，虽说因为海军假日条约的限制，日本海军的总吨位和主力舰的数量都受到了限制。

    但是！

    中西功可以淘汰旧舰艇来换战斗力更强的新舰艇啊！实在没办法更换的，中西功可以通过翻修来提升战斗力。

    这些年来，日本海军的战斗力已经得到了不小的提升。可是，海军可是一个烧钱大户，不仅烧钱而且发展海军对各种战略资源的消耗也是非常大的。

    历史上，日本能维持一支强大的海军，跟他们抢占了东北、朝鲜半岛和台湾有很大的关系。

    即便是这样，当初的日本海军都有些难以为继啦！

    很多人都说当初日本人在太平洋上挑战美国人是膨胀啦、是脑子抽抽啦。

    不过或许，当年的日本人也是被罗斯福算计了！

    日本为了侵|华准备了大量的战略物资，在他们的计划之中，那场战争三个月就能打完，他们准备的物资已经足够用啦。

    可是没想到！

    那场战争打了好几年都打不完！导致日本的钢铁、石油和橡胶等战略资源很快就要见底了。

    钢铁还好办法，东北还能顶一顶，橡胶和石油日本就只能靠进口了。而他们进口的对象主要就是美国！

    可是罗斯福断了日本的进口渠道！日本要是不想灰溜溜的离开中国，他们就只能选择南下来冲击美国和英国的殖民地，掠夺他们急需的橡胶和石油资源。

    可见！

    单靠日本一家的力量是维持不住这么强大的海军的。现在的日本海军，实际上也处在随时都有可能被中国卡脖子的状态。

    身为军人！日本海军将领无法容忍这样的状态。他们急需要一块资源丰富的土地，来缓解自己在资源上的不利局面。

    他们盯上的就是——澳大利亚！

    澳大利亚和新西兰在原英国的几大自治领之中，属于军事实力垫底的存在。

    爱尔兰和加拿大就不用说了，这两个一个揍过英国一个揍过美国。南非就不说当初的布尔战争了，就是后来南非搞出了几枚超级大炸弹，就足以让他在一段时间内，成为当时世界上一流的军事强国之一。

    澳大利亚和新西兰就很拉胯了。这两个国家在二战前连轻武器都无法完全自产。在做抵抗日本的准备的时候，因为轻机枪数量严重不足，他们甚至魔改了李恩菲尔德步枪，用魔改的栓动步枪来承担轻机枪的作用。

    在日本人看来，澳大利亚是一块不管怎么看，都非常适合日本征服的土地。

    如果用玄幻小说的话来说，澳大利亚应该算是一个拥有极品废灵根的选手。

    澳大利亚“天资”绝对不差！地理位置优渥，没有陆地安全的威胁，资源还贼丰富，全国人民一起靠天吃饭就行！

    这样的条件不知道能羡慕死多少国家？恐怕日本人自己就会哭晕在厕所。但是澳大利亚也不是没有弱点，他有个弱点是非常致命的！

    澳大利亚的可耕种面积不算太小，足有47.1万平方公里，占全国总面积的6.19％。按理来说，这么大的耕地面积，不至于只有2000多万的人口。

    巴西的66.1万平方公里的可耕地面积，足足养活了2.13亿人口。澳大利亚的条件差一点，养活一亿人总归是没有问题的吧？

    这里就涉及到另一个问题。可耕地面积并不是字面上的意思，能用来发展畜牧业的草场，也算是可耕地面积。

    澳大利亚这个国家大家都知道，畜牧业业非常发达，可是看看历史上的那些游牧民族就知道了，在总量大体相当的情况下，牧场所能养活的人口远不如农场。

    日本人觉得这是一块天赐给日本的土地。正因为这块土地所能养活的总人口数量有限，所以中国人不用太过担心日本人占据这块土地后，会对他们带来多大的威胁。

    看起来将澳大利亚，当成日本人替中国卖命的酬劳好像正合适？

