    诗社中人满为患，数百才子佳人挤在大厅中，小厮不停捧着托盘把诗词送到给几位大儒审阅。

    杨映雄坐在正中的位置，诗稿传阅过来，也会认真摸着下巴端详许久，然后轻轻点头，可能是耳闻目染久了，偶尔也能给出几句评价，引来下方几声恭维。

    金陵知府杜辉是寒门出身，在金陵为官多年也算有些声望，只可惜金陵离吴王太近，离长安太远。在这里当知府，肯定得看吴王的脸色，对于旁边这位暗地里无法无天的杨大员外，还得开口客套几句。

    不过真说在做地位最超然的，肯定是坐在右侧的陆红信，金陵陆氏的嫡长子，不论辈分的话比萧绮还尊贵些。只不过金陵陆氏近些年在朝中不受宋暨重视，家风也向来低调随和，陆红信并没有在这种无关紧要的座位问题上，和有吴王背景的杨映雄较真儿。

    众星捧月之下，杨映雄面色颇为不错，时而和陆红信闲谈几句。并非是讨论什么，只是单纯的喜欢和陆红信平起平坐交谈的感觉。

    如果不理解杨映雄的想法，可以参照幽州唐家的唐蛟遇见萧绮的反应。堂堂四大剑学世家的家主，被萧绮当狗一样训斥，还得打碎牙往肚子里咽。能和‘萧陆崔王李’这几家平起平坐交流，成就感有多强可想而知。

    正常来说，这种文人的场合，杨映雄在上面坐着等结束就可以了，可今天诗会才开始没多久，下方的一句话，便引起的在坐所有人的注意：

    “听闻许世子也莅临诗会，唐某久仰大名，不知世子可否现身一见？”

    大厅中本来人声嘈杂，但唐百伦在诸多才子中地位很高，声音也大，一时间所有人都停下说话声，看向了大厅中央。

    听见许不令的名字，杨映雄眼睛微微眯了下，略微琢磨了下，还是露出几分笑容：

    “陆公子，肃王世子今日也到了场？”

    陆红信是陆红鸾的亲哥哥，今年也才三十出头。听见杨映雄的询问，面色随和的回应：

    “家妹照看，不清楚。”

    杨映雄缓缓点头，又把目光移向了大厅中。

    大厅中聚集了四百多人，都是文人打扮，想找个人并不容易。在场的人全听过那三首诗词，前几天南山港杀人的事儿也有耳闻，见许不令今天也在，眼中都露出好奇神色左右寻找。

    萧绮坐在僻静处，见状轻声道：“你自己去吧，我不露面了，”

    许不令手指轻敲椅子扶手，看了看杨映雄：

    “需不需要我为民除害？”

    萧绮轻轻蹙眉，眸子里略显疑惑：

    “怎么除？”

    没有回答需不需要，而是询问怎么除，许不令明白了意思，站起身来，走向了大厅中央。

    “许世子！”

    “参见小王爷……”

    “好俊~……”

    随着许不令从角落里起身，大厅里响起些许嘈杂，不少才女都偷偷摸摸往进靠，想看看大玥的‘昭鸿一美’是不是传闻中那么风姿卓绝。附近的书生则是抬手打招呼套近乎。

    杨映雄目光放在许不令身上，打量几眼，如同长者看待有出息的晚辈般，轻轻点头目露赞赏，不过其中有几分真假，耐人寻味。

    熙熙攘攘的人群分开，许不令来到大厅中央，语气平淡：

    “唐公子叫我？”

    唐百伦抬手行了个书生礼：

    “久闻世子大名，今日一见，果然不同凡响。方才我等正聊着世子的几首诗词，皆对世子的诗才叹服。不过世子在长安的时候，曾说过不是自己所写，但能写出来那几首诗词的人，世上也找不到第二个。今日世子既然来了诗会，不如你我以文会友，让在场诸多同窗心服口服……”

    唐百伦把许不令叫出来的目的，自然是较量比拼一番。他本身在江南就才名极大，只是自从许不令的那几首诗词传出来后，便无形中被压了一头。如今既然遇上了，无论如何都得比比，毕竟输了没啥影响，赢了可是名气如日中天。

    在场诸多才子佳人，闻言眼中也露出几分热切，来参加诗会，不都是为了看各大才子明争暗斗各展才学。

    可就在众人满眼期盼，连萧绮也端起茶杯认真打量自己未来夫君的时候，许不令露出了不悦的表情，声音清冷的来了一句：

    “你也配？”

    “……”

    声音不大，语气平淡，全场却是刹那间鸦雀无声，继而面露错愕。

    萧庭耸了耸肩膀，眼神古怪，似是再说：看，我说吧，让你自己找不自在，许不令在长安打过的人，比你见过的都多……

    唐百伦笑容一僵，愣了半晌才确定自己没听错，脸色刹那间涨红。

    不答应就不答应，何必众目睽睽之下这么说话，连个台阶都不给，纯粹是为了让人难堪。

    可唐百伦也不好回应，人家一个藩王世子不讲道理说这话，他总不能怼回去，有辱斯文不说，也玩不过人家。当下只能露出尴尬的笑容，把目光移向了上方就坐的诸位大儒，指望长辈们能开口解围。

    诗社中安静下来，几百号人都是面面相觑。

    上方就坐的十余名文人，表情都不怎么好看，若是换做江南的学子如此猖狂，当场就给撵出去了。可许不令是肃王世子，他们这些教书先生，不是许不令的授业恩师，肯定不好开口管束。

    知府杜辉是官场中人，更不敢得罪肃王，分量也远远不够，当下只能把目光看向了坐在旁边的陆红信。

    陆红信是陆家的长房嫡系，和许不令也算有些关系，陆氏家主不在他这长子是可以管管许不令的，约莫就是一句“不令，莫要放肆。”，这个尴尬局面就缓解了，大家就当什么都没发生过即可。

    可陆红信不知为何，根本就没去看大厅中央，专心致志品鉴手中的诗稿，和局外人似得。

    陆红信不出来平事儿，场面就顿时僵死了，所有人都把目光移向了坐在正中的杨映雄。

    这次诗会是杨映雄牵头的，又是吴王的大舅子，按理说，应该是有资格说话……

