    山月昏蒙，霜天微暝。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    归林的倦鸟们被他这一声长啸惊起，树林上方纷纷扬扬，深林里群兽此起彼伏的嘶鸣声顿时一静，被他的啸声所慑，不敢乱叫。

    楚离冲天杀意滔滔不绝，化为了诛神雷剑。

    如今的诛神雷剑更进一层，剑身变成了匕大小，在脑海闪动着湛湛雷光，蓝芒闪烁，蠢蠢欲动，随时想要冲出来杀戮一番。

    他坐到了山巅一块巨石上。

    这块巨大石块凌空而立，仿佛是从天外飞来，随时会滚落下山崖，却偏偏稳稳当当的立在这里，其形状仿佛一只随时要腾空飞起的巨鸟。

    楚离坐到巨石上，拿起一直失去感应的弑天剑来。

    弑天剑因为受阿修罗之心力量所影响，一直隔绝了与他的感应，他等会儿需要弑天剑，所以要炼化掉阿修罗之心的力量。

    自从醒来之后，他一直在催动真无上金刚无上经在驱除，见效甚微，随着转轮塔凝到第九层，他功力越精纯，而且在这天外天第九层，真无上金刚无上经所吸纳的力量越精纯，所以威力更强，隐隐克制住了这股阿修罗之心的力量。

    楚离已然觉得惊异，这阿修罗之心的力量让他心悸，再碰上也无计可施，所以一看到阿修罗之心想要爆炸，最好的办法便是避其锋芒，绝不能硬接。

    这是最重要的教训，也是救命的教训。

    楚离眉头皱得越来越紧。

    随着时间的推移，他感觉到越来越危险，大阿修罗正在迅靠近，可弑天剑上的阿修罗之心力量仍没有消散的迹象，这般下去，无法用弑天剑。

    而弑天剑是他目前最凌厉的杀敌之法，真无上金刚无上经堂堂正正，却不够狠辣，毕竟是佛门武功，堂皇大气却失之极致的杀伐。

    天空骤然变暗，却是四个大阿修罗忽然出现在他头顶。

    楚离皱眉。

    他不相信四个大阿修罗出现，天外天没有动静。

    阿修罗境与光明胜境截然不同，它是在天外天之外，并非天外天内，大阿修罗进来便是侵入天外天，天外天绝不能坐视。

    他这一招也算是祸水东引，天外天要把这些阿修罗大阿修罗们引入下一界，自己则把他们引回来，看他们到底如何处置。

    这四个大阿修罗乃是四个削瘦中年，与当初的四个大阿修罗除了相貌不同，身形与气质几乎一模一样，一看便知道是大阿修罗。

    他们四个落下之际，已然把楚离包围，冷冷瞪着他，随即一言不的扑向来。

    “砰！”楚离脑海深处的诛神雷剑射出，一个大阿修罗倒飞出去，周围红光隐现，随即消失。

    楚离冷笑，这一击乃是所有杀意所凝聚，威力与从前相比不啻于十倍之强，直接将大阿修罗的红光罩击破，击中了他魂魄。

    那大阿修罗的魂魄强横，挨了这一击却也受不住，因为诛神剑中蕴着雷电，最能杀灭魂魄，他已然气息奄奄便要消散。

    三个大阿修罗见状脸色微变，手掌轻飘飘拍至。

    一个大阿修罗被重创，被四人锁住的虚空顿时一松。

    楚离瞬间消失在他们跟前。

    “砰！”诛神雷剑再次击飞一人。

    纵使见过了孙明月，他心底压抑的杀意与愤怒仍旧滔滔如江河，无法遏止，恰好凝成了威力惊人的诛神雷剑。

    孙明月升天之前，他纵使有杀意，也只是对阿修罗肆意杀戮寻常百姓的杀意，是愤怒与不平，而孙明月升天之后，他心中的杀意与从前截然不同。

    杀意之别宛如流水与箭矢之别，再加之他诛神雷剑更进一层，杀意又截然不同，所以威力极为惊人，已经不逊色于弑天剑。

    两个大阿修罗被重创，皆倒在地上努力挣扎，想要再次起身动手，可惜魂魄受创非内力可达，他们纵使强横，身体近乎不死，魂魄却没那么强大，软绵绵的徒劳挣扎。

    另两个大阿修罗身体的红光罩渐渐明亮，越明显。

    楚离看得出来他们是准备拼命了，却没有马上退避，因为一旦退避，他们一定会冲向国公府，自己还真没办法阻止，只能想办法在最后关头再避其锋芒。

    “休得放肆！”一声怒吼忽然响起，随即天空出现了二十四个天人，形成一个阵法。

    他们一出现，阵法顿时动。

    顿时周围再次被锁住虚空，空气变得浓稠，仿佛身陷泥沼中，动作顿时一缓，同样的动作需要数倍的力量消耗，还有无形的力量一直压过来，好像一座山在头顶压下。

    楚离颌。

    这二十四个天人所布置的阵法威力不凡，确实能够压制大阿修罗，只看他们红光罩闪烁，越来越明亮，便知压力极大。

    “呐咪嘛……”天空忽然出现了二十个红衣老僧，坐在虚空低声诵持佛咒。

    楚离的大圆镜智所见，这些红衣老僧嘴吐莲花，一朵一朵的金莲飘飘洒洒落到阵中，甚至还有一些落到他的身体上，把他也当成大阿修罗降伏了。

    楚离感受着这些金莲的力量，纯正而宏大，确实是佛法之力，对于他来说几乎没什么克制之效，因为他的无上金刚不灭身本就是佛门力量。

    但对那四个大阿修罗却无异致命毒药，金莲轻飘飘落到他们身上，他们红光罩便剧烈颤动，被削弱一层，宛如雪遇沸水，威力极大。

    楚离讶然看向这二十个红衣老僧，这些老僧的佛法深厚而精纯，当真是令人赞叹，他自忖大雷音寺内的高僧们也远远不如。

    看他们的红色僧袍，乍看起来像是转轮寺的僧人，但楚离细细一感应便知他们的佛法修为却绝非转轮寺，很有可能是金刚寺。

    “啊——！”躺在地上想挣扎起来的两个大阿修罗忽然怒吼一声。

    楚离一见不妙，想要避开，但周围虚空被锁，竟然无法闪避。

    他拼命的催动轻功往后闪避，同时催动玄龟盾与无上金刚不灭身，以及地藏转轮经，转轮塔隐隐浮现，把他笼罩其中。

    “砰！砰！”两道闷响。

    两个大阿修罗炸开，消失在原地，只有朦胧的红雾扩散开去。

    “躲开！”一个老僧喝道。

    楚离已然倒飞出去，在空中喷出一道血雾。

    天空的天人们凌乱的四散，纷纷被炸飞出去，坐在更高虚空的二十个红衣老僧摇摇欲坠。