
　　这些年来，玄衡宗的先辈，不是没有努力过，只可惜，一个强大的修行势力，衰败起来容易，但想要重新强大起来，却不是什么容易的事情。

　　哪怕经过无数先辈的努力，现在的玄衡宗，也只是勉强能够维持一两位武帝层次修行者的地步。

　　玄衡大帝微微摇了摇头，他也清楚，他这一代人，是不可能见证玄衡宗再次壮大起来了，不过这一代的玄衡宗之中，倒是有一些天赋潜力不错的修行者，将来有望踏入武帝境，只要玄衡宗一代代修行者不断壮大，终有一天能够让玄衡宗回到巅峰时期。

　　杨奇并不知道玄衡大帝的想法，就算知道也不会在意，毕竟玄衡宗虽然掌握着剑帝无的传承，但其实他和玄衡宗之间，并没有什么交情。

　　杨奇能够前来玄衡宗接受剑帝无的传承，承受的乃是天铭大帝的人情，而不是玄衡宗的人情，就算将来报恩，那也是还给天鸿宗，而不是玄衡宗。

　　哗~

　　穿过大阵，杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻，他的身形便是来到了一处巨大的宫殿前。

　　“这是……”

　　看着眼前的宫殿，感受到这宫殿散发出来的那股熟悉的气息，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“这座宫殿，出自剑帝无的手笔！”

　　作为无尽宇宙掌握剑帝无剑道传承最完整的修行者之一，论及对于剑帝无的了解，杨奇也绝对是了解最多的那批人之一。

　　因此在见到眼前宫殿的瞬间，杨奇便已经是确定下来，眼前的宫殿，乃是剑帝无留下的宫殿！

　　“这座宫殿，应该是类似天荒圣主，掌握的那处传承之地吧？”杨奇眉头一挑，旋即沉声道，“只可惜，不是剑帝无的剑道传承！”

　　若是剑帝无的传道传承，那么眼前宫殿之中存在的，很可能是剑帝无剑道的完整传承，那将会是无比的珍贵！

　　虽然不是剑帝无的剑道传承，但眼前这座出自剑帝无手笔的宫殿，存在剑帝无其他传承的宫殿，其价值也绝对足以让异宇宙之主层次的修行者心动。

　　“玄衡宗既然掌握着这样的传承之地，为什么不直接寻找一位异宇宙之主寻求庇护？”杨奇看着眼前的宫殿，心中却是有些不解起来。

　　如果玄衡宗借助眼前的传承之地寻找异宇宙之主庇护，绝对比起玄衡宗找一个掌控一方星域的修行势力庇护来得强，毕竟异宇宙之主的寿元近乎无尽，有异宇宙之主的庇护，可以保证一个修行势力长盛不衰。

　　虽然心中对此有些不解，不过杨奇也没有过于纠结此时，身形一动，直接进入到了宫殿之中，在进入宫殿的时候，杨奇明显感觉道，有一道奇异波动扫过他的身体。

　　显然，在眼前的宫殿之中，还有禁制存在，这恐怕也是天鸿宗没有强夺这份传承之地的原因所在。

　　要知道，天鸿宗虽然不是每个时代，都能诞生出武帝巅峰层次的修行者，但每隔一段时间，都会有武帝巅峰层次的修行者出现，甚至天鸿宗历史上，还出现过武帝巅峰第二层次的强者。

　　有着如此实力和底蕴的天鸿宗，如果只是想要破除一个武帝巅峰层次的阵法，绝对不是什么困难的事情。但不管是天鸿宗，乃是以前掌控天鸿星域的修行势力，都没有强行破开眼前的阵法，反而是不断维护修缮眼前的阵法。说明眼前的阵法，只是一层防护，在这层防护之下，眼前的宫殿显然还存在让他们无法破解的禁制，使得他们不得不同意庇护玄衡宗，以便能够得到这传承之地内的机缘。23sk.Com

　　想到这里，杨奇却是摇了摇头，不管是什么原因，这一切都和他没有太大的关系。毕竟他只是路过天鸿星域，加上天鸿宗对他有恩，他也不可能做出什么巧取豪夺的事情来。

　　进入大殿之后，杨奇立刻是发现，眼前的大殿，有着九个古朴的石架，在那石架子上，摆放着九卷古朴的兽皮，显然这就是剑帝无留下的传承。

　　“九份传承？”

　　看着眼前的九个石架，杨奇的脸上不禁闪过一抹意外之色，虽然强大的修行者，擅长的道路往往都不止一种，但剑帝无除了剑道之外，竟然还擅长至少九种其他的道路，这多少有些出乎杨奇的预料。

　　毕竟剑帝无不是异宇宙之主，只是武帝巅峰第三层次的修行者而言，这个层次的修行者，寿元和寻常的武帝境修行者没有任何的区别，寿元有限的情况下，若是精力太过分散，可是很难有什么大成就的！

　　虽说见到眼前的九个石架，得知剑帝无可能擅长至少九种不同的道路，让杨奇有些意外，但眼前的一幕，对于杨奇而言，却是好事。

　　九份传承，而且是属于剑帝无这般武帝巅峰第三层次强者的传承，哪怕不是对方最擅长的剑道，若是能够得到，对于杨奇也肯定会有不小帮助。

　　要知道，杨奇擅长的道路，也同样不止一种，兼修了不少其他的手段，若是能够触类旁通，对于杨奇也是好事。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，直接来到了最近的一个石架前，旋即手中一动，一道浑厚的元力注入到了兽皮之中。

　　嗡~

　　随着杨奇将元力注入到兽皮之中，那兽皮立刻是爆发出一个强大的威势来。

　　“这是……”

　　感受到那兽皮上爆发出来的强大威势，杨奇的脸色不由微微一变，下一刻，他的身形直接被那股强大的威势震退开来，紧接着兽皮上的威势散去，仿佛什么都没有发生过一般。

　　“刀道，竟然是刀道！”

　　看着眼前的兽皮，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，没错，那卷兽皮记载的乃是刀道的传承。

　　剑帝无的剑道，那是公认的强大，否则也不会被尊称为剑帝。要知道不是用剑的武帝巅峰第三层次修行者，就能称之为剑帝的，必须是以剑道踏入武帝巅峰第三层次的修行者才行。

　　因此剑帝无的剑道强大，那不是什么奇怪的事情，但是剑帝无竟然还擅长刀道，留下的刀道传承竟然也如此的惊人，如何不叫杨奇感到意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十五章 九份传承？免费阅读。https://xs.23sk.com 