    “大人.......这是给我们量身制作的装备？”

    几乎在当天下午，陈姗姗手下的辅助兵皆都收到了一套属于自己的贴身装备，一群人看着桌上那一套套大小不同，却一眼看得出和自己体型无比贴切的套装，都瞪大了眼睛愣在了那里！

    虽然早上陈姗姗就要了他们的体型精确资料，大家隐约都有些猜测可能会是有定制装，但真到了这个时候还是有些不可置信。

    定制装备，一般势力里都是军官的特权，在很多天神势力里，士官都没这个待遇，大多士官穿的都是成品装。

    成品装自然也是有型号的，但宇宙万族，个体身体结构差距巨大，成品装很难做到完全合身，用起来自然是远不如定制装给力，道理大家都懂，关键是没那么多资源呀。

    定制装必须是手工打造，少了模具批量生产效率大大降低，必须得匠师一对一服务，在如今匠师稀缺的今天普通士兵根本不可能有这待遇，更不要说他们这些连正经兵都算不上的辅助兵了。

    属于保险都没有的那种无编人员！

    “是啊！”陈姗姗笑眯眯的看着众人：“赶快试试，等会下午就要出发了，时间很紧急的！”

    众人互相看了看，最终小心翼翼的各自领取了自己的装备。

    最先拿到手的是波尔，他作为魔牛族装备体型最大，也最显眼，看上去是一套核心的板甲，漆黑的色泽看起来威武异常。

    波尔小心翼翼的将装备捧起，心头兴奋，他这样的重步兵是最难配装的，毕竟辅助兵大多都是捡破烂，捡的也都是士官大人不要的装备，可士官大人大多都是高贵的血族，偏向敏捷系，这种大规格的板甲几乎不可能有。

    波尔在自己成为士官前完全没想过自己能配备一套属于自己的板甲。

    可刚一拿到手里心头的兴奋一下就如被泼了一盆凉水！

    因为他能明显感觉到，这重量......几乎等于没有，连塑料都不如......

    波尔一张牛脸瞬间垮了下去，这纸做得吗？不会是拿来摆样子的吧？

    其它几个士兵拿起装备后也都这般愣了一下，随即脸色变得古怪起来，心中不禁晦气，我说呢，哪里有这种好事？搞半天是用来唬人的.....

    倒是卓玛精灵阿灵拿起自己的锁子轻甲的时候微微眯眼，作为卓玛精灵她显然要细心一些，锁甲上面精细的构造可一点不像一个样子货呀。

    她手指轻轻在边角位置卡了一下，瞬间脸色一变，随即对波尔道：“傻牛，你捏一捏你那甲试试？”

    “都说了多少遍？不要叫我傻牛！”波尔一脸不满的瞪了对方一眼，心中则是嘟囔道：这甲有什么好捏的？一捏捏碎了咋赔？

    话这么说，他还是找了个边角位置稍稍捏了捏，他也想看看这假货到底是什么材料做得，像模像样差点把他唬住了都.....

    可一捏之下表情顿时愣住了。

    那轻薄如羽的金属鳞片自己一下子居然捏不动！！

    呆愣了几秒波尔稍稍加大了力道，可依旧和刚才一眼，纹丝不动，一点弯折的迹象都没有，这景象让旁边阿灵直接道：“你用点劲呀，怕捏坏了吗？长官不会计较的！”

    陈姗姗：“.........”

    她很计较，拿给她装备的牧云姬前辈让她好好顾惜一下，还给了保养方法......可不是拿来给这些家伙捏着玩的！

    波尔闻言瞪了对方一眼，随即直接用尽了权利，手臂瞬间鼓胀，青筋暴起，瞬间就让人感觉到了压迫力，就算是合金波尔也有把握直接捏变形。

    可用力之下却悚然发现，那金属鳞片依旧丝毫不受影响，自己拼劲吃奶的力居然连让它稍稍弯折都做不到，顿时一下呆住了！

    几秒过后小心翼翼用大手抚摸着整套铠甲，又在其它几个地方试了试，皆是如此！

    这硬度.......

    “大人......”旁边腹地蛇魔图隆忍不住问道：“这是什么材料？”

    波尔的力量他们可是知道的，拼劲全力下一二级的合金直接都能给你扭成麻花，结果连这铠甲边缘一些装饰用的鳞片都折不弯？

    这很显然，肯定是用了什么高等级的复合材料，一想到此，所有人心头顿时热枕了起来！

    “这个......我也不知道诶......”陈姗姗摸着脑袋不好意思的笑道。

    “穿上试试！”阿灵提醒道。

    波尔闻言直接将板甲上半身套在了身上，无比合身，几乎没有做什么调整这铁甲便顺滑无比的穿戴上了，不由升起一种不愧是贴身制作的感觉......

    第一次穿板甲穿得这么舒服的......

    刚一穿上，阿灵猛地暴起，拿起自己常用的匕首对着肩膀捅了过来，由于袭击得过于突然，波尔完全没反应过来，直到匕首都刺入肩甲了才反应过来鼓起肌肉震退对方！

    蹦的一声，阿灵的匕首直接蹦成了碎片，阿灵自己则是快速卸力后退，退了好几米才缓住身形.....

    “你干什么？”波尔瞪了对方一眼！

    “感觉怎么样？”阿灵反问道。

    “呵....不痛不痒......”波尔刚想嘲讽，但一下似乎反应了过来，顿时一下惊讶的看着自己的肩膀！

    刚才对方爆发的速度可不一般，自己没想到是一回事，但完全没反应过来也是因为对方的爆发力确实惊人，那种爆发力下又是正面刺中，按理说不应该一点感觉没有呀.....

    活动了一下肩膀，波尔明显看得到肩膀位置，一点痕迹都没有，这甲的质量远超他的想象，而且不光是坚硬程度，对方这种爆发力，即便没有穿甲，力道也能让自己骨骼受伤的。

    就像防弹衣就算防住了子弹冲击力也会对骨骼、内脏造成巨大伤害，所以他们这些战士除了板甲外大多还会穿带一层复合的棉甲用来缓冲力道。

    可刚才，他明显感觉到，肩部有一种力量，很有弹性的缓冲了绝大部分力量，导致自己肩膀只是稍稍一麻，就再没了其它感觉......

    “好甲！！”波尔吸了口气，小心翼翼的抚摸着肩膀位置，脸上露出狂喜之色，而且刚摸上去瞬间又愣了一下。

    因为他发现肩膀位置好像还有热能反应！

    仔细感觉一下瞬间发现，肩部的力量似乎在被吸收，而且流畅的在被转化位储存能量往腰部某个位置输送而去！

    至于为什么会感觉到，是因为仔细感觉后才发现，这一身甲似乎有什么东西和自己血脉筋络链接在了一起。

    闭眼感受了一下才发现，板甲穿上后，甲内部密密麻麻如毛发一般的纤维刺进了自己毛细血管，和整个身体的筋络完全链接，导致这一身甲的能量运作身体几乎完全能感应得到，就像套了一层皮一样！

    “这是.....机械甲？？”

