    他皱着眉头说道：“你是说，《帝国时代》是一款中世纪题材的，RTS游戏？”

    “我看看试玩视频。”

    而在韩棋播放完了游戏实况视频之后，雷诺兹说道：“这……很不好意思，我们可能无法再继续合作了。”

    韩棋有些纳闷，雷诺兹这是唱哪一出？

    目前《帝国时代》咖位小，不被重视，甚至上不了货架都能理解。

    但仅仅是听说是一款中世纪时代的RTS游戏，就直接不合作？

    在韩棋的疑惑中，雷诺兹拿出了一盘包装精美的游戏卡带。

    这卡带的名字是《13世纪大征服》，北极熊旗下奥丁工作室的新游戏。

    这家奥丁工作室，最近风头是真的狠。

    上一款游戏《三国天征》全球狂卖800万套，热度还没散呢。

    现在又要推出新作《13世纪大征服》，也是高规格高期待的游戏。

    这架势，俨然要成为北极熊的第八个王牌级工作室？

    韩棋也听说过这款游戏，知道这《13世纪大征服》是一款很有竞争力的同一类型产品。

    但雷诺兹说不能合作，又和《13世纪大征服》有什么关系？

    难道是？

    只见雷诺兹继续说道：“我们刚刚拿到了，北极熊旗下奥丁工作室新游戏《13世纪大征服》的独家线下代理。”

    “很不巧，《13世纪大征服》也是一款中世纪时期的多国RTS游戏。”

    “你《帝国时代》里的法兰西、蒙古、华龙国等等，也都是《13世纪大征服》的游戏势力。”

    “我们游戏大仓库，早就和奥丁工作室方面有过协议。”

    “在《13世纪大征服》上市期间，游戏大仓库不能售卖其他的竞品游戏。”

    “而看起来，《帝国时代》和《13世纪大征服》，撞车了。”

    原来如此。

    为了主推北极熊奥丁工作室的《13世纪大征服》，游戏大仓库宁愿舍弃其他的同类型竞品。

    宁愿放弃一部分收益，也要集中资源捧核心产品。

    这种商业行为其实在地球上就十分常见，比如网游中常见的保护性代理。

    在一款主打网游上市的期间里，把其他同类型的网游产品要么打压，要么收购。

    让大部分的消费者，集中注意力到核心产品上。

    目前游戏大仓库，为了主推北极熊的《13世纪大征服》，直接签署排他协议。

    也很正常。

    不过对此，韩棋还是有些遗憾的。

    因为毕竟游戏大仓库，是最大的线下游戏商店。

    如果《帝国时代》能够顺利进入游戏大仓库，想必对销量是会很有帮助。

    韩棋希望再尝试一下，说道：“游戏的试玩视频你也看了，游戏的水准你应该很清楚了。”

    “这是一款能为游戏大仓库带来收益的游戏，也是一款对雷诺兹先生你业绩，有帮助的游戏。”

    “如果我是你的话，有这么一款游戏摆在我的面前，能让我在其他项目经理中脱颖而出。”

    “我会选择拼一把。”

    韩棋知道，在游戏大仓库内部，这些负责审核游戏的项目经理其实也是会互相有竞争的。

    现在《帝国时代》游戏水准摆在这里，只要是稍微专业一点的游戏人士，都能看出这款游戏的潜力。

    如果是韩棋，发现了这样一款有潜力的游戏。

    是绝对会力保的。

    因为这样可以证明自己的眼光，证明自己的能力。

    等游戏成功，对自己的业绩也有很大的提升。

    韩棋敢，可惜雷诺兹不敢。

    雷诺兹摇了摇头，说道：“我们和奥丁已经达成了协议，你知道的。”

    “他们，是北极熊。”

    看来游戏大仓库方面，是不太可能会接纳《帝国时代》的进入了。

    韩棋心中有点小失望，因为这是最大的一家线下渠道了。

    但也不是很在乎，因为韩棋有心理准备。

    毕竟《帝国时代》只是一款上一代金手平台的游戏，又是小公司+新人设计师的作品。

    这样一款名不见经传的游戏，想要同时打开三个最大的游戏实体店渠道，也不现实。

    人家把有限的资源，拿去卖时下最火的WG平台游戏不香吗？

    韩棋接下来，又去了天下游戏和叛逆玩家这两家。

    这两家虽然号称第二第三，但两家加起来，都不到游戏大仓库的市场份额。

    天下游戏的谈判非常的顺利，他们的项目经理，在看了韩棋提供的游戏实况视频之后。

    非常爽快的表示，可以在他个人的权限内，先拿货5万套试水。

    如果销售苗头不错，便会及时加仓。

    而叛逆玩家这边，这家目前发展势头最拉胯的御三家，则要磨叽很多。

    叛逆玩家，他们也认可《帝国时代》的水准。

    只是具体该进货多少？

    他们，正在开会讨论。

    这关乎着叛逆玩家的市场策略。

    对于叛逆玩家这样，处境有些微妙的御三家级游戏渠道商。

    他们很重视每一次的机会。

    韩棋也是先和叛逆玩家的一位项目经理，进行了沟通。

    而在沟通之后，这位经理对游戏非常的重视，认为这是一款有很大潜力的游戏。

    所以，他不仅答应了会让《帝国时代》进入叛逆玩家商店。

    还将此事向上级进行了汇报。

    “一款没有人竞争的，潜力新作！”

    得益于项目经理的推荐，才有了一次专门针对《帝国时代》的叛逆玩家高层会议。

    关于《帝国时代》的基础信息，已经有人做了汇报。

    现在就是叛逆玩家决策集团，开始做讨论并决策的时候了。

    一位穿着银色亮片西装的男子，他在听取了相关资料后，不以为意的说道：“我认为这无非又是一次大惊小怪。”

    “一家过气公司的游戏，一款上一代金手游戏平台的产品。”

    “或许游戏质量有一定可取之处，但也就那样了吧。”

    “可以做，但没必要过于重视，”

    闪亮银片西装男子，甚至还提议道：“我甚至觉得，我们目前充分重视中层项目经理的架构，本身就存在一定的问题。”

    “我们鼓励项目经理慧眼识英才，错位竞争那些名气较低，渠道较少的游戏。”

    “但目前看来，这些所谓的慧眼识英才。”

    “也就那样了吧。”

