    苏含快步跑了过来，浑身湿漉漉的，头发也全部湿了。

    “四公子，你没事吧？他们……”

    “应该只是晕过去了。”强烈的求生欲望让我强打起精神，我轻轻的移开身体，然后缓缓的站起身来：“苏小姐，您怎么找到这里来了？怎么浑身湿漉漉的？”

    苏含开口说道：“有人给我托梦，说你有难，叫我来救你，走的水路。”

    “托梦？是我爷爷吗？”我赶紧问道。

    苏含摇了摇头：“不是，是一个女人，她在梦里告诉了我怎么走，我一直进到了那墓室里面，也没看到你，就看到了那个石门，找了半个小时才找到开启石门的机关。”

    “谢谢您，苏小姐，麻烦帮忙把她们叫醒，我去里面看看。”我说着抬脚朝着外面走去。

    久坐不动，走了好几步才适应过来，精神和体力也稍微恢复了一些。

    踏进龙巢，里面并不算很大，周围的石壁上都是奇奇怪怪的符文，还有各种颜色的布条和魂幡。

    屠西苍东和巫北那血肉模糊的尸体被丢在了角落，看上去惨不忍睹。

    那个阿龙口口声声尊敬苍东，却连尸都肯帮着他师父收一下。

    一个金黄色的棺椁立在中间，棺盖已经打开了，这应该是刘廌的棺椁了，棺椁的四角处都立着一个青铜材质的灯塔，墓室的东南角，还有一个小水池。

    我走到棺椁附近，里面空无一物，而在棺椁的后面，还立着一块墓碑。

    碑文只有八个繁体字：龙主刘廌，真龙死氏。

    还是个众生碑……

    我叹了口气，我死氏先祖世代守护着刘廌的墓，甚至不惜隔代解葬与此，到头来，却连个命都没有留下，全部用‘死氏’二字概括了。

    我伸手摸向了‘死氏’二字，在我的手接触到碑文的那一刻，墓碑突然咔擦一声从中间裂开了一条缝。

    一道若有若无的温热气流冲向了我的手心，顿时流遍全身，我神情一恍惚，继而感觉到身体暖暖的，尤其是小腹之下，舒适感更甚。

    我疑惑的看了看手掌，并没有什么异常，这一道无形的气体也不知道是什么，居然能震裂石碑。

    “四公子，你干嘛呢？”铁牛的声音从身后传来。

    我转头看去，他背着昏迷的阿凤，在他的身后，苏含扶着虚弱的巫灵。

    巫灵一进来，看到了角落的三具尸体，她原本冰冷的表情更添悲伤，她强撑着身体，快步走到尸体边，下跪磕了三个响头：“爷爷，您一路走好。”

    巫灵磕完头，从巫北的衣服口袋里面拿出一个小药瓶，从里面倒出两枚黑色的药丸递给我：“这是爷爷那柳叶刀上的剧毒解药。”

    我点了点头，毫不犹豫的吞下了那两枚药丸，然后朝着水池边走去：“走吧，五行反弓煞已破，这里也算块风水宝地，他们四个前辈斗了一辈子，最后能够结伴而行，也算是缘分。”

    “嗯。”巫灵回应，跟着我来到水池边。

    水池边还有一个简易的呼吸器，水池底部有一道暗门，暗门半开着，这机关应该是巫灵自己打开的。

    “出口的水深吗？”我开口问道。

    苏含摇了摇头说道：“深，但是出口不远，连接外面的水潭，大概五六米的距离，游过去就到外面的水潭了，为了保险起见，我还特意带了一个呼吸器。”

    “呼吸器给阿凤带上，牛爷，你负责带她游出去。”我说着从墙上扯下几块布条，把苍东三人的尸体盖上，然后第一个跳下了水潭。

    跳下水中，冰冷的潭水让我不禁打了个哆嗦，正如苏含所说，憋气游了几米，就来到了外面的水潭里。

    这水潭坐落在盘龙山底部，此时正值后半夜，周围一片寂静，和之前来的时候不一样，常年笼罩在盘龙山的迷雾也消失不见，那种让人不舒服的磁场也彻底感受不到了。

    几人相继上了潭边，各个都累的精疲力尽。

    “苏小姐，救命之恩，容我日后相报。”我对着苏含感激的说道，我们能活下来，全靠苏含。

    苏含摸了摸脸上的水说道：“要报也得报给我托梦的那个女人，没有她，我不可能找到墓里去。”

    “苏小姐聪明勇敢，换成其他人，都不敢走这一趟。”我继续说道，心中已经有了结果，给她托梦的那个女鬼，十有八九是曾忆秋。

    而这个苏含是真的让我刮目相看，因为一个托梦，甘愿独自冒险来到这盘龙山，进了刘廌墓，还成功的救了我们四个人，别说是一个区区弱女子，就算是很多男人也不一定能够做得到。

    “四公子谬赞了，南爷对我苏家有恩，死家的事情，我苏含义不容辞。”苏含认真的说道，丝毫不提她身上的煞气，也算是一个大方的女孩。

    “苏总，谢谢了，日后如有任何吩咐，我铁牛一定义不容辞。”

    “多谢苏小姐救命之恩。”巫灵和阿凤也纷纷感谢道。

    “不敢不敢。”苏含赶紧摆手说道：“我的车就在一里外的路边，各位先上车，夜晚温度低，别着凉了。”

    路上，巫灵开口说道：“苏小姐，您家祖坟的事，确实是我爷爷帮助林家弄的，如果苏小姐相信我，我愿意帮忙化解。”

    “那太好了，多谢巫小姐。”苏含重重的松了口气。

    众人有一句没一句的闲聊着，很快便来到了马路边，苏含的车停在原地。

    “我先送大家去县里的酒店洗个澡好好休息一下。”苏含打开车门，从里面拿出了一块毛巾。

    “你们去吧，我还得回去给爷爷守孝，苏小姐，哪日有空，我亲自登门拜谢。”我开口说道。

    苏含点了点头说道：“好，四公子，随时恭候，我送您回去吧。”

    “不用，那边不通公路，绕道太远，我走小路回去就行。”

    “死师兄，我也就此告别了，回去之后我会全力寻找哥哥的下落，有消息我第一时间给你打电话，死氏世代守护的东西，我一定让他退还给你。”阿凤认真的说道。

    我笑了笑，和他们挥手告别，抬脚朝着家的方向走去。

    铁牛依依不舍的和阿凤他们告了别，然后赶紧跟了上来：“四公子，你感觉那虎娘们漂亮还是苏总漂亮？”

    “啥意思？”我转头疑惑的看着他。

    铁牛说道：“你也老大不小了，看上谁了，我帮你追。”

    “我看上凤姑娘了。”我开着玩笑说道。

    铁牛一愣，赶紧支支吾吾的说道：“那个四公子，……凤…凤姑娘能不能让给我。”

    “果然，牛爷，喜欢你就去追，我自己回去就行，现在还来得及。”

    “那不能够，任何女人都别想影响我对你的爱。”铁牛理直气壮的说道。

    “呕~”我假装呕吐，回头看了一眼已经发动的汽车，看来这个铁牛是真的喜欢上阿凤了。

    借着月光，我们快步回到了家附近，刚看到房子，铁牛和我顿时一愣，然后互相对视一眼，赶紧朝着家里跑去。

    原本好好的棺材铺，此时已经变成了一片废墟，这房子，居然被人烧没了。

    “操他大爷的，这谁干的啊！！！”铁牛气的浑身发抖。

    我看着外面已经倒塌的围墙，里面的房子被烧的架子都不剩了，院中的棺材也全部化为了灰烬，爷爷的残尸也全部付之一炬。

    火苗已经完全熄灭，灰烬也完全冷却，烧了至少有一天的时间了。

    “这种程度焚毁，没有助燃剂绝对办不到，一定是人为的。”我眉头紧皱，缓缓走进院中，里面顿时飞灰四起。

    “四公子，这到底是谁干的？”铁牛四处张望着。

    我摇了摇头，判断了一下爷爷卧室的位置，嘴里说道：“牛爷，先帮我把葬书取出来。”

    ……

