    

    除了不断凝练罡气之外，王景还不忘修炼枪法、剑术和弓箭三大分支技能。

    此时三大分支的技能都修炼到了大成境界。

    按照神将传承中的信息，枪法剑法等技能在修炼到大成后，其上还有一层境界。

    这层境界需要武将拥有强大的精深力量和悟性。

    想要达到这个层次，需要感悟天地，以枪法撬动天地自然的力量，把寻常的武道技能发挥出神乎其神的威力。

    如枪法大成后，领悟天地间雷霆的气势，以枪法引动雷电，引动天地之威。一枪轰出，能隔着数十里轰杀强敌……

    不过这需要强大无比的实力，以及对天地自然的超凡领悟。

    想要做到这点，最少最少也要七阶之上的实力。

    “技能大成之后，还有大圆满的境界，若是把技能修炼到大圆满，需要领悟天地自然，这不是一朝一夕的事情！”

    王景暗自想着。

    这件事不用着急，反正在六阶之前，他所修炼的百鸟朝凤枪和赵云传承的白龙剑、贯月弓弦劲足够使用。

    配合上即将布罡完成的白龙罡气。

    此时即便是遇上五阶的武将，王景也有把握将之击败。

    轰隆！

    这时候，白泽城的城门已经被打开，张归霸、李琼还有司行方等人一起出手，直接在袁军士卒的惊叫声中拿下城门。

    “不要浪费时间，快去将军府！”

    张归霸厉声叫道。

    这次攻打白泽城，王景没有大包大揽，而是让张归霸负责指挥。

    身为君主，除了灭国级的大战外，寻常攻城略地的功劳，不需要和麾下的将校争夺，也没有必要争夺。

    李琼、司行方还有穆弘都是三阶武将，对张归霸自然不会心服。

    不过眼下攻打城池要紧，并且王景就在后面压阵，他们没有多说什么废话，直接和冲入城门的三千骑兵朝着将军府的方向狂奔。

    张归霸让费全谷、马祥带人去封锁街道。然后也立刻跟上。

    轰！

    此时正是傍晚来临之际，天空晚霞如火，白泽城的街道上，杀气腾腾，不断有大呼小叫的袁军将校带兵前来。

    但这些将校和兵马，在张归霸、李琼这些三阶巅峰武将面前，没有任何作用。

    摧枯拉朽。

    所向披靡。

    王景带来的三千骑兵，还有草军精选出来的三千悍卒，就像是肆虐的洪流一样，斩破眼前的一切阻挡，所过之处，血光飞溅，惨嚎连连。

    王景骑着马，身边跟着数十骑，跟在后面观察整个城内的情况。

    吴用和项充李衮也跟在身边，暂时充当亲卫。

    “张归霸！是你！”

    远处，传来了一声传遍城池的怒吼声，显然这是纪灵的声音。

    从声音中，就能感觉到纪灵心中的狂怒。

    王景双眸灵光一闪，朝着声音传来的方向看去，随着他实力与日俱增，洞察天赋也得到了极大的提升。

    如今的洞察天赋，除了观察对方的天赋实力外，还多了一层隔空望气的能力。

    不需要他用目光锁定目标。

    隔着重重障碍，他也能通过天地间的气机交互，来观看到目标的生命灵光，知道对方大概处于什么层次。

    远处略显黑暗的虚空中，浩荡的生命灵光恍如光柱，生命灵光还带着浓郁无比的战场煞气，显然是兵家的四阶武将！

    “四阶？纪灵已经突破了？”

    王景眼神微动。

    不过认真一想，当初攻打泗洪的时候，前秦军名不见经传的梁云都能突破四阶，纪灵这种名声极大的武将，突破四阶似乎也没什么奇怪。

    “应该也是刚突破不久，不然以纪灵四阶的实力，当初和张归霸联手攻打张璘的时候，他就能凭着突阵杀入唐军营寨！”

    王景心中念头转动，面上却依旧保持着平静。

    他右手握着马鞭一挥，加快了速度。

    吴用、项充和数十骑亲卫立刻跟上，掠过街道上不断厮杀的双方，和地面上不断出现的尸体。

    很快来到了将军府。

    轰隆！轰隆！

    在接近将军府的时候，一声声闷雷的轰鸣声就传遍四方，在轰鸣声中，还有不断的呼喝喊杀，刀枪碰撞的声音。

    只见张归霸、李琼、司行方三人各自持着长枪大刀，枪锋犀利，刀气横飞，把一个身形魁梧的铁甲大将团团围住。

    几个大将交手的动静，堪称震动八方，交手时溅射出来的锋芒，都能洞穿寻常的披甲精锐。

    几个人杀成一团，没有三阶巅峰的实力根本无法靠近。

    在将军府外的街道上，纪灵刚刚紧急调过来的数千精锐，还没有结阵就遭到了穆弘的骑兵突袭，如今数千人的队伍已经溃散。

    “纪灵，袁术不过是冢中枯骨，良禽择木而栖，何必为了这个废物送命？”

    “如今镇南将军大军已经入城，白泽城败局已定，你现在住手还来得及！”

    轰！匹练刀光一闪。

    张归霸的长枪横起，强行挡了一记三尖两刃刀的劈斩。

    如王景所推测的一样。

    纪灵的确刚踏入四阶不久，他所凝练出来的罡气，还没有达到无坚不摧的程度，长刀带着罡气斩杀，也只是让张归霸连续后退几步，脸色猛然一白而已。

    张归霸退后，不断的用言语动摇纪灵的战意。

    “贼子！”

    纪灵魁梧的身形不断闪烁，三尖两刃刀带着霸烈的罡气化作刀光，在护住身形的同时，还压制了李琼三人的攻击。

    他一个人对阵三个大将，还隐隐间占据上风。

    但他踏入四阶不久，所凝练的罡气还无法让他脱胎换骨，挡住三个大将的围攻已经是极限，无法向其他人出手。

    他只能眼睁睁的看到自己的亲兵将校，被穆弘带着骑兵不断击溃追杀。

    他一双虎目几乎要睁裂开，眼睛有些发红。

    吼！

    他猛然怒吼一声，放开李琼和司行方，催动全力，手中的三尖两刃刀几乎要化作一条蛟龙，罡气呼啸，隔着两丈对张归霸横空斩杀。

    这一招，是纪灵以全力催动的杀招。

    恍如天崩地裂，蛟龙探爪。

    长刀还未劈下，就有一股强大惨烈的气势将张归霸锁定。        

