    “有强者……跨界了吗？”

    楚河面色微微一愣，旋即郑重的点点头。

    中洲，只是一方小天地，在中洲之上，还有更加广袤的天地，主神曾经说过这一点，他记得清楚。

    “皇宫那边呢？”

    “手段很多。”主神道，“丰饶大帝，似乎早有准备了。”

    “恩！”

    楚河点点头，“一切静等明天，明天就揭晓了。”

    到时候，不提九大门派和五大魔宗，光是暗中的敌人就会忍不住的，试探皇室，如果他们打起来，倒也可以看看戏。

    消耗双方的力量。

    这也是楚大老板为什么选择在这一天动手，而不是早点，或者晚点。

    实在不行，简单粗暴点也无不可，以前还担心实力不够，但亲眼见过了风云无忌和琦玉之间的大战，他也彻底的放心了。

    这种实力，怕是整个中洲都能打碎，即使真的有诸多后手，或者上界神魔降临，也没有什么好怕的。

    一夜无话。

    第二天，天色微亮，大街上就熙熙攘攘起来，特别是中央大道这里，无数的人朝着皇宫涌去。

    街道上，楚河带着叶凡等人，不快不慢的沿着人流走去。

    “挺热闹的嘛！”叶凡看着周围，淡笑道。

    “是啊，今天是特殊的日子，天下年轻弟子们会争夺第一的名讳，自然热闹。”楚河笑道。

    他现在的面容又是一变，变成了一个中年人的模样，毕竟，那牛顿的容貌可是被通缉的。

    叶凡等人自然也理解。

    “恩，其中有不少强者的气息，怕是，到时候会有些混乱了！”

    叶凡点点头，感应一番，就感应到了人群中的不少强大气息隐藏，都是各派的老祖，或者散人老祖等等。

    “这个城市也布置了阵法。”盖九幽走在后面，突然开口道，“阵法一启动，怕是会有不可思议的效果。”

    “是吗？”楚河眼睛闪烁，“到时候看看就知道了。”

    对于这些人的死活，在场的人都不关心，只能希望到时候，他们跑快点吧。

    盖九幽等人本来就是异世界来的，或许，至于叶凡心中有些不忍，但却默默摇摇头，而大黑狗，风云无忌等等，都不在乎。

    至于琦玉，额，这家伙才不会想这么多呢。

    “不，宿主，风云无忌或许会帮助他们，琦玉也会，盖九幽也会，叶凡也会。”主神淡淡道。

    “是吗？也无所谓。”楚河摇摇头，顺着人群走到了皇宫的正门，门口处，戒备森严，例行检查。

    检查很严格，但对于他们来说，只是笑话而已，自然顺利的通过，进入皇宫中。

    甫一进入，入眼就一片巨大而宏伟的广场，广场内熙熙攘攘的都是人，顺着前方看去，可以看到一个一个的巨大擂台。

    这些擂台就是比武的地点。

    而广场上方，各大家族、门派的人早就坐在那里，皇室的位置是在最上方，最中心。中央，金色宽大的龙椅高耸，一身龙袍人皇周乾坐在那里，他的两侧，还有着诸多的高手并立。

    看来，这段时间过去，上一次被毁的凄惨的皇宫已经修复好了。

    “很多高手啊！”广场内，几人站在一处角落，眺望着。

    “是挺多的。”叶凡点点头，“想不到异世界的高手这么多，正是让人热血沸腾啊！”

    他倒是期待，等会的大战了。

    “静等就是，想必，不会让诸位失望的！”楚河笑道。

    而时间慢慢的流逝，终于，时辰已到，大比开始。

    一个公鸭嗓子的公公走上前，宣誓了一番，然后人皇周乾了也说了几句后，敲响了钟声。

    “状元大赏，正式开始。”

    一个文官打扮的人高喝，他的修为不错，声音一下子盖过了广场中的人声。

    “第一场比赛，灵觉城刘峰，对战溪山谷张青松。”

    “现在，有请两位上场。”

    这是其中一个擂台，而其他的擂台处，同样也响起了道道声音。

    一个个擂台上的阵法亮起，诸多的年轻弟子登上台中，然后在裁判宣读了一番规则后，大战起来。

    “咦，这家伙实力不错啊！”

    “这一招怎么能这么用，太笨了，应该用脚踹，踹他屁股啊！”

    “剑法施展的太烂了，这是剑法吗？简直就是耍猴呢！”

    ……

    比赛开始，楚河几人看着津津有味，其中，黑皇这家伙最激动，指指点点的说个不停，好在他们所在的位置比较偏僻，没人听到这家伙的废话。

    “恩？”

    突然，楚河注意到，九大门派，五大魔宗那边，似乎有所动作来。

    “方进。”

    “大人。”

    “你先离开这里，等会有怕是有情况了。”他传音道。

    “是，大人。”方进点点头，很快，就离开了楚河等人这里。他早就知道，自家大人今天带人来，怕是要搞事情，自己现在的实力不够，还是不要连累了大人。

    23号擂台边。

    一位年轻弟子一剑将对手击败。

    “第一场比赛，无量剑宗林清风获胜。”裁判宣布道。

    “等等，我觉得这比赛，有些不公平。”

    就在这时，那获胜的林清风淡淡开口，“和这些人打，太过无趣。既然是天下年轻一辈的较量，我觉得，皇室的皇子们也该参与才对，只有和皇子们交手，才不负我这么多年来的辛苦缀炼。”

    “大胆！！！”

    那裁判面色一变，“滚下去。”

    这家伙简直不知死活，居然敢这么说话，是想死吗？

    “滚下去？谁给你的胆量让我无量剑宗的弟子滚下去。”一声冷喝炸开，直接将这裁判轰的吐血。

    “我倒是觉得我这个弟子说的很有道理，既然是年轻一辈的较量，那么皇室皇子们，自然也要参赛才对。”

    无量剑宗中，一个白发老者站了出来，淡淡的开口道。

    他的声音不大，却回荡在整个广场之中。

    “我觉得剑老头说的在理，你说呢，人皇陛下。”荒龙圣地中，一个筋肉虬结的壮汉站起身来，大笑道。

    紧接着，各大门派的老祖都站了出来，看着大殿中心处的人皇，面色莫名。

    “哦，你们这是想要……威胁朕吗？”

    周乾淡淡道，他虽然修为不如众人，但常年高位，说话之间，自然充斥着一股不怒自威的威严。

    “陛下严重了，我等只是觉得大比还不够完善，提点建议而已。”真武天宫中，一个道袍羊须的老道士淡淡道。

    ……

    “啧啧啧，有好戏看了。”广场角落，黑皇眼睛发亮，它最喜欢凑热闹。

    “厉害啊，这是逼宫吗？”

    楚河也咋舌，这九大门派，五大魔宗还真的是干脆了当，直接逼宫，看来，准备也十分充分呢。

    而场内，人皇面色冷酷，他冷冷的看着几大门派的诸位老祖，不咸不淡道：“你们的建议朕听到了，以后再说，现在比试继续开始吧。”

    “不不不，陛下，我觉得还是现在说清楚比较好，毕竟，这么多人都等着呢？”荒龙圣地的那个圣人壮汉大笑一声，说道。

    而广场内，许多人都懵逼了。

    这算什么？

    九大门派、五大魔宗要和皇室翻脸，撕破脸皮了？

    长久以来，宗派和皇权之间的争斗就一直不断，这‘状元大比’看上去是挑选年轻一辈的天骄，而且奖励丰富。

    但比赛之中，除了不能下杀手外，其他的一概不论，每年不知道多少的宗门弟子缺胳膊断腿，或者遭受不可磨灭的重伤。

    如果不是这奖励实在是太过丰富，可以塑造出一个未来的元神顶梁柱，而且可以名动天下，谁愿意冒这个险。

    皇室的子弟就没有一个参加的。

    “说清楚？”

    “朕觉得，没有这个必要。”说着，周乾轻轻一挥手，顿时，无数的黑甲士兵如同潮水一般，将整个广场包裹。

    “要么比赛，要么，就死。”

    ……

    “发飙了啊！”黑皇大叫，“打起来，快打起来啊。”

    “你闭嘴。”叶凡笑骂，“真的打起来，我们都要受到波及，还是看看再说。”

    “皇室居然直接动手了？”楚河一愣，“这么干脆，是不是过于自信了？”

    怎么说宗派这边都有十几二十位圣人呢，这皇室也不看看现在是什么情况吗？而且，广场内这么多民众在呢？

    “难道是想要一同灭口？”

    楚河忽然想到，心中一惊。

    “布阵！”

    人皇冷喝。

    瞬息之间，就看到无数的士兵散开，而整个广场内，一道道的光芒和阵纹亮了起来，须臾之间，一个巨大的罩子将皇宫笼罩。

    不仅仅如此，整个帝都城内也是如此，无数的阵纹启动，将巨大的帝都城包裹。

    “这是……众生血河大阵？”

    有老祖冷声开口，“这是万年之前，晋王对付天外魔族的阵法，由当时十三位阵法宗师创造而出的逆天大阵。”

    “一经发动，大阵内，所有没有佩戴阵法徽章的人，都会被炼化为脓血，汇聚成众生血河，加强阵法的威能。”

    这阵法恶毒无比，一经施展，几乎没得逃走，皇室布置这些阵法，怕是早就打算一网打尽了。

    “这就是提前召开‘状元大赏’的目的？知道我们会试探，所以干脆下杀手吗？看来，丰饶大帝真的要死了！”

    真武天空的老道士目光森寒，“不过，你以为我们刚试探，就没有准备吗？”

    “红莲大人，该你出手了。”

    轰~

    话音一落，空气中，直接炸开一团涟漪，一个红色纱衣，妙曼绝伦的女子走了出来。

    她就是红莲圣母，只是不知道是什么时候和宗派这些人勾搭上的，或许，早在一开始就算计好了吧。

    “红莲，你终于来了。“

    一道淡淡的声音传来，半空中，一个人影走了出来，一身灰衣，灰发飞舞，正是丰饶大帝。

    “你猜到了我会复活吗？那么周饶，将东西交给我吧！”

    “那东西，你拿不走的。”

    ……

    广场内，混乱一片，无数的人群疯狂逃窜，朝着皇宫外逃去，没有人阻拦他们，因为都知道，逃不掉的。

    “目标出现了，本来打算看戏的，但现在这种情况向看戏都看不成了。”楚河开口道，“那么，麻烦诸位了。”

    “好。”叶凡点头。

    “早就等着了。”黑皇也道。

    整个帝都城都被恶毒的阵法笼罩，看的出来，皇室不仅仅要灭口，更是要用亿万生灵的血来奠基他的不朽王朝。

    楚大老板不想看戏，也看不了戏了。

    “走！”

    唰唰唰~

    几道流光直接闪过，出现在广场最上方处。

    “抱歉，打扰两位，你们口中的东西是我的，所以，还是交给我比较好。”楚河出现在了丰饶大帝和红莲圣母右侧，淡漠道。

    “你们是谁？”

    丰饶大帝淡漠道。

    楚河的气息缥缈，他分不出，楚河背后的叶凡等人，也不知深浅，仿佛被什么遮挡一般。

    事实上，这是主神的屏蔽手段，连天道都能遮掩，不要说丰饶大帝了。

    “我们是谁？”

    楚河轻轻一抹脸庞，顿时，一张熟悉的脸就出现在了丰饶大帝眼中。

    “科学神教大护法，牛顿。”

    “叶凡！”

    “黑皇！”

    “琦玉！”

    “盖九幽！”

    “风云无忌！”

    叶凡几人都淡淡开口，语气漠然。

    而楚大老板，几步之间，就走到了丰饶大帝的身侧，淡淡道：“今天那东西，我科学神教要了。”

    “交出来吧！”

    -------

     ps：五更送上。

    有些迟了，但码字不快，而且这一章字数不少，希望大家理解一下。

    顺便求一求保底月票，求一求订阅，订阅高了，书才会有推荐位，才会有更多人看，榴莲也能多挣些奶粉钱，所以，拜托各位老铁订阅一下，谢谢。