    第199章 火之心意外送达

    看着已经超圣的肉体，而且也被腐骨噬魂水锻炼过的，以为能够扛得住。

    谁承想短短的一段时间就，腐蚀的变成青绿色。幸亏还只是手在外边，脸一直都在清心头冠的保护之中。

    开始试着修复皮肤，可是却发觉这个毒简直宛如付骨之蛆一般，难以清除，已经在分子层面的清除，一刻钟后才清理完毕。这对于一个超圣来说确实太长了。

    本来可以动念就清除的。所以，方赫才明白这里为何被列为七大险地之一。

    一般人根本没有这个能力深入，但是方赫却觉得这母毒之气会有大用，拿出一个瓶子开始疯狂的收集。

    也就是方赫才能在这种环境里收集这些，别人估计还不等收集这些毒素便被腐蚀一空了。

    继续前进，边飞边吸收，现在已经不敢降落了谁知道地面有什么。看着地面腐烂的冒着黑水的泡泡。真的很震撼。

    可是这些高若参天的树却一点事都没有，还真是神奇。就在树顶飞过，不断的吸取这种毒素。

    飞着飞着一阵心悸，从内心冒出来，马上闪避，果然一片树刺飞过刚才方赫所在之地。看着威力一点也不小，但是就是不躲也伤不到自己，但是那股心悸为何伴随木刺一起来。

    难道是毒？估计是一种能够威胁超圣的毒素。既然到了木的世界还是把木之心调用起来，也别光顾着收集毒素了。随之木之心开始疯狂的运转。

    此时也听到了树木之间的窃窃私语。

    “那个怪人跑哪里去了，怎么找不到了，小滕你的毒刺扎到了吗？”

    “没有啊？我也在奇怪根本没有反馈，好像这个怪人凭空消失了。”

    此时方赫隐身藏在他们周围听着他们议论。但是木系怪物本来灵智就不高。

    所以议论一会就转移话题了，开始讨论世界之树母的集会，可惜要镇守入口，看不见那些美丽的女树妖了。

    有用的消息不多但是方赫知道了，树灵的王城要举行集会。

    方赫决定去一趟，一探究竟，顺便看看这个世界有没有门的分身之一。估计也只能在王城才可以找到木系的至宝。

    所以也就没有继续听下去，悄悄的往王城赶去也放弃了收集毒素，怪不得自己被攻击，这个本来就是人家的防线。

    呵呵，傻笑一下自己在拆人家防线，不被攻击才不正常。

    偷偷隐身穿过竟然绵延数万里的防线。还真是强大啊。

    要是攻破这里就算是所有的超圣集火攻击，也需要数年吧。而且估计陨落的超圣会超过半数，方赫感叹道。

    这就是被称为险地却不来攻击的原因。

    不断的深入腹地，眼前的树木也就越高大，宛如金字塔的形状，看着远处巍峨耸立的超级大树，估计就是他们的世界树母。

    到了这里才发现，这个世界竟然没有土，所有的树全是根植虚空，以虚空中的莫名物质为养料。

    在抬头看向天空那个不能称其为太阳的假太阳，方赫知道找到了门的分身了。

    估计是逃进这里用自身勾连世界的能力为这个世界带来光明，苟延残喘。明显的门背后是一片光明透过门映射进来。

    而门似乎并不舒服看着都被烤红的身躯，方赫感叹不已，不过也没打算放过。直接隐身飞了上去。

    也让不管他感受到了主身到来，想要逃离的冲动，袖里乾坤时空果冻一起发动，直接将其拿下。

    天地一片黑暗，正在王城开宴会的女王，瞬间崩溃了。很久以前好不容易捕获了一个超级法宝，一个勾连万界的门。

    虽然不能认主但是还是靠着威压和许诺，让其勾连了一个超星系的超级太阳还好这个门一直坚守岗位，现在发生什么了。

    树妖女王立刻将浑身的触手伸上天空在门原本的位置不断的摸索着。但是心里的失望去极具的增大。

    世界树此时开始释放一片一片的荧光孢子。慢慢的天空有了点光亮，这可是原本的世界该有的样子。

    这时候才体会世界树的强大，原本幽暗的世界全靠世界树发出的荧光孢子带来光明，后来有了门后大家背离了世界树。开始肆无忌惮的享受超级亮的光明。

    而且树木也开始肆意的生长这里的平衡早就被打破了，说不定方赫不来的话，过不了几个量劫后，就没有生存空间了，所有的树都挤成一团。

    也算是间接帮助了世界树分担压力。此时世界树在半空露出一张虚脸，看着方赫，笑了笑，称赞方赫可是帮了他一个大忙。

    本来这些树灵和精灵要是继续肆意的疯长，就会带来灭顶之灾，现在被方赫化解。

    世界树表示，方赫需要什么，她就满足一个要求，方赫自然手在胸前一划，一个透明的胸腔出现在世界树的眼前。

    世界树观察一下就明白了方赫到此的缘由，而且方赫身怀木之心，所以世界树也把方赫当做自己的孩子一般对待。

    看着世界树摸索了一阵，一个木之肝，出现在方赫的面前。方赫赶紧感谢世界树的慷慨。

    然而世界树不以为然，说身上还多的是，这玩意对于世界树就是树瘤，弃之可惜留着无用的。让方赫不要在意。

    方赫此时有种我曹的冲动，自己千辛万苦找到的原来是人家不要的。不过这也正常，只好将木肝送入体内，顺便把金肺也放了进去，此时五行俱全，已经彻底平衡了。

    而且七颗神珠也悬在身体内平衡这五行之力，正反五行同时运行，让方赫对五行之道已经臻入大乘。

    对世界树躬身一谢后悄然的离去，临走时候又趁守卫不注意收取了不少木毒。

    悄然的离去，并收货满满。

    现在就差火之心脏了，感受到火之秘境对自己的召唤之力，IG健步就冲了过去，毕竟身体内的平衡越加的沉重。

    但是还没到火之险地，一个红彤彤的心脏就冲着方赫直冲而过，在方赫没有抵抗中隐没进了方赫体内

    (本章完)

