    []

    顾柔面无表情和厉少谦对视。

    厉少谦忽然唇角扬了扬，他笑了。

    男人长得好看。

    笑得时候更为好看。

    风头无两，万千繁华都要在这一笑之下褪去颜色。

    可只有顾柔知道，这看似笑得英俊无双的男人，骨子里是怎样的恶！

    厉少谦的指腹缓缓摩挲着顾柔的脸。

    常年持枪的原因，厉少谦的指腹有些粗糙。

    当在顾柔的脸上缓缓划过时，有种异样的酥麻感。

    仿若电流一般。

    顾柔一动不动。

    而就在这时，厉少谦收回了手。

    他的目光往指腹上看了一眼，随即似笑非笑说道：“顾柔，你的妆容真好，我的手指上竟然没有沾染半点黑，果然不愧是我厉少谦看中的女人，即使易容起来，都能够以假乱真。”

    顾柔的心，顿时一沉。

    如同坠入了万年寒冰。

    ……

    顾柔被带上了车。

    今日，她出不了边界了，她逃离不了南国了。

    这一年多来的计划，功亏于溃！

    顾柔万念俱灰。

    她绝望看着厉少谦：“厉少谦，你恨我，但也折磨了我这么久，难道还不够吗？我知道你厌我恨我，所以何必留着我，我不信你时时刻刻看着一个厌恶的人，你会有多好过！”

    厉少谦双眸微眯，冷笑一声，笑声充满残酷意味，仿如修罗神煞般凛冽：“这个问题我已经回答你了，我就喜欢留着你，折磨你。”

    或者说，互相折磨。

    因为当他折磨顾柔时，他也痛。

    极致的痛。

    但偏偏在这极致的痛苦中，又会生出一丝难以言喻的快感出来。

    这感觉，很好。

    他和顾柔，注定生生世世互相折磨。

    顾柔没有说话。

    她的目光看向了车窗外，一股酸楚忽然涌入了喉头。

    而这时，厉少谦的声音又传来：“当了一年多的农妇感觉好吗？”

    顾柔不敢置信。

    她转头错愕看着厉少谦。

    厉少谦笑了。

    他的笑，带着掌控一切的高高在上。

    他盯着顾柔：“顾柔，你还真以为这一年多我都找不到你，都不知道你身在何处吗？”

    顾柔忽然如同一盆冰水迎头浇下。

    厉少谦又伸出了手，他的手拍了拍顾柔的脑袋：“顾柔，玩过猫抓老鼠的游戏吗，猫抓住了老鼠，却不急着一口吞下，而是慢慢玩着。”

    “老鼠每次拼尽全力的逃脱，在猫的眼中，不过是一场游戏。”

    顾柔的心，越来越冷。

    下一秒，她目光看向车窗外，但见沿途大街上一片平静。

    没有战火，也没有硝烟。

    顾柔瞬间什么都明白了。

    她颤声开了口：“今天并不是你叛变的日子，是你故意放出的假消息。”

    厉少谦笑。

    他的手又滑落到了顾柔的脸上，然后轻轻拍了拍顾柔的脸：“顾柔，知道我为什么那么喜欢你吗，你太聪明了，聪明到实在让我惊喜。”

    “今天确实不是我叛变的日子，放出这个消息，第一是为你，第二是为总统。”

    顾柔忽然闭上了眼，万念俱灰！

    她明白了，什么都明白了。

    原来一切，都在厉少谦的预料之中。

