    “你要开的话也可以，就用加盟的形式好了，装修按照有清味的风格，茶叶和点心我们提供，服务员也可以招了之前我们从京城派人过来给你们培训，一开始我们先调个人过来帮忙都可以。”

    刘素梅一听，很高兴地点头。

    “行啊行啊，这样最好了！那我这几天就去找地方了？”

    “你要是觉得没有问题就可以去找地方啊，详细的方案我们到时候再谈。”

    “好！江筱，要不然你陪我去到处转转？”刘素梅巴巴地看着江筱。

    这可不行，她哪有时间。

    江筱立即摇头，“我接下来会很忙，真的没有时间，你抓主意就好。”

    刘素梅看得出来她说的是真的，也不再勉强，“那我挑了地方之后来请你过去看看，这总行了吧？”

    “到时候我如果有时间的话当然可以。”

    “你真的很忙啊？”

    “真的很忙，要不然怎么可能会不去找你玩？忙江家的事情。”

    她都说是江家的事情了，刘素梅也不好再问下去。

    “那好吧，我就先不耽误你了，我现在就回去跟我小姨说说，让我小姨帮着我找找铺子。”

    刘素梅也是个说风是雨的，见江筱已经答应了她，立即就想着去找铺子了。

    她找到了小姨，搂住了她的手臂就想拉着她往外走。

    “小姨，小姨，你现在陪我出去找找铺面吧！”

    刘家小姨拍了拍她的手背，无语地说道：“素梅，你无缘无故要找铺面做什么？”

    “我要开茶馆，已经跟江筱说好了，我就开一间像她京城那种的，茶叶和点心都在她那里拿！”

    刘小姨眼神一闪，状似无意地说道：“你刚刚是去见江筱了吗？”

    “咦，小姨你难道也知道江筱来D州了？”

    “你说跟她说好了，难道不是刚刚见了她说的吗？”

    “也有可能是打电话啊。”

    刘小姨哦了一声，“我倒是没有想过是打电话，毕竟要合作的话肯定是当面聊比较合适。”

    刘素梅没有多想什么，“小姨你倒是猜对了，我是去找江筱了，江筱来D州了。”

    “她在家？在做什么呢？”刘小姨立即就追问道。

    “我去的时候她在客厅里喝茶呢。”

    “她一个人？还是说跟江六少？他们家里人多吗？”

    刘素梅听到她这么问就觉得有点儿奇怪了，看着自家小姨问道：“小姨，你问这么仔细做什么？”

    “没什么，就是有点儿好奇罢了，素梅，你怎么不请江筱跟你一起去看铺子？我听说她挺聪明挺厉害的。”

    “我倒是想，不过江筱没空，我先找了铺位再请她去帮忙看看吧。”

    刘小姨说道：“说起来还挺巧，其实我有个朋友有个铺面要租出去的，那地方倒是不小，开茶馆应该合适，要不然我带你去看看？”

    刘素梅一下子就高兴了，“真的？那我们赶紧去看吧！”

    “急什么，我总得跟朋友说一声，找他拿钥匙啊。你是要跟江筱开一样的茶馆的，还是应该要有她给意见比较好，要不然你去跟她约个时间，我这边也跟朋友说说，到时候带你们俩一起去。”

    