    王可馨今天才刚刚醒来，她醒来之后的第一句话就是问叶圣凌在哪里，问他现在怎么样了。

    结果病房里面的护士去寻找叶圣凌又不见踪影，王可馨打电话给叶圣凌又打不通，而自己现在又还没法下床，所以就只能急地在病房里差点哭了出来。

    不过却就在这个时候，病床的大门突然被人打了开来，叶圣凌推开门后就直接看着王可馨问道。

    “你醒来了，现在身上有没有不舒服的地方，有什么你就跟我说。”

    叶圣凌急忙说道，同时也朝着王可馨身上看着，想要看看她现在身体上还有什么受伤的地方，以及身上有没有什么遗留下来的后遗症。

    “叶圣凌，你刚刚去哪里了，我找了你好久啊。”

    见到是叶圣凌进来，王可馨声音都有些变了，急忙看着叶圣凌说道。

    “没去哪里啊，就是去外面走了走。”

    叶圣凌笑着说道，他当然不可能把自己在外面做的事情说出来，免得还会让王可馨担心。

    “你现在怎么样了，你有没有受伤啊。”

    王可馨还能记起来自己被打晕之前的场景，她还记得叶圣凌来救自己了，可是对方这么多人，她很担心叶圣凌会不会出什么事。

    这些天在昏迷的时候，她脑子里也一直在做梦，梦见的几乎都是叶圣凌跟秦乘风那边的人搏斗，也让她在梦中都极为的紧张。

    “我能有什么事，你看我现在不是好好的。”

    叶圣凌笑了笑，他能够听得出来王可馨确实是十分的担心自己，这也让他心里面感到有一丝慰藉。

    “对不起！我又连累你了。”

    王可馨嘴巴一扁，说着又要哭了出来，叶圣凌也只好连忙轻轻的安抚着她的头，同时顺势也把王可馨抱在了怀里。

    不仅仅是因为这一次的事情，包括之前的每一次危险，王可馨知道自己还能够如此安然无恙，也完全是因为叶圣凌的保护。

    其实现在仔细想想，自己这里闹出了这么大的事情来，本来就跟叶圣凌没有任何的关系，如果说他是为了自己的那些钱的话，只是现在看来，叶圣凌似乎完全不缺自己那点钱。

    那难不成说他真的是对自己产生感情了吗，正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。但是在这么危险的情况下，很多原本有感情的人都不一定会为了对方做什么事。

    可叶圣凌也依然还是愿意义无反顾的为了自己独闯秦家的大厦，这已经不仅仅是拥有感情就能够做出来的事了，更重要的是还要有勇气。

    病房里面的护士见到他们两人现在顺势的就抱在了一起，也十分识趣，知道这种情况还是不要打扰的好，也悄悄的关上了门就出了去。

    “每次都是我害了你，你会不会讨厌我啊。”

    王可馨撅着嘴巴，咬了咬牙说道。

    “怎么会啊，这怎么能说是你害了我呢。”

    叶圣凌笑着说道，其实事情发展到今天这一步，也还真是有叶圣凌的责任。

    “可如果不是因为我的话，你也不会招惹到秦家，也就不会有这么多的麻烦了。”

    王可馨哭着说道，她已经听说了叶圣凌的事情了，虽然这一次的麻烦已经解决，但很显然这样只会招来秦家更严厉的报复。

    “怎么能这么说呢，你是我老婆啊，因为老婆做任何事不都是应该的吗。”

    叶圣凌看着王可馨宠溺地说道。

    “哼，可你这样真的太危险了。而且这一次你还杀了这么多人，他们肯定也不会善罢甘休的。”

    王可馨满脸都是担心，这一次叶圣凌打倒了秦家这么多人，很可能秦家真的会倾尽一切来对付叶圣凌，如果秦家真的是狗急跳墙的话，那就指不定他们能够干出什么疯狂的事情来了。

    “没所谓，如果他们要是还想来找我，我一样奉陪。当然，我也会保护你的。”

    叶圣凌笑笑说道。

    “叶圣凌，以后不管发生什么，都让我跟你一起面对好吗？”

    王可馨看着叶圣凌说道。

    “怎么说的这么煽情呢，不过你放心，没什么事情，是我们夫妻过不去的。”

    叶圣凌笑着打趣道，王可馨现在还是太担心了，所以满脸都是那种紧张的样子，不过再听到了叶圣凌的话后，也红着脸说了一句。

    “你讨厌你。”

    两人又打趣了一阵之后，王可馨的主治医生便也就亲自来了，他也是才刚刚得知王可馨已经醒来的消息，当即也就十分激动的赶了过来。

    毕竟王可馨当时的情况可以说是极为的严重，但现在竟然已经能够苏醒，那也就说明已经恢复的差不多了，他们还从来没有见过这样的案例，这肯定也是医学界上为数不多的治疗模范方案。

    因为病人需要恢复修养的原因，所以那个主治医生也拿着各种营养品进来，不过却被叶圣凌毫不客气的轰了出去，不过那些营养品还是被留了下来。

    叶圣凌把那些东西一一的拆开来喂给王可馨，王可馨也小鸟依人的在病床张开嘴巴来吃着，气氛正开始有些艾昧的时候，门外的敲门声却又响起来了。

    叶圣凌本来还以为是那个不长眼的医生又想要进来，刚打算骂他一顿，却听到王龙象在外面说道。

    “可馨，你现在怎么样了。”

    王龙象听说了王可馨的事情之后就赶了过来，想要看看王可馨有没有出什么事。

    “可馨没事，叔叔你先进来坐吧。”

    叶圣凌给王龙象打开了门，请他进了病房里面。

    “可馨，你的脸色看起来很累的样子，现在感觉怎么样了。”

    王龙象满脸担心的说道，不过好在王可馨现在看起来脸色并不会很差，心中也稍微有些放下了心。

    这也正是因为叶圣凌之前输入到王可馨身体里面那股真气起了作用的原因，有这股真气，护住心脉，王可馨的身体基本上不会有什么大碍。

    “我现在已经没什么事了，基本上已经恢复的差不多。”

    王可馨点头苦笑着说道。

