    众人的目光皆都落在宋牧阳一家五口的身上。

    五人跪在宋长青的面前，态度诚恳。

    龙鹰鹤鹏兄弟四人更是跪着磕头，“爷爷，我们都知错了。”

    宋斜阳眉宇轻掀。

    楚尘嘴角轻轻地扬了一下，他当然知道宋牧阳一家的目的，金滩城开业盛典上犯下了不可饶恕的过错，毒师是他们最后的一张底牌，可也被废掉了。

    他们还想留在宋家，不成为无家可归的过街老鼠，只剩下最后的一丝希望……亲情。

    用亲情来感动宋长青。

    宋斜阳一家面容皆都不善地看着对方。

    从他们试图谋害宋秋的那一刻开始，双方注定不可能再有任何亲情可言。

    宋秋，是宋斜阳一脉唯一的男丁。

    不过，宋牧阳一家的最终命运，还是在宋长青的手中。

    宋长青坐在椅子上，背后正是宋家列祖列宗的灵牌，庄严肃穆。

    此刻的宋长青仿佛苍老了些许，目光缓缓地落在了宋牧阳的身上，“宋家家规，家主之位，能者居之。

    但是，你们忘了，其中的前提条件了吗？

    宋家，绝不容许出现恶性的竞争出现，一旦违背，轻则，家法处置，重则，从宋家家谱抹除。”

    声音犹如雷霆贯下，宋牧阳一家仿佛遭遇雷击，浑身剧烈地颤抖。

    “爷爷，孙儿知错了，求爷爷给我们一个机会。”

    宋庆鹤的眼泪鼻涕一起流了下来，朝着宋长青磕头。

    “爷爷，我们一时鬼迷心窍，已经知道错了。”

    宋庆鹰也是连连的开口。

    “爸，你听我解释。”

    宋牧阳说道，“前些时日，一名来历不明的毒师出现在庆鹰的面前，用各种言语利益，蛊惑了庆鹰，所有的事情，都是那个来历不明的毒师策划的，今天的事情败露之后，毒师就失踪不见了。”

    “够了。”

    宋长青猛然拍桌，怒目睁大，注视着几人。

    几人噤若寒蝉。

    “一句话，就能够将所有的责任推卸给一个虚无缥缈的毒师吗？”

    宋长青怒火眼中燃烧，“竟然如此恶毒，要在夺青大赛上将小秋置之死地，你们眼里，还有宋家家规？

    还有宋家亲情？”

    “前几天，家规长鞭上的毒针，也是你们的手笔吧。”

    宋牧阳的身躯轻震。

    今天用的，也是毒针。

    两者结合起来，根本没有任何疑问。

    由不得他不承认。

    “是毒师，亲手将毒针放在长鞭里面。”

    宋庆鹰急忙开口。

    宋长青缓缓地站了起来，回头看了一眼列祖列宗的灵牌，点了三炷香，从上面取下了一本古老的族谱。

    “国有国法，家有家规。

    自宋家家规制定以来，世世代代，都遵循着。

    只是，还从来没有一个宋家子弟，因为触犯家规，被逐出族谱。”

    宋长青缓缓地翻着族谱，“我宋家族谱上，有不少商界赫赫有名的大人物，他们都是凭借着自己的一身实力，在商界留下自己的传奇。

    这份族谱，不容玷污。”

    宋长青拿着族谱，对着宋牧阳一家，振声地开口，“宋牧阳，我问你，你们今日所举，对得住宋家的列祖列宗吗？”

    “爸……”宋牧阳心中突然间升起了一阵极为害怕的感觉。

    宋长青拿起了一支笔，翻到了族谱的一页。

    “宋家列祖列宗在上，今日，宋长青将宋家五子，逐出宋家，撤离宋家族谱。”

    宋长青在族谱上划了五笔。

    由不得宋牧阳一家人的绝望，哀求，一切，已成定局。

    “爷爷，你不公平。”

    宋庆龙突然间抬头，双眸睁大得通红，竭嘶底里，愤怒地咆哮起来，“当年宋斜阳害死我母亲，就不是触犯家规吗？

    为什么没有将他逐出宋家？

    反而，还让宋斜阳当宋家家主！”

    宋长青的目光如电，注视着宋牧阳，“你是这样教儿子的吗？”

    宋牧阳的面容急变。

    “简直可笑。”

    这时，苏月娴怒极而笑，“当年你们母亲怀着最小这个儿子的时候，突然早产。

    当时，还是我们斜阳亲自开车，送你们母亲去医院，最后，医生说，大人小孩，只能保住一个的时候，宋牧阳人没到医院，就一个电话决定了，保住你啊，宋庆鹏。”

    宋家兄弟几人的脸色都一下子煞白起来。

    纷纷看向了宋牧阳。

    这些年来，他们心中埋藏着的怨恨，原来，都是假的吗？

    宋斜阳根本没有害过他们母亲。

    宋牧阳的身躯轻颤，半晌，眼眸猛然地睁大，“无缘无故为何会早产？

    肯定是你们趁着我们一家都不在家，使的手段，你们自以为做得天衣无缝，才说得理直气壮罢了。”

    宋长青摆摆手，“限你们今晚太阳下山之前，搬着所有的东西，离开宋家。

    属于宋家的财物，一针一线，都不能搬走。

    今日这件事，不是谋财，是害命。

    斜阳没有报警立案，已经是念及最后的一丝亲情了。”

    宋牧阳看着宋长青，嘴唇嗫嚅了几下，半晌，转过身，走出了大厅。

    四个儿子见状，也急忙站了起来，狼狈地走了出去。

    大厅内，一阵寂静。

    宋斜阳看着宋牧阳一家的背影，内心也是一阵的苦涩。

    亲兄弟，自然不愿见到这般局面。

    可到了这个地步，宋牧阳不可能还能留在宋家。

    宋长青目光落在了楚尘的身上，“楚尘，你今天的表现，让所有人都意想不到，给宋家争了一口气，也可以说，给宋家化解了一场灾难。”

    宋长青站了起来，朝着楚尘鞠躬，“楚尘，谢谢你。”

    宋颜大惊，急忙走过去扶住了宋长青，“爷爷，你这不是折煞孙女吗？”

    “楚尘今天，受得起这一礼。”

    宋长青说道，“若不是楚尘，今日，哪怕是将宋牧阳逐出了宋家，黄家也不会放过宋家，以黄家的实力，要令宋家在禅城消失，并不会很难。”

    “我听说，黄老爷子会为夺青盛典的胜出者送上一份大礼，不知道，会是什么？”

    林信平的眼神发光。

    “今晚的黄府夜宴，颜颜，黄老爷子也邀请了你，你可得好好打扮打扮，不能失礼了。”

    苏月娴笑道。

    

