    “咚！咚咚！”

    敲门鬼的致死攻击已经开始了，此刻的赵开明七窍流血。

    但是他不慌不逃，反而凝视着某个方向，一动不动的。

    赵开明的眼神逐渐失去了光彩。

    下一刻，包围着这个房间的外层黑雾和里层的黑暗同时被撕开了一条裂缝，赵开明的身影消失在了缝隙露出来的微光里。

    “两层鬼域竟然一瞬间就被撕裂了！”

    齐蒙皱起了眉头。

    那一刻，他似乎看到一个像是影子...不, 更像是人形轮廓的东西，出现在了那里。

    无形的鬼魂模样，这就是愿望鬼真正的样子吗？

    “恩？”

    这时，他脸色一变，注意到了什么。

    刚才还站在那个房间门前的敲门鬼，突然不见了。

    并不是敲门鬼自己离开了, 而更像是毫无反抗能力的被...瞬间送走了。

    接着, 取之而待的是一个中等身高的人影, 出现在了那里。

    他顿了顿，发现了黑雾鬼域里的齐蒙。

    然后这个人直接无视了鬼域的隔绝，走进了黑雾鬼域之中。

    齐蒙瞳孔剧缩，久违的强烈危机感出现在了心头。

    “被‘人’硬生生闯入鬼域的感觉，可真不好受啊。”

    一般情况下，鬼域是无法被干扰，近乎于无解的存在，不过这是对于人或者是驭鬼者来说的。

    而对于真正的厉鬼却完全不同。

    只要厉鬼的恐怖级别足够，它就能轻而易举的强行闯入别的鬼的鬼域里，这是一种纯粹的恐怖级别上的压制。

    “竟然...是你。”

    闯入黑雾鬼域的那人，紧接着发出了一道毫无感情波动的声音。

    齐蒙抬了抬单片眼镜，凝重的看向了眼前面无表情的——赵开明。

    更准确的来说，是被愿望鬼附身的赵开明。

    周围的黑雾消失，收缩到了齐蒙的身上，形成了一层漆黑的‘铠甲’。

    只是单纯的黑雾鬼域已经对这个赵开明没用了。

    他的身体的那个东西，极为诡异可怕，甚至连鬼域都能够压制。

    开启了极致鬼域之后, 齐蒙才开口回答道：“赵大负责人, 你的鬼看起来很厉害啊，竟然能瞬间解决敲门鬼。”

    “我的鬼...呵，无所谓了，你来这里也不是来救我的吧？”

    赵开明开口反问道。

    他的语气却很生硬，神情也冷漠至极，不像是正常人。

    “我刚才就差那么一点，就死了，那是一种糟糕的感觉，现在的感觉更糟糕。”

    “看来，你是一个阻碍，你的存在会影响到我接下来的计划。”

    “齐蒙，你应该死了。”

    赵开明冷言说道，他走了过来。

    “要杀我？你可以试试！”

    齐蒙话音未落，赵开明突然以一种快的诡异的速度跑了过来。

    下一刻，一张麻木僵硬、不带任何感情的的脸，直接贴到了齐蒙的面前。

    一只冰冷的手掐住了他的脖子。

    赵开明的力量大的有点不可思议，这不是普通人能够正常发挥出来的力量，更像是完全榨干了身体的潜力。

    “可惜, 你碰到的是我。”

    齐蒙冷哼一声, 伸出了右手，抓向了赵开明的胳膊。

    只要让他触碰到赵开明，游戏就可以宣告结束了。

    但是下一个瞬间，脖子上的手不见了，眼前的赵开明硬生生的向着旁边位移了几米。

    千钧一发之际，他避开了齐蒙的右手。

    “为什么！”

    谷糕

    “那只鬼竟然在忌惮着眼前的齐蒙？”

    赵开明一直面瘫的冷漠脸，都难掩震惊，刚才并不是他主动回避的。

    ......

    “愿望鬼竟然能够察觉到我的鬼手的危险？”

    不过齐蒙早有预料，事情没有这么容易就解决。

    下一刻，单片眼镜中闪过诡异的光。

    砰的一声，旁边传来了重物落地的声音。

    赵开明的脸上还犹有震惊神色，但是已经倒在了地上，动弹不得了。

    因为他的四肢脱落，像是零件一般被卸了下来，甚至他感觉到，就连身体里那只鬼也四分五裂了。

    打乱拼图！

    只是一瞬间，齐蒙就成功卸下了赵开明的四肢，并以此打乱了愿望鬼的灵异力量的拼图！

    现在他处于极致鬼域的状态，在一定的范围之内，不用直接接触，都可以做到这种程度了。

    “你干了什么！”

    没有回答赵开明的怒吼，齐蒙只是踏出一步就来到了他的身前。

    他伸出右手抓向了赵开明。

    “恩？”

    这时齐蒙的眼前一闪，突然感觉恍惚了一下。

    很快他就恢复了视线。

    一片血色！

    不知道什么时候，地上弥漫着一滩浓郁的鲜血，同时笼罩了他和赵开明。

    而他正站在这滩鲜血的中心，这些鲜血似乎是从他的脚下涌现出来的。

    “愿望鬼刚才感应到危险，成功重启了？”

    “不，它是失败了！”

    齐蒙一惊，但是很快发现赵开明依旧四肢脱落，倒在那里动弹不得。

    与鬼橱的交易生效了！

    它消除了愿望鬼一次重启的影响！

    不再犹豫，齐蒙伸出右手，掐住了赵开明的脖子。

    “游戏结束！”

    接触的瞬间，压制形成。

    赵开明原本迷茫的脸色剧变，一种名为恐惧的感情，再次支配了他。

    因为他突然感觉不到身体里的那只鬼了。

    现在，他又变回了一个普通人。

    “这是什么...！”

    “啊！”

    赵开明痛呼一声，感觉到浑身上下传来了剧烈的痛楚。

    没有了愿望鬼的灵异力量，四肢被硬生生卸下来的剧痛，不是一般人能够忍受的。

    “愿望鬼的恐怖程度很高，可能无法永久压制。”

    “但就算是愿望鬼，现在被我的鬼手压制住了，也会无力化一段时间，足够了！”

    这时，齐蒙终于感应到了脑海里的真理之门上面，雾气再次涌动了起来。

    雾气很快就形成了两个大字——“傲慢”！

    紧接着，傲慢仪式的详细信息，涌入了齐蒙的脑海里。

    “平等的愿望，扭曲的奇迹！”

    “这是...”

    “竟然要这样？”

    齐蒙不禁愣在了那里。

    这时，地上的赵开明眼中突然闪过了一股异样的情绪，下一刻，他消失在了原地。

    愿望鬼竟然逃走了！

