    九千作为一个长辈，尽量做好自己，挽救了匡正义，看到他能自行运气调息疗伤，便放下心来。

    看到众人陆陆续续离开，他也闪身离开。

    走最后的是罗亚东和梁铭毅，罗亚东默默默看着他，最后终于开口说话，道:“凭我们的实力，根本就不是朱清的对手，他太强大了。连匡正义都被击败。”

    梁铭毅苦笑了一声，尴尬说道:“那臭小子隐藏的深，我判断错误了。”

    罗亚东白眼连翻！怎么可能是判断错误，自己错了还不承认，真是拿这个家伙没有办法。

    梁铭毅当然也知道罗亚东在蔑视自己，当什么也没有看见，笑呵呵说道:“本人有事，先闪人了。”

    朱清回到自己的住处，经过实战，验证青龙吸水和青龙喷水，这两招的厉害。

    其实威力可以更加强大，只是自己的修为限制了。看来自己要努力提升修为才行，提升修为最快的时机便是历练。

    站在别墅门口，知道松鼠渔洋他们在闭关苦练落叶掌，当然不会去打搅他们，在台面上留了言，他出去历练了。

    转身走出别墅，来到接任务区，看着上面只有一个任务，而这个任务非常的简单，竟然没人愿意接。

    因为这个任务是帮九千带一封信前往落霞谷，亲手交给落霞谷主。

    跑腿的事情，谁也不愿意接，得不到锻炼嘛！朱清觉得跑腿也是历练的一种，历练有大有小，他不在乎大小。

    现在他肩负着帮龙王寻找后人的重担，只有走出去才有机会，如果老是待在学院里，永远都没有机会。

    因此，他接了帮九千送信的任务。

    很快，任务使向他走了过来，将一封信递给他，微笑说道:“这个任务闲置了很多天了，终于有人愿意接了。”

    “是的！有什么要求吗？”

    “无要求，只要送到就可以！相当的简单。”

    “谢谢！我去也。”

    朱清将信封放入怀里，快步往学院大门走去，片刻便出了学院。

    身旁很多弟子看到朱清竟然接了一个这样的任务，都是很错愕。

    一个可以击败登仙弟子英雄榜排行第十一位的人，接了一个烂到不能再烂的任务，想不明白他是怎么想的？让很多人都觉得莫名其妙，不可思议。

    当然，今天也是一个好日子，登仙弟子英雄榜排名更新，朱清由正式弟子老三，一下子飞跃到登仙弟子英雄第十一位，宛如火箭的速度。令不少人羡慕妒忌。

    很多弟子过来围观，议论纷纷。

    “昨天，我亲自在现场，看到朱清使出了和匡正义一样的招式，最后使出两招闻所未闻的武技，直接将匡正义击败了，不是一般的败，是败的极其惨，几乎没命。”

    “哇靠，他那么厉害的，那他一个新来的弟子怎么会残剑呢？难道是某位学院前辈私下传授？”

    “不可能啊！才进学院没有多久啊！真是想不通。”

    说话的弟子声音一落，九千从他的身后走了过来，看着那议论纷纷的七八名弟子，说道:“你们想知道朱清他的身份吗？”

    “当然想知道了！”

    “说出来恐怕你们无法接受？”

    “什么身份？那么高级吗？”

    “还真的很高级，他是我的师叔，你们的师叔祖，你说他会残剑剑法，是不是很正常的事情呢？”

    众人恍然大悟，个个目瞪口呆，简直不敢相信，他们竟然有一个和自己年龄差不多大的师叔祖，真是郁闷啊！

    九千看到众人的反应，嘿嘿一笑，飘身离开。

    关于朱清的身份，不到半天时间已经传遍了整个学院，所有弟子听到这个消息，都是目瞪口呆，一时半会难以接受。

    无缘无故多了一位师叔祖！朱清的大名在学院里，已经是人尽皆知。

    关于这一点，朱清当然不清楚，他已经离开登仙学院差不多一天的时间了，御着剑在天空中穿梭，一般的速度，并没有全力飞行。

    落霞谷！

    是一个什么样的地方呢？这在朱清心里充满了疑问，主要是距离太过遥远了。按照他目前的速度，起码要飞行一个月左右才能到达。

    当然，要是全力飞行，十多天就可以到达了。毕竟不赶时间，经过一天的飞行，看到前面有一个小镇，飘身落下。

    在镇内找了一个饭馆吃饭，然后住进旅馆。走进自己的房间，正躺床上，便听到隔壁房间传来一阵刀剑碰撞的声音。

    他眉头一皱，眉头一皱，想不到，这个时候竟然有人在激斗，他赶紧往墙壁贴过去。

    听到里面传来一声:“畜生，今天和你拼了！”

    “哈哈！来啊！”

    紧接着又是一阵刀剑撞击声！越来越猛烈，可见二人已经厮杀到白热化。

    朱清心想，要不要过去看看，他也不想多管闲事，反正夜色已晚，没有什么事情要做，过去看看也好。

    朱清推门走了出来，走到对方的房间门前，看到两人正在房间内厮杀，场面十分的激烈。

    一老一少两人不知道什么恩怨，激斗了起来！看着这样的场面，朱清正准备离开，他也不想多管闲事的人。

    正在他准备离开的时候，他身后突然闪出一个人，速度非常的快，对着他就是奋力一剑，显然是想一击杀了他。

    朱清内心一冷笑，想不到这里还藏了一个人，自己一个外人，竟然动杀机，可见这样人是非常冷血的。

    朱清祭出九幽黑体剑，转身一剑，将对方的剑格挡了下来。

    霸道之劲使出，直接就将对方的长剑震落地上，反手一剑，锋利的剑锋已经抵住他的脖子，可以看见鲜血流了出来。

    “为何动杀机？”

    “不要杀我，我以为你和那个少年是一伙的。”

    朱清冷冷一笑，道:“那么说，你和里面的老头是一伙的？”

    “是的！”青年此时已经是六神无主，脸色苍白，全身发抖的看着朱清。

    “住手！”朱清一声爆喝:“不想他死就给我住手！”老头回首看到朱清的仙剑架在自己人的脖子上，一个箭身飞了出来！

    神色充满了杀机，冷冷的看着朱清，寒声说道:“朋友！最好不要多管闲事！这里的事情不关你的事，把他放了，我让你走。”

    朱清冷冷一笑，道:“他想取我性命？你说我能让他活吗？”

    “那你想怎么样？”

    “给我立刻离开这里！当然你可以不离开。那我就杀了他，然后杀了你。”

    老头哈哈大笑，说道:“就凭你一个大罗金仙境界二星巅峰的家伙，也敢和我谈条件？”

    朱清微微一笑，凝视着他，一个真仙境界二星，也不是我的对手，真是不知道何来的底气。

    “我偏偏和你谈条件，怎么样？你能咬我啊！”

    “不能，但是我会杀了你！”老头说完，一剑刺出，直接将青年烂死，顺势一剑刺向朱清，势如破竹。

    朱清一愣，想不到这个家伙那么狠，将自己的同伴杀死，然后过来杀自己。

    好在朱清早有准备，乾坤大挪移使出，将他刺过来的力量转移一旁，然后一剑回敬他。

    老头一惊，自己刺过去大力量莫名其妙的就给朱清转移了。

    对方并没有就此罢休，还回敬他一剑，看上去平平淡淡，却是暗含霸道之劲。

    老头不敢怠慢，朱清的实力远远出乎他的意料，赶忙举剑抵挡，咔嚓一声，一股强大的暗道霸劲涌了过来。

    将老头的剑震偏，握住剑的手一阵发麻！

    老头的神色大变，一个大罗金仙境界二星巅峰的家伙，怎么有那么强大的力量！

    飞速往后退去。站在远处冷视着朱清，屁话都没有说，脑海充满疑问，一个比自己低那么多修为的人，为何那么厉害，完全和自己的认识来了一个翻天地复！

    就算是越级挑战也没有这么疯狂的，最多就是两星的差距，自己和他是五星的差距啊！

    足足五星的差距啊！这么大的差距，自己竟然过了两招，完全处于下风，真是郁闷，看对方根本就没有使用全力和自己决斗，都是轻描淡写的。

    本来充满信心的，经过两招的比试，终于认识到对方的差距并没有自己想象中那么大。

    接下来就是进还是退的问题。所以他在考虑，并没有急于进攻。

    这时，房间内的青年持剑走了出来，向朱清抱了抱拳，说道:“多谢侠士的拔刀相助！我叫中玉，今日之事没齿难忘。”

    “不必多谢，我出手是为了保护我自己，不是为了帮你。”

    “不管怎么说，还是你帮了我。”

    朱清没有理会他，剑锋一指，对着老头说道:“滚！不滚也可以，我们再来打一场！”说着剑锋一挥，剑气开始展现。已经是进攻的姿势了。

    老头咬了咬牙，怒视这朱清，他不是怕死，是看不透朱清，无论怎么看都无法看透朱清，就像迷一样的深邃夜空一样，最后还是放弃了。

    “臭小子！你给我记住了，有朝一日，我会全部拿回来的。”

    老头说着，便飘身离开。

