    美髯公猜的没错，秦桑体内真元确实快要耗尽了，若再战下去，用不了多久，就只能开启尸丹了。

    但尸丹自炼成后未有过提升，催动密符逃命可以，想要力战强敌，其中还有一位后期高手，尸丹就力不从心了。

    这枚尸丹，已经显得有些鸡肋了。

    不过，秦桑有一个想法，在脑海中斟酌了许久，或许可以利用到尸丹。

    《种元魔胎》这门炼制身外化身的邪法中，包含着一种孕生魔丹的秘术，可以为身外化身造就一枚魔丹。

    否则，让身外化身自行领悟结丹，几乎是不可能之事。

    依秦桑之见，这种秘术似乎恰好契合外丹法，只不过不能脱离《种元魔胎》，修仙者无法化用。

    但也不是一点儿改动不得。

    尸丹乃是秦桑气机相连的外丹，《种元魔胎》炼制的又是他身外化身，两者本就有关联，所以秦桑想借助秘法，重塑尸丹，为身外化身所用。

    如此一来，尸丹本就已经是成型的外丹，不仅秘法成功的几率会高很多，他也省了筹备种种灵物的麻烦，只等身外化身提升至假丹境。

    当然，身外化身还没到结丹的那一步，秦桑现在只是空想，仅有不到三成的把握。他也不确定，《种元魔胎》能否重塑尸丹，打破《天阴尸诀》桎梏，唯有试过才知道。

    若能做到，他对《天阴尸诀》的领悟又能深一层，或许就能想到解救哑姑的办法。

    三光玉液滋养肉身，暖玉和肥蚕为她稳固神魂，在这些条件下，才能沉睡数十年岁月也没有死去。

    但秦桑想尽办法，对如何解救哑姑没有丝毫头绪，她只能继续沉睡，能否苏醒依旧是未知数，也不知她的运气是好还是坏。

    秦桑御使九龙天辇符，他和双头犼的方向一致，直奔约定的会合之地。

    越仙姑三人都是后期高手，完成断后任务后，应能从容脱身，说不定已经有人在会合的地点等着了。

    倘若这些人还紧追不舍，就不要怪自己心狠手辣。

    秦桑双眼涌现厉色，头也不回飞遁。

    没过多久，体内真元果然濒临枯竭了，他故意让速度骤降，然后开启尸丹，继续维持密符。

    在他身后紧追的美髯公，见到此景眼神骤然一亮，更加笃定秦桑濒临油尽灯枯。

    追逃之间，不知飞出了多远。

    约定的会合之地快到了，秦桑突然感应到了什么，面色微微一动，接着故意放慢遁速，体表环绕的蛟魂闪烁个不停，看起来快维持不住，即将消散了。

    美髯公不疑有他，心中大喜，加快速度急追而来。

    等他接近，秦桑突然转身，御剑便攻。

    美髯公早有防备，祭出方印还击，同时他警觉的看向周围，认为秦桑走投无路，势必召回他的灵兽。

    那个女人肯定就藏在附近。

    只要取了秦桑性命，抓人的阻力也就没了。

    剑气和银字碰撞，催生出风暴，在海面上兴起大浪。

    ‘哗啦！’

    一道水柱蓦然从海底喷射而出。

    美髯公冷哼一声，丝毫不惧，早有防备的他袖袍一震，一柄玉如意自袖口射出，迎击水柱。

    下一刻，他的面色陡然变了。

    水柱下面隐藏的竟然不是那头灵兽，而是一老者。

    此人正是竹山翁。

    方才双头犼暗中讯息，秦桑得知不仅竹山翁，越仙姑也在，只有孔云还没到，在此布下了陷阱，只等敌人自投罗网。

    竹山翁现身之后，越仙姑也冲出水面，和秦桑三面合围。

    “你们……”

    美髯公大惊失色，谁又能想到，在人迹罕至的妖海，竟会聚集这么多高手。

    他的洞府就在附近，却一点儿都没有察觉到。

    越仙姑的修为就能稳压美髯公，再加上秦桑和竹山翁助拳，美髯公纵然实力再强也是回天乏术。

    经过一番苦战，美髯公拼死相搏，仍然没能逃得性命，命丧竹山翁剑下。

    诛杀美髯公之后，双头犼驮着素女，飞奔而来，秦桑真元所剩不多，与双头犼会合，命它保护自己，手握灵石恢复。

    “道长真是深藏不露！方才灵兽传讯，老身还以为素女被妖兽挟持了，险些动手伤到它，幸好竹山道友提醒，老身请道长保护素女，真是明智之举……”

    越仙姑对双头犼不吝赞美之词。

    竹山翁也在旁附和。

    她和竹山翁对秦桑的态度明显变了，之前只是惊讶于秦桑的遁术和剑术，现在发现秦桑还有一头这么强的灵兽，始知此人已经能和他们平起平坐，甚至犹有胜之。

    秦桑略作调息，道：“此人还有两个同伴，莫要放他们跑了。”

    方才刘姓修士落在后面，见机不妙，扭头就跑，那个富员外还在后面炼化剑气。

    三人即刻动身。

    从猎人变成猎物，只不过是一瞬间。

    那二人也先后被除掉，三人平分了战利品，狠狠赚了一笔。

    虽然没有秦桑急需的几样东西，却意外找到一些天目蝶喜欢的灵花，也算是犒劳天目蝶的功劳了。

    “没想到这里还有居心叵测的修仙者，连累道长落入险境，幸好道长实力高强，护住素女不失……”

    越仙姑感激道。

    “我带着素女闯出妖岛，恰好和他们碰上。真魔气生出的异象，数百里可见，估计是被异象吸引过来的，多亏二位道友及时支援，贫道险些支撑不住了。”

    他隐隐觉得素女和越仙姑的关系有些奇怪。

    不过他只想顺利拿到宝物，不愿引起风波，选择含糊其辞。越仙姑不问，他也不会主动提及冲突的原因，更不会说出素女奇怪的举动。

    素女低着头，眼神绝望，闻言一阵愕然。

    她其实记起了一些事，但越仙姑的修为非她能撼动，只能压抑着恐惧和恨意，把越仙姑当成至亲对待。

    方才遇到劫杀，让她看到了一丝曙光，她心知趁乱脱身的希望很渺茫，九死一生，还是赌了。

    却不料秦桑有这么强的灵兽，完全不给她机会。

    她不认为自己的举动能瞒住这些老奸巨猾之辈，让她意外的是，秦桑提都不提。

