    “数万阳神境厉鬼？！”

    北方，张青云有些讶然，猎魔小队，如今实力最强大的，除去已经凝聚人魂的石志刚，张青云面前的猎魔小队，实力最强的不过是筑基七重天。

    而石志刚带走的猎魔小队, 几番厮杀，队员实力差不多在筑基三重天，到筑基五重天。

    东门处，剩下的猎魔小队，实力突飞猛进，不断厮杀之下, 功德灌体，刘安实力已经是筑基六重天, 剩下的队员, 大多都在筑基二重天到筑基四重天。

    而南门...有了支援的猎魔小队，孟玄实力最高，也不过筑基七重天，剩下的队员，与东门差不多。张青云略微思索：“有了我炼制的玉剑，这些猎魔小队要是能够汇合，先斩杀这些阳神境界的鬼兵...”

    实力绝对突飞猛进，而且获得大量功德之下，至少突破筑基巅峰，张青云再用阴神境界的感悟刺激下，突破阴神境界，甚至阳神境界都不在话下...

    “数万阳神境界，对我来说已经可有可无。大罗境界需要的能量太多。”

    摸着下巴，张青云也有些不舍这些功德，毕竟积少成多，还会有所突破的。大罗十二重，分为十二都天, 然而实际上, 大罗境界十二都天之后，还有神秘的境界，也就是说大罗并不止十二都天。

    “算了...”

    张青云最终下定决心：“这些阳神境界，猎魔小队也吃不下，我少斩杀一点，让猎魔小队整体提升，天下这类异域空间还有，以后大家机会多的是。”

    ......

    东门处，刘安等人在无边煞气压制下，纷纷醒转。不断厮杀下，修为提升太快，他们自己都没有适应这种力量。

    好在，神秘的前辈赐予的功法，赐予的感悟，他们对自身掌控还算完美。抬头一看，密密麻麻的强大鬼兵迫近，刘安神情凝重起来：“做好准备！敌袭！”

    猎魔小队反应很快，眨眼间四人一小队已经组成防御阵法。四人一小队, 四个小队组成一个大队, 层层防御, 并没有冒险前冲。

    猛然间，虚空震荡，刘安等人惊奇发现，几支小队，在熟悉的人带领下，向他们汇聚。刘安等人、其余猎魔小队无不是目光落在张青云分身上：“嘶...神秘前辈还是四胞胎不成？”

    张青云分身一模一样，在东北南三门，各有一道分身，再加上张青云本尊，四个强大的神秘前辈，让人误以为这是四胞胎。

    三大分身汇入张青云体内，张青云笑道：“这三位都是我的分身，不必分心，斩杀鬼兵！”

    猎魔小队压下心中惊奇，看向庞大的鬼兵队伍。要是以前，他们整个猎魔小队，也不会是一只阳神境界鬼兵的对手。

    如今...神秘前辈掠阵，手中有强大的法宝，他们体内热血沸腾，隐约有些兴奋：“这么多的鬼兵，实力又要提升不少！”

    猎魔小队心中没有多少恐惧，反而兴奋不已。

    不足二百人的猎魔小队，组成一层又一层的防御，严阵以待。张青云也是身躯一晃，几大分身从体内走出，坐镇四方。

    张青云本尊则是一步踏出，蓦然间出现在一栋高楼之上。

    “嗬嗬...”

    高楼上近百鬼仙境界的鬼将，瞪大了双眼。它们自以为自己藏得很深，还是被张青云一眼看穿。这群鬼仙，心神震动，鬼体都差点溃散。

    异域空间一直都是强大存在，它们甚至把异域空间比作地府，它们就是地府代理人...强大了不知多少年，没想到短短几天时间，异域空间损失惨重。

    “你...究竟是谁？”

    鬼仙们堆在一起，畏惧不已。张青云就站在那里，如同一道清风，没有威压横世，没有气息泄露，然而自从张青云出现之后，异域空间，鬼仙大半都是陨落其手。

    眼前这个人类，强大的超出预料，超出想象。传说中强大的鬼皇，也没有如此可怖...

    “我？”

    张青云扫过这些鬼仙，仅仅一眼扫过，这些鬼仙刹那间化作飞灰：“人间守护者...嗯，这是我自封的，而你们，本不应该出现。”

    仙界、地府不存，异域空间不过是一处封印之地衍生的幻境一般的存在。只是这些鬼怪却又真实存在。无论如何，身为一个人，张青云都会不允许这些鬼怪存在的。

    体内热流涌动，张青云苦笑不已：“上百鬼仙，被灭之后带来的功德，仅仅在体内产生一道暖流...大罗境界，每进步一个小境界，怕是整个异域空间被灭，才能有一次突破...”

    扫过整个异域空间，原本炼虚合道境界眼中，意念扫过不过数百平方公里，现在整个异域空间，都在张青云意念控制之下。

    “西门...猎魔小队终于进入。”

    张青云意念关注下，西门猎魔小队只有六七十个，但是整体而言，是进入异域空间之前，最强大的一支小队伍。

    “或许最强的队员，没有刘安强大，整体而言却是最强大。”

    在分身帮助下，这支猎魔小队，正在坐地修炼。张青云注意力落在一个身材魁梧，浑身肌肉鼓鼓的女人身上。

    这个女人身高起码一米九，偏向男性，肌肉发达，身边放着两柄铁锤。每一只铁锤，都有脸盆一般大小。

    张青云霎时间来了兴趣：“天生神力？这对锤还算不错，竟然是上古遗兵，是一对法宝...”

    女人长相偏向男性，而且留着寸头。要不是张青云本身修为强大，一眼看穿女人聚而不散的元阴，仅仅凭着肉眼感官，这就是一个身材高大，长相英俊的男人。

    “有趣...”

    目光扫过其余队员，张青云有些讶然：“刚才都没注意，这支队伍竟然全是女人。”

    或许刚刚进入异域空间，这支队伍的实力，大多正在稳固练气五重境界，带头的金刚芭比...呃，带头的队长，竟然是炼气圆满！

    其余队员，炼气八重天，炼气十一重天也有十几个：“看来分身懂我，四支队伍在异域空间被剿灭之后，实力应该维持在平衡...”

    意念一动，张青云出现在分身身边，从分身意念中得到这支队伍的基本信息：“真是一支与众不同的队伍。”

    这支猎魔小队队长名叫沈战，本名沈玉芬。自从被选中进入异域空间的猎魔小队队员之后，自己改名沈战。

    沈战本是一个大山中村子的女娃，参军入伍之后，表现优异，而且凭着先天条件，很快被选中成了猎魔小队队员。

    沈战极具战斗天赋，前后八次进入异域空间。第三次进入异域空间的时候，就已经是小队长。而沈战对于自己的队员的要求也是极其严格的。

    必须要是女子，而且不是花瓶。所以，这支队伍的颜值不高，但是每一个都拥有坚韧的战斗意志。这也导致，西门猎魔小队，数量上始终不足规定的百人。

    甚至最少的时候，仅仅只有二十七人...而这二十七人，最让人惊诧的，没有损伤一个人情况下，猎杀百只鬼怪，完成任务。

    这是一个人才！

    虽为女子，却比男人更强大，意志更坚定。张青云来了兴趣，双眼上下打量，眼眸中闪过一道精芒：“嘶...没想到，竟然与斗战法则有一丝联系，拥有斗战体质...”

    张青云感觉不可思议：“自古以来，斗战体质，都是男人拥有，而且从上古时期开始，拥有斗战体质的一只手都能数得过来。”

    现实中拥有斗战体质的，历史名人中第一个就是项羽。拥有斗战体质，天生力量强大，拥有战斗意志，武艺无师自通，战斗力强大。每一个天生都是战将。不仅如此，斗战体质，天生拥有统兵能力，战场适应极强。

    斗战体质，真正历史中记载的，当然，斗战体质人们也不懂，天生战斗力强大的，天生统帅就那么几个，比如项羽、比如霍去病，比如李存孝、比如岳飞...

    而神话中最典型的代表，就是孙悟空。

    “本尊...起了惜才之心？想要收徒？”

    分身笑眯眯的，天生斗战体质，可是比任何的体质都要可怖。这种存在，学习能力极强，修炼起来速度更快。

    石志刚拥有特殊体质，不过是普通的体质，张青云都欣喜的收为弟子，眼前这位沈战，比石志刚天赋更佳，没道理张青云不心动。

    “斗战体质需要正确引导。”

    张青云没有正面回答：“普天之下，除非贫道可以正确引导，别人只能误人子弟。”

    分身憋笑，本尊脸皮够厚...不过作为分身，分身脸上很快认真起来。普天之下，除了本尊谁还有这种心态说出这句话？分身点头：“的确，除了本尊之外，其他人都是误人子弟，没有资格成为沈战师尊。”

    “呵...”

    张青云忽然轻笑一声：“不愧是斗战体质，果然是天才。”

    说话间，沈战身上气息翻涌，刚才炼气圆满的气息，转眼间突破了筑基境界。而且气息之中带着不屈、带着天生的压迫。

    沈战内心也是一阵欣喜，她结束修炼，并没有睁开眼。而是审视自身，压下心中惊喜。她本是一个普通的农家女孩儿，只是从小身材高大，不仅如此吃的还多。

    她学习成绩非常好，只是家里条件不好，父亲去世，母亲残疾，哥哥还要养家，所以高中毕业后，她就参军入伍。

    她表现优异，被一只神秘队伍选中，传授呼吸吐纳之法，她突破很快，进入异域空间，第三次进入的时候，她就已经是炼劲七重天。

    奈何修炼功法缺失，她一直都在自我摸索，她不惜请教猎魔小队最厉害的刘安，逐渐有追上刘安的趋势。

    不出意外，这次进入异域空间，走出去的时候，她绝对会超越刘安，成为猎魔小队最厉害的人。没想到，这次进入异域空间，竟然得到了机缘，遇到神秘前辈，传授修行之法。

    不愧是神秘前辈，修炼功法比之前的修炼之法强大了无数倍。仅仅半天时间，她就突破到了筑基二重天。

    睁开眼，沈战就看到面前有两个人。长得一模一样，只是一个穿着普通的青色道袍，年龄不是很大，看上去比她还小。

    另一个正是那个神秘前辈，穿着墨绿色的道袍。

    沈战不敢怠慢，赶紧起身，抱拳一礼：“多谢前辈成全。”

    感谢之余，沈战更加好奇，面前两人长的也太像了。这个看上去瘦弱的道士，与她差不多身高，身材匀称，正满脸含笑。

    “无需客气，我向你介绍一下...”

    分身微微一笑：“这位是我的本尊，我是他的分身。”

    “本尊？分身？”

    沈战先是一愕，满脸不可置信。她知道神秘前辈强大，如同神话传说中强大。但是分身这些话，还是给她带来不小的冲击。

    “呵呵...”

    张青云看了一眼其他正在修炼的队员，笑道：“沈战，我意欲收徒，你愿不愿意拜师？”

    拜师？

    沈战不杀，她天生意识敏感，这是天生的感知，这就是斗战体质的特殊，否则也不会天生拥有统兵能力，对战场的敏锐分析。

    这是机缘！

    天大的机缘！

    沈战想也没想，高傲如她，直接跪在地上：“拜见师傅！”

    张青云点了点头，向分身说道：“道友，你且去帮我盯着北门那些小家伙，这里交给我吧。”

    刚刚收徒，张青云打算亲自传授，斗战体质特殊，需要最正确的引导。这是一块璞玉，张青云不敢误人子弟。

    “是，本尊！”

    分身化作青烟消失。

    张青云伸手一抬，沈战被托起身，张青云轻声道：“你是我二弟子，你上面还有一位师兄，也是你们猎魔小队队员，名叫石志刚。”

    “是...师傅！”

    沈战满心欢喜，没想到如此强大的前辈，竟然收她为徒。她没有多大梦想，就是守护西门，不断强大自身。

    当然，对于更加强大，她是很执着的。

    “不必拘谨。”

    张青云没有打算隐瞒修仙，也不怕外泄。

    眼前的弟子，张青云很是满意：“贫道乃是魔都天师观修道者，你跟随为师，以后修行，不是简单的修行，而是体悟天道，追逐长生！”

    长生？

    沈战血液沸腾，有些发懵。

    张青云继续说道：“你的体质特殊，乃是斗战体质，正确引导下，境界进步会极快。作为我的弟子，门下没有多少严苛的门规，团结同门，尊师重道，秉持本心，莫要作恶。”

    沈战浑身颤抖，她就算是性格要强，比男人还要要强，但是这份机缘，让她感觉不可思议。仙缘...长生大道！

    “傻丫头。”

    张青云老气横秋：“你的心需要稳定，修道者，需道心安静，处事不惊，处变不惧。你天赋极佳，万中无一的体质，贫道收你为徒，你且莫要辜负为师本意。”

    “是！”

    不愧是斗战体质，很快沈战就恢复平静。不过转念一扫其他姐妹，沈战有些迟疑，最终抿了抿嘴没多说，没多问。

    张青云看在眼中，瞬间明白沈战的用意：“你拜师贫道，贫道不会干涉你的选择，贫道只是传授你修行之法，引导你的修行，而你需要守护的还是要守护。至于你的这些队友，普通资质，机缘巧合下，可以不断提升修为，然而凭借自身意志天赋，走的路不会很长。”

    也就是异域空间的存在，这些猎魔小队，在张青云逆天手段之下，逆转阴阳，逆转煞气为功德，他们功德灌体之下，进步神速。

    以后没有了异域空间，想要继续进步，怕是千难万难。

    这就是天赋限制，也是修行者收徒，最看重天赋的主要原因。

    沈战点头，这个结果她已经知道，不过是心中不舍，对于自己的姐妹的执着，才会有刚才的想法：“我知道了师傅。”

    张青云笑道：“你也无需沮丧，她们有自身机缘，能够进入异域空间，从而不断突飞猛进，已经是天大造化。斩妖除魔，天降功德，修为进步中，她们也有守护责任。这处异域空间...”

    张青云心念电转，要是把这处异域空间毁灭，自然会有极大地功德，可以说功德无量，他自然修为进步神速。

    只是...如此一来，猎魔小队以后修为就要止步。

    瞬间，张青云做出一个大胆决定：“我们斩杀强大的存在，变数控制在手中，后续之人也有一处历练空间，这处异域空间很是诡谲，会不断滋养阴煞之气，诞生妖魔鬼怪，以后后续猎魔小队，可以进入其中，斩妖除魔获得功德，从而不断突破。”

    沈战很是欣喜，她有一颗强大的爱国之心。猎魔小队要是以后源源不断，不断得到历练，从而天下强大的修行者不断出现，对于国家来说也是一件了不得的好事。

    看到沈战欣喜，张青云哭笑不得，他也是有一颗热血之心，最终才会做出这种决定。要知道，灭了这处异域空间，张青云有一种感觉，他的大罗境界，都可以连破三重境界。

    这种决定，可以说是放弃了自身突破的机缘，而成全了后来者。

    只是...天地之间，能够了解他的苦心的，不会有的。这等于是默默的壮大猎魔小队，不求回报。沈战不懂这些，她知道这样一来，猎魔小队就有了斩妖除魔之地，不断修为进步：“多谢师尊！”

    张青云笑着点头：“盘膝坐下，为师传你修行之法，助你明悟斗战力量，未来可以彻底掌控斗战法则，成就天地战神！”

    “不过，切记不要骄傲，一切按部就班！”

    沈战深以为然，盘膝坐下...

