    见秦桑此意已决，冉萝也不好逼迫，不过她的态度明显更亲切了。可见沧浪海和小寒域一样，好的炼器师和炼丹师都很稀缺。

    “一个月后，道长准时来平波港即可，千万不要误了时辰。另外，还有几点需要和道长说明。其一，道长暂时不是商会客卿，我们需要收取一部分灵石。收取的灵石仅用于保证您路上的安全，到达巫神山之后，传送的费用由道长自己承担……”

    冉萝这些提醒都是应有之意。

    秦桑一一应承下来，和冉萝约好一个月后会合，又问过琼宇商会，也没有引魂草等物，便告辞离去。

    时间还很充足，秦桑不急着离开，又接连去了几家商会，都没买到所需之物。

    翌日清晨，秦桑出城，取了装有杜寒的黑棺，然后一路向南飞驰，奔赴黑金山脉。

    堪舆图上对黑金山脉附近的门派都有详细标注，秦桑为了绕行，用了九天时间方才赶到黑金山脉。

    远远便看到地平线上匍匐着巨大黑影，犹如一头黑金古兽。

    黑金山脉在当地巫族土著眼里是邪恶和危险的代名词，据说有邪修潜伏，即便是本地的修仙者，修为不足也不敢冒失闯进黑金山脉。

    秦桑手上的堪舆图标注了一个大概方位，峡谷的位置不在黑金山脉深处，不过秦桑还是谨慎地放出飞天夜叉。

    一人一尸悄悄潜入黑金山脉，翻山越岭，终于来到峡谷附近。

    还没找到地煞之气，秦桑便看到一幅熟悉的景象，草木枯黄、鸟兽无踪，越往前走越严重，最后变成一片不毛之地，地面都被莫名之物染成诡异的黑色，死气沉沉。

    和地沉洞周围几乎如出一辙。

    秦桑面色一喜，命令飞天夜叉加快速度向前面掠去，没过多久果然看到前方有一缕缕黑气升腾，空气愈发阴寒。

    就在这时，秦桑突然身影一顿，感知到前面有活人的气息，气息都不强，最高不过筑基期。

    思索片刻，秦桑令飞天夜叉带着黑棺藏起来，隐匿气息潜伏到近前，发现峡谷边缘有一个洞府，仅有三个修士，应该是附近的修仙门派弟子，派来监视峡谷中煞气变化的。

    峡谷周围也有预警禁制，不过难不倒秦桑。

    秦桑只是借助煞气炼尸，不想和本地势力接触，便带着飞天夜叉避开禁制。洞府里的三人还在一心苦修，浑然不知有人在他们眼皮底下潜入峡谷深处。

    峡谷不大，地煞之气的数量远比不上地沉洞，但也足够炼尸了。

    找到一块突起的岩石，秦桑俯视脚下翻滚不定的至阴煞气，很好奇这种煞气是如何形成的，最下面又有着什么东西。

    他的修为今非昔比，依然不敢冒失进入地煞之气。

    在周围布下防护灵阵，秦桑打开黑棺抓出杜寒，并将杜冼从尸傀袋里召唤出来。

    他准备先将《天阴尸诀》的禁制用在杜寒身上，倘若真的不行，便借助杜寒的金丹和杜冼肉身，制作一具新的飞天夜叉。

    杜寒被秦桑禁锢住修为，毫无反抗之力，任由秦桑摆布。

    看着杜寒，秦桑陷入沉思，久久不见动作。

    他浸淫尸道多年，对炼尸也有自己的见解，但要说让他自创一门炼尸术，还是远远不够。

    能自创功法神通的，哪个不是天资超绝之辈。

    他也只能在《天阴尸诀》的基础上，摸索着做一些改动，仅此而已。希望渺茫，但还是要尝试一番才能甘心。

    秦桑在心中将《天阴尸诀》仔细梳理了一遍，不再迟疑，催动真元，冲着杜寒打出第一道炼尸禁制。

    起初很顺利，但当这些禁制形成一体，开始尝试侵入杜寒体内之时，秦桑突然感受到一种前所未有的阻力。

    紧接着，杜寒体内的真元突然暴动，不等秦桑反应过来，炼尸禁制竟被直接撕碎，而杜寒也被剧痛惊醒。

    不理会杜寒怨毒的目光。

    秦桑接连尝试了几次，最后无奈确认，《天阴尸诀》前半部的活尸禁制，确实无法在结丹期修士身上使用。

    不过秦桑还没有放弃，又取出一张天尸符，在杜寒惊恐的目光中印入他紫府，试一试天尸符能否封禁结丹期修士的元神。

    不料，在天尸符刚触及到杜寒的元神，还不等秦桑完成禁制，天尸符突然爆裂开来。

    杜寒被秦桑禁锢，元神毫不设防的遭到天尸符爆炸冲击，当即惨叫一声，气息飞快消散，竟是马上就要元神碎裂而死。

    秦桑面色微变，匆忙动作，抓紧最后的时间，对杜寒的残魂使用搜魂术，仅仅十几息时间，杜寒就已经气绝身亡。

    “看来没有《天阴尸诀》后半部，自己的尸道之路要到尽头了。”

    秦桑苦笑一声，抓着杜寒的金丹，喃喃自语，“其他的尸道秘术都太耗时间，还是要以自身修炼为重，不能把时间浪费在这些上面。而且以后培育本命虫蛊也要占据一部分精力，该舍弃的就要舍弃。”

    用别的宗门的炼尸术，也能将杜寒的尸体做成炼尸，但实力太差，而且关系到黎巫宫，有暴露的风险，不值得冒险。

    秦桑一脚将杜寒的尸体踢进深渊，转眼被地煞之气吞没，可完美毁尸灭迹。

    接着秦桑便开始熟练的将杜冼制成活尸。

    杜冼的肉身。

    杜寒的金丹。

    不出意外的话，又能多一具飞天夜叉。

    因为将自己炼成过飞天夜叉，秦桑对这门秘术熟悉至极。不过他并未掉以轻心，手里的天尸符仅剩一张，实在不容他大肆挥霍。

    灵阵掩盖裂谷里所有波动，洞府里的三人对下面一无所知。

    三天后，秦桑身边一左一右多了两个黑影。

    ‘砰！’

    两具飞天夜叉同时挥拳，打向对方。

    余化只是身体微微一颤，而杜冼倒飞出数丈，才勉强站稳。

    “虽然是刚炼成的，但能明显看出来，杜冼的实力比余化有不小的差距，不过用来对敌也足够了。”

    秦桑轻语，将两具飞天夜叉收入尸傀袋，让其慢慢温养。

