    到了第二天姑娘们便再次来到了赛场，尽管她们还没有练习到非常熟练的程度。

    “求求了！希望别抽到那两支队伍吧，在给我们点时间训练一下。”

    在开始抽签之前辣辣忍不住双手合十祈祷起来。

    她作为昨天最辛苦的一个人不但要练习在发育路上抗压还要练习别的英雄来抗揍，所以辣辣身上的压力可想而知。

    “我争取，争取不抽到这两支队伍。”

    小桃尴尬的挠了挠头，虽然她不上场参加比赛，但是她的抽签结果很有可能就决定了姑娘们的命运，所以现在小桃的身上也有着不小的压力在。

    “行了桃姐，你快去吧，是福不是祸是祸躲不过，不管抽到的是谁也都是天意，想要走下去我们要做的事情是变强，而不是在抽签之前祈祷。”

    女帝对这件事情倒是看的很开，也清楚的认识到了她们现在的不足。

    要是女帝她们这些姑娘能有许培然他们的实力恐怕现在就不用担心抽到哪支队伍了。

    “行，那我去了。”

    小桃点了点头随后便跑去抽签了。

    候场区内所有人都在焦急的等待着小桃的抽签结果。

    没多久小桃便低着头走了回来。

    “桃姐，抽到谁了啊？”

    虽然嘴上这么说但是女帝也很关心她们抽到的对手到底是谁，见到小桃回来后便赶紧焦急的走了过去问道。

    “唉。”

    小桃依旧低着头叹了口气。

    “是不是抽到TD.G了？”

    看见小桃这个样子女帝的心中顿时有了一种不好的预感。

    小桃摇了摇头示意并不是。

    “呼，不是就好。那是SA.G？”

    可以说TD.G是女帝她们最怕的一支队伍，听见不是TD.G后女帝不由松了口气，可是从小桃的表情上女帝能看出小桃对抽签的结果明显不满意，随后便自然而然的联想到了另外一支强队SA.G。

    小桃没有说话，而是默默的往旁边一座，随后便低着头趴在了桌子上，身体也跟着微微的颤抖起来。

    “桃姐，你怎么了？是不是哭了啊？你哭什么啊？抽到SA.G就抽到SA.G了嘛，没有关系的，我们不是已经训练了么，又不一定会输。”

    看见小桃这个样子女帝自然而然的就认为小桃是因为抽到了SA.G而自责的哭了起来，顿时就把女帝给吓了一跳随后便赶紧安慰起小桃来。

    “就是啊领队，没关系的，没抽到TD.G对我们来说就已经是件好事了，SA.G我们还是有一战之力的，你要相信我们。”

    “哎呀不要哭嘛，你这一哭都给我们弄出心理压力来了。”

    听完女帝的话后其他的人也是围到了小桃的身边安慰起小桃来。

    “噗……”

    终于，趴在桌子上的小桃忍不住笑出了声。

    “哈哈哈，你们也太可爱了吧。我逗你们玩呢，这两支战队都没有抽到，你们放心的去打吧！”

    原来这一切都是小桃的恶作剧，她就是想调节一下姑娘们紧张的气氛而已。

    “好啊桃姐，你居然敢耍我们，哼哼。”

    看见小桃这样女帝终于反应了过来，合着刚刚小桃趴在桌子上身体也微微的颤抖并不是因为自责的哭泣而是为了掩盖她那实在憋不住的笑意。

    说完之后女帝便挽起袖子气势汹汹的朝着小桃走来，看这架势是准备好好的折磨小桃一番。

    跟在女帝身后的其他人也是一脸不怀好意的看着小桃。

    “好了好了，你们要比赛了。都好好打，加油啊！”

    看着来者不善的众人小桃也非常识时务的选择了认怂。

    “哼哼，桃姐，你等着我们打完比赛回去在收拾你。”

    女帝禁了禁鼻子对着小桃挥了挥自己的粉拳。

    有了这么一个小插曲姑娘们心中的紧张感顿时一扫而空，随后一群人便自信满满的前去参加比赛了。

    在观众席的许培然等人得知了女帝她们的对手并不是那两支强队后也是松了口气。

    既然没有抽到强队女帝她们也是不负众望的拿下了这一轮的比赛成功的进入到了四强当中，但是这也意味着她们下一把会遇到这两支强队的概率再一次飙升。

    而许培然他们今天除了给女帝等人加油外还特意更加详细的观察了这两支强队的风格，看完之后也刷新了许培然他们对待女孩子打游戏的看法。

    很多时候大家都认为女孩子打游戏一定不好，但是这两支队伍就用实力证明了女孩子在游戏上的天赋也可以很恐怖，尤其是TD.G战队。

    回到基地后九哲也是按照惯例再次给姑娘们开了个会。

    “恭喜你们已经进入四强了，但是同时也意味着你们下一轮有非常大的概率会碰到这两支强队当中的一支，所以今天你们要抓紧把没有练好的阵容在好好的训练一下。”

    跟这些姑娘们九哲已经把该说的都说完了，现在众人也没有什么可以帮助这些姑娘们的了，想要继续走下去只能靠她们的努力了。

    “我在祈祷一下，争取明天让这两支强队碰到一起，让她们互相消耗一下吧。拜托拜托，求求了。”

    今天在开始比赛之前辣辣祈祷了抽签不要碰上这两支队伍，结果小桃的抽签结果也确实挺给面子的。

    有了前车之鉴的辣辣也再次选择相信一下玄学，虽说不是特别靠谱但是本着宁可信其有不可信其无的原则，毕竟至少也能给她们一个心里安慰不是么。

    祈祷了一番后辣辣便继续埋头开始了训练，由于玩的是自己不喜欢用的英雄，辣辣连自己的口头禅都说的少了很多，只不过那话痨的体制却是一点都没改变。

    “哎呦，好烦呀，这一点输出都没有，只能挨揍。不过这可真是皮糙肉厚，这么多人打我才给我打死。姐妹们上啊，他们都没有技能了，给我报仇！”

    “哎呦，轻点打轻点打，我队友还没到呢。”

    随着辣辣不停的絮叨训练的时间也很快就过去了。

    虽然这几把被揍的很惨但是辣辣现在已经学会了猪八戒、廉颇和项羽三个英雄了，在专门挨揍这方面辣辣也算是有几分造诣了。

