    叶皓辰也是将这张卡里面放了大概一千万的样子。

    对于叶皓辰来说，一千万的话，目前手头上不会花销那么大，日常消费这张银行卡就足够了。

    陆锦华见到叶皓辰这么痛快付钱了，也是没有阻拦什么。

    毕竟，叶皓辰是第一次玩儿，一万块钱的话，还是可以让人承受的。

    等到这五块石头全部都被买下来，刷卡完成之后。

    旁边有几个围观的人之中就走出来了一个胖乎乎的男人，胳膊下面还夹着公文包，当下就对着叶皓辰摇头笑了笑：“小伙子，你都已经是买下来了，我就多嘴说一句啊，哈哈，你这些东西啊，那都是垃圾，不过你第一次玩，一万块钱就算是交学费了，不亏！”

    叶皓辰眉头微微皱起，这人说话有些太不客气了，自来熟啊，第一次见面而已，有必要这么说话吗？

    “好，谢谢你的提醒。”

    叶皓辰回了一句，然后就没有再理会了，还将手中的几块石头拎了起来，对着摊主说道：“这些石头怎么打开？”

    摊主闻言一怔，然后就指了指自己旁边放着的机器：“我这边有机器，不过只有刀切，没有线切，这东西比较伤玉肉，老板你要是用的话，我给你算二十块钱一块，我就回收点电费而已！”

    叶皓辰也是没有啰嗦什么：“好，你先给我开一块！”

    摊主笑着接过来了石头，叶皓辰今天肯定是要亏了，周围看热闹的人也是不少的，这赌石摊位上，不怕你玩儿石头，就怕你没有人过来玩，现在叶皓辰在这里玩儿起来了，这对于摊主来说，就是一个招揽生意的好机会！

    “嘿嘿，好嘞，那老板，你这块石头打算怎么切啊？哦，您是第一次玩儿是吧，我建议您这边切一个薄片就可以了！”

    摊主这就对着叶皓辰来了一句。

    其他人也是点了点头。

    可这时候旁边的那个大肚子老板倒是笑着摆手：“唉，这种垃圾还有什么好切片的，直接中间一刀切就可以了！”

    陆锦华都是忍不住皱了皱眉，这家伙的嘴巴有点臭啊，张嘴闭嘴地嘲讽人家东西不行！

    就算叶皓辰是一个新手，但也没有必要被你这么嘲讽吧？

    这个行当里面要都是你这种人的话，那还会有新玩家走进来吗？

    简直就是瞧不起人。

    可是让人没有想到的是，叶皓辰也是直接来了一句：“恩，那就一刀切了吧！”

    “好的，老板说怎么切那就怎么切！”

    摊主笑着应了一声，这就上去将石头放在了机器上面。

    后面的大肚子老板已经是对着周围招呼了起来：“哎哎，都过来看看啊，有人给你们交学费了，看看这种垃圾东西都是什么表现，以后啊，你们碰到这种垃圾了，都得躲远点！”

    随着这人的一声招呼，周围的人就更多了起来。

    大肚子老板见状是开心得不得了，双眼更是微微眯缝了起来，就这么盯着叶皓辰的背影。

    这小子，刚才自己好心提醒他，这小子竟然是一副不愿意理会的样子。

    那就让你好好出出丑，涨涨教训。

    “你这人嘴怎么这么欠？招呼那么多人过来干什么？你以为这是在看笑话吗？”

    陆锦华可是有一些忍不了了，直接对着大肚子老板来了这么一句。

    那大肚子老板朝着陆锦华撇了一眼，不屑道：“怎么？这地方你家开的啊？还不准许别人看了？人家买主还没有说什么呢，你在这里叽叽歪歪什么？什么东西！”

    “你……”

    陆锦华当即是羞恼了起来，差点就要跟那大肚子老板动手。

    叶皓辰却是伸手将陆锦华给拦截了下来：“你最好克制一下你的脾气，不然霉运缠身的效果会更明显！”

    陆锦华闻言一怔，这才对着叶皓辰点了点头，瞪了那大肚子老板一眼，这才算是将这口气给吞咽了下去。

    可是那大肚子老板却不知好歹，还在冷笑嘲讽着：“呵呵，还急眼了，怎么？还想打我啊？你也不打听打听老子是谁？老子在这里玩儿翡翠的时候，你还在玩儿泥巴呢！”

    陆锦华的怒火升腾，可眼前的叶皓辰阻拦，他也是发作不得，只能是忍了下来！

    吱吱吱……

    机器很快就停了下来。

    很多人都是探头看了过去。

    一脸期待的样子。

    这就好像是彩票开奖一样，所有人的心里都是有一个押注一样，就看看自己能不能猜中了，解开答案的时候，总是会给人一种十分舒服的快感。

    而那大肚子老板见到周围众人的样子，不由是好笑地摇了摇头：“嘿嘿，这有什么好看的，就是一块垃圾，里面就算是出来了翡翠，也是垃圾！”

    随着他这话落下，摊主那边也是将两瓣儿的石头给拿了出来。

    一脸惋惜地说道：“哎呀，可惜了，这玉肉太粗了，没有什么价值啊，呵呵，老板，看来你的运气不好，其他的几块，你看……”

    周围众人闻言也都是看到了东西，纷纷笑谈了起来。

    这多少是有一些在别人伤口上撒盐的味道了。

    那大肚子老板就更加得意了：“哈哈，我就说了，你小子肯定是交了学费了！”

    叶皓辰还是不予理会，直接对着摊主说道：“恩，这三块也切了吧！”

    叶皓辰自然是知道那里面不可能出现翡翠了，当然，之前也是没有那么肯定的，或者说，叶皓辰这些动作就是在做实验而已。

    刚才挑选的五块赌石之中，只有一块里面是孕生了一些灵气的，而且十分的内敛。

    但应该是有货的。

    其他的四块都是没有什么灵气孕生的，所以，叶皓辰想要确定一下，自己看到的跟实际的是不是有什么出入。

    第一块的话，算是跟自己的判断是一模一样的，这样的实验还是有必要再做两次的。

    至于后面的两块石头的话，一个是用来迷惑视线的，最后一个，才是叶皓辰真正选定的目标。

    作为一个赌石新手，叶皓辰很清楚，如果自己上来就挑选出来了那些可以开出来价值极高的翡翠的话，那肯定是要让人怀疑的，至少身边的陆锦华就会怀疑。

    所以，这算是一种伪装！

