    纳兰语蓉突然想起了，她好几次听到父亲和纳兰梓筠在偷偷摸摸的商议，说一定要从纳兰纥溪手上拿到什么遗物。

    难道就是那遗物让纳兰纥溪这废物变得如此厉害？

    或许冥王殿下会对这个贱人另眼相看，也是因为想拿到她手上的遗物？

    想到这里，纳兰语蓉忍不住激动起来，若是她拿到了纳兰纥溪手上的遗物，是不是代表冥王殿下也会对她另眼相看？

    纳兰语蓉深吸了一口气，收起了夺命雨盘，直直望向纥溪，“纳兰纥溪，明明一年前你还是个懦弱的废物，如今竟然都能解我师父的毒，你老实交代，是不是你手上有什么宝贝？”

    纥溪看她的目光像在看白痴，“你是什么东西，让我交代我就要交代？”

    纳兰语蓉面部一阵扭曲，她最讨厌的就是纳兰纥溪这种云淡风轻又鄙夷冷淡的眼神，好像根本不把她放在眼里。

    她可是纳兰家最天之骄子的纳兰语蓉，纳兰纥溪这个废物凭什么看不起她？凭什么？！

    纳兰语蓉咬牙狠狠道：“三妹妹，我给你一个忠告，最好别仗着手上的一点点小筹码就耀武扬威，你以为凭你只学了半年的三脚猫用毒手段，能和我师父相比吗？我若是动真格的，你连还手的余地都没有。”

    “识相的，就把你手上拿宝贝交出来，我还能给你一个全尸。否则……”

    “否则如何？”纥溪轻笑道，“大姐姐不妨把你压箱底的宝贝都拿出来，三妹还真想见识一番呢！”

    传闻中，虚空大师应该已经代表了汨罗大陆医师界的巅峰了吧？

    纥溪说的还真不是空话，她是真的很想见识一下，这个异世界的医师毒师到底有多厉害。

    “好！好！很好！既然你找死，那我就成全你！！”

    纳兰语蓉话音刚落，手中夺命雨盘再度出现，而且开始飞速旋转。

    只是这一次出现的却不是黑色的云团，而是血红色的一个又一个只有拳头大小的雷云。

    雷云一个个发出噼里啪啦的声音漂浮在半空中，空气中隐隐弥漫着血腥腐臭的气息。

    眼看着雷云碰到了这心月居的一张桌子，突然发出“乒乓”一声响。

    紧接着，那张桌子竟像是被火烧尽了一般，眨眼之间化为粉末。

    纥溪身边的青鸾倒吸了一口凉气，喃喃道：“这是【红颜销骨】，是汨罗大陆最顶尖的剧毒之一。据说，只要是没有达到元婴期的武者，只要沾上一点，就会死无葬生之地，全身的骨骼血肉就会迅速萎缩，随后在短时间内化为灰烬。”

    纳兰语蓉听到青鸾的话哈哈大笑：“算你有点见识！这【红颜销骨】是医师协会研制出来最厉害的剧毒之一，我本来不想用这个来对付你的。倒不是因为【红颜销骨】珍贵我舍不得，而是……用【红颜销骨】你死的太快太舒坦，我实在是舍不得啊，哈哈哈……”

    青鸾眼中明显有了焦急之色，颤声道：“小姐，现在该怎么办？不如奴婢拼死护着你冲出去吧？“