    “轰隆隆——”

    总会长的体内，真元疯狂鼓荡着，浑身上下的真元疯狂地涌入到紫府之中，朝着紫府之中的那一点光芒之处涌去。

    这是金丹的雏形，只要凝聚到一定程度就能够稳固住，只要稳固住，就是金丹境界。

    叶林的回归，让正在为总会长护法的众人都是一惊，不过当他们看到是叶林的时候，都是长舒了一口气。

    叶林回归，让他们如同是找到了主心骨一般，感到无比安心。

    “叶林，总会长能成功吗？”一人问道，脸上带着担忧之色。

    “放心吧，总会长底蕴深厚，不会有问题的。”叶林站在总会长的身边，精神力探查总会长的身体，缓缓地说道。

    听到叶林如此说，众人面露振奋之色。总会长突破后，武道协会就有了第一个金丹境界的强者了，对于武道协会乃至整个龙国来说，这都是一件大好事。毕竟，武道协会代表着龙国的武林力量，是震慑其他国家的终极战力。

    不过很快，他们的心就平复下来了。如今，武道协会面临着巨大的危机，却也面临着巨大的机遇。或许未来，他们在场的所有人都能够达到金丹境界也说不定。

    就在众人紧张的情绪下，总会长成功地突破，晋升金丹境界。

    而随着总会长晋升金丹境界，他也是苏醒了过来。

    “叶林，感谢你。”总会长望着叶林，神色满是感动。

    他当时虽然已经昏迷，但是却是依稀知道有人在帮助他，不用想也知道是叶林了，毕竟也只有叶林知道他突破金丹境界的时候需要什么。

    “就算没有我，你也能够顺利突破，只不过多耗费一些时间罢了。”叶林笑道：“总会长突破金丹境界，也算是给武道协会多了一层保障。我已经将周边的强大妖兽清理了一遍，不过或许还有漏网之鱼，总会长或许还需要镇守一段时间。”

    “你要走了？”总会长问道。

    “龙组还需要我。”叶林笑道：“过一段时间，我也会带领龙组的人进入到太虚秘境历练。”

    交谈了几句，叶林告别了众人，直接离开了太虚秘境。

    离开了太虚秘境，叶林打听了一番，得知这些日子龙国并没有发生什么大事，这才回到了龙组的地下基地。

    叶林离开了多日，龙组基地之中又有十多人筑基，叶林直接将他们带到了秘境之中，让他们去那阵法陷阱之中磨炼。

    而后，望着努力修炼的其他人，叶林伸手一挥，几头身形巨大的妖兽直接被他从储物戒指之中取了出来。这些妖兽虽然死了有几天了，但是储物戒指之中却是时间停止的，此刻被取出来，就和刚死时候一样，血肉之中的能量都还没有消散。

    很快，每个人都分到了一勺妖兽血液和一块妖兽血肉，有妖兽血液和血肉辅助修炼，地下基地之中的所有人提升速度将会更上一个档次。

    这一次叶林猎杀的妖兽很多，足够地下基地的所有人吃上半年的了，再加上数量足够的药材，可以预见龙组众人在未来半年里能够获得的提升会有多么巨大。

    “接下来，我也该好好修炼，争取尽快进入到金丹境界。”

    叶林也来到了秘境之中，陪了刘茹一天，带着他游览了秘境的景色。一天后，叶林踏入到了阵法陷阱之中，专心开始闭关。

    这一次，他要专心冲击金丹境界了，不成金丹，绝不出关！

