    白卿暮与白元一样，早就到了。

    只是她知道，她与周泽并没有多么特别的关系。

    最多只能算是临时的队友罢了。

    所以之前一直远远看着他。

    看着他面对着那些夜魔，镇定自若。

    并与端木长生这样的绝世天才谈笑风生。

    直到这个时候，才有机会走上前来说话。

    “卿暮公主客气了。”

    周泽也看向了眼前的女子，微微一笑。

    见到周泽平静的眼神，白卿暮就知道了，前者只不过将她看成普通的朋友，甚至不过人生中的过客。

    尤其对比之前在死域外围，周泽得知长孙落雨很有可能落入夜魔手中的那般反应时，更是无比鲜明。

    想到这里，白卿暮俏脸之上，不由涌过了一丝黯然。

    但很快，又恢复了正常，笑靥如花。

    其实，白卿暮一开始，也并不确定与周泽一起组队进入这死域，到底是正确还是错误。

    更多的，只是出于对这样一位，来自小小南风国的少年，却敢与端木家族这样的庞然大物正面硬刚，而产生的好奇。

    以及一丝来自于女人的直觉与第六感。

    她都没想到的是，她的选择如此的正确。

    周泽表现出来的实力与举动，完全超乎了她的想象。

    面对着这么多夜魔，这么多的夜魔强者，甚至连夜魔领主都出动了，他们不仅全身而退，甚至还杀了数只夜魔首领。

    这样的战绩，别说周泽了，就算武帝、妖帝都根本打不出来。

    不过最让白卿暮意外的，还是周泽的性格。

    这样一位不世出的天才，不仅没有丝毫的嚣张跋扈，甚至可以说十分的温和与低调。

    至少，对于与他没有恩怨的人来说是这样的。

    这与那些有点实力，就恨不得让整个大陆的人都知道，并且不将任何人放在眼里的所谓天才，强了不知多少倍。

    “无论如何，这次没有你的话，我们兄妹二人，只怕也不会安然无恙的站在这里。”

    白卿暮深深看了周泽一眼。

    这次这些夜魔一反常态，在死域外围便派出了这么多夜魔，甚至还有夜魔首领级别的存在。

    而这次进入死域的人还不少。

    可以预见，除了他们之外，那些参加此次死域之行的，来自其他势力的武者，只怕皆是遇上了不少夜魔。

    那般损伤，只怕是十分的惨重。

    周泽这人就是这样，对于仇人，不留情面，但人若敬他一尺，他反倒敬人一丈。

    白卿暮这般说，反倒让他有些不好意思了。

    他正欲说什么，但白卿暮的目光，却又直接落在了长孙落雨的身上，微微一笑道。

    “落雨，好久不见。”

    长孙落雨先是一愣，但很快脸上浮现了一抹惊喜。

    “卿暮姐，原来是你。”

    周泽有些意外，“你们认识？”

    看这模样，两女似乎还是旧相识。

    “小的时候，父皇曾将我寄养在长孙家族之中，说起来，如今也已经过去了十多年了。”

    白卿暮笑着解释道。

    “不错，当初我与卿暮关系可是很好呢。”

    长孙落雨也点了点头。

    周泽了然。

    难怪，长孙落雨一开始没认出白卿暮。

    如此说来，两人已经十多年没见过面了。

    “你看，你当初送给我的礼物，我还一直留着呢。”

    长孙落雨十分高兴。

    见到小时候的玩伴，童年时期的种种场景，也浮现在了脑海之中。

    那种建立在小时候的纯洁无瑕的友谊，在充斥着利益与争斗的成人世界里，可格外珍贵。

    但很快，长孙落雨俏脸微微一红。

    周泽微微一愣，这才发现，自己还握着她的手。

    但他却并未松开，反而握的更紧了几分，似乎生怕如之前那般，若是松开，便会弄丢了一般。

    长孙落雨俏脸之上，浮现一抹娇羞。

    但也同样没有抽开那被周泽大手包裹的柔荑，眼角反而含着一丝淡淡的甜蜜与满足。

    见到这一幕，白卿暮的眼中，也再次掠过了一抹羡慕。

    但很快，她便是似若无意道：“是吗？

    对了，也不知问道叔叔怎么样了，可是好久没有见到他了，当初在长孙家族，问道叔叔对我也多有照拂。”

    问道。

    长孙问道。

    这是长孙家族的族长，也是长孙落雨与长孙木的父亲。

    听到白卿暮提到父亲，长孙落雨似乎也想到了什么，神色微微一紧。

    “父亲现在很好，他也提起过，希望你去长孙家族做客呢。”

    长孙落雨强笑道。

    将落雨表情看在眼里的周泽有些奇怪。

    他注意到了，落雨提到她父亲的时候，似乎有些紧张。

    

