    天雷轰来，也就在这时，陈醒唤出双子神体。

    双子神体与陈醒合二为一，他进入【邪神化】！

    神体无限扩张，在山峰最高处顶天立地。

    此时，陈醒两只大手对着虚空之上一抓！

    轰！

    雷光轰鸣间，天雷只剩些许！

    随后, 陈醒将那残存的天雷握在手心，一口吞入腹中。

    一阵阵酥麻感传来，体内灵力激荡，与那天雷不停对抗。

    灵力逸散，溃败，天雷也被庞大的灵力不断磨灭。

    在这过程中，陈醒体内虚浮、含带杂质的灵力被天雷震散, 化作精纯灵力！

    他的骨骼霹雳作响，气血上扬，灵力中雷系力量也悄然被强化。

    紧接着，第二道雷接踵而至！

    陈醒如法炮制，按先前的方法来抵挡天雷。

    也就是只用神体和自身力量，不使用任何外物！

    这样，可以最大程度利用天雷淬炼重塑自身！

    第三道雷，第四道雷……

    不管雷霆的力量有多恐怖，陈醒总能轻易接下。

    此刻，万钧雷霆之力在他体内涌动，仿佛他，才是天雷！

    而那雷劫，不过是为他锤炼肉体！

    一道道雷霆坠下，陈醒身上雷电缠绕，气势不减反增。

    这是，他的肌肤表面好似布满一层层细密的鳞甲，鳞甲上雷光闪耀，还有寒意蔓延！

    他整个人，如一尊雷神，屹立于雷海之中, 任凭无数天雷围攻他，也不动一步！

    在这过程中，他的肉体越发坚韧，他感觉自己现在的肉体，比之先前更加强悍，更加恐怖。

    这时，一股莫大的威压从天而降，落入陈醒体内。

    那是天道的惩罚，惩戒陈醒违背天意。

    他，肆意利用雷劫淬体，已经触怒天威了！

    陈醒不敢怠慢，迅速收敛自己的万钧雷电之力，同时运转体内的三种灵力护住全身。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道道狂暴至极的雷击落下！

    陈醒体表的鳞甲开始龟裂，他的身体开始颤抖。

    这是天威在发威！

    天道在惩戒陈醒的忤逆行为！

    吼！

    又一道猩红天雷好似发出一声巨龙咆哮，从天而降，降临在陈醒头顶！

    一时间，雷电肆虐！

    陈醒的身体颤抖得厉害, 双子神体都受到一定压制。

    血腥的气息在弥漫, 他受伤了。

    天道之威，岂容冒犯？

    “啊！我辈修士，何惧天意？”

    以战止战！

    他仰天长啸，体内的雷电开始疯狂爆炸起来。

    这一次，他选择了以暴制暴，对抗天道！

    超·蓄意轰拳！

    一拳轰出，陈醒直接迎击猩红雷电。

    他要将其轰碎！

    轰隆隆！

    陈醒狠狠击中天雷，瞬间便将那道天雷轰散。

    而灵力在体表形成护盾，那些红色天雷不断轰击，才勉强破开陈醒的防御。

    “哈哈哈，这次我倒要看看，你还怎么诛杀我？“

    陈醒放声大笑，心中的怒火一扫而光。

    天道之威？

    不过如此！

    他的拳头再次挥动起来，他要将眼前的一切击散！

    拳劲不断轰击天穹，那些红色雷电被道道击碎，天道之威被一点一滴的摧毁，渐渐消失不见。

    天道之威也无法阻拦陈醒！

    轰！

    元婴雷劫最终消失不见，天穹好似都被陈醒击穿！！

    陈醒的实力，达到一个新的境界！

    元婴一层！

    “哈哈哈，爽！“

    陈醒长啸，浑身浴血，但心情却畅快到了极致。

    他感觉，经过此次雷劫，双子神体和自己贴合无比，不再有先前的疏远感，已经完全融为一体！

    最恐怖的是，体内的寒性灵力，在不知不觉中形成了又一灵体，也就是灵脉！

    【永夜霜寒体：你的体质极易感知天地中的冰元素，修炼冰属性功法、技能时速度极快！】

    好！

    元婴雷劫果然有淬体，重塑根骨的功效！

    元婴一层加上碧莲战诀第二层。

    如此战力下，百宝拍卖会上那三大家的小辈，不足为惧！

    ……

    ——

    第五日，南陵城，摧岳楼。

    摧岳楼高十五丈，宽十七尺，三层。建筑风格古典而优雅，外观是由青石砌成的，内部装饰华美而温馨。

    在平时，这是南陵城最著名的销金窟之一，其内美味美色都令人回味不绝。

    这次，在这座摧岳楼内举行的是一次豪华聚会，邀请来的宾客都是南陵城响当当的人物，其中不乏阵法大能、富商巨贾，当然，还有三大家族的人物。

    能够被邀请到这里的宾客，无一不是人中龙凤。

    这次聚会的主题便是：百宝拍卖会！

    百宝拍卖会，顾名思义，就是一个拍卖盛会，其中包含了许多好东西，也有许多宝贝，比如说丹药、法器、药草等等。

    从选址上看就知道，这次百宝拍卖会规模之宏大，简直令人咋舌。

    陈醒用灵兽殿带着两女，递交入场券，进入了主会场。

    现场已经布置妥当，场内的四面墙壁全是由珍贵材料雕刻而成，上面还镶嵌着各种宝石，光芒耀眼夺目。

    会场的地面上铺着红毯，上面还绣着一只雄鹰，看起来威风凛凛。

    在拍卖会场的最前方，是一排长条桌子，摆满了各类菜肴，旁边还站着一些美貌至极的侍女，她们负责服侍参会人员。

    陈醒入座后不久，便有人郎声道：“诸位，欢迎大家参加本次百宝拍卖会！”

    “现在，拍卖会马上要开始了！”

    “下面有请请拍卖会拍卖师，南陵城的城主大人上台！”

    主席台后面，一个中年男子缓步走上主席台，他身穿一件黑色长袍，脸色冷峻，目光锐利，一看便是一个久居高位者。

    “大家好！我叫李浩，乃是南陵城的城主，这次拍卖会，面向广大群众，希望大家能够踊跃参与竞拍！”

    他的声音刚落，场下便响起了雷鸣般的掌声。

    “诸位，现在开始拍卖第一件物品，七阶妖丹一枚。”

    一上来就是王炸，直接七阶妖丹！

    要知道，七阶妖丹可是非常稀少，几乎是有市无价，就算有钱也买不到。

    台下参与者立刻一阵哗然。

    “这可是一颗七阶妖丹啊！据说，七阶妖丹蕴含的能量极强，是修炼肉体的必备之物啊！”

    “这是真的吗？七阶妖丹真的有这么强？”

    听到这个消息，场下顿时炸锅了，议论纷纷。

    李浩看到台下的人反应，脸上浮起一抹微笑，继续说道：“此妖丹可以增强修炼者的灵气，增强修炼者的肉体强度。甚至让修士的灵力具有特殊属性，不弱于灵脉！”

    “起拍价，一千万血丹！”

