    所有人的目光齐唰唰的都看向大宝，特别是王老五。

    大宝脸皮沉冷，小小年纪少年老成的气势，“娘？你不配吧！说说，你是想来干嘛的？”

    丽娘把头一垂，“大宝，二宝，囡宝，是娘对不起你们，娘现在已经是自由之身了，娘始终是放心不下你们……想着，来跟你们一起生活，我也不要求住你们家来，我就去隔壁买一间屋子，我只求看着你们长大就行了。”

    大宝沉声，“你没开玩笑？”

    他天生谨慎，少有神情。

    二宝却不如他稳得住，二宝已经流露出疑惑的神色。

    丽娘抹泪回道，“大宝，娘以前抛弃你们是不对，娘现在能将功补过吗？娘也带来了一些银票的，将来养大你们也是吃喝不愁的……”

    大宝不想再与她说话，响亮的回绝道，“我把话说清楚，我们没有青楼名妓的娘，我们的娘亲是姜大夫姜莲珠，你要是识相点的话，就离开我们十里镇，别来这里丢人现眼了。”

    说完，然后，目光又移向王老五，“当然，有人想和她一起走的话，我们也不拦着，好走不送，反正我们再申明一次，以前没有爹娘，爹娘都早死了，以后，我们也不要那所谓的亲生爹娘，我们现在只认姜莲珠为娘，别人就休想吧。”

    姜莲珠不动声色，嗯，这大崽说这么长的话，难为他了。

    丽娘伤心欲绝，“大宝，你是嫌弃娘是风尘女子的身份了，娘也是身不由已呀，二宝，你一定不会像你哥哥那样狠心，是不是，你劝劝你哥，我也没有别的要求，我就是想看着你们长大……”

    二宝给她一个白眼，“我哥说得话，就是我想说的，别给脸不要脸了。”

    丽娘猛得抬头，“好，王老五，孩子们不认我就罢了，我只生了他们，没养他们，他们心里怨恨我是对的，可是，五郎，你也当真这么狠的心吗？我的要求也不高……”

    王老五不为所动。

    他刚才被大宝给内涵了，把他的去处安排的明明白白的。

    他还敢有表示吗？

    “你要是没事的话，还是走吧。”

    丽娘一咬银牙，“好，我走。我现在就走。”

    提步就朝姜氏医馆的门口大步走去。

    姜莲珠她们都觉得，这个女人好像是太干脆果断了一些。

    她们赶紧跟上去。

    果然，就见这个女人走到大门口，大声哭诉道，“是我丽娘有罪，我生而不养，如今孩子们都不要我了，是我丽娘出身不好，配不上你王老五，你们都不要我了，那我活着也没有意思，我今天就撞死在这里算了，也算是与你们一块儿了。”

    也不待众人反应过来。

    她就那么直接的撞了上去。

    王老五的步伐最快，他飞身过去阻拦，只拦到她的一角长袖。

    她的人已经撞到大门墙上了。

    溅起了一片血迹。

    本就有人一直在暗中注意着姜氏医馆这边的动静，看到这般场面，都火速围观上来了。

    “我的天啊！！这撞得不轻啊！流了这么多的血。”

    “她原来是几个孩子的亲娘，难怪姜大夫要去学堂把大宝他们带回来了。”

    “这都是咋回事儿，就要寻死觅活了呢，姜大夫，快救救她……”

    姜莲珠心里厌烦得她要死，敢在她门口闹事情，她杀了她的心都有。

    可是本着医者仁心的态度，这么多人看着，也只能上前去抢救她。

    额前一片鲜血，掐人中也不醒。

    姜莲珠搭了搭脉博，气息微弱，心脏还在，就是晕死了过去。

    这个女人，对自己下手够狠的！

    围观的百姓们见状，问，“怎么样，怎么样，是撞死了么？真的撞死了吗？一动不动的……”

    “哎，其实也挺可怜的，毕竟是大宝他们的亲娘，就算现在又重新组建了幸福的家庭，好歹血缘关系还在，也不能把人这样给活活的逼死不管了。”

    “嘘，你们别瞎说，姜大夫可不是那样的人，姜大夫救死扶伤，品行高洁，谁人不知，谁人不晓的，肯定会救活她的，有谁在咱们姜氏医馆门口寻死，也要看看姜大夫答应不答应哇。”

    “死了，对几个孩子们心里阴影也大，再怎么说，也是孩子们亲娘……”

    “总之，有什么话好说，这么寻死觅活的，存心不让人好过的女人，也确实不咋地。”

    反正人群里议论纷纷的，各有说好的，也各有说坏的。

    王老五沉声问姜莲珠，“还活着么？”

    姜莲珠点头，“还有气息脉搏，活着，没死，先把她带到后院病房内，有什么事等她醒了再说吧。”

    “行。”

    一条人命。

    加上舆论，也不能就这样真的不管了。

    王老五在她带进去之前，他直身对众围观的人群道，“诸位街坊，不好意思，此妇来我们家闹事，给大家造成影响了，她还没有死，我们会救活她的，再把她送入官府，由官老爷来处置这事。”

    她如果走了，是属于家事，她在门口寻死觅活，就是犯了律法，可以走官府程序了。

    百姓们还想问多的，王老五也不再多说了。

    王老五把晕迷的人，带入了后院病房。

    姜莲珠紧接着进去，先给她止血。

    几个崽崽们神色也不愉快，跟上了姜莲珠的脚步。

    “娘，她会死吗？”

    姜莲珠直接肯定回道，“不会，头部撞伤并不是很严重，不过，头部是个神经发达的地方，醒来要看时间长短，肯定会醒的，你们俩去学堂吧，不用担心了。”

    她现在就后悔了，把两个小家伙给白天里叫回来了。

    她要是忍一忍的，等晚上他们放学回来再说也不迟的。

    她就是不能忍这个女人和王老五卿卿我我的……

    冷静下来一想，好像王老五也没有和她卿卿我我的。

    “好的，娘，我们去学堂了，这个女人醒了，就直接把她轰走，我们不认她。”大宝和姜莲珠又交待一声，带着二宝回学堂去了。

    从头到尾，姜程氏都是迷迷糊糊的，总觉得哪里不对劲，是她代入了一种不理智的情绪。

    是因为在乎王老王吗？

    以前总觉得王老五不像是王老五，现在又来了一个为王老五要生要死的丽娘，她又不能确定了。

    现在，只能走一步看一步。

