
叶知秋的消息一点也没错，果然是神通广大，只不过有一点，叶枫不是快要回来了，而是已经回到了中原。

此刻他就舒服的坐在一家酒楼的软座里，看着面前的张胖子对着满桌的美酒佳肴正在大快朵颐。

从乌斯藏地回到中原的道路和去的时候一样，充满了艰辛困苦，所以对于张胖子回来之后这些日子以来更甚从前的狼吞虎咽的吃相，他也是毫不奇怪。

只有真正经历过饥饿和死亡折磨的人，才会懂得去珍惜每一次饱餐的机会。

然而，真正令叶枫赶到奇怪的却是这一顿丰盛的大餐。

自从踏入中原之地，三天以来，每一日他们每到一处镇甸，都会有人备好马车等候他们，而当地最好的酒楼也一定会备好了一桌如此丰盛的筵席虚席以待，而这一切，甚至不用他们花费一个铜板，全都有人预先付过账了。

这样的优待，之前叶枫也曾经经历过，能够对于他们的行程如此了如指掌，如此大手笔高规格的接待他们的，天下间叶枫想不出有第二家来。

那一定就是富甲天下，生意遍布五湖四海的天意楼姬家了。

原本他对于那位姬无双公子冠绝天下的气度和绰约风姿还颇为仰慕，然而经过了西安城蛊毒一案之后，经过他们的猜测，这位姬无双公子竟然极有可能便是那个一直隐藏在恶行累累的十殿阎罗背后，神秘莫测的轩辕公子，叶枫对于这位姬公子的看法却又大为改观了。

这十殿阎罗的行事大多是心狠手辣，冷血无情，由此可见，这位轩辕公子也绝非什么善类。

如今，这十殿阎罗已经折损了一大半，所剩无几了，而这些人的折损，却大都或多或少与叶枫有着千丝万缕的联系，照理这位轩辕公子应该对叶枫恨之入骨，视为眼中钉肉中刺，不除不快的。

可是现在，天意楼却如此大费周章，以如此的高规格一路接待叶枫他们，这其中究竟藏着什么意图，实在是让人难以捉摸。

叶枫带着这一肚子的问号，看着眼前毫无顾忌，大吃大喝的张胖子，心中不禁有些感慨，他倒也真的是心宽，或许只有这样性格的人，才能活得如此无忧无虑，享受这生活的美好吧？

只不过俗话说，无功不受禄，就这样一直无缘无故的接受天意楼姬家这样的礼遇也实在不是个事儿，叶枫心里打定了主意，明天开始，如果天意楼姬家没有人来说出个子丑寅卯来，这样的礼遇，是万万不能再接受的了。

叶枫正想着，就看见这家酒楼的掌柜，忽然探头探脑的走了过来，似乎是有什么话想要说，却又怕打搅了他们的用餐。

叶枫微微一笑，看起来这谜底很快就要揭开了。

他抬起头望着这位掌柜，微笑着问道：“刚才掌柜的说我们这一桌酒菜已经有人付过账了，现在还有别的什么事儿吗？”

掌柜的脸上挤出了一丝笑容，看上去却似乎有些紧张，声音都有些颤抖的说道：“这个，是本酒楼的东家来人了，想要见一见叶公子。”

叶枫点了点头，果然，正主出场了。

他连忙说道：“几日来我们接连受到贵东家的款待，实在是受之有愧，正想好好感谢一番，既然贵东家来人了，还不快快相请？”

张胖子依旧埋头于盘盏之间，似乎对于来人是谁毫不关心，而叶枫的目光已经投向了酒楼的门口。

他的话音刚落，就听见门口传来了一阵爽朗的笑声，一个干干瘦瘦得好像一只腊鸡一样的老头子，从门口大步走了进来。

叶枫笑了，果然不错，来的人正是天意楼姬家的大总管，钱培光！

记得当初在杭州城中，大雷门雷破天曾经设下了毒计，想要一句铲除掉蜀中唐门江南分舵，若不是钱培光发动了天意楼姬家在杭州城中所有的力量，挡住了雷九天带领的雷家精英部队，为叶枫争取了足够的时间，叶枫也没有那么容易能破除雷破天的阴谋。

从这件事上面，叶枫还欠着钱培光一个人情的。

因此，看到钱培光走了进来，叶枫赶忙起身相迎。

张胖子也放下了手中的竹著，站起身来，不过叶枫发觉他的脸上似乎有些失望的神情，大约他以为前来相见的会是轩辕公子，也就是姬无双本人吧。

钱培光走进来，满脸堆着笑容，对着叶枫和张胖子连连拱手作揖，十分客气的寒暄道：“二位公子，杭州城一别之后，不曾得见，一向可还好啊？”

叶枫笑道：“钱大总管这一向生意可还好啊？”

钱培光打着哈哈：“托福托福，生意倒还勉强过得去，只是些许小生意，怎么比得上二位公子如今已经是名震江湖，搅动天下风云的大人物了。”

叶枫笑了笑，这话大约就是指的是自从他和张胖子失踪之后，这中原江湖中，想方设法打听他们消息的人只怕绝对不在少数。

客气了一番之后，钱培光也入了座，叶枫也不拐弯抹角了，开门见山的问道：“钱大总管亲自前来相见，不知是否有何所请？这几日受到诸多关照，我们兄弟俩也是铭感大恩，思之欲报。”

钱培光却望着桌上被张胖子吃得剩下的残羹剩菜，顾左右而言他的问道：“不知二位公子这一路对于在下安排的这些酒菜可还算满意？若有和不称心意之处，但说无妨。”

叶枫笑了笑，说道：“钱大总管如此破费，大费心思的一路上给予精心照顾，我们又岂会有不满意之处？只是无功不受禄，受此优待，想来必定不会是无缘无故的吧？”

钱培光笑了笑，连连摆手，说道：“叶公子误会了，鄙东家虽然颇有些钱财，这生意做得还算凑合，各地都有产业，不过若是每一位好朋友都如此招待，不计成本的话，只怕纵然有十座天意楼，也不够赔本的，早就赔得一干二净了。”

这话倒像个生意人的口吻，能够做这生意满天下的天意楼的大总管，管这天下许多的钱财，必定是一个精打细算的人。

只是这话叶枫听起来有些不明白，如果这一路的优待并非是天意楼所请，那么还会有谁呢？

钱培光脸上笑容可掬的望着大惑不解的叶枫，解释道：“其实这也不过只是一桩生意而已，有人不惜重金，不计代价的向我天意楼购买您二位公子的行踪下落，我们也是费了不少的力气，才得知您二位在三天前回到了中原，这一路上的所有开销，自然都有他们买单，直到我们把您二位交到这个人手上，这笔生意就算成了，仅此而已。”

叶枫愣了一愣，这么看来，原来自己两人对于天意楼而言，竟然不过只是等待交货的货品而已。

天意楼生意遍及天下，耳目最是灵通，寻人原本也是他们最得意的生意之一，这也没有什么好奇怪的。

只不过这位不惜重金，不计代价想要向天意楼购买自己下落的人，究竟会是谁呢？

叶枫想了想，眼前忽然浮现出一个面带温暖笑容，青衫飘飘的身影来，唐大！

对了，除了蜀中唐门，谁会有这样大的手笔？

钱培光这时却像是能够看穿他的心思一般，对着叶枫微笑着说道：“不对，不是蜀中唐门，以蜀中唐门如今在江湖中的声势，又岂会花费重金像我们来购买你们二位的下落？”

叶枫呆了一下，

不是蜀中唐门，难道是江南明家？明文兰之死，令明老爷子恨自己入骨，难道是他想要找自己报仇？

不过也不对，明文兰是明老爷子失手误杀的，此事不但隐秘，而且一定是明老爷子毕生的一大憾事，他绝不会假借他人之手来报仇的。

再说江南明家与轩辕公子之间已经势同水火，怎么会向天意楼来购买自己的下落？

正迟疑着，钱培光笑了笑，说道：“叶公子其实不必猜来猜去了，这位买主如今已经来到了这里，就在酒楼之外，一见面你不就知道答案了？”

叶枫一怔，原来这里便是钱培光与这位买主约定的交货地点，他便要在这里把自己交给对方。

只是这位买主究竟是谁？叶枫不禁好奇的望向了酒楼门口。

这位买主进来了。

叶枫看到了一个面容清秀，身材挺拔的年轻人走了进来，他的一只右袖，还空荡荡的飘动着。

叶枫马上就认出了他，这人正是姑苏慕容家家主慕容皓华的亲侄子，慕容俊才！

之前在杭州城中，慕容俊才曾经与叶枫并肩对阵雷破天，而他的那条右臂，也是他当初为了保护叶枫，用拈花指法对上雷破天的天雷掌之时，被雷破天废掉的。

从那一战之后，叶枫便再也没见过慕容俊才了，想不到今日竟然会在这里重逢，更想不到的是，那个不惜代价也要向天意楼购买叶枫下落的买主，竟然会是他！

毕竟当初曾经并肩作战，而且他的一条手臂也是为了自己而残废的，乍一看到慕容俊才，叶枫顿时感觉心中有股热流在激荡，一下子站起身来。

慕容俊才望着叶枫，目光闪动着，看得出来，他的心中也像叶枫一样的激动，只不过他还是一言不发。

倒是钱培光笑着抢先打招呼：“好主顾，你看，叶公子他们已经在这里了，我这就把他们交给你了，我天意楼接下的生意，果然是从不违约，够讲诚信的吧？”

慕容俊才走过来，对着钱培光点了点头，似乎是表示感谢，随即从怀里掏出了一大叠银票，递了过去，问道：“够吗？”

钱培光接过来，仔细的用手指沾了沾口水，一张一张的数清楚了，才小心翼翼的放进怀里，满脸笑容的点点头，说道：“慕容世家做事，果然是分毫不差，当真是好主顾。”

一旁的张胖子瞪大了眼睛，望着这一大叠银票，刚刚从乌斯藏地身无分文的出来，一路上吃尽了穷困之苦的他忍不住想，乖乖，原来老子值这么多银子！

慕容俊才面色丝毫不变，好像对于这么多的银票没有有一点心痛，只是望着叶枫，淡淡的说道：“我想请叶公子随我去姑苏慕容家一趟。”

叶枫没有丝毫的犹豫，点了点头道：“好！”

慕容俊才眼光中已经有了满意之色，似乎对于叶枫对他的信任还有一些感激之情，又说道：“车马已经备好了，现在我们就出发吧！”

叶枫还是毫不犹豫的点点头，道了一句：“好！”

慕容俊才不再说话，转身就向门口走去，叶枫也迈步跟在后面。

张胖子这时一下子跳了起来，伸手抓起桌上一会鸡腿，叫了一声：“等等我！”接着快步跟了出去。

虽然慕容俊才没有邀请他，但是他与叶枫是生死不离的兄弟，自然要共进退的。

更何况，如果此时离开了叶枫，离开了这能够跟在后面免费白吃白喝的慕容家的人，身无分文的自己又该怎么办？

三人走出酒楼的时候，后面传来了钱培光那悠扬的声音：“三位慢走，欢迎再度光临啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66512908"  chaptername="第二章  慕容家的邀请">加入书签</a>
  </div>
