    自皇宫剧变之日起，经历了几番周折，他们终于得到了寻找尓姝下落的关键线索——尓姝的故乡，拉赫。

    但到了这一步后，他们调查的脚步却不得不暂时停止于此。

    原因无他，拉赫是火烈国的一个小镇，地处偏远，想要调查的话就必须亲身前往。

    但无论是卡恩、阿祖拉还是祖寇，他们目前的情况并不允许他们离开帝都，就算是阿祖拉也无可奈何，在一番无能狂怒后，终究只能无奈作罢，静等时机。

    而这一等，便过去了一年多的时光。

    火烈国以一国之力围殴全世界，如今正打得火热，但国内却依旧歌舞升平，总让卡恩觉得有些魔幻。

    在战争之余，傲宰也没有忘记继续架空艾洛，据阿祖拉偷听时得到的消息透露，火烈国军队的将领几乎被换了一茬，艾洛如今的确已经成为了没人在意的退休老头。

    不过傲宰的似乎也没有那么顺利，一位名为铮铮的海军上将因为不满而叛逃出走，至今下落不明，一时间也造成了不小的轰动。

    而因为这件事，艾洛满脸笑容地被傲宰从议事厅轰了出来，心情难得的舒畅。

    铮铮也是火烈国极其稀少的御火宗师之一，又是海军上将，想来和艾洛或多或少有些关系，只可惜卡恩去问他，他只是说了有些听不太懂的话随即笑而不语，老谜语人了。

    艾洛如今也成功转型，从一身肌肉的猛汉将军变成了大腹便便的慈祥老头，配合着他那一头灰色的头发，如今他和傲宰站在一起看上去不像是兄弟，更像是叔侄。

    但要是谁因为艾洛的形象而以为他已经成了无害的绵羊，那就大错特错了。

    这一年多的时间里他的实力进步飞速，但在与艾洛的切磋中却从来没有赢过一次。

    明明他们使用的是相同的招式，威力也大差不大，但一打起来，艾洛总是能笑呵呵地轻松化解他的攻击，完全摸不到他实力的边界。

    这就是御火宗师，对于火焰和御火术的理解，艾洛站在一个目前卡恩无法望其项背的高度！

    那还有什么好说的呢，继续练吧！

    而这段时间唯一比较惊险的事情，就是在新年之际傲宰突然抽风想起了他，抽空召见了他一次，想要看看阿祖拉的策反成果。

    还好和阿祖拉混迹了这么长时间，他的演技也增长了不少，再加上阿祖拉配合着他表演，最终顺利蒙混了过去。

    下来后他暗地里骂了傲宰三天三夜。

    除此之外的时间倒也算平安无事，深造御火术，学习截气术，看看书，偶尔放纵玩耍一下，不知不觉间他就已经十二岁了。

    寇丽只在这边读了一学年不到，在玉岛周边的局势稳定下来后，寇丽母亲就迫不及待地带着寇丽返回玉岛。

    首都再安全对于她们来说也是漂泊在外，玉岛才是她们永远的家。

    老实说，如果不是为了寇丽的安全考虑，寇丽母亲宁愿陪丈夫留下。

    她的丈夫没有御火天赋，只是个普通人，如果真的发生战斗，她可比她丈夫能打多了。

    寇丽作为他为数不多的朋友，临走当天他亲自去送了她们母女一程，寇丽难得不像往常男生般的豪放，流露出了依依不舍的小女子姿态，让他看了个稀奇。

    一番调侃玩闹之下，离别的伤感倒也消散了许多。

    道别前，她们再次邀请卡恩以后去玉岛做客，卡恩当然是点头应下。

    到了十二三岁，火烈国六年制的义务教育就要结束了，之后大家有的回去继承家业，参军入伍，打工挣钱，开始融入社会，成为一颗螺丝钉。

    当然也可以继续往上读，进入高级学府，虽然竞争相当激烈，但出来保证能有一份体面的工作，也是平民从政的最佳途径。

    卡恩不打算继续读书，从政什么的这对他来说意义不大，而且他可是混皇圈的，想当官还不是一句话的事？

    他身边的大多数同学也是高官贵族之后，大多也没有深造的打算，只有一小撮真学霸才会选择这条路。

    胆大一点的会选择去比较安全的军队当个小官历练一下；大多数人打算回去听从父母安排按部就班的过一辈子；懒一点的就直接回去混吃等死，享受一辈子荣华富贵，大家都有美好的未来。

    怎么说呢，正所谓条条大路通罗马，而有人一生下来就住在罗马，很真实。

    阿祖拉、梅和泰丽的女子天团都没有发生太大的变化，也就是长高了一些，变漂亮了一些，实力更强了一些，也或许不只一些。

    不过，阿祖拉的颜值有些一言难尽。

    倒不是说她长得不漂亮，只不过她那一成不变的男性化的打扮以及糟糕的性格，再与旁边的泰丽和梅一对比，只能说差距一下子就显现出来了。

    卡恩对此已经吐槽了很久了，明明好好打扮一下就会很漂亮，但阿祖拉每次都是蜜汁自信，不听劝不说，每次一提这个话题都要跟他打起来。

    惹不起，没得救，告辞。

    倒是祖寇开始尝试让自己变得稳重一些，虽然效果不太好，但他一直在向着这个方向努力。

    按照他的话说，过了十二岁，他也可以开始正式学习并慢慢参与讨论国事了，作为火烈国未来的皇帝，他必须要变得比以前更加可靠才行。

    说是这么说，但是被阿祖拉挑衅的时候依旧会无能狂怒。

    说起来，他的写作之路有些坎坷。

    上辈子敲键盘敲习惯了，手写起来真的是又慢又折磨，但是最终还是给他磨了出来，并且成功大卖，赚到了这辈子第一桶金，可喜可贺。

    齐天大圣再次成为了一代人的童年男神，卡恩也在全国小出了一波名，完成了一个儿时的梦想。

    不过这些都只是他多彩生活中的额外调剂，想要在这个危险的世界生存，他最重视的当然还是御火术的学习和实力的提升。

    这一年多的时间里，卡恩进步飞速，不仅完全掌握了御火术的所有招式，而且逐渐融会贯通，让艾洛直呼怪物，就算是阿祖拉跟他比起来都稍有逊色。

    一年前在卡恩看来还是强无敌的阿祖拉，到如今也没有那么高不可攀了。

    而伴随着他年龄和实力的增长，那个时机也愈发接近——

    能够出城游历的契机。

