    韩东锻造了一批防御药剂后，就开始施展冥想术恢复，很快，干枯的精神力和灵力就恢复了过来。

    站起身来，韩东打开提交界面，将一瓶防御药剂放在了上面，选择了“提交”。

    这是提交任务物品的界面，炼制好的初级恢复药剂，就可以通过这个界面提交，五瓶初级恢复药剂，提交后可以获得一点秘境功勋，非常方便。

    不过防御药剂可不在药品任务清单中，必须要先提交鉴定其价值，决定城卫军是否需要再做决定。

    ……

    异族大军紧锣密鼓的做着进攻的准备，人类防守军这边也不例外，城墙上人影绰绰，操控调试着防守器械，防守阵法也是蓄势待发，随时都能被触发。

    伯尼统领在城墙上巡视着，认真检查每一处细节，望着城外密密麻麻的异族大军，伯尼统领的脸色就从来没有好看过。

    就在这时，伯尼统领突然收到了一条信息提示。

    “咦，有新物品提交，需要鉴定价值？”伯尼统领一愣，自从他成为第九军团的统领后，已经有多少年没有出现过新物品了？

    他记得，上一次出现这种提示，还是有人提交了一个石巨人的宠物宝宝，当时他给出了五百点秘境功勋的判定。

    想到石巨人宠物宝宝，伯尼统领脸上浮现一抹温柔的神色。

    “看看是什么东西。”伯尼统领打开提交界面，从里面获取了一瓶药剂。

    防御药剂！

    一看到是一瓶新的药剂，伯尼脑海中，顿时浮现出了韩东的样貌。

    “这小子，随时都会给我一个惊喜啊。”伯尼笑了起来。

    仔细查看了一下防御药剂的属性，伯尼统领的脸上，浮现出了一抹惊喜的神色。

    增加5点的防御值，同时受到的伤害降低30%，而且持续时间足足有三十分钟。

    要知道，一场攻城战往往会花费三四个小时，但其中大部分的时间，都是进攻方靠近城墙的时间，真正厮杀的时间并没有多少。

    而且5点防御也足以防备一些流矢飞箭，避免可以大大提升城墙守卫者的性命。

    “好，这药剂不错，来的正是时候！”伯尼统领笑道。

    如果是平时，这样一瓶药剂，伯尼统领并不会看重，最多是比初级恢复药剂稍好一些。

    但现在，攻防战即将开启，这瓶药剂的价值大增。

    关键时刻，一瓶防御药剂，说不定就能拯救一名战士的性命。

    伯尼统领犹豫片刻后，立刻将防御药剂的价值定为两瓶防御药剂兑换一点秘境功勋，同时将防御药剂列入任务清单中，数量上同样是不设上限。

    韩东等了一会后，受到了信息提示，防御药剂已经鉴定完毕，确定了价格。

    打开一看，韩东眼睛一亮，嘴角微微翘起。

    “原本以为会定价三瓶药剂兑换一点秘境功勋，没想到竟然又提升了50%。”韩东自言自语道。

    韩东的底线是三瓶药剂兑换一点秘境功勋，毕竟防御药剂的品阶要比初级恢复药剂高许多。

    现在两瓶兑换一点秘境功勋，完全就是意外之喜了。

    “咦，你们快看，任务清单更新了，防御药剂两瓶就能兑换一点功勋！”有炼金学徒似乎发现了什么，惊呼起来。

    其他人也打开扫了一眼，然后默默关上了清单界面。

    需要炼金术五级才能学习的防御药剂配方，显然和他们这群炼金学徒没什么关系。

    新生学员里，除了韩东，炼金术最高也就四级，根本无法学习防御药剂的配方。

    整个炼金室，也就只有两名炼金术超过四级的炼金师，一个是韩东，另外一个就是托尼炼金师。

    不过防御药剂，托尼炼金师也不会炼制，要不然的话，库存里就不会有这么多的坚硬岩块了。

    又炼制了十几次防御药剂后，韩东感觉已经非常熟练了，顿时右手一抬，十几块坚硬岩块同时飞了起来，一枚枚炼金灵符融入其中，刹那间的高温，让整个炼金室都提升了好几度。

    “又来了，又来了，多重施法吗？”

    “多重炼金，炼金师的事，怎么和施法扯上关系了。”

    “这样的手法，我就是看多少次都不会厌，简直如神技一般……”

    “好好看，用心看，记住每一个细节，这样毫无保留的展示，韩东同学真是太大方了……”

    施展多重炼金手法时，不光是新生学员，就连汉瓦和托尼两位炼金师都停下了手上的工作，目不转睛的盯着韩东的一举一动。

    韩东的精神力分成了十几份，每一份精神力都是一根精神力丝线，这些精神力丝线，宛如一支支触手，抓取着一枚枚炼金材料。

    不一会的功夫，十几瓶热气腾腾的防御药剂就炼制成功，韩东揉了揉眉心，这样的多重炼金手法，消耗的精神力要多一些，炼制过程中更是不能有一丝打扰，精神力高度集中。

    换来的只不过是速度和效率的提升，如果在时间充裕的情况下，多重炼金手法实际上是很没有必要的。

    但是韩东施展下来，总能感觉自己的炼金术似乎又提升了一小截。

    要知道，以韩东现在炼金术的等级，炼制初级药剂，已经不会获得任何经验了，只有炼制七级以上的药剂时，才会获得些微的炼金经验。

    但是施展多重炼金手法却不一样，无论炼制什么药剂，都会获得炼金经验。

    继续又施展了两次多重炼金手法后，韩东开始冥想恢复精神力。

    天色渐暗，远处的异族大营中，那些异族学员仍然在拼命的炼制着攻城器械零件，而叹息之墙这边，几名新生学员，已经沿着城墙边上一处黑暗角落，使用早已准备好的绳索，开始顺着墙根往下滑去。

    “速度快一些，不要让那些异族发现我们的行踪，否则的话，就我们十一个人，还不够给它们填牙缝的。”霍刚轻声说道。

    “霍哥，这次可全亏你了，我看上了军需处一件狙击弩，需要一万八千点的秘境功勋才能兑换……”一名新生笑嘻嘻的说道。

    “你小子眼光还真高，你怎么不说你看上了那柄虎魄刀？”旁边有人笑骂道。

    “虎魄刀算了，黄金级的传奇装备，需要超过十万的秘境功勋，那是咱霍哥的，我能兑换那件狙击弩就已经很开心了，知足常乐，嘿嘿。”

    从城墙上下来的十一人哈哈大笑起来，从他们离开叹息之墙的那一刻起，就已经无法再重新返回叹息之墙了，他们十一人，就好像一群野狼，游荡在旷野之中，至于是否能像他们想象的那样，可以获取大量秘境功勋，这谁也不知道。

    ……

