    就在许如清打开微博搜寻之前那条微博时，门口突然传来厉慕承的声音。

    “你醒了。”

    许如清一惊，和吴婶一起望着门口的方向。

    厉慕承面容冷沉，走向许如清，顺势拿过了她的手机，装进了口袋里。

    “怎么样了？吃早餐了吗？”

    厉慕承平静的开口，语气里尽是温柔。

    这一打岔，吴婶也忘了要看那则新闻，而是替许如清回答道：“我刚把早餐送过来呢，如清还没来得及吃。”

    吴婶只当厉慕承结婚的事，是许如清和厉慕承闹矛盾，编纂出来黑他的。

    所以，并没有当真，而是道：“你们好好说说话，我先出去了。”

    直到吴婶离开，厉慕承才将那微冷而锐利的目光望向许如清。

    “你刚才，想跟吴婶说什么？”

    他的语气没有一丝温柔，反而透着浓浓的质疑和质问。

    许如清冷冷看着他，道：“我想告诉吴婶你的真面目。厉慕承能不能不要再装下去了？吴叔吴婶这么信任你，你却在欺骗他们。”

    厉慕承现在还心有余悸，幸好自己回家撞见了这一幕。

    否则，一旦吴婶看到了他结婚的新闻，苏瑶的照片，一定会天下大乱的。

    因此，他严肃的警告道：“你听好，不要再在吴婶面前提我结婚的事。否则，我要你好看。”

    许如清好久没被厉慕承这样疾言令色的对待了，一时间，有些懵。

    良久，她恨恨的道：“所以，你也觉得丢人，也觉得心虚，是吗？一边放着家里的老婆孩子，一边又和我纠缠不清。你也觉得，吴叔吴婶知道了，会丢人的，对吧？”

    厉慕承眸光阴沉，走过去，似乎已经是忍无可忍。

    他捏着她的下颌，咬牙道：“你听着，许如清。如果你告诉了吴婶我结婚的事，你一定会后悔。到时候，你会把天都同出一个窟窿，我不是在吓唬你！”

    许如清眸光里流露出恐惧，不知道是被厉慕承现在的模样吓到了，还是被他的话吓到了。

    为什么不可以？

    她很想问。

    可是，面对厉慕承阴沉至极的神色，她还是将一切问题都吞回了肚子里。

    反正不管厉慕承打的什么算盘，自己都没有必要招惹他。

    毕竟，她现在已经是千疮百孔了，她没有精力再去应对厉慕承的纠缠。

    许如清叹了口气，道：“好，我不会告诉吴婶的。那现在，可以让我离开了吗？”

    厉慕承实在是有些不舍的她，可要是再留她在这儿，免不了她又要和吴婶说什么了。

    因此，厉慕承没有再挽留她，淡淡地说：“我送你回去。”

    “不劳烦你了，我自己可以走。”

    许如清冷淡地拒绝，径直向门外走去。

    楼下，吴婶见她准备离开，连忙问：“怎么这就要走了？如清，你和慕承到底是怎么了？”

    “没事了，吴婶。”

    许如清苦涩的笑了笑，道：“您保重身体。”

    直到她离开了，吴婶还站在么口，依依不舍的。

    厉慕承这时缓缓走了过来，“吴婶，外面风大，您回房间歇着吧。”

    “哎。”

    吴婶重重叹了口气，道：“如清是个好姑娘，可她每次来，都那么不开心。之前，她也是开心过的，我能看得出来，那时候，她是真喜欢你。”

    厉慕承的心仿佛被密密麻麻的针戳着，又酸又痛。

    他知道，她也曾喜欢过他。

    他也是如此。

    想到曾经他们在一起的一点一滴，他都好想紧紧抓住。

    可他现在拥有一切，却再也抓不住她了。

    厉慕承目光望向远方，那是许如清离开的方向，淡淡地说：“离开我，她才会开心。”

    可他，终究是舍不得放开那双手。

    ……

    虽然于岚的事情对许如清打击不小，可她明白自己肩上的责任。

    剧组的拍摄还在紧锣密鼓的进行着，她不能因为自己的原因，耽误进度，惹投资商不满，牵连南萍导演。

    因此，三天假期一到，她立刻进组，没有丝毫耽误。

    天知道她有多努力，才让自己不要去想于岚，不要去想厉慕承……

    而每次收工之后，她又会从那个剧本里温婉忧郁的女二号变成那个无所依靠的许如清。

    她的哭戏很能感染人，许多人都说是她的演技好。

    只有许如清知道，她不是演技好，而是，她有时候真的能感受到剧里那个角色的绝望和无奈。

    ……

    搜寻于岚的工作已经一个月过去，依然毫无线索。

    警方那边也只是把于岚的信息登记到了人口失踪系统里，并不再派人出警。

    许如清仿佛也慢慢接受了这样的事实。

    有时候，她会一个人坐着，望着窗外的风景，不知在想些什么。

    乔森担心极了，虽然她一点没有耽误工作，可这样下去，精神也要垮掉了。

    “如清，明天你的戏份就要杀青了，南导说，还要带着你全国巡演宣传呢。”乔森试图给她鼓励，“还有啊，袁芊芊估计觉得对不住你，已经自己退出了这次的巡演。所以说，这次巡演里你的咖位是最大的。”

    许如清似乎没听到似的，淡淡地说：“我觉得，我妈妈没有消息，也算一个好消息。至少，她还活着。她……应该还活着吧？”

    乔森只能轻轻拍了拍她的肩膀，这时候，一切安慰的话，仿佛都是苍白的。

    许如清想到了什么，对乔森道：“能不能帮我找套房子？我不想住在这里，让南萍导演为我担心了。”

    因为每天晚上，南萍都怕她一个人胡思乱想，总是会陪着她聊天，聊到她有了睡意。

    许如清知道，南萍以前是个作息很规律的人，不工作的情况下，几乎是十点之前就会入睡。

    可自从她身上发生了这些事，她的情绪已经影响到了南萍。

    她知道，南萍是关心她，所以，她才不想让自己的事情打扰到南萍。

    乔森点点头，道：“这容易，我就有好几套房子呢，有一套上个月的客户租的到期了，你就住在那套吧。市中心，去哪儿也都方便。”

    许如清冲他笑了笑，感激道：“谢谢你啊，乔森。”

    “现在还说这些客气话？”

    乔森推推她，笑说：“你都帮我完成经纪人的梦想了，我这就算报答你吧。”

    许如清勉强的弯了弯唇角，道：“可是，我应该是个不争气的艺人。我没有那么强的事业心，整日被私事牵绊。”

    “谁都有困难的时候，我就觉得你是只潜力股。”乔森对她道：“时间会冲淡一切，到时候能跟着你的，就只有你的事业，和你的能力了。”

    两人正说着，许如清的电话便响了。

    是个陌生号码。

    她接起电话之后，苏瑶的声音传了过来，“有空见一面吗？”

    听出她的声音，许如清下意识的拒绝，“没空。”

