    男人不屑的冷笑，开口的声音格外的冷冽：“我娶女人，还需要她来同意？谁来了也无法阻挡我娶他！”

    墨夜笙看向怀中的女人，目光变得炙热，眸底隐隐闪着势在必得的光芒。

    顾新妃望进他漆黑的眼底，心头像是被什么撞了一下。

    里面仿佛蕴藏着神秘的力量，吸引着她，沉溺。

    她赶紧摇头，匆忙的挪开视线，可一颗心还在萦绕着奇妙的感觉。

    顾新妃你不能这样，这个男人不会喜欢你，即便是喜欢你又如何，四年前的事，你还想重来一次吗?

    “你真的不怕凯乐夫人阻拦我们？”她也很好奇。

    她可是清楚的记得，他很孝顺他母亲，自从老总统死后，他几乎从不忤逆他母亲的任何决定。

    男人放在她肩膀头上的手紧了紧，口吻满是坚定：“阻拦不了！”

    顾新妃和丁宁静纷纷愣怔住，她们都了解这个男人，他如此自信，肯定有十足的把握保证凯乐夫人无法阻止两人结婚。

    “夜笙哥……”丁宁静心痛难耐的喊着眼前的男人。

    这个女人究竟有什么好，为什么非要跟她结婚？

    墨夜笙看了眼丁宁静，看着她欲泣欲诉的模样，眼眸底闪过厌烦。

    还是怀中的小女人可爱，坚强，倔强，几乎不哭鼻子！

    “后天，我们就会结婚。到时候家务事全部归新儿管，如果新儿觉得哪儿不顺眼，尽管换。”墨夜笙低眸看着怀中的小女人，大方的说道。

    顾新妃一直觉得哪儿不对劲，直到某人的滣几乎都要贴到她脸上，她才反应过来，她还在这男人怀中。

    抬手正想要推开他，可想到他很给她面子，难得一次没有站在丁宁静那一边，她就忍着没有推开他。

    “不管什么东西，我都可以换掉？人呢？”她目光看了一眼面色惨白的丁宁静，意思很明显，赶走丁宁静，不让她住在城堡，住在他们的眼皮子底下。

    墨夜笙勾起淡淡的笑意，声色里是难得一现的温柔：“家里的事都是夫人做主，为夫概不插手！”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽，这该死的男人又来了。

    她实在是忍受不了，小手悄咪-咪的在他腰上狠狠的拧了一把。

    墨夜笙吃痛，眉心微乎其微的蹙了蹙，这女人……还真是惯的！

    丁宁静目光沉痛的看着墨夜笙，他怎么可以，怎么可以当着她的面，说出这样的话。

    难道他们两人结婚之后，她就再也不能来城堡住了吗？

    不行，她不要这样！

    “夜笙哥你可不可以”

    丁宁静刚开口可不可以让她继续住这儿，却是被墨夜笙强势打断。

    “时间不早了，你早点休息。我们也要休息了，晚安！”

    男人留下一句客套的话，拥着顾新妃上楼。

    丁宁静望着两人般配的背影，心里的痛和恨一并在发酵。

    她究竟做错了什么，要让夜笙哥如此对她？

    以前顾新妃没有出现的时候，夜笙哥不是这个样子的，难道夜笙哥真的喜欢上了这个狐狸精？

    看着两人相拥的背影消失在楼梯口，她再也承受不住打击，跌坐在地上。

    