    第62章   

    夏文丹第3天便出了院。

    由始至终，程亦鸣没有问过那天晚上他们分手后究竟发生了什么事。

    他们就当什么事也不曾发生过，反而是上天怜恤他们，给了他们一个重新在一起的机会。

    那3天，他一直陪着她呆在医院里。

    期间，倪书成来过，夏文丹的同学来过。

    他俨然以她三哥的身份好好地接待，热情地聊天。

    

    只有，临出院的前一天，当地警察局循例问话，他曾被要求离开过病房。

    再回去的时候，警察已经离开，夏文丹脸色苍白，神情漠然。

    他什么也没问，什么也没说。

    只是快步走上去，一把把她搂进自己的怀里，让她靠在自己的胸前。

    直到过了很久，她仿佛才在他怀中重新“活”了过来。

    她悠悠地说：“三哥，你知道，我刚刚，在想什么？”

    

    “什么？”

    

    “刚刚那一刻，我真希望，我们现在所处的这个城市如那一年的香港那般，因轰炸而崩陷……你知不知道，我从来没有像刚刚那一刻那样羡慕过白流苏！”

    

    程亦鸣紧紧地搂着夏文丹，什么也不曾说。

    

    这一刻，他只要这一刻，便够了。

    

    即使，他也许，永远也成不了她的范柳原！   

    出院的时候，恰逢**大学放秋假，程亦鸣便提议一起去圣莫尼卡海滩休息两天。

    夏文丹几乎是想都没想便点了头。

    

    算起来，这么多年以来，这还是他们俩第一次有机会单独外出。

    对夏文丹而言，除了兴奋还是兴奋。

    就像临出发那一天那样，她坐在自己公寓的床上，一边剥着程亦鸣刚买过来的松子，一边看着程亦鸣在她小小的公寓里忙前忙后。

    

    “那个，就那边桌上那个红色帽子一定要帮我放进去。”

    

    “这个？”

    

    程亦鸣扬了扬手中那顶红色的米妮帽子，夏文丹直点头。

    

    “你还真像个孩子。”

    他笑，清浅的细纹在眼角聚拢。

    

    “你居然忘记了……”夏文丹嘟着嘴，“这顶帽子，还是你考上A大的那一年，用你的新生奖学金给我买的。

    你说，我长得跟米妮一样可爱……”   

    程亦鸣的笑容一滞，弯下腰小心地把那顶帽子放进箱子里。

    

    “丹丹……”抬头的一瞬，他的笑容已然敛去。

    

    “你别再继续！”

    夏文丹抢在前头截了他的话头，“你啥也不用说。

    你忘记了没关系，以前的那些事儿，我都记着。

    只要你给我机会，我就会一件一件地说给你听。

    不过，这种提醒是想让大家都记得那些开心的事儿。

    如果因此你觉得有什么对不起我的地方再愧疚检讨起来，这提醒就失了它应有的意义。

    那又何必呢？

    你说对不，三哥？”

    

    程亦鸣没有应答。

    他只是默默地把夏文丹散在桌上的那一堆乱七八糟的东西分类包了，再一类一类放进箱子里。

    末了，才慢慢站起身来，走到夏文丹身边。

    

    “丹丹，你的记忆，就像现在的这只箱子，被分了许多类。

    而我猜，关于我的，一定占据了那里面最宽最大的一部分，对吗？”

    

    夏文丹调皮地笑笑，把手中剥好的松子往程亦鸣嘴里一塞。

    

    “这是个秘密。

    现在我不告诉你！”

    

    她笑，浅浅梨涡隐隐地漾起欢乐。

    

    程亦鸣久久地注视着面前这张脸。

    尤其那浅浅梨涡，差一点就抑制不住内心的那份冲动。

    不是“毒蛇”发作的那种冲动，而是由内而外想拥她入怀永不放手的冲动。

    

    可是他忍住了，捏着拳头掐着肉，生生压下。

    

    她是那样美那样好那样纯真，以前是现在是以后是永远都是。

    

    如同他配不上她，以前是现在是以后是永远都是。

    

    现在，能有这么一个机会和她在一起，已经是赚了。

    上天怜他。

    而他，还还能还敢还有什么资格去想别的……   

    “箱子我带走。

    明天早上7点半，我准时到你楼下接你。”

    

    他停了好久，终于转身走到箱子面前，扣好开关，淡淡地说。

    

    程亦鸣走过来站在夏文丹面前的时候，她的心突然加速跳了几下。

    她原本以为，一定会发生点什么。

    可是，他什么也没说什么也没做，就转身回去了，还说了句似乎跟刚刚的氛围完全不搭界的话。

    说不失望，那一定是假的。

    可是，毕竟这几天以来，他们之间的关系已经比重逢这一年来近了一大步。

    她不能急，也不能要求更多。

    反正，她还有的是时间，她可以等。

    她相信，她一定能等到他们最幸福的那一天！   

    第二天是个阴天。

    可这丝毫没有影响夏文丹出行的心情。

    她刻意换上一件七彩条纹的长袖T恤，一条纯白的亚麻长裤，一双白色的平底鞋，还在总也乱糟糟的短发上别了一枚闪亮的发夹。

    还不到7点20，就下了楼。

    

    刚到门口，她就看到了他。

    站在街对面。

    穿一件烟灰色的衬衣，一条深灰色的长裤，冲她微微笑。

    虽然脸色依然有些苍白，却丝毫掩不住那份俊逸挺拔。

    

    到达圣莫尼卡的时候已是中午时分。

    虽然没有阳光，但一望无际的海滩上依旧金灿灿的。

    海水如水晶般晶莹剔透，映着三两椰树和星星点点的红墙白顶。

    风过处，蓝宝石一般的海水卷起层层细浪。

    一层一层漫过来。

    

    夏文丹欢呼一声，迫不及待脱了鞋，赤脚踏上细细软软的金沙，向着海边飞奔。

    

    “快点，三哥，你快点跟上！”

    

    她趔趔趄趄地向前走，不断地朝身后挥着手。

    

    程亦鸣弯腰拾起她的鞋，淡笑着走在她身后。

    有意无意间，循着她的脚印。

    

    “你拎着我的鞋干嘛？

    不怕被臭晕？”

    

    夏文丹一转头，看到程亦鸣手中的鞋，笑。

    

    “第一，这鞋不臭！”

    程亦鸣抬手，故意把鞋往鼻尖处一晃，“如花般清香……”   

    “三哥你……”心上忽然被什么东西暖了下，夏文丹红了脸垂了眸。

    

    “还有，这第二嘛……”程亦鸣故意拖长了声，不去管夏文丹的窘迫，“我现在要是不帮某人拿着，一会儿浪下去，某人要想再穿鞋啊，可就难了……”   

    “哼，有什么，大不了，我把这块沙滩翻个底儿朝天！”

    

    “别的我不知道。

    可这个，我敢保证，即使你能把这沙滩翻个底儿朝天，也再翻不出你这双鞋。”

    

    程亦鸣笑得更狠，往前迈了两大步，和夏文丹并行。

    

    “你看，那边有个桥……”   

    程亦鸣抬头，顺着夏文丹手指的方向看过去。

    不远处的海上有一座白色的栈桥，和着如雪细浪在海面上微微晃动。

    桥的那一头，连着海中央，与天际线隐隐相接。

    

    “我要去那边，你看，到那边，可以摸得到天！”

    夏文丹再度兴奋起来，俯身一撑沙地，已站了起来。

    

    “快嘛快嘛，天就要黑了，我们去那边，我要去摘星星……”   

    她使劲摇着他的手，想拉他起来。

    他却无奈地笑笑，半天起不了身。

    

    “要不，你先去，我随后就到。”

    他轻轻地把自己的腿弯起来，淡淡地笑。

    

    “我扶你。”

    夏文丹伸手想去拉。

    

    “你先走，我随后就到！”

    他的手没动，只是仰着头，执拗地看着她。

    

    那样无奈而哀伤的目光，看得夏文丹连心都纠起来了。

    她迅速地缩回自己的手，装作什么事也没发生般，笑着说：“那好，我先去，你要搞快点哦，我在那边等你来替我摘星星！”

    

    说完，她迅速地转头向前走。

    深一脚浅一脚，却走得飞快。

    她不敢让自己停下来，怕一停，自己就再也抑制不住转过身去搀扶他的念头。

    即使现在，她背后也似乎长着眼睛，看着他勉力地撑着沙地，一次又一次地想把那双僵硬的腿撑起来。

    

    她攥紧了拳头，咬着唇，努力让自己快一些再快一些……   

    程亦鸣过来的时候，夏文丹已经在桥上站了小半个小时。

    如雪的桥上，只有身着彩虹T恤她的眼睛一直盯着海天相接的那一点，直到他走到她身边，也不曾回头。

    

    “在看什么？”

    

    “我第一次知道，原来我也可以离天边这么近。”

    夏文丹依然背对着程亦鸣，答得清浅。

    

    “丹丹……”他的手掌轻轻地盖上她的，“心有多宽，天便有多宽；天地早在你心中，哪里还会有距离？”

    

    夏文丹转头一笑，轻轻地反握住那只手，指着远方，问：“你说，这里看得到星星吗？”

    

    “一定！”

    

    仿佛是为了印证程亦鸣的话。

    不过一会儿，慢慢黑下来的天幕中亮起了一颗一颗闪亮的星星。

    

    “看哪，看哪，真的有星星……”夏文丹紧攥着那只手，兴奋地指指点点。

    

    天完全黑下来，浩瀚的银河布满了亮晶晶的星星，一闪一闪的。

    应接不暇。

    

    夏文丹松开程亦鸣的手，像个孩子般，兴奋地跳起来，在半空中挥舞，仿佛真的想抓一颗下来样。

    

    程亦鸣淡笑着注视着这一幕，久久不语。

    

    这样的海，这样的天，这样的人，太过美好，仿佛戏上演的书上写的一般。

    

    

