    第293章 风起云涌   

    面对造成如此异象的重宝出世，不要说那些普通林家族人，就连九位林家长老脸上，也是人人都带有兴奋之色。

    

    当然，他们这兴奋之色，有些是发自内心，而有些人则是伪装出来的。

    

    就在这个时候，只听得从林家大宅最深处，传来一声有如滚滚雷霆一般的声音：“所有林家族人，立刻前往狮子山！并且封锁宝物出世的消息，绝不许消息流出彭城！”

    

    这个声音，自然是来自林家老祖。

    

    如此重宝出世，连许久闭关不出的林家老祖，都被惊动了。

    

    “老祖宗说的不错！”

    

    大长老林吉辉立马道：“如此宝物出现在彭城，正是上天赐给我林家的机缘。

    这个机缘，绝对不允许被他人窃取！立刻派人封锁消息，所有彭城之内的人一月内不许出城，狮子山周围百里行人，若不愿意前来彭城暂居，就地格杀，不准放过一人！”

    

    他大手一挥道：“剩余林家子弟，立刻随本长老前往狮子山！”

    

    当即，林家便派出大量的子弟封锁消息，并且四处抓捕狮子山附近的人，以求宝物出世的消息不要传扬出去。

    

    而剩下的人，则是立马赶往狮子山方向，想要用最快的速度，将宝物的下落寻找出来。

    

    与寻找宝物相比，林家此时正在进行的选拔，却也变得不再重要了。

    

    只有人群中的三个旁支长老，见到忙碌不停，人人脸上带着兴奋之色的林家众人，嘴角却是勾勒出了一抹讽刺的笑意。

    

    ……   

    狮子山，乃是彭城之外一处连绵山峦，在彭城附近也算是小有名气。

    

    林家一行上千人，浩浩荡荡的进了狮子山，却没有发现，在狮子山深处，一人站在密林当中。

    看见林家上千人进入狮子山的时候，这人嘴角已经浮现出了一抹笑容。

    

    此人不是别人，正是柳夜。

    

    而他之所以早早在林家众人之前到达了狮子山，便是因为所谓重宝出世的异象，便是他弄出来的。

    

    他用从遗迹当中得到的五彩凤凰羽，采集了凤凰羽当中蕴含的凤凰之气，弄出了有如神兵出世一般的惊人异象。

    

    当然，即便是五彩凤凰羽，弄出如此惊人的异象，也仅仅只能维持片刻而已。

    

    狮子山中，并不是真的有宝物出世，所以林家这浩浩荡荡上千人，注定是要扑一个空了。

    

    不得不说，虽然林家如今已经衰落到了极点，家族中也只剩下了林家老祖一个武道宗师撑门面。

    

    但作为盘踞了彭城上千年的地头蛇，林家在彭城一带，还是十分有影响力的。

    

    甚至说是只手遮天，都毫不为过。

    

    他们一面派人封锁消息，一面派人进狮子山搜寻宝物，无论是速度还是效率，都是十分惊人。

    

    只不过他们进山搜寻宝物的人马，注定是一无所获。

    

    因为所谓的宝物，根本就是柳夜弄出来的一个虚假幻象。

    

    而封锁消息的人，注定也封锁不住。

    

    因为柳夜早就已经派人，将消息传递了出去。

    

    他不仅是动用了漕帮和盐帮遍布天下的运输网络，甚至还请了风雨楼的齐飞帮忙。

    

    因此就在狮子山异象出现，林家派人立刻将消息封锁的同时，却是做梦也想不到。

    

    这个消息，已经在天下各处，传遍开来。

    

    ……   

    北齐济北郡，一个人来人往的酒家当中。

    

    只见几个武者聚集在一起，神神秘秘正在探讨着什么事情。

    

    而他们这神秘的模样，也是立刻吸引了周围人的注意。

    

    “听说了吗？

    彭城附近的狮子山，近日似乎有异宝出世！”

    

    “那可不是？

    我一个亲戚就住在狮子山附近，听说那日异象出现，宝光冲天，光照百里。

    唉，我亲戚也是倒霉，当天下午，就被林家的人抓走关了起来。

    这消息还是他在被抓走前，偷偷写信告诉我的！”

    

    “你们可知道是何宝物？

    听说是一把天生神兵，又有人说是一本绝世武学的秘籍。”

    

    ……   

    就在这个时候，只听得旁边有人神秘一笑，忽然插口道：“你们都见识浅薄！尔等可知道，那狮子山，为什么叫做狮子山？”

    

    那人一插口，立刻就吸引了周围所有人的注意力。

    

    只听得一人请教道：“兄台难道知道其中的隐秘？

    还望不吝赐教！”

    

    那人哈哈一笑道：“要说是十分了解嘛，却也不尽然，不过我倒是曾经在一本孤本典籍当中曾看到过……”   

    说到这里，那人压低了声音，一脸神秘莫测的模样道：“那狮子山之所以叫做狮子山，乃是因为在上古仙凡之路未断绝之时。

    此地曾是一种上古异兽，狂龙剑狮兽的聚居之地！”

    

    当即便有人脸色一变道：“可是那传说当中以真龙为食物，一对獠牙有数丈长，堪比绝世神兵的狂龙剑狮兽？”

    

    “不错！兄弟倒也是个有见识的！”

    

    那人抚掌笑道：“这狂龙剑狮兽，可一身都是宝！一对獠牙可是铸造神兵的绝好材料，身上毛发刀枪不入，水火不侵。”

    

    说到这里，那人嘿嘿直笑两声：“要是运气好，存留有一滴真血下来。

    那更是服用之后便能让人肉身通神，拥有擒龙之力。

    配合天材地宝炼制丹药，只怕能增寿数百年，堪比武道大宗师！”

    

    此言一出，更是全场震动。

    

    这世间谁人能够不死？

    

    即便是修为卓绝的武道宗师，也只拥有三百年寿命，真火炼婴寿元五百，到了法相天地的大宗师境界，也才不过八百年寿元而已。

    

    任你风华绝代，惊艳千古，到头来终究不过是一抔黄土。

    

    即便是那些江湖上声名赫赫的绝顶人物，又有谁不想能活得更长久一些？

    

    而眼下就有一个机会，能令一个普通人，瞬间拥有堪比武道大宗师的寿命，天下间又有谁不心动？

    

    说句不客气的话，一旦拥有数百年寿元，哪怕是一头猪，恐怕都能修炼到绝顶修为！   

    正当众人人人面露羡慕之色，遐想不已的时候。

    

    散播消息那人却是哈哈一笑，站起身来：“当然，我这不过只是一家之言，当不得数。

    在下还有其他事，就先走一步了！”

    

    

    

