    太魂碑，在灭杀了众多虚灵境鬼仙之后，它的源界规则，发生了翻天覆地的变化。

    在过去的数万年里，陈风灭杀诸多强大的存在。这些强者，乃至梦境异兽，这些灵魂的源头，都是来自阳界生灵的灵魂。这些灵魂炼化之后，万化炉的源界规则；升华晋级数次，这让万化炉的界域规则层次，远高于太魂碑。

    这样一来，阴阳两界的平衡性，就受到影响。现在，这一百多名阴界的鬼仙强者被祭炼后，让天魂碑的规则，也得到升华晋级。

    两个源界的平衡，让陈风这个宿主得到了巨大好处。至少，释放阴阳图和轮回盘的虚影之时，无需耗费大部分的神识去保持平衡。

    这也意味着，放大招的时刻，陈风的仙元法力和神识之力不受影响，可以从容施展其他手段。

    而且，众多阴界生灵的意念法则，经过太魂碑提炼后，再次为九轮虚界的衍化，带来诸多补充。

    神识意念退出太魂碑，陈风保持着九轮虚界，将自己的身影和灵魂气息化作虚无。如此，虽然会消耗太魂碑的源魂液，但可以绝对地保证，不会被人跟踪。

    此外，鬼狼的记忆里，沿途有几个特殊的地方，值得一探。虽然有危险，但凭着鬼狼的记忆的情报线索，陈风自信可以从容过关。

    ……

    二个月后，陈风无声无息地来到一片漆黑如墨的土地上。

    望着铺天盖地的梦境异兽的潮汐，陈风暗自皱着眉头。怎么有这么多梦境异兽出没在此？难道，这些黑暗区的梦境异兽，都是泡影变形虫和千足魔怪召集来的？

    渐渐地，陈风也感知到兽潮内圈传来的灵魂波动，似乎有激烈的战斗正在进行。在九轮虚界庇护下，陈风只要自己释放出神识波动，就可以轻松骗过这些异兽。

    思索片刻，陈风继续保持着虚界隐匿状态，向远处飞遁而去。随着陈风的前进，漆黑的土地上，渐渐地高耸出一根根墨色的骨刺；而且，随着路途的延伸，这些骨刺便连绵成林。

    黑骨林之名，就是这么来的！

    很快，陈风就看到，黑骨密集的林地深处，三十二名流浪者被梦境异兽组成兽潮包围。兽潮之中央，六只高阶梦境异兽，从容地指挥着兽群围攻流浪者。

    苏颜等五人，果然已经来到黑骨林；只不过，来到此地的流浪者，可不止他们。

    此刻，这三十二名流浪者，各种操控着元气法则和各种仙器，结阵抵御着梦境异兽群的围攻。来到此处，梦境异兽群的幻象之体也大都消失，仅剩灵魂之体操控法则施展仙界道法。

    感觉到自身的九轮虚界的梦境规则渐渐消散，所有的梦境之力被封禁在识海的梦境结晶之中，陈风知道这里就是邻近阴阳殿的黑骨林深处。

    黑骨林，是梦境世界的诅咒之地。在这里，梦境之力被隔绝，强行施展梦境规则，会造物神秘的诅咒。

    按苏颜提供的线索，还有自己搜寻的黑暗区遗迹的只言片语；一旦到达了梦境之力寂灭之地，距离传说中阴阳殿，就不远了。

    这三十二名流浪者，此刻抛去了梦境法则，各自显露出另一面的强大：

    荆良变幻出雷鳞兽本体，强大的雷系法则化作甲衣，套在本体之外，疯狂闪烁猎杀靠近的梦境异兽。在空间圆环的配合下，他可以神出鬼没地杀戮着百里之内的敌人。

    至于那位有点神经质的米奇，他虽然显露出金系真龙魂体，但释放的灵域却不是金系元气灵域，而是怪诞的幻术灵域。

    幻术与梦境法则亲近相融，但属于神魂法则；因此不受黑骨林的禁咒限制。

    此刻，无数的Q版老鼠，出没在他的幻术灵域里；每个梦境异兽的身旁，都出现一个Q版老鼠，询问各种怪异的问道；凡是回答不出答案的梦境异兽，就会失去的神志被控制。

    而且，米奇还会利用被控制的梦境异兽，调头去攻击新靠近的异兽群。

    至于九尾天狐苏颜，粉色的幻术灵域将所有神识和视线遮蔽覆盖；进入其中的梦境异兽，全然悄无声息。九尾天狐的迷幻天赋，本来就是真仙境大名鼎鼎的存在；这些神志残缺的梦境异兽，只怕拿她是没办法的。

    令陈风非常眼界大开的，另有三者。

    第一位，是荆良寻来的异兽谛听。他周身佛光普照；连绵的梵音威力极大。那些带有负面的意念的梦境异兽，靠近他之后，纷纷梵焰烧身，化作虚无。

    在梦境世界，陷入狂乱的梦境异兽，又有多少是没有负面意念的？唯有少部分，意念怪诞，但没有邪念的梦境异兽，才能逃过谛听的超度灭杀。

    第二位，是一位七目巨人。他的眼睛，全部生在高额之上，七颗竖眸列成一排，连绵不断的释放出金光射线。凡是被击中的梦境异兽，初级和中阶实力者，直接覆灭成虚无；唯有高阶梦境异兽，才能伤而不死。

    即便如此，普通的高阶梦境异兽，也撑不过七目连环合击；唯有那六只高阶巅峰的天灾级梦境异兽，各种释放出神魂秘术，可以抵挡。

    陈风鉴别过苏颜提供过着的情报，便认出这是一位在荒野中，久负盛名的阴涅尊者。这位造物境巅峰的强者，本命神通，便是眼前这大名的阴涅神光。

    此天赋非灵域，却胜过灵域。

    第三位，是长有十八只长臂的泰罗尊者。这位号称五域第一强者的未知种族修炼者，观其真魂之体，就是一位不知性别的十八臂人型生灵。

    他的十八道长臂，各种捏诀，各种释放出不同属性的灵域。在这片范围狭小的黑骨林里，每个灵域都被压制在数十里范围；但萎缩版的灵域，威力反而暴增。

    十八种灵域，随同泰罗尊者的操控，针对性的选择对付不同神通的梦境异兽。十八种法则灵域，相互弥补，完全看不懂的短板破障。

    这个人，让陈风想起层级得到传承典籍——《莫罗神臂》。

