    纪夏骑在这神秘的黄龙之上。

    黄龙龙须飘动，他两颗巨大的眼睛，便如同两轮烈日，散发着威严的神光，照耀在远处的大神燎身上。

    大神燎庞然躯体岿然不动。

    他的面色也丝毫不变。

    即便纪夏身上所绽放出来的力量，已经以一种近乎极限的速度不断提升。

    可是天目天玄神皇，仍然轻轻弹指。

    一时间天地碎裂，虚空生白。

    大战一触即发！

    轰！

    天空中，宛若天地初开，大神燎的手指，以及第三只天目中各自绽放出一道大神光。

    顿时天地间电闪雷鸣，各种异象纷呈而至！

    几乎巅峰的力量从大神燎身上爆发出来。

    很明显。

    方才大神燎的倾力一击，不曾洇灭纪夏。

    所以此时的大神燎，已然没有任何犹豫，也不曾轻视、小看纪夏。

    一出手便是巅峰之力。

    这一幕幕场景。

    已经让诸多强者目不暇接。

    许多三大神朝上宇道境的强者神色僵硬，注视着这一幕。

    就连长弓无双、紫日神君、渊周天尹这等存在，都惊叹于宙不朽境的强大。

    与此同时……

    他们心中已然翻涌起惊涛骇浪。

    “神皇方才那充斥着无上威名的一掌，能够击碎宙宇，等同于天地碰撞。

    却没有镇灭人皇太初？”

    “那条黄龙是什么来历？以我的眼力，竟然无法看穿黄龙位格。

    现在身披黄袍的纪夏，实力还在不断提升。

    这等提升的速度，仿佛已经超脱了大道，超出了规则！”

    极龙上臣原本面色上的阴沉已经消解殆尽。

    遗留下来的就只有震撼。

    他和其他几位天目上宇道境面面相觑，似乎有些不知所措。

    深邃的天宇中。

    古老的宙不朽境强者们，也陷入了沉默。

    尤其是雷世元君和阴君。

    这两位古老的先天神灵，在许久之前，就已经与纪夏相识。

    换句话来说。

    他们将纪夏一步步走向巅峰的过程，看在眼里。

    可是……

    尽管这两位存在因为了解一下，而对于纪夏颇为看重，也明白纪夏无上的天资。

    然而，令他们难以想象的是……

    不过区区数千年时间。

    纪夏竟然孤身走在虚空，想要阻拦大神燎，更令他们惊愕的是，当纪夏的底蕴乍现，底蕴爆发，所迸发出来的力量，已然超脱了他们原本的预期。

    “太初……也许真的能够挡住大神燎！”

    “那从虚空中显现的帝皇虚影又是哪位存在？他便是站在天地中，尊贵气息滔天而起，似乎能够让无垠蛮荒崭新的天地规则都为之震动？

    哪怕是道阙时代，除了天尊之外，也不曾诞生过如此尊贵的人族强者！”

    阴君心中心绪流转。

    他突然想到某些古老的传说。

    “也许……就会存在比混沌更早，比大端罗界被开辟的时代更早。”

    先烛眉头跳动，最初有些愕然不解，最终却无奈的摇了摇头。

    “太苍气运太盛。

    最开始，我原本想要逼迫太初，让纪夏举国之力，祭祀万界大日以及黑日。

    只是当时，太苍有雷世元君守护，我不得不亲自降临太苍，想要与纪夏达成交易。”

    “后来雷世元君离开太苍，太苍又多了一位神秘的大魔神。

    现在倒好……便是连这一位年轻的君王显露出来的战力，都令人震撼。”

    “早知如此，我方才便应该更早出手。”

    “倘若现在出手……”

    先烛想了想，他的目光映照，望向了三大神朝大军，又感知到三位神皇鼎盛的力量。

    旋即他又转移眼神，目光似乎穿透了空间，落在了旧渊。

    良久之后，他才微微摇头：“看来，还需要从长计议。”

    咚！

    一道宏大的神音响起。

    大神燎暴射而出的两道神光，倏忽而至！

    可是骑在黄龙上的纪夏却丝毫不惧。

    他眼神灼灼，脸上闪耀的金光，无穷的威严从他身上弥漫出来。

    就好像是一位统御万千世界的君王降世。

    只见他手持轩辕剑，划过了虚空。

    “吼！”

    黄龙咆哮，震耳欲聋。

    就好像是万千世界中，有极其古老的真龙血脉显化。

    金色的光芒遮天蔽日。

    那些光芒构筑出一只巨大的黄龙头颅。

    黄龙头颅大嘴张开，狠狠咬下。

    真空顿时粉碎。

    大神燎两道可怕的神光，也被黄龙头颅咬碎。

    残破的神光碎片飘动。

    纪夏身后三十一重天穹熠熠生辉，威势涛涛。

    这一次他并未停留在原地，迎接大神燎的攻伐。

    黄龙是扭转身躯，周围腾起阵阵古老的符文，那些符文仿佛一座大阵，瞬间便托起了黄龙和纪夏。

    仅仅瞬间。

    黄龙和纪夏俱都消失，出现在顶天立地的大神燎之前。

    “哧！”

    轩辕剑光明闪耀，一道犀利的光芒向前斩去。

    剑光硕硕，剑光中又有无数的铭文，化成了神虹，粉碎了经过的空间、经过的宙宇、经过的天地。

    “葬神！”

    “葬神！”

    “葬神！”

    ……

    纪夏身后三十一重天穹中，诸多的天庭正神口中，一声声道音浮现。

    他们面色肃穆，爆发出无与伦比的杀意。

    大神燎身躯瞬间缩小。

    他第三只眼眸仿佛看穿了一切，右手一抹，一座虚空便被他摘下。

    他走入虚空中，又从虚空中的另一端走出，再度摘下另外一座虚空……

    如此种种。

    不过仅仅刹那。

    大神燎便已经走出了不知多少个世界。

    纪夏剑光落下，却斩在了虚无上。

    剑光消散，大神燎却又从纪夏对面走出。

    他眼神冷然，探出手掌，那一座被用于对阵蚩尤的宙不朽道器出现。

    便是那一座燃火的世界。

    世界坚硬沉重到了极致。

    已然当头砸下！

    “太初，你手中那一道神光，确实令人惊奇，你的来历也让我好奇。”

    一道神念落入纪夏的脑海中。

    “只是，这并非是你本身的力量。

    这种力量终究会消逝……你也终究会回归弱小。”

    “弱小者护不住同样弱小的生灵。”

    大神燎语气平直，就好像是在陈述一种事实。

    燃火世界已经砸下。

    黄龙扭动躯体，也在瞬间穿梭了不知多少空间。

    但这燃火的世界，就好像是一方宙宇，倒扣而下。

    无数空间都给包裹，都被笼罩。

    黄龙速度再快，却也未曾摆脱世界的镇压。

    “你今日前来战我，但却不知道在无垠蛮荒中，我的力量近乎无穷。

    不朽之下，终究会洇灭。”

    大神燎强大的意志，形成了滔天之力。

    便如同山岳一般，一阵阵轰向纪夏的真灵、神识。

    他这看似平常的神识话语，也包含着数百万道大神通。

    每一颗文字、每一个发音、每一句话语、每一道神识，都想要击溃纪夏的真灵，击溃纪夏的意志！

    燃火的世界以及这数百万道神识大神通同时到来，双管齐下。

    也令诸多上宇道境惊叹。

    黄龙飞舞，却始终无法逃出燃火世界的镇压。

    “不要逃，你逃不掉！”

    大神燎神识再度流转，话语中又夹带着不知多少大神通。

    他的躯体再度变得高大，一举一动都充斥着伟力！

    世界已然洇灭。

    空间都在燃烧。

    宙不朽道器当头砸下。

    一切似乎都已经定下。

    在许多观战者眼中，纪夏必败无疑。

    正在这时，黄龙再度穿梭一片空间，一种匪夷所思的姿态，出现在了大神燎的身躯之前！

    “我并不是在逃跑。”

    纪夏的眼神无比清明，他身上的黄袍还在闪烁光芒。

    有黄袍加持，透过大神燎话语绽放出来的诸多大神通，都无法落入纪夏的脑海里。

    此时的纪夏，意志仍然坚定，而且……胆大包天！

    他催动黄龙，便如同一只小蚂蚁一般，朝着仿佛无尽山岳一样的大神燎碰撞而去。

    无数的空间被他瞬间穿越。

    强横的力量，从他身上完全绽放出来。

    轩辕剑划破长空。

    一切万物都好像碎成无数块。

    大神燎面色不变，但他身上的神元波动却猛然变得炽盛起来。

    因为他依然感觉到了纪夏气息的变化。

    仅仅只是万分之一个瞬间。

    纪夏原本沉静如同海洋一般的气息，就已经变成了无穷的霸气。

    这种霸气仿佛来源于一尊无限尊贵的君王，仿佛执掌着数不胜数的世界，执掌天与地的运行，执掌诸多种族的生灭！

    在这等变化下，纪夏就好像是俯瞰天地的天神，天神和大神燎碰撞。

    就算是神皇之尊的大神燎，也终于动容！

    “太初的目的不是为了阻我，是想杀我？”

    这种念头，没有来由的出现在了大神燎在脑海里。

    大神燎眼皮微动。

    他身上烈火熊熊燃烧，烈火化作诸多天穹，落在他的第三只眼眸中。

    眼眸绽放神光，神光洒落，便出现了无数个大神燎。

    无数个大神燎捏起拳印，绽放出无与伦比的烈火符号，朝着到来的纪夏一拳轰出。

    轰隆隆！

    燃火的世界也已然降临。

    纪夏舞动在无数的光芒中。

    他身上的黄袍不断闪烁，手中的轩辕剑也全力斩落！

    “破！”

    三种截然不同的力量碰撞，撼天动地。

    在碰撞的须臾之间。

    一种无穷的伟力，从纪夏的身上爆发出来。

    仿佛大日碎裂，世界崩灭。

    下一瞬间。

    诸多观战的存在毛骨悚然。

    因为他们赫然看到……

    被两种截然不同的力量强行镇压的纪夏，竟然驾驭着黄龙，轩辕剑上闪烁着剑气，破开虚空，与大神燎碰撞！

    大神燎舞动的长袍发光。

    那燃火的世界不断的颤动。

    虚空中的一切似乎已经暗灭。

    毁灭万物的气息弥漫，一切变得混沌，让人心惊胆颤。

    “这是纪夏的力量？”

    “何至于如此强大？他还未曾成就宙不朽！”

    “他的身躯在流血，血液金黄，但他眼中却毫不恐惧……甚至还有毫不掩饰的兴奋。”

    阴君、雷世元君、先烛意念碰撞。

    其他几位神秘的先天神灵，也不知在思索着什么。

    “纪夏最初是在隐藏实力……”

    无垠蛮荒上空黑色的天穹中，黑天端坐在虚空中，注视着这一切。

    他终于看透了纪夏为何能够在瞬息间爆发出这等可怕的神威。

    而在玉流天。

    玉流神君、大黑山静静悬浮在虚空中，注视着这一幕。

    眼神僵硬，目光呆滞的白纣都有些动容……

    此时的纪夏已然完全绽放出了战力。

    他这等战力来自于第二道溯源神光！

    两道神光，第一道女娲补天，补全了太苍黄天，甚至让太苍黄天更加玄妙。

    第二道神光所映照出来的景象便是……

    轩辕皇帝乘龙飞升！

    纪夏与这一道景象合而为一。

    他仿若变为了那无上的人间人皇，也同样乘上黄龙飞升，从而变得无比强大。

    飞升之后的纪夏，心态也已然发生了变化。

    “大神燎，我并非是在逃跑……

    我是想要……斩下你的头颅！”

    纪夏心中默默自语。

    他脸上无比自信，闪耀着独特的光辉，手中的轩辕剑闪动着金色的光泽！

    “杀！”

    雄厚的杀意从他身上绽放出来。

    轩辕剑爆发出无尽剑气。

    三十一重天穹又有诸多可怕的天庭正神大道闪耀。

    如此猛烈的神通。

    也让大神燎猝不及防。

    他身上流转的神元被纪夏轻而易举的绞碎。

    倘若大神燎一开始便知道纪夏竟然拥有了如此强横的战力，也许尚且有所准备。

    然而神光所赋予纪夏的力量，在某种程度上，瞒过了天地，也瞒过了大神燎！

    轰！

    大神燎无比庞然的躯体崩裂。

    原本熊熊燃烧的烈火竟然开始不断的熄灭。

    然而大神燎却不曾慌张。

    他第三只眼眸发光，身后诸多的大道纹路化作一张大网，将他网罗在其中。

    烈火上升，也化成了广阔的天地。

    大神燎后退一步，便落入了那一座天地中。

    这天地就好像是天生的神藏，无比坚固。

    大神燎以这一座天地守护自身。

    他身后的大道纹路也开始以一种难以想象的速度，修复他的伤势。

    “不要逃，你逃不掉！”

    纪夏清冷的声音传来。

    剑光再度璀璨，那一座坚固的世界，被一道道金色的剑气，以及黄龙大嘴尽数消解！

    纪夏杀气腾腾，手持轩辕剑降临而来。

    大神燎瞬间色变，诸多大神通都被那强大到难以想象的剑光吞噬！

    于是……令人惊愕的一幕发生了。

    只见大神燎张开双臂，在虚空中一划。

    虚空瞬间开裂，一道空间通道，便出现在众人眼前。

    许多观战的存在愕然。

    “大神燎，要逃了？”

