    幻梦之毒，一滴价值万金……恩，魔石币的那种，这玩意可是毒之魔女制作出来的，一滴下来就算是圣女也会猝不及防的中招，用在某些邪恶的方面，想想都怪可怕的，好在郑逸尘没那什么额外的心思，自己的地下基地有着的漂亮魔女还少吗？

    不整那些幺蛾子，办正事才是最主要的，收起了幻梦之毒，再说之前的得到的那两件空间类型的道具吧，两件空间类型的道具一件是储物型的，就是内部封了一块空间碎片，内部空荡荡的，什么额外的东西都没有，面积倒是不小，这东西留着也没用，给小魔女珍妮？

    没必要啦，给她的话今后找一块空间碎片就行了，没有必要用储物道具，储物道具这种东西远不如随身空间可靠，所以这东西的最终下场就是被依琳拆了，记录下来了古代的制作技术后，剥离下来的空间碎片塞到了魔兵召唤书的内核里面，扩充了虚幻世界的真是容量。

    毒之魔女她们认输之后，按照契约里的要求，虚幻世界也得到了她们的增强，依旧是将她们的能力加持到了虚幻世界里面，其中给虚幻世界带来的影响力最大的就是平衡魔女和负面魔女，黑暗魔女以及混乱魔女，虚幻世界是一个多元素化的虚拟世界。

    就算是有着郑逸尘的设计，将不同的设定都给尽可能的平衡了一下，但有些部分的设定从本质上来说依旧难以做到真正的平衡，只能外部干涉的，类似于修补BUG一样的强行平衡一下，很多还都是发现了才能去打补丁，而现在平衡魔女来了个核心能力的加持，这个问题就从根本上解决了。

    负面魔女的话是让虚幻世界对魔兵使或者是游戏者们散发出来的精神力量更进一步的利用，也赋予了虚幻世界原住民们真正的负面性因素，和情感魔女的能力加持有了相互的补助性，让那些原住民的表现更加的真实，AI的完善程度进一步的上升，如果不死魔女也加持一下的话，虚幻世界里的所有原住民就不会处于虚幻灵魂的这个阶段，而是开始向真正的灵魂方面发展了。

    当然，少了很多现实世界不具备的因素，也就向那个方面的发展，而不是真正的达到那个程度，但表现的能比原来好那也足够了嘛，混乱魔女的话则是将虚幻世界里的混乱因素变得更加的可控起来，那些因素在之前都是需要定期处理一下的，不然就像是冗余数据一样，积累的多了是要出现问题的，现在那些问题也从根本上解决了。

    黑暗魔女的能力则是赋予了虚幻世界夜间真正的灵魂，至于缺少了的光明魔女这个就没办法了，光明魔女死了几百年了，这一块是缺少了，让黑暗魔女来一个逆反操作？当然是想得太多了，黑暗魔女的黑暗能力极为纯粹，纯粹中还有足够的特殊性，让她根本不能像是分解魔女或者是生命魔女那样，对自己的能力进行逆反操作。

    虽说光暗同在，可黑暗魔女真弄不出来什么光，不过补足了一部分也够了，大不了郑逸尘看看黑暗教会那边还能够弄出来什么样的操作吧，魔女的核心能力对虚幻世界的完善帮助很大，而黑暗教会那边整出来了相当多的人造魔女。

    他们存留了大量已故魔女的力量，用那些力量重现了诸多魔女之力，郑逸尘都有一种放开觉醒魔药管制的问题，让黑暗教会那边多弄出来一些觉醒人造魔女，然后收割一波魔女之魂，依琳有这方面的研究，不用那些觉醒魔女主动加持，直接将她们的灵魂附带着能力融入到虚幻世界也能达到理想的效果……

    想法很好，但这个和他的本性有点小冲突，况且眼下也没有必要那么做，管制着觉醒魔药，黑暗教会一直都在努力着从各个方面得到新的觉醒魔药，就是弄出来觉醒人造魔女的速度慢了点，慢慢来吧，他要解决的事情太多了，等以后真的和黑暗教会对上了，黑暗教会也积累了不少魔女力量了吧？

    她这边一群正牌魔女还斗不过一群只有力量，缺少时间沉淀积累的魔女？

    总之新加入地下基地的魔女让虚幻世界的维护性一下子就降低了很多，至于毒之魔女，分解魔女核心能力，对虚幻世界的整体框架性影响不算大，只是完善了对应部分的框架，研究毒的人在虚幻世界里研究的话就会发现，这方面的研究真实度更高一些，就像是研究冰系火系力量那样。

    恩，虚幻世界现在真实度最高的元素力量体系就是冰，火，暗，这几系了。

    虚幻世界能发展到这个层次，讲真的，郑逸尘当初都没有想到会能够变成这样，真的，当初他就是想要弄出来一个类似于虚拟网游的游戏世界，顺便的额外的赚取魔力啥的，结果慢慢的就变成了这样，这特么的还是一个虚幻世界？

    塑造的好一点，抢了足够多的灵魂直接说这里是天堂都可以了。

    当然那样做的话需要对虚幻世界进行一波重塑……不能弄得和现在一样，依旧是一个‘游戏世界’的形式，再说那个虚幻世界里的‘穿越者’，随着虚幻世界的完整度进一步的提升，对方的表现一如既往的……正常吧，郑逸尘给予对方的关注并不多，有一些不错的便利，但那些便利并非能让那个‘穿越者’一路开挂，走着傲天之路的路线。

    别的不说，在对方身上郑逸尘是真的感受到了幸存者偏差的现象，要不是他额外的让虚幻世界的管理员们额外的关注过对方，那个‘穿越者’早就已经完犊子了，虽说对方不是特别能够作死的人，可有些地方是真的表现出来了什么叫做教科书般的穿越者作死。

    看的郑逸尘自己都不由的抿心自问一下，自己以前是不是也有类似的操作呢？恩……有的，但他运气更好，然后表现的更苟一些，不给原住民那么多的上门打脸然后他在反打脸的机会，早早的就将本体深度的隐藏了起来，别的什么阴谋算计算个鸡儿。

    最近最大一波算计就是毒之魔女那边的联合算计了，结果他们的联合算计莫得作用，坑了灾厄魔女之后，就被他们这边给坑了，当然若是没有命运魔女的存在，郑逸尘认真的想了想，他还真就逃不过这个算计了，就算他的本体隐藏的很好，但为了抹杀灾厄魔女，萝丽丝肯定是要出场的，她出场了就意味着进入了全套里面。

    然后？萝丽丝再怎么凶残，也不可能一个人对付六名魔女，之后郑逸尘能看她一个人被动下去吗？当然不能，最后他肯定也会跳出来，跳出来了之后就没有什么然后了……所以好好的想一想也是挺惊险的，现在？现在没别的事情了，惊险变成了惊喜嘛。

    这些魔女各个都是大富婆，提供的那些财产郑逸尘到现在都没有消化干净呢，光是仓库都额外的开了七八个，一些稀有的材料储备直接就拉满了，很长一段时间内的研究都不会显得那么烧钱了，之所以烧钱还不是各种稀有材料难以获得嘛。

    为了获得某些稀有材料，托关系找门路，很着急的话，正常的价格还拿不下来，虽说这件事是琴那边派人运作着的，可有些步骤依旧是不能避免的，现在嘛，很多步骤都可以慢慢来了，储备充足下，什么事情都好说，不存在急着使用的前提下，完全能够先用一部分库存，恩，安全线以上的库存，然后另一边继续的收购，慢慢的补上就行了，这能少花很多冤枉钱。

    这些事情是另外的话题，没必要说在这里，还是说说正事，那个虚幻穿越者一路挺坎坷的，不过这些都是实打实的历练了，对方有着‘穿越者’的身份，也意识到了虚幻世界的诸多问题，有着这些问题的前提下，他自然想着寻求突破，打破次元屏障脱离虚幻世界……

    作为旁观者的郑逸尘，心里有着太多看待傻孩子的想法了，不过那又怎么了？算起来自己这种心态更像是老父亲，想要努力就继续努力呗，搞得好了，现实中的身体他都能准备好，说是想要什么万中无一的体质都可以……当然具体如何，看这个虚幻穿越者最终的评价如何了，评价足够高了，对郑逸尘的胃口了，准备的身体质量肯定足够高，一般的话，那就用一般的给打发了。

    至于弄出来了这么一个穿越者会不会给大陆带来什么额外的影响，有能力就带去呗，又不是所有的穿越者都能精通造玻璃，制作炸药，搞科研等等的，郑逸尘能够拉起来现在的科研水平，还不是自己的实力变强了，将曾经有意无意浏览过的信息都能巨细无遗的给挖掘出来，外加上对异界的知识体系大量的学习，两者相互结合后，才能达到的？

    郑逸尘已经占据了太多的‘发明’了，所以这个虚幻穿越者今后想要整出来点什么也是深渊级的挑战难度，玻璃？那玩意郑逸尘穿越过来的时候就是有了的东西，后来他整出来的也只是在原有的基础上面进行了一些额外的改良，根本不算是‘原创’。

    有魔法的异界，真没有那么差。

    所以这个虚幻穿越者啊，还是从三观上给异界带来影响吧，郑逸尘已经给异界带来了足够的基础了，他今后真的能成事，在这方面好好的发展一下，在最初的时候也不会因为异常的三观被人送到火刑架上面烧烤了。

    总之，偷黑暗教会那边的魔女力量这件事已经是郑逸尘未来的一个大计划了，这个说什么都不能放过，就像是对元素之心的收集一样，最初的时候他就没有那样的想法，但有了全属性元素之心之后，这感觉就像是捡了一个超级发动机一样，他不想办法将方向盘，车轱辘，车灯车架子都给凑齐，这还是人吗？

    虚幻世界也是如此，都得到了这么多的魔女核心能力加持了，不继续完善下去，他自己都觉得不甘心，所以黑暗教会那边已经是郑逸尘未来的一个重大目标了，偷特么的，现在不行以后有机会了就动手，他不信黑暗教会积累的魔女力量足够多了，不会想办法搞事，只要他们搞事了，郑逸尘一定有着下手的机会，大不了自己不装了，直接摊牌就好了呗。

    那个时候地下基地的发展估计也达到了一个能够投入计划开端的状态了。

    在古代遗迹掏出来的第一个空间道具被拆了，别人看来是暴殄天物，郑逸尘认为那是将其发挥出来更大的作用了，一点都不亏，甚至血赚，第二个空间道具不是什么储物道具，而是一个辅助类型的道具，就是增强空间感知，并且获得一定操作能力的道具。

    这东西的制作难度极高，目前连依琳都没有把握将其拆解了之后，可以重新制作出来，重组回去？呃，她不能保证重组一下会多出来几个零件，这东西效果就是刚才说的那样，很直接，就算是个普通人带上了，只要消耗能够跟得上，都可以轻易的动用入门后的空间魔技，还不是刚入门的那种程度。

    这么说吧，入门之前的空间魔技者所拥有的空间魔技等级是1～9，打破了⑨进入到了10，那就等于是进入到了一个全新的领域，算是真正的入门了，而这个魔法道具的话，则是让一个压根就没有空间魔技学习天赋的人，直接掌握掌握到29级的空间魔技水平，这么说吧，郑逸尘现在的空间魔技水平就算是在入门之后快速的提升着。

    所能表现出来的，按照刚才的参照等级来说也就15、6级这样，即便是这样，他在普通的空间魔技者里面也算是极为优秀的了，至少大部分的普通空间魔技者入门之后的进步速度都会缓慢下来，10～15级这样的比例更多，当然人类多了，什么可能都有，出现一些超过3、40级的怪物也不是不可能的，而这个级别的话，恩……不少魔女也都处于这个程度了。

    魔女是天赋很好，但不意味着全方面的天赋都很好，人类的基数太大了，某些方面的天赋完全的超过魔女也不是不可能出现的，虽说数量会少，但是真的有，恩，如果换成古代时期的人类，估计这样的存在数量更多。

    像是这个空间魔法道具，可以说哪个施法者得到了之后，一下子就能成为人类中的顶尖空间魔技者，别说普通人了，就是郑逸尘自己用这玩意，不出意外的话，也能用个三五十年的，可见这种东西有多么的猛了，丢出去就是引发一片腥风血雨的东西啊，施法者能用，战士也能用。

    想一想一个强大的施法者直接拥有顶级的空间魔技，那已经不是简单的同级无敌了，越级挑战都轻轻松松的，只要不是浪的一逼，打不过跑起来对方都堵不住，战士的话同样如此，给潜行者这种能够从事刺客的职业者？

    那这玩意就是一个刺杀神器了。

    然而放在这里除了郑逸尘和小魔女珍妮用用之外，别的并没有什么卵用来着，在场除了他们俩之外，就算是中魔女伊芙，空间魔技按照一个量化的标准也能达到30左右，比起这个魔法道具来说也是一种质变的突破，哪怕看着只是多了一级的样子。

    这东西很强大，但并不能让使用者得到太多的额外感悟，或者是帮助使用者在空间魔技方面得到额外的突破，它赋予使用者的空间魔技是根据这个魔法道具的标准来的，而不是使用者的个人情况提升的，简单的来说就是在使用者原有的空间魔技天赋上面，额外的套上了一层更强的。

    那一层更强的就像是铠甲一样，能够给使用者提供优秀的防御力，但那种防御力却是外物，而不是类似于龙的龙鳞那样，附带的防御力原本就是自身的，皮肤和铠甲也不是一个类别，所以得到了额外的加成后，变得再怎么厉害，也不可能让自己的皮肤变异成和铠甲一样的性质。

    铠甲脱了之后，只剩下了皮肤后，防御力立即就会变成血肉之躯的那种程度，少了外力该是弱爆的还是弱爆的，更不会因为穿铠甲穿的久了自己的防御能力也能被动的提升一些，所以这东西从本质上来说就是给那些没有空间魔技天赋的人使用的，而不是给真正的空间魔技者用的，真正的空间魔技者用了这个反而对自己的提升不利。

    这东西的安排嘛，以后可以给莉莉或者是卡林使用，莉莉没有完整的灵魂，想要在空间魔技方面有所突破几乎是不可能的事情，卡林的话本身就不是施法者，空间魔技就更不用想了，泽尼娅的话倒是能够在空间魔技上面尝试一下。

    嘛，现在这东西还是多让依琳研究一下吧，就算是做不出来这种极品规格的，但能够做出来一堆10级额外加持标准的也可以啊，就算那个标准是空间魔技刚入门的程度，可有了这个在战斗中也能得到一种类似于‘移速+30%’一样的不稳定但不衰减的加成，对于任何的存在都有着巨大的帮助。

    东西都是好东西，但配不上郑逸尘的需求，郑逸尘还是想要弄到那种什么能绝对免疫空间裂隙的印象之类的强悍空间道具，有了那种东西他测试完毕，确定没毛病之后，当天就能让重现化身使用那玩意去送死，让自己的本尊过去？那是不可能的！

    他背后那么魔女的命呢，送死是不可能送死的，至少一个探索遗迹的方面是不可能让他去那么做的……为了得到更多，还是继续整活吧。

    打发走了小个头的毒之魔女，郑逸尘的看了安妮一眼，安妮给这些魔女重塑身躯是节省成本来的，这些魔女目前也没有额外的资源让安妮出手加速身体的成长，但她们真想要快点恢复过来其实并不难，之前就是说了，这些魔女哪个没有掌握一些尚未挖掘过的大型遗迹？挖了那些之后她们的家底立即就能填充一些。

    之所以没有那么做是不着急，都知道能恢复过来，眼下的状态也不会影响战斗力，那么着急做什么？她们还会在地下基地多滞留一段时间，进一步的了解一下郑逸尘这边曾经所掌握的那些情报后，才会想着跑出去，恩……顺便这样的身体状态还是很有迷惑性的，某些行动能显得更方便一些。

    她们都有着自己的想法，郑逸尘则是重新将注意力转移到了古代遗迹这边，幻梦之毒能溶于水的使用也甭融入到环境里面，毒之魔女提供的这一管幻梦之毒正常的使用足够他用半个月了，主要是这边的人都是高手，剂量用的少了效果容易出问题，并且他的用法还是消耗最大的融入环境的那种。

    好处就是这样的保密性更高，进入到了这个环境的人都会被幻梦之毒影响到，然后出去后睡一觉就会恢复正常，这管幻梦之毒可是毒之魔女特意调配出来的，是以混淆郑逸尘存在为主的幻梦之毒，中毒的人也就是见到了郑逸尘这个存在后才会受到影响，别的时候一点影响都不会有。

    郑逸尘只要好好的呆在宝库的附近不乱跑，在这片环境内的所有人对他的存在状态都会因为毒的影响产生额外的偏差，这种偏差是有着关联性的，不会一个人看到的是一个样子的那种。

    总的来说就是他只要不浪不做，幻梦之毒的暴露性几乎为零，等时间到了？时间到了调配新的呗……那个时候他可能因为拿走了太多的宝库宝物，还需要让新的幻梦之毒添加一点别的效果了，那是半个月的事情了，不影响现在的整活。

