    “叮，检测孔宣蛋出现在五指山顶，每过一小时，增加一次万钧之力。”

    发布任务如下：

    1小时内救出孙悟空，不发布任何奖励。

    1天内救出孙悟空，奖励大威天龙升级1次，九转金仙以下肉身无敌。

    3天内救出孙悟空，奖励凤凰精血10滴。

    5天内救出孙悟空，奖励太初仙气1道。

    7天内救出孙悟空，奖励以上所有物品，外加盘古炼体神通！

    “注：7内天若无法救下孙悟空，孔宣蛋将孵化，孙悟空会成为第一份养料。”

    “孔……孔宣蛋，这玩意是孔宣蛋？”

    唐三嘴巴长得极大，那玩意属于洪荒时期的神兽蛋了吧，西游世界能承受得了？

    “等等，如果我1小时救出孙悟空，算不算完成7天内的任务？”

    唐三一下子就抓到了漏洞。

    “叮，请宿主重新组织语言，本系统也是要尊严的！若宿主不愿意，系统可收回奖励！”

    唐三脸立马黑了下来，耍无赖你也要点节操好吗？

    人家打游戏发现漏洞好歹还有个奖励，咋自己发现漏洞非但没有奖励，还要收回奖励？

    呵呵，果然是个毫无游戏体验的系统！

    不过看到如此丰富的系统奖励，唐三也收起了心思。

    尤其是最后的盘古炼体神通，这简直是无敌大杀器好不好？

    仅仅盘古一指都能让杨戬和观音差点完犊子，要是把整套盘古炼体神通学会，自己岂不是下一个盘古。

    三界内外，还有谁是自己的对手？

    这套盘古炼体神通，他必须得到！

    所以，只能让孙悟空再在五指山下待7天了。

    反正500年都待过去了，也不差这7天。

    他现在唯一要做的事情，就是尽量拖延住灵山那帮佛陀。

    孔宣蛋面世，五色神光重现人间，灵山那边肯定坐不住。

    事实上也的确如此，如来一脸懵逼地看着自己的果园，神情陷入呆滞。

    他佛门振兴的一大步，就这样没了……

    “为什么会这样，我佛门振兴为什么就这么难？”

    观音总觉得哪里不对劲，这突如其来的变故，让他想到了一个人。

    恐怕，也只有那头牲口，才能搞出这么大的动静。

    “报~~~！”

    果然，一名佛陀慌不择路的跑来。

    至于为什么是跑过来，那是因为他脚底的莲花台，也被五色神光刷没了……

    “启禀佛祖，唐僧已经来到两界山，就在刚才，一头大孔雀，在五指山上下了个蛋！”

    说完，那佛陀施展神通，一幅景象出现在灵山众佛陀眼中。

    只见并不算高的五指山上，一颗五彩巨蛋，熠熠生辉。

    五指山远处的一座山崖上，唐三正顺着绳索，一点一点往山崖下降落。

    “我就知道！”观音以泪洗面：“我就知道是他，这才过去多久，又闹出这么大的动静。”

    一旁的伏虎罗汉摇头道：“我看此事和唐僧无关，现在当务之急，是怎么解决这颗蛋，让这颗蛋这么闹下去，别说振兴佛门，三界都要乱套。”

    “我去问问！”

    如来已经无法处理这件事了。

    孔宣号称圣人以下绝对无敌，五色神光无物不刷，连站在封神台顶端的姜子牙都不是他的对手，他如来根本就没有任何办法解决。

    不过他知道，当年收服孔宣的，乃是佛门圣人之一，准提道人。

    可准提哪里有心思搭理如来，现在他也一脸懵逼。

    就在刚才，十几道愤怒的意念朝自己集中轰炸。

    “准提你们搞个西游大计，还想给自己加戏咋滴？”

    “正想撕破脸皮吗，我们不介意给你来盘爆炒孔雀！”

    可问题是，准提也很无辜啊，自家的孔雀一直就在他身边，哪里都没去好不好？

    “孔宣啊，这到底是怎么回事，是不是你在外面鬼混让人家搞大肚子了？”准提无奈问道。

    孔宣化成人形，不断擦着眼泪。

    “主人，我特么是雄孔雀，你见过那只雄孔雀会下蛋的吗！你们侮辱孔雀，也得有个限度啊！”

    准提老脸一红，几千年孔宣都是以孔雀面貌示人，他都忘记孔宣性别了……

    可这下准提就更蛋疼了，下蛋的孔雀，根本就不是他家孔宣啊。

    也就是说，三界六道，再次出现了一名孔宣这种级别的神兽？

    确切地说，是比孔宣还要强大！

    毕竟孔宣还是一颗蛋的时候，可不会刷五色神光。

    而且刚才一众诸天圣人用神念巡视三界，除了那颗蛋之外，根本就没有找到任何母体的踪迹。

    “呜呜呜，准提圣人，小僧扛不住了，这西游世界有妖兽啊！您快问问那头孔雀，是不是他在外面鬼混，把人家肚子搞大了？”

    孔宣一脸愤然：“和尚你再乱说话，我刷得你妈都不认识信不信？老子在三界外，怎么搞母孔雀？”

    “额……”

    如来也发现了问题所在，敢情这还真不是人家孔宣的锅。

    “咳咳！”准提清了清嗓子，话锋一转：“如来，你好大的胆子！五指山上的蛋究竟是怎么回事，你怎么把这头孔雀招来的，还不从实招来？”

    如来慌得一批，他发现准提不但要演他，而且要把屎盆子强行往他头上扣。

    他想解释，可解释有用吗？

    上面这群大佬说好听点是圣人，说难听点，那就是老不死的流氓。

    论演技，各个都是三界一级演员！

    “如来，这件事你亲自去查，解决之后再来向我禀报！”

    准提大手一挥，带着自家孔雀消失了。

    如来嘴角抽搐，连顶头上司都跑了，这还玩个蛋啊！

    他收回神念，观音立马问道：“佛祖，有结果了吗？”

    “阿弥陀佛。”

    如来施了个佛礼，笑道：“观音大士，刚才准提圣人告诉我，此事与你有缘，就交给你全权处理了，佛祖我还有点事，先行一步。”

    说完，他转身离开，留下滚滚烟尘。

    观音石化在原地，一万脸的懵逼！

    这叫有缘？这特么叫有缘？你老人家对有缘是不是有什么误解？？？

    连你如来都摆不平的事，甩锅给我一个小菩萨，这样真的好吗？

    这可是孔宣蛋啊，他怎么解决，拿头解决吗？

    一到关键时候如来就演他，观音表示心好累，他又想还俗了……?

