    “公主，周都尉他们都走啦。”

    从窗户目睹着赵虞这等离开，宫女尹儿快步走到床榻旁，朝着在床榻上扮鸵鸟的祥瑞公主道。

    “真的？”

    祥瑞公主这才小心翼翼地从被子中钻出头来，待看到尹儿的点头肯定后，她气鼓鼓地骂道：“这个可恶的周虎，待日后本宫回到宫内，定要让陛下爷爷杀了他，不，杀他之前，本宫也要像这样狠狠地打他一顿……”

    说话间，她可能是牵动了后股的痛处，一下子变得眼泪汪汪，一脸委屈地对馨儿说道：“馨儿，本宫这里好痛……”

    “奴婢给公主瞧瞧。”

    险些忍俊不禁的馨儿尽可能地憋着笑。

    片刻后，她轻轻褪去了公主身上的裙裤，此时她就笑不出来了，因为公主那两片后股此刻殷红如血，隐隐约约还能看到几个手印，看得馨儿与尹儿两名少女面红耳赤。

    『怪不得公主方才只喊疼呢，周都尉下手也太重了……』

    馨儿亦不禁有些心疼，暗暗埋怨道。

    替公主盖上被子，免得着凉，馨儿想了想说道：“公主，奴婢去问外面的人讨点活血化瘀的药……”

    “不要。”祥瑞公主气呼呼道：“本宫宁可痛死，才不要用这里的东西！……馨儿，你替本宫揉揉就好了。”

    “可是……”馨儿故意说道：“可是不敷药的话，或许会留下疤印……”

    一听这话，祥瑞公主顿时就慌了，毕竟她再怎么无法无天，本质上还是一名少女，岂能容忍自己的身上留下瑕疵的疤印，而且还是在女儿家的私密地方。

    “那、那你快去。”

    心慌的她，立刻反过来催促馨儿。

    “嗯。”

    应了一声，馨儿走向了屋门，伸手将屋门打开。

    此时在屋外，守立着四名头绑黑巾的黑虎众，皆是何顺的手下，听到开门的动静，便纷纷转头看了过来。

    见此，馨儿含糊问道：“几位大哥，能否替我找一些活血化瘀的伤药，唔，公主需要用一些。”

    “……”

    那四名黑虎众显然也知道方才发生了什么事，闻言憋着笑，神色诡谲地相识了一眼。

    旋即，有一人点点头道：“寨里有，我这就去拿一罐。”

    说罢，这人便转身离开了。

    片刻后，此人去而复返，将一罐伤药递给了馨儿。

    在感谢过后，馨儿关上门回到了屋内，开始替祥瑞公主敷药。

    伤药性凉，敷在祥瑞公主通红的后股上，顿时让这位公主好受了许多，痛意也褪去了不少。

    正所谓好了伤疤忘了痛，这一下子不痛了，这位公主就忍不住再次咒骂起赵虞来，嘴里反复嘟囔着‘杀杀杀’之类的话。

    也许是不希望从公主嘴里听到这个字眼，馨儿故意小声说道：“公主可别这么说了，屋外还有周都尉手下的人哩，万一他们听到了，把公主的话告诉周都尉，将周都尉给惹恼了，那……”

    听到这话，祥瑞公主的嘴当即就闭合了，脸上亦露出了几分惊惧，显然是害怕再被逮住打一顿。

    可转念一想，大概又是觉得气不过，这位公主便气鼓鼓地用拳头捶打被子来泄愤。

    看着公主那‘敢怒不敢言’的模样，馨儿暗暗觉得好笑。

    虽然那位周都尉的做法有点不合适，但眼见这位向来无法无天的公主终于有了一个畏惧的对象，馨儿觉得此事倒也不坏，说不定下次，等这位公主又要做什么不合适的事时，她可以借那位周都尉的名义来劝阻。

    就在祥瑞公主将被子当做某人捶打泄愤的期间，时间一点点地流逝，转眼间便临近了正午。

    此时的祥瑞公主，已没心思再捶打被子泄愤，她正有气无力地趴在榻上，轻声叫喊道：“馨儿，本宫……好饿啊。”

    “这……”

    馨儿满脸苦笑，低声说道：“要不，奴婢去求周都尉那边求求情？”

    “不要！”

    祥瑞公主在床榻上坐起身来，捂着肚子当即否决道：“本宫话都说出去了，不吃他这里的东西，你去求他，他必定会嘲笑本宫……本宫才不想被他嘲笑！”

    “……那好吧。”

    见劝服不了这位公主，馨儿也就只能作罢了。

    不得不说，此时的祥瑞公主，还是十分有骨气的。

    不多时，屋外传来了笃笃笃的叩门声。

    待馨儿打开屋门后，她看到屋外站着那个叫做龚角的男人。

    只见那龚角朝她抱了抱拳，笑着说道：“馨宫女，您与尹宫女，还有冯宫史的饭菜，伙房已经准备好了，请几位移步至膳堂用饭。”

    馨儿闻言皱了皱眉，问道：“公主的膳食呢？”

    “这个……”龚角脸上露出几许莫名的笑容，歉意说道：“大首领有令，是故未曾替公主准备饭菜……”

    话音未落，就听祥瑞公主气愤地在屋内叫道：“本宫才不吃你们这里的东西！”

    听闻此言，龚角挑了挑眉，也不生气，只是笑着对馨儿说道：“若几位有意，在下就在屋外，为几位带路。”

    “……多谢。”

    馨儿犹豫了一下，暂时将房门关上了。

    回到屋内，她与祥瑞公主几人合计了一下。

    虽说祥瑞公主是很任性，但倒也没有要让馨儿几人陪着挨饿的意思，相反，她很随意地催促馨儿几人道：“馨儿，你们几人先去用饭吧，不用担心本宫……”

    听闻此言，馨儿犹豫了一下，说道：“这样吧，尹儿，你与冯宫史先去用饭，我在此陪伴公主……”

    尹儿点点头，旋即朝着公主怯生生地说道：“公主，若是可以的话，奴婢偷偷给公主带些食物回来？”

    听到这话，祥瑞公主下意识地咽了咽唾沫，但很快就拒绝道：“不要！本宫才不吃这里的食物。”

    看着公主义正言辞的模样，尹儿与馨儿对视一眼。

    她俩都看得出来，眼下的公主只不过是在怄气，毕竟看眼下的情况，她们说不定要在这座山寨住上一阵子，怎么可能不吃山上的食物嘛，那岂不是要饿死了？

    这个道理，在旁的冯宫史也是清楚，因此当然也没有跳出来向公主表现忠心。

    她想得很明白：她可不是公主，那周虎未必在意她的死活，倘若她过于闹腾，那位周都尉说不定就找个人把她给先杀后埋了。

    人家可是山贼出身，还在乎背一条人命么？

    “去吧。”

    馨儿拍了拍尹儿的小手。

    “嗯……那、那奴婢就先去用饭了。”

    朝着公主说了句，尹儿与冯宫史率先离开用饭去了，只留下馨儿在屋内陪着公主，看着这位公主抱着被子在榻上无所事事地翻来覆去，哼哼唧唧。

    大概过了一刻时左右，尹儿与冯宫史便回来了。

    只见尹儿走到床榻旁，不好意思地说道：“公主，膳堂那边的人看得紧，奴婢没能偷偷给公主带来什么吃的，请公主恕罪……”

    听闻此言，祥瑞公主脸上流露出明显的失望之色，但她很快就恢复如常，哼声道：“哼，本宫才没有叫你去做那么丢人的事，尹儿，你莫要擅做主张。你就算带来了吃的，本宫也是不会吃的……”

    话音未落，她的肚子便传出了咕咕的声响，既让她的这番话变得毫无说服力，也让她满脸尴尬。

    见此，尹儿赶忙转身与馨儿说话，借此替公主解围：“馨儿姐，你不去用饭么？”

    看了眼床榻上那位抱着被子在那生闷气的公主，馨儿苦笑着摇了摇头：“我还不饿。”

    而就在这时，忽然祥瑞公主惊喜地说道：“咦？本宫忽然不饿了，哈，本宫果然是命贵之人，就算不迟东西也没事……咦？唔……”

    刚说着大话，她忽然一下子趴到了床榻上，惊得站在榻旁的馨儿、尹儿几人赶忙围上去，口中惊呼：“公主，公主您怎么了？”

    “本宫……”

    只见祥瑞公主一手捂着肚子半趴在床榻上，额头冷汗直冒，她有气无力地说道：“本宫适才忽然感觉头晕目眩、浑身乏力，馨儿，你说本宫是不是要死了？”

    馨儿这才明白过来，苦笑着道出了公主之所以感到不适的真相：“不，公主您只是饿了。”

    确切地说，这位公主是饿过头了。

    事实上，馨儿此刻也是饥肠辘辘，但是对于她们这些宫女来说，饿一两顿也不是什么无法接受的事情，毕竟曾经还在宫内的时候，她们就有过了类似的经历，要么是接受惩罚不许吃饭，要么是因为什么事耽误了用饭。

    可对于自幼受宠的祥瑞公主而言，饿肚子却是破天荒的头一回。

    也正是头一回，这位公主才深刻体会到饿肚子是一件多么难受的事。

    方才还一副铮铮铁骨的她，在眼下深刻体会到饥饿的难受后，立刻被打会原形，她有气无力地问道：“馨儿、尹儿，咱们身边还有没有东西吃？”

    他们身边哪有东西吃啊？

    馨儿与尹儿为难地对视了一眼。

    见此，尹儿怯生生地建议道：“要不，去跟周都尉说说？”

    见此，祥瑞公主先是感到气愤，但旋即，也不知怎么，她将头埋到了被子里，小声说道：“馨儿，你……那你去跟那个周虎说说……”

    馨儿听得又好气又好笑，不过为了照顾公主的面子，她什么话都没有说，当即应声离开了。

    不多时，馨儿便在屋外一名黑虎众的指引下，来到了寨内的聚义堂。

    只见在聚义堂内，赵虞正与牛横、何顺、郭达、褚角、廖广、高木等人大碗喝酒、大块吃肉，觥筹交错，谈笑不断。

    直到看到馨儿走入堂内，众人这才安静下来。

    赵虞站起身来，笑着说道：“伙房已为馨宫女你们几人准备了饭菜……当然，没有某位公主的份。”

    坐在堂内的高木与廖广二人，闻言露出了一个诡谲的神色，相互瞧了一眼。

    “周都尉……”

    眼见这位周都尉已看穿自己的来意，馨儿用小手拉着赵虞的衣袖，将他带到一旁，旋即哀求道：“周都尉，公主自幼从未挨过饿，她已饿得头晕目眩、全身乏力了，再这样下去会伤了身子，您打……您惩罚也惩罚过了，就不能网开一面么？”

    “……”赵虞沉吟着不说话。

    见此，馨儿急地眼眶也有些红了，气愤地说道：“你们这群男人在这喝酒吃肉，让公主在屋内忍饥挨饿，周都尉您于心何忍？”

    『她对那个蠢丫头倒还真是忠心……』

    看了一眼着急的馨儿，赵虞想了想说道：“周某言出必践，不会更改，不过……伙房那边如今由小妹宁娘管着……”

    说着，他颇有深意地看了一眼馨儿。

    馨儿顿时明白过来：感情这位周都尉，想借机给其义妹讨回一口气。

    虽说觉得此举不太合适，但馨儿仔细想想，她也感觉公主今早对宁娘的做法实在太过于无礼了，明明那个叫做宁娘的小姑娘那样憧憬公主，全心全意为公主熬了一碗粥，却被公主无情地扫落在地。

    公主糟蹋的，又岂只是一碗粥，还有宁娘的真心实意哩。

    想到这里，计从心来的她告别了赵虞，回到了公主居住的小屋。

    “公主，馨儿姐回来了。”

    待馨儿回到那间小屋内后，尹儿立刻提醒趴在床榻上的公主，而那位公主，亦一下子就从床榻上坐起身来，满脸期待地问道：“馨儿，那恶人怎么说？”

    “这个……”馨儿露出了一个尴尬且不失礼仪的笑容，讪讪说道：“周都尉说，他言出必践……”

    “什么意思？”公主歪了歪头。

    “就是说，周都尉……不会更改他的决定。”

    “……”

    刹那间，祥瑞公主的小脸变得煞白，旋即跪坐在床榻上嚎嚎大哭，一边哭一边咒骂赵虞：“那个可恶的周虎，他这是要把本宫活活饿死……呜呜，我不要我不要，我要吃东西，我要吃东西……”

    她一边哭，一边用脚在床榻上乱蹬，愣是将被子蹬了下来，在旁的尹儿赶忙将被子抱了起来，放回榻上。

    而从旁，馨儿亦赶忙上前劝说：“公主莫急，奴婢有一个办法。”

    “什么办法？”祥瑞公主忽然停止了哭泣，歪着头看着她。

    只见馨儿低声说道：“公主还记得今早给您端来那碗粥的小姑娘么？此女叫做宁娘，乃是周都尉的义妹，如今在这座山寨里，正由那个小姑娘管着伙房……”

    “那周虎的义妹？”祥瑞公主露出了淡淡的厌恶。

    见此，馨儿连忙解释道：“虽是周都尉的义妹，可那个叫做宁娘的小姑娘，她可仰慕公主您了？她觉得您是全天下最尊贵的女儿家……今早奴婢与她聊过一阵子，奴婢感觉得出来，她很愿意为公主做些什么。”

    “真的？”祥瑞公主眼中的厌恶之色渐褪。

    “千真万确。公主可莫要小瞧今早那碗粥，宁娘为了给公主熬那碗粥，鸡是她现杀的，而且她还很仔细地挑去了鸡身上所有的细毛，且熬粥的期间，她没有离开过片刻，始终关注着火候……这些举动，皆足以证明她对公主您的仰慕。”说到这里，馨儿忽然话锋一转，淡淡地责怪道：“可惜，那碗粥公主一口都没有尝，不然公主就能明白她的心意。”

    “这样么……”

    听到了这番话的祥瑞公主，脸上也露出了也许懊悔，也不晓得是在懊悔没有尝尝那碗粥，还是狠狠伤了一名原本仰慕她的少女的心。

    见此，馨儿又趁热打铁道：“公主，倘若您能为今早的事向宁娘道个歉，奴婢以为，她肯定愿意背着周都尉，偷偷为公主准备可口的饭菜。”

    “叫本宫向她道歉？”祥瑞公主惊诧地睁大了眼睛。

    馨儿眨眨眼睛道：“公主，宁娘或许是当前唯一敢偷偷给公主弄来食物的人了。”

    听到这话，祥瑞公主脸上露出明显的犹豫之色。

    毕竟，眼下还只是正午，还有整整半日、再加上一个晚上，才会结束某个周恶人对她的惩罚呢。

    而此刻她就已经饿得眼冒金星，哪里还能坚持到明日？

    想到这里，她气闷闷地说道：“馨儿，你先去把她叫来……”

    “是。”

    馨儿颔首答应。

    片刻后，馨儿便来到了伙房。

    此时在伙房那边，宁娘刚刚忙碌完，正捧着一只木碗在那用饭，瞧见馨儿走入屋内，她赶忙放下了手中的碗。

    看得出来，对于馨儿，宁娘的印象还是很不错的。

    “馨儿姐，您吃过了么？”

    “还未……”

    “那不如就在我这边用饭吧，我这边还有些留剩下的食材，虽说是留剩下的，但都是整块的，还未动过……”

    “不忙不忙。”

    馨儿笑着摆了摆手，旋即便将来意告诉了宁娘。

    当即，宁娘脸上的笑容就淡了下来，神色复杂地说道：“公主啊……”

    不得不说，在亲眼见到公主之前，她对公主抱持着莫大的憧憬，说白了，她很羡慕公主的出身，不像她，自幼便失却了双亲，虽然赵虞以及山寨里的人都对她很好。

    只是她万没有想到，她所憧憬、仰慕的公主，竟然是那样任性的人。

    说实话，在亲眼看到那位公主后，她就不想再与那位公主有什么交集了。

    瞧见宁娘这幅模样，馨儿劝说道：“宁娘，你也莫要生公主的气了，公主她确实有些任性，只因她曾经在宫内时备受宠爱，无人敢管教她，是故，就变得有些任性……不过今日，你义兄已经教训过公主了。”

    “二虎哥？”

    “嗯。”馨儿附耳对宁娘说了几句，只听得宁娘面红耳赤。

    她捂着脸羞涩地说道：“二虎哥怎么下那么重的手？而且还是在那种地方……”

    见此，馨儿低声说道：“总之，公主已经受到了教训，但周都尉又罚公主今日不许吃东西，我觉得这就有点过了，你看，能不能看在公主已经受罚的面子上，你原谅公主，替她准备一些膳食？”

    “嗯。”

    宁娘点了点头。

    不可否认，她今早对那位公主的做法确实很生气，不过既然那位公主已被她二虎哥惩罚过了，她心中的气也就是顺了。

    更何况，那位公主还被她二虎哥打地后股满是红手印，宁娘反而觉得她二虎哥下手太重了。

    毕竟公主也是女儿家嘛，哪能那么打呢？

    当即，宁娘就亲自动手替那位公主准备了几个菜，旋即用手提食匣装着这些饭菜，跟着馨儿来到了祥瑞公主居住的小屋。

    守在屋外的那几名黑虎众又不是瞎子，哪会没看到宁娘提在手上的那只食匣，只不过他们都知道宁娘的身份，因此假装没有看到罢了。

    在馨儿的带领下，宁娘走入了屋内，拜见了已坐在桌旁的公主。

    不得不说，饶是祥瑞公主，此刻也有点尴尬。

    但宁娘却没有说什么，从食匣内取出了她替公主准备的饭菜，一碟用鸡汤煮的白菜，一碟去骨白切鸡肉，一碗蛋羹。

    虽说对于公主而言，这些只是再寻常不过的饭菜，但由于此刻饥肠辘辘，祥瑞公主只感觉这些饭菜有着前所未有的诱惑力。

    “真香……”她吸了吸鼻子。

    听到这声称赞，宁娘脸上露出了满足的笑容，将一碗饭递给了公主，旋即又递上了筷子。

    不可否认，祥瑞公主也有她值得称道的地方，那就是她的礼仪，即便她此刻饿得眼冒金星，也不至于狼吞虎咽，依旧是保持着优雅，看得在旁的宁娘一脸憧憬——或许此刻的公主，才附和她心目中所憧憬的形象。

    片刻后，公主便将这些饭菜一扫而空。

    此刻的她，感觉自己仿佛又活过来了。

    一边感慨着饿肚子果真是一件难受的事，她一边转头看向站在一旁的宁娘，在犹豫了良久后，她问道：“你……你叫宁娘对么？”

    “是的，公主。”宁娘恭敬地回答道。

    “今早的事，你不怪本宫么，还替本宫准备了这些饭菜……”

    “公主言重了，民女岂敢怪罪公主？公主金枝玉叶，看不上民女准备的饭菜也是正常，只是……糟践食物终归不好，日后公主想吃什么，只要吩咐民女就好，民女会细心满足公主的需要……”

    听到宁娘这一番话，祥瑞公主眼巴巴地看着这名衣着朴素的少女。

    忽然，她开口道：“今早那个看上去很丑的，叫做饼干的东西，能让本宫尝尝吗？”

    宁娘愣了愣，说道：“那个现做的话，有点费工夫，我这就去准备……”

    “不用特地再准备，就今早的……”公主转开了视线。

    “可是……”宁娘犹豫道：“那些个掉地上了，脏了……”

    “少废话，你取来就是了。”祥瑞公主不耐烦地说道：“你今早将它们收拾起来，也不是为了扔掉吧？不许违抗本宫的命令，快去取来！”

    “这……好吧。”

    宁娘无奈，唯有去了趟伙房，取来了几块饼干，同时她来抱来了一个瓦罐。

    “做得好丑……”

    看着捏在自己手中的一块饼干，祥瑞公主嫌弃地评价了一句，旋即，她轻轻咬了一口。

    “唔……味道还不错。”

    听到这声评价，宁娘开心地露出了笑容，赶忙拿起瓦罐，将一些红橙橙的晶莹液体倒入碗内，一脸期待地说道：“公主，您再尝尝这个，可好喝了。”

    祥瑞公主将信将疑地尝了一口，旋即眼睛一亮，她惊喜地问道：“这个酸酸甜甜的，是什么？”

    “是民女做的山果酒……还合公主的心意么？”

    “嗯嗯，这个好喝，馨儿，你也来尝尝。”

    “是……”

    从旁，馨儿看着祥瑞公主与宁娘二人的互动，脸上也露出了几分笑容。

    她忽然觉得，这次公主擅自离宫，或许也不全然是一件坏事。

