    陈牧再次找到旺德的时候，已经是傍晚，付玉玲也返回了仓木峰。

    旺德将陈牧带至一间修缮得还稍微算好的屋子，让陈牧在其中安顿好。

    “陈牧，记得明天你要干的活，切记！”旺德叮嘱道。

    陈牧笑了笑，将门关上。

    想让他陈牧替其他五峰的后勤干活，没门！

    陈牧将屋子收拾了一番，便躺在了床上。

    “系统，我的奖励呢？”

    “这次任务的奖励，是给你一条消息。”系统说道。

    “什么消息？”

    “天玄大陆和子墨大陆的关卡即将打开。”系统说道。

    “什么天玄大陆和子墨大陆？”

    “你现在所处的大陆是天玄大陆，四周有无尽的魔焰包围着，子墨大陆也是一样，两块大陆共同拥有一个关卡，这个关卡可以通往第三块大陆，雨轩大陆。但是这个关卡每隔千年才会打开一次。届时，两个大陆的修士都会奋力去争夺这个关卡。谁占领关卡后，未来的一千年便可以随意进出雨轩大陆。反之将会被关在自己的大陆中持续一千年，无法出去。”

    “我需要这个消息有什么用？”陈牧不解道。

    “你所在的天玄大陆只是整个修仙世界很小的一部分，以一个大陆的修炼资源根本不足以让你修为达到道尊境。若是你没法走出天玄大陆，永远无法达到道尊境。”系统说道。

    “也就是说，如果这次天玄大陆无法占领关卡，那么我得再等一千年，才能去到雨轩大陆？”

    “不错。”

    “我可等不了一千年，我现在已经很想我爸妈了。”陈牧皱着眉头说道。“还有多久关卡会开放？”

    “半年左右。”

    “这么快？”陈牧惊讶道。

    “嗯。”

    陈牧第一次感到了压力，半年时间，必须要有一定的实力。如果天玄大陆无法占领关卡，自己要返回地球，就必须要等一千年。

    他等不了。

    变强！

    陈牧心中呼喊道。

    “我这次不止成为了正式弟子，更是成为了长老，我的额外奖励呢？”陈牧问道。

    “这次额外的奖励，是一本炼丹书。”

    系统话音一落，陈牧脑海中便出现了密密麻麻的字。

    这是一部叫《炉莲新制》的炼丹书。

    里面教导了基础的炼丹技巧，还有几十种丹方。

    陈牧大致浏览了一通，丹方中对他现阶段比较有用的就那么几种。

    “还有半年时间，还真是紧迫啊！”陈牧自语道。

    陈牧修炼了一个晚上，修为进展极其缓慢。

    之前就已经是霞气境二阶中段了，现在还没到后半段。

    照这样下去，别说鸿宇境，光是到三阶就需要很长的时间。

    陈牧有些烦躁。

    这时，陈牧的灵宠袋也传来了躁动。

    “咪呲？”

    陈牧差点把它忘了，赶紧放出来。

    它一跑出灵宠袋，便开始喵喵叫。

    陈牧拍了拍脑门，这几日一直忙着各种事物，竟然忘记给它喂食了。

    他赶紧备了些水和粮食给咪呲。

    咪呲便如饿狼般冲上去狼吞虎咽。

    此时，距离天亮还有些时间。

    陈牧感到疲乏了，便躺在床上睡去了。

    咪呲吃饱喝足后，也窝在陈牧的脑袋边呼呼大睡了起来。

    ……

    咦！

    陈牧发现有个白发男人在紫青峰的山路上鬼鬼祟祟的！

    于是，陈牧悄悄地跟在了这白发男子的身后。

    “爸爸！”耳边传来咪呲的声音。

    它正坐在陈牧的肩膀上。

    “嘘！”陈牧做了个手势，示意咪呲小声一点，以免打扰了前面的人。

    这人大半夜的，一路从山脚沿着蜿蜒的道路走，一直走到了后山。

    他这是要做什么？陈牧心中很是疑惑。

    就在经过一个红绿色条纹的树时，那男人忽然猛地回头，看向了陈牧这边。

    糟了！被发现了！陈牧心中一惊。

    可是，对方却似乎没有发现陈牧，朝着别的方向又看了几眼。

    接着，他开始在地上刨土。

    “他没看到我们？”陈牧感到异常疑惑。

    陈牧低头看向自己，发现自己的身体竟然是虚幻的。

    这才想起自己是在梦中，前面喂完咪呲便睡着了。

    “原来是在做梦呀。”

    陈牧大胆地走到那个男人的身边。

    果然，陈牧离那男人很近，可是那那人却根本察觉不到陈牧和咪呲。

    陈牧用手摸了摸这白发男人的脑袋，手则直接穿透了过去。

    “他在埋什么？”陈牧疑惑道。

    接着，他就蹲在了这白发男人的身边，想看看他到底要埋什么宝贝。

    只见他将地上的土刨了丈许深，接着将一个黑白二色的正方形的东西扔入了坑中。

    他速度很快，陈牧还没看清是什么东西，这男人就把土给埋起来了。

    陈牧试着用手刨土，可是他的手也穿过了泥土，根本触摸不到。

    岂有此理！

    把老子的好奇心调动起来了，却什么都没看见。

    就在陈牧气恼的时候，耳边传来的“咚咚咚”的声音。

    “咚咚咚！”

    “陈牧！”

    陈牧不满地从梦中醒来。

    感觉脑袋昏昏沉沉的，比没睡之前更加疲惫不堪。

    他轻轻地从床上坐起，将门打开来。

    这时天才微微亮，旺德站在门口，将干活的工具递到陈牧面前。

    可是陈牧微微一笑，却没有接这些工具。

    “陈牧，每个人都得干活，这是规矩！”旺德不满道。

    “我是寒庐峰长老，我宣布以后这规矩废了，你们也不用干活了，安心修炼就好。”陈牧耸耸肩膀说道。

    “你……”

    “嘭！”

    陈牧用力一把将门关上。

    回到床上，他搂着咪呲准备继续大睡一场。

    可刚眯眼睛没多久，屋外就传来了很多人的脚步声。

    “哒哒哒！”

    一连串石子砸在了陈牧的屋子上。

    陈牧再次从床上站起，一把打开了屋门。

    迎面，一颗石子高速地朝他脑门飞了过来。

    陈牧右手一抬，将石子牢牢抓在手心。

    用力一捏，这石子成了粉末。

    他轻轻将手张开，这些粉末便洒落一地。

    “陈牧！”众人怒道。

    陈牧知道这是旺德让众人来给他施加舆论压力。

    但是，像他脸皮这么厚的人，怎么会怕舆论？

    “请叫陈长老。”陈牧嬉笑道。

    “好大的官威！”一个少女站出来叫道。

    “你才刚来，就摆架子，你以为你是五峰的弟子吗？来了寒庐峰，就得遵守这里的规矩！”旺德义正言辞地说道。

    “规矩？”陈牧笑道：“从今以后，这里的规矩我说了算，你们回去修炼，若是五峰有人来找你们麻烦，让他们来找我即可！”

    “哼，不知天高地厚！”旺德冷哼道。“每一个来此的长老都是这么信誓旦旦，可最后却因为没干完活导致我们所有人都被责罚！不信你问问这位方长老！”

    这时，昨日在溪边打渔的肥胖的方长老站了出来。

    “陈牧，我也是寒庐峰的长老，当初来这里的时候也以为可以改变这一切，但是有时候我们就得学会向权贵低头，否则会更难看。”方长老苦口婆心，接着将衣袍解开。

    只见他白花花的肚皮上，露出了渗人的烫伤的烙印。

    “当初我就是不听话，后来被五峰的人责罚，他们用烧红的铁器烫的我浑身都是。”方长老声音颤抖地说道，似乎不愿意回忆起那段往事。

    “所以陈牧，我们大家都是为了你好！”

    “是啊！何必等出了事才学会低头和反省！”

    众人你一言我一语地劝导陈牧。

    陈牧看着方长老身上的烙印，微微皱起了眉头。

    “多谢诸位，但是我是不会向他们低头的，我还是那句话，若有问题，让他们来找我陈牧。”

    说完，陈牧便推开众人打算离开此地。

    “站住！”旺德喊道。“你区区霞气境二阶，也敢妄言挑衅五峰的弟子，好大的本事。有种就先过我这一关！”

    旺德如今快三十岁了，还处在霞气境二阶。可见这寒庐峰多么不利于弟子修炼。

    其他五峰的人到了这个年纪，早就是鸿宇境了，最差也是霞气境三阶。

    面对旺德伸出的右手，陈牧微微叹息了一声。

    他不愿意伤害这些人。

    所以只是轻轻一闪，就避开了旺德的攻击。

    旺德连陈牧怎么避开的都看不清，只感觉自己眼前一花，右手就抓在了空气上。

    再抬头看的时候，陈牧早就到了几丈之外。

    朝着远处走去了。

    旺德不甘心，还想追过去教训陈牧。

    可是，不管如何出手，陈牧始终和他保持了半丈的距离。

    他拿出了吃奶的力气，就是摸不到陈牧的衣衫一下。

    最终，旺德只好愤怒地指着陈牧吼道：“到时候五峰的人来找麻烦，别怪我们没提醒你！”

    说完，旺德就带着大伙开始了新一天的劳作。

    这时候，陈牧屋子里的咪呲从梦中醒来了。

    它成为陈牧的灵宠后，能在一定范围内感应到陈牧的位置。

    它从窗户上轻轻一跃，跳出了屋子。

    迈着小腿“噔噔蹬”地朝着陈牧追来。

    陈牧似有感应，连忙回头。

    “差点又把你忘在屋子里了。”陈牧停下脚步，等待咪呲过来。

    “爸爸！”咪呲远远就奶声奶气地叫道。“你刚才怎么不继续看那老头埋东西！”

    什么？

    陈牧感觉脑袋一炸。

    支支吾吾地问道：

    “咪呲，你刚才说什么？”

    “爸爸，你怎么不看那老头在土里埋什么东西，就一个人跑出来了。”

    “你……”陈牧难以置信地看着咪呲。“你能看到我的梦？”

    “什么你的梦。”咪呲别过脸哼哼道：“刚才我们进入的是那老头的梦。”

    “不是……”陈牧越发吃惊，半天说不出话来。

    冷静了许久，才接着开口道：“你是说，刚才那个白发人在土里埋东西的梦不是我的梦，而是那个白发人的梦？”

    “喵！”

