    元未央惊讶，槐花入腹，她竟然觉得肚子里暖洋洋的，阳气皎皎似大日映照，仿佛能照到骨髓里去！

    元家的神识造诣可谓天下第一，有神识淬炼肉身的法门，但那是元家的高深法门，一朵槐花竟然也能起到同样的效果，令她称奇不已。

    不仅如此，吃下一朵槐花，便让她只觉自己的元气浮动，修为提升。她这才知道许应蚖七他们这几日鬼混，得了多少好处！

    两人一蛇三口作两口，很快便把那一大枝烤完吃掉，吃得浑身热气腾腾，元未央额头也渗出许多细密汗珠，全身阳气流动，洗筋伐髓。

    许应站起身来，运炼太阴元育功活动一下，修炼太、阴、元、育、一、阳、永、真那八个姿态。

    大蛇也在那里蛄蛹，像是也在修炼太阴元育功，时而用身体组成一个“乙”字，时而组成一个“凹”字，过了片刻，又组成“凸”字。

    元未央坐着观看，隐约听到许应和大蛇体内元气、神识流动的声音，还有玄妙莫测的魂魄低语声，还能听到他们骨髓里传来的索索声。

    他们体内仿佛有光，渐渐升腾，运行到身体的各个穴窍时，便有神光自穴窍渗透出来。

    一个個穴位的内部构造被神光投影到空中，纤毫毕现，清晰无比，元未央惊讶的发现，这些穴位的内部构造，竟仿佛一个个天然的洞天或者宫阙！

    “这门功法非凡，修炼的时间越长，变化越多，的确比陀妪仙书要好不少！”

    元未央默默观看，待看到这些穴位投影时，心中有所领悟，心道，“从这些穴位投影，我可以结合《元道诸天感应》和内观存想之法，创造出一个神藏法门！让全身各处穴窍各藏一神，形成周身三百六十五神藏。”

    她想到这里，灵感迸发，顿时只觉是否能得到太阴元育功也无关紧要了。

    “只是，我需要这些穴位清晰的内部构造，方可完善神藏。”她心中暗道。

    “嘴里有些寡淡，元兄弟，咱们去捉泥鳅！”

    许应伸手拽起元未央，向树干上的那条河流跑去，元未央被他拽得踉跄，连忙快不跟上他。

    “这里怎么会有泥鳅？”元未央看着面前的河流，惊讶道。

    许应放开手，大声道：“蚖七，你去上游堵住河水！我们在下游挖泥鳅，待会多分你两条！”

    蚖七称是，游到上游，用自己庞大的身躯堵住河道。

    水势不怎么湍急，但因为有坡度，很快一段河水便被放完，剩下可以没入脚踝的一层水面。

    不过淤泥却有些深。

    许应弓腰卷起裤腿，道：“元兄弟，你把裤腿这样卷起来，免得弄脏了衣裳。咦，你腿真白！”

    只见元未央躬身卷起裤腿，肌肤白皙细腻，许应忍不住在她腿上摸了一把，赞道：“绸缎一样细腻。”

    元未央被他摸得心有些乱，但好在许应已经收手。

    许应又教她如何卷起袖子不会脱落，说罢跳入河道，只见那淤泥没到腿弯处。

    元未央见状，放下心来，小心翼翼下河，见许应双手插入泥中挖来挖去，纳闷道：“这里真有泥鳅？咱们现在所处位置，比世上绝大多数山都要高很多，这种地方岂会有泥鳅？”

    许应小声道：“有。这里的泥鳅个头很大，味道鲜美，地上吃不到的……我找到一条！”

    他连忙抽出手，抓住元未央的双手往泥巴里放，笑道：“你来摸摸看，小心一些，不要惊动了它。”

    元未央弓着腰，小心翼翼往下摸，笑道：“哪里有……好大！”

    她惊叫出声：“这么粗一条……好滑，根本握不住！”

    她越想抓住，便越抓不住，被那泥鳅脱身。

    忽然泥浆翻涌，啪嗒一声，一条长短约有五六尺的“泥鳅”从淤泥中跃出，张开血盆大嘴，满口钉子牙，便向许应和元未央咬来！

    寻常泥鳅最长不过尺许，小嘴，长着胡须，但那“泥鳅”大得惊人，长着龙口，背生背鳍，嘴角有长须飘扬，凶恶无比。

    怎奈面对许应和元未央这两位少年高手，那“泥鳅”根本没有下口的机会，便被敲昏过去。两人被它甩起的泥巴溅得满身都是。

    “好像是龙鳅！”

    元未央仔细打量，惊声道，“真的是龙鳅！我在元家的典籍中看到过，龙鳅的嘴角一边各有四条须，龙头鳅身，滑不留手，是一种极为罕见的异兽！《千方录》《至道帝纪》还有《武圣纪年》中，都有记载！”

    许应将龙鳅抛到岸上，眼睛亮晶晶的：“书上有说怎么吃么？”

    元未央张口结舌，吃吃道：“没、没有说过。”

    许应摇头道：“你读的书，肯定不是正经的书。正经的书都会介绍能吃吗怎么吃。”

    元未央气结：“岂有此理？”

    许应有些心虚，岔开话题，道：“元兄弟，你摸的时候一定要注意泥巴上的气孔，有气孔的地方不要下手，下面便是龙鳅的头，摸下去就会被咬一口。稍微凹下去的地方便是它的尾巴。”

    他手把手教学，又抓了一只龙鳅，便放任元未央自己去抓。

    元未央心里噗通噗通跳个不停，虽说她比龙鳅强大了不知多少，但挖泥鳅的那种兴奋感、不安感和患得患失，着实刺激，是她从未有过的经历。

    两人挖了一段河道，抓到七条龙鳅。上游的河水越积越多，蚖七横身挡着河道，水势渐高，有些抵挡不住，许应和元未央连忙上岸。

    蚖七放开河道，河水涌来。

    许应看了看身上的泥巴，笑道：“元兄弟，咱们跳到河里洗一洗！”

    元未央吓了一跳，失声道：“洗？洗什么？怎么洗？”

    许应纳闷道：“当然是脱光衣服跳进河里，洗我们身上的泥污，还能怎么洗？城里人真奇怪。待会我背过去，你帮我搓背，等搓好了，你背过去我帮你搓背。”

    他飞速把上衣脱光，然后去脱裤子。

    元未央脸色通红，只见许应剩下一条短裤时，还是没有停手，一脱到底。

    元未央惊叫一声，吃吃道：“你怎么可以脱光？”

    许应低头往下看了看，有些无奈：“又长了一根！”说罢用力一揪。

    元未央瞪大眼睛，还未来得及捂住双眼，便见许大妖王光着屁股撒欢一样狂奔，噗通一声跳入水中！

    这一幕冲击太大，她半晌没有回过神来！

    许应冲入河水深处，水没过脖颈，一边跳一边向元未央拍水，笑道：“元兄弟，下来玩耍！”

    元未央脸色涨红，低着头往上游走，大声道：“我去那里洗，我不太习惯和别人一起洗……”

    她脚步越来越快，一溜小跑直奔上游去了。

    “城里人奇怪的规矩。我们乡下都是在一起洗的。”许应摇头。

    元未央向上走了数里，差点来到河流的源头，这才停步，东张西望一番，又用神识搜寻一番，四周无人，这才开始脱衣裳。

    她想到许应一言不合便脱衣服的样子，脸色便红的发烫。

    又想到许应光着屁股冲进河里的情形，脸蛋便更烫更红了。

    她脱掉最有一件衣裳，把衣裳叠得整整齐齐，纹丝不乱，小心翼翼的站起来，双手抱在胸前，突然鬼使神差的往下看了看，然后伸出两根指头捏住一根毛毛用力一揪，咯咯笑出声来。

    她像许应一样撒欢般奔向河流，口中呀呀大叫，噗通一声跳了进去，溅起成片的水花！

    河中一个少女用力拍水，旋转着扬起水花，笑道：“好自在！”

    过了许久，她才想起来要洗掉身上的泥垢，于是搓洗身子，反复擦拭几遍。她又来到浅水处，祭起四面明镜，环绕自己全身，反反复复检查是否洗干净。

    她用手轻轻揉搓乳下、腿弯这些容易藏污垢的地方，还有脚趾缝隙，指甲盖也检查得很仔细，这才上岸，一件一件穿好衣裳。

    她对镜梳妆容，过了片刻，少女又变成俊朗的少年郎。

    元未央原路返回，来到许应洗澡的地方，许应和大蛇都不在，但阵阵鲜香味却远远地飘过来，令人食指大动。

    元未央循着味走过去，只见许应和大蛇把大钟架起来，把这口大钟当成锅来用，钟内放满了水，龙鳅已经下锅。

    那大钟还在叫道：“吃人嘴短，用人手短。今日之事谁都不许说出去，否则钟爷敲碎他的脑壳！”

    元未央连忙走过去，心中既是惊骇又有些好笑。

    这大钟拥有自主意识，甚至能够修炼，能与人交流，显然是法宝中最顶级的异宝！

    没想到许应他们却把它当成了锅，用来煮泥鳅，而它不以为耻，反而叫嚷着谁泄密就杀谁。

    这种无耻的作风，出人意料。

    “钟爷的伤势好了么？”元未央询问道。

    大钟赞道：“还是元老弟懂事，不像你们两个，回来后便要吃，连问都不问我一声。我的外伤已经好了，但内伤还在。妖女厉害无比，想磨灭她留下的印记，我还需要多窃取一些气血。嗯，还要勤加修炼。”

    “是偷取气血。”蚖七愤愤道。

    大钟震怒，当当作响：“窃不是偷！窃，嘿……”

    龙鳅汤鲜味十足，喝入腹中，令人只觉元气如龙鳅般拱来拱去，疏通经络，舒坦无比。龙鳅肉也鲜嫩无比，很是爽口。

    许应摘了树叶做碗，叶梗做筹，元未央从未想过自己居然这么能吃，她只觉自己这一顿吃的喝的，恐怕比此前十五年吃的喝的还要多！

    吃饱喝足，两人一蛇直接躺在地上，四仰八叉，不再动弹。

    大钟嚷嚷着，让他们起来刷钟，然而他们都吃得撑了，连根手指都懒得动一下，更何况刷钟这等烦心事？

    大钟骂咧咧的，自己跑到河里去洗刷自己。

    又过了一会儿，许应、蚖七和元未央一跃而起，不约而同开始修炼。

    大钟气得破钟大骂，却不知两人一蛇都是因为吃了太多的龙鳅，体内积郁了大量的能量无处宣泄，被撑得又鼓又涨，只好爬起来修炼，才不是变得勤快。

    许应蚖七一边催动导引功，一边又摆出各种奇怪的姿势，两种功法并行不悖，没有丝毫干扰。元未央则在一边修炼《元道诸天感应》，一边观察许应周身的穴位投影，同时对照《元道诸天感应》，渐渐地一门新的功法在她心中萌生。

    待到龙鳅汤的能量被消化一空，许应的魂魄神识平步青云，登上希夷之域玄关后的第一座诸天！

    他站在第一诸天上，俯仰天地间，胸中豪气生。试看而今天下，乱象渐起，能否有我永州捕蛇郎的一席之地？

    他们将槐枝、鳅骨丢到火坑里，毁尸灭迹，打扫干净，这才下树。

    许应和元未央向树下跳去，每隔十几丈便脚踩树皮微微借力，再度向下跳去，轻盈如灵狐，灵动如彩蝶双飞。

    蚖七则在树皮缝隙间飞速游动，突然叫道：“阿应，我吃了太多好东西，只怕要叩关了！坏事了，我可能还要蜕变！”

    许应停下脚步，回头道：“伱上次蜕变，用了几天时间才蜕好。这次又要叩关又要蜕变，恐怕要好些天才能完成。你先留在树上，钟爷为你护法，等蜕变完成后再下来寻我。”

    大钟从他脑后飞出，来到蚖七身边。

    许应转身向下跃去，加快速度，追上元未央。

    “元兄弟，周家老祖不是善类，你与骁伯有机会一定要及时逃走。”许应轻声提醒道。

    元未央心头微震，向他看来，有些疑惑。

    许应讲起自己发现秦岩洞石室一事，道：“无法带走的经书，他统统烧掉。对待经书尚且如此，何况对人？待到我们破译完陀妪仙书之后，对他来说便是无法带走的经书。”

    元未央心领神会，道：“对他来说，留下我们的性命，与当年秦岩洞留下经书是一样的性质。他放火烧掉经书，也会用同样的理由杀掉我们。”

    他们来到大槐树下，迎面便见青衣老仆骁伯面色严肃的站在那里，似乎已经等候多时。

    元未央看到骁伯，脚步落地，便隐藏起来少女的心态，又仿佛回归了那位翩翩的贵公子，迎着青衣老仆走去，温和道：“骁伯，等很久了吧？”

    他回过头来，向许应微微一笑：“许妖王，改日再聚，期待与你交流。”

    许应微微欠身，元未央也微微低头。

    骁伯目光凶狠的瞪了许应一眼，跟随元未央离去。只是他并不知道，心里被关押已久的天性释放出来，再关进去，又能关多久？

    ————感谢神朝_蚖七，水表抄表员两位白银盟主打赏，感谢欢快的二哈盟主的打赏，择日飞升角色里，已经增设女性角色元未央，大家去看看是否有需要补充的。

