    气势激荡！

    万道俯首！

    就在那战场空间中，凌风昂首向天，任由那古老的气势自体内喷薄而出，任由人体宇宙的光在体内闪耀，白昼与永夜交替出现，白昼的是星河，而永夜则是星辰。

    那是一片虚空！在

    虚空中则点燃着一道道星河，一颗颗星辰，它们铸就完美虚空，而那古老的气息则是将整个场面推向一个不可测的顶端。

    整整三千年！

    虚空道一直在研究，一直在叹息，一直在失落！

    十年前！

    空界问世，他们在狂喜，在追寻！可

    ！直

    到此前他们还在郁闷，为何虚空的光不可再现？为何他们要被仙庭镇压三千年？那曾经夺目过的虚空血脉真的就此消失了吗？

    然而。就

    在他们失望悲叹时，一道奇光点燃天与地，驱散人们心中的阴霾，于这虚空间闪耀，于这世间夺目。三

    千年后的今天，他们不再失望，只因虚空血脉再现！

    整个场面哗然，而后却是大片的沉闷，于洪林望着虚空战场的凌风，先是道目湿润，而后便是老泪纵横，这一天他们等待太久啊。东

    方诗诗、东方盈玉先是愕然，只因在凌风望向她们时，她们曾以为凌风要展现至道力量，却没有想到等来的是这一刻。

    她们彻底惊懵！她

    们内心狂喜而费解！上

    官问天、周奇天愣在当场，望着战场上气宇非凡的凌风，竟是不知道该如何开口，这就是他们曾经藐视过的对象？一位真正掌控虚空血脉的天神？

    人们禁不住起身，变得肃然而敬重，特别是仙庭人物，一个个脸色惨白，三千年前的悲剧难道又要上演？那

    时，虚空血脉是他们迈不过去的门槛！

    那时，虚空人物就是他们的噩梦！

    而现在噩梦来临！

    叶魔女、凌清等微微一笑，她们早就猜到以凌风的性格与实力，不可能找不到虚空血脉，而只要能够找到，以凌风的以身伺道肯定能够迈出那一步。

    一旦虚空血脉问世，四象血脉算个什么？

    “这个家伙总是玩心跳！”天

    神雀撇撇嘴，却禁不住攥紧拳头，他就知道这货不会这般简单，区区四象血脉就想压制凌风，可能么？“

    这……特么也可以？”

    王者、灵空失神的说道，虚空血脉不是说出问题了吗？

    “虚空再现，仙庭亦未必可战胜！”一位天尊开口道。

    “虚空道三千年后铸就的第一人物，一直隐瞒到现在，还真是狠辣啊！”

    “此届真是不同，四象血脉出世，虚空血脉再现，其非凡程度更超三千年前。”人

    们议论纷纷，皆是被凌风那血脉力量惊醒，而仙庭那面则是集体沉默，他们不知道该如何开口，四象血脉对上虚空血脉还真的非常危险。难

    怪凌风敢直言单挑仙庭！只

    要虚空血脉问世，未来的虚空道将重回第一势力，届时整个仙庭都要流血。

    “虚空……血脉！”

    何萧嘴角直抽，脸色不由的惨白几分，虽然从未遇到，但三千年的阴影，形成的影响力实在太大，让他心中不由的生出寒意。

    忽然间。他

    嘴角扬起，淡笑着说道：“虚空血脉并不完整，虚空将其禁止，完全是因其会让天神走火入魔，最后遁入魔道，现在让其出世，到底是在成就你，还是要毁掉你？”“

    仅仅因为这场天战么？”

    顷刻间。那

    本来还沸腾的场面瞬间一静，先前人们仅仅因其而惊撼，却忽略这个问题，就是于洪林都忘记了。

    虚空血脉被禁止，并非他们不可锤炼，而是因后果太严重，三千年前的人物一一遁入魔道，影响实在太大，真正的天骄最后横死，下场太凄惨。

    而直到现在，他们还没有解决这个问题，可虚空血脉怎么就出现了呢？“

    呵呵，这还真是个问题！”

    仙庭几位大人物微笑着说道：“虚空道还真是狠辣啊，为了赢得这场天战，竟然不惜牺牲一位天骄。”

    “不完整的虚空，只会让这世间多一位魔吧？”其

    他势力大人物亦皱眉，虚空道现在真的疯狂到这个地步吗？

    事实上。于

    洪林亦在皱眉，至少他并不觉得凌风有接触到虚空血脉的可能，其早已被几位大人物镇封，除非解决问题，否则虚空道任何一位人物都休想修炼。

    可凌风就这般出现了。

    这让他想到当初空界问世，那时应该就是凌风碰触到空界，进而得到虚空血脉。“

    他还是太骄傲了些！”

    于洪林幽幽叹息，即便能够赢得这场战斗，可付出的是不是太大？何

    萧横死，凌风亦活不下来啊。

    “他让我带着他活着离开这里……”于洪林道目一沉，那时的凌风便已想到这样的落幕吧？

    “凌风……”

    东方诗诗、东方盈玉亦皱眉，怎么都没有想到会是这般，怪不得他能够力压至虚星众神，拥有虚空血脉的确可怕，但最后的结局往往很凄惨。值

    得吗？

    而当听到这些话时，叶魔女、凌清等亦失色，要是真如人们所言，那未来凌风就遁入魔道，影响的可不仅仅是虚空道，而是整个逆神。更

    重要的是她们心中不允许这种情况发生。“

    不会的！”叶

    魔女肯定的说道：“他不会那般疯狂蠢笨！”“

    不完整的虚空？”

    凌风咧咧嘴，非常标志性的，因而逆神众精英们便放心下来，要是没有这般自信，凌风便不会展现，这意味着此刻凌风展现的是完美虚空。

    “可，那是三千年前啊！”

    像是在感叹，更多的则是傲世。虚

    空道没有解决的问题是因为他们不敢逆道而行，没有迈入以身伺道的可怕层次，而他正在此道中，这是超脱古武上的盖世王道。

    “不完整的虚空，你便觉得可以战胜我么？”何

    萧藐视凌风，虽然心惊，但还真的很强势，至少四象血脉并不是不可以力拼。“

    那你见过真正的虚空吗？”凌

    风莞尔而笑，已经展现就不需要去在意，焚天尊已到，万年老蛟的问题得到解决，他坐拥两位万古前的天尊，加上东方家的三位天尊，即便是虚空道想要强迫他都要掂量掂量。因

    而。

    他并不介意让虚空更耀眼一些。

    “的确不曾见过，但三千年前的人物我倒是镇压过许多位！”何萧傲然而笑。“

    可，那并非是真正的虚空啊！”

    凌风低沉的笑道：“我知道说这些你不懂，那我便展现出来给你看吧！”

    话音落下。他

    体内的血脉进行亟爆般的激动，一股狂潮被推向顶端，自其头顶呈现而出，那是一片完整的虚空，没有任何瑕疵，星河与星辰点亮这片天地。

    并且呈现出人体形态。

    人体宇宙！其

    上虚光万道，笼罩着一重重奇光，像是镇封一般，而当凌风以身伺道运行起来时，其上一重重奇光解开，一柄刃出现在人们面前。不

    同的是。焚

    道有柄，而虚空刃无柄！

    伴随着虚空刃出现的则是无尽惊涛，仿佛整个世间都在湮灭，仅有那无柄的刃在闪耀，这让许多人失色，这威势似乎比三千年前还要恐怖。

    但！于

    洪林看的更认真更仔细，他已经体会到不同的意味，那片虚空是完整的，虚空刃更是完美的，这意味着什么？

    更重要的是三千年并未诞生出虚空刃！那

    时自虚脉中诞生的武技并不强，有点鸡肋，而现在诞生的则是顶级天功。

    这又意味着什么？

    “认真的感受一下吧，虚空不会让你失望！”

    当虚空刃出现的那一刻，凌风微笑把玩着，托在手心，而后弹指而出，叮的一声脆响，虚空刃便弹射而出，直向何萧而去。

    虚空万道，弹指匆匆！

    “仙庭万法！”何

    萧脸色沉重，直接动用顶级天功，让那座巍峨辉煌的仙庭出世，四象仙刀更是自仙庭上空飞出，劈落下来。这

    是三千年后的顶级对决！然

    而！

    整个过程却并没有惊心动魄的威势，仅有那虚空刃盖世豪芒的击空而上，穿透万里，碾压世间万道，像是一束光，犁开虚空黑暗。

    在接触的瞬间，不可一世的四象便灰暗下来，在短时间内灰飞烟灭，那柄仙刀则是快速支离破碎，而后虚空刃则是迎空而上，将整座仙庭劈开。像

    是切豆腐一般！要

    不是何萧见势不对，躲闪的够快，怕是会被虚空刃直接秒杀。

    而到这个时候，人们才脸色凝重的站起身来，望着那虚空刃，更望向凌风，血脉战栗，脸色惨白，三千年前虚空道镇压他们，那时还可以接受，而现在他们则是要俯首。“

    那是……真正的虚空啊！”

    于洪林激动的老泪纵横，要是此刻还看不出来，那就是真正的白痴，而凌风先前的话语则又是另一个层面的意思，他要活着回去。为

    何？

    当初，不完整的虚空血脉问世都经历那么多风雨，多少势力眼红，并且想要毙掉他们的顶级天骄？

    而现在完整的虚空血脉问世呢？

    多少人物要疯狂？多

    少势力要血拼？

    “要让他活着回去啊！”于

    洪林嘶哑的说道：“任何人都可死，唯独他不行！”

    只有完整的虚空血脉才能够力挽狂澜，让虚空道重回巅峰，更进一步，那才是希望，意义太过重大，这也是凌风为何要说那些话的原因。 

