    第55章 稳赢

    “哈哈哈，当然，吴小友请上座。”

    吴天对王家家主王纯阳拱受一拜，转身看向王一琳，微微一笑。

    “师父，你先坐！”

    这一幕是吴天特意为之，从侧面告诉王家人，他吴天能否帮助王家，关键点在王一琳。

    这下子，王一琳在王家的重要程度再一次上升一个台阶。

    王一琳也看出吴天的良苦用心，心里一股暖流流过。

    ……

    林家和楚家的在王家的两侧，刚才的打斗虽然只有一瞬间，但是两家家主还是注意到了。

    此人是谁，王家什么时候多了一个这样的天才。

    秒杀王家第二天才，前十的席位只怕…

    “大比现在开始！”

    “第一轮，一万取一千，设有一千小擂台，十人一组，夺擂主之位，只有擂主可以晋级！”

    一万修炼者上前，看向眼前的一千座擂台，眼神中充满了渴望。

    很多人纷纷走上擂台，开始了打斗，但是还有少数人没有走上去，而是观察。

    吴天大量着那些人，其中发现了很多强者，吴天修为虽然是天境七层，但是战力早就达到了尊境三层。

    吴天可以感觉到强大的气息，不比他差不多。

    很快的，吴天就看出来各个擂台组的强弱，吴天选择了一个弱小的擂主前去挑战，第一轮没必要透露实力。

    “天境七层！我只是天境一层，可恶我…”

    没等他说完，吴天一脚将他踹下擂台，重伤昏迷。

    “人弱蝼蚁，不知天威！”

    吴天淡淡的俯视着擂台下的众人，身上散发的气质，让他们不敢上前挑战。

    很快第一轮就结束了，吴天和王一琳都顺利通过。

    王一琳在战斗之中更是顺利突破天境四层。

    “现在，开始第二轮！”

    “一千人取五百人，五百人取二百五十人！”

    这次是两两对决，吴天抽到的对手分别是，天境二层，天境一层，天境四层。

    吴天摇了摇头，太弱了…

    吴天看向王一琳，她摆出来一个胜利的手势，让吴天放心。

    吴天点了点头开始去虐菜。

    ………

    “第二轮结束，现在开始第三轮，二百五十人分为十组，取前十，失败的还可以进行第十一组对决，240人取一人！”

    “什么，第三轮直接取前十！”

    诸位大佬眉头一皱，看来那个空间开启的时间提前了，所以才会着急取前十出来。

    吴天看到名单，皱了皱眉头，因为他和王一琳在一个小组，也就是说两人只能一人通过。

    这个名词给她，我去打第十一组，一样可以参加最后一轮。

    吴天将计划告诉了王一琳，她却摇了摇头

    “我的实力也就排在前二十左右，本身就没有希望进前十，还是你去吧，第十一组，需要面对一群十几名的强者…”

    “我说让你拿这个擂主，你就要拿这个擂主，虽然你是我的师父，但现在你要听我的！”

    吴天霸道的说着，眼神坚定不容王一琳反驳。

    王一琳像个小女孩一样，撅了撅嘴，哼了一声跑了出去。

    吴天跟着王一琳来到擂台下面。从其他十三人中，吴天看到了一位王境一层的强者。

    王一琳也在看着他，缓缓的对吴天说道。

    “他是十三位王境天才之一，也是之前像王家提亲的人。”

    “就是想强迫你的人是吗，好，我会收拾他的！”

    “他的实力绝对达到了前十，你要小心！”

    (本章完)

