    盘蛮吐血，飞退。

    这一次，是真的被打得大口吐血，不是绿柳楼斗殴，自己逼出来的血。

    “高手，绝非对手……扯呼！”

    盘蛮人在空中飞着，一边吐着血，一边嘶声尖叫着。

    他带来了百多个蛮兵，这些蛮兵中，几个头发花白，身材矮小，年纪能有五十多岁的男子同时长嘶，他们撕开身上的兽皮软甲，露出了密布纹青的胸膛。

    嘶吼声中，几个男子胸口的皮肉蠕动着，‘噗噗’几声响，他们的胸口炸开一个个手指粗细的窟窿，十几条通体血色，背生膜翅的蜈蚣尖嘶着破空飞出。

    卢仚的面皮扭曲，浑身寒毛直竖。

    南蛮州的虫师，卢仚在一些志怪闲书上见过相关的记载，这是南蛮州最让人闻风丧胆的存在。

    在南蛮州，招惹了当地的诸侯、土王、土司等地头蛇，最惨不过是被剁成肉酱喂狗。

    但是得罪了这些诡异莫测的虫师，他们有手段让你求生不得求死不能，而且习惯性的牵连九族，甚至左右邻居都不会放过。

    得罪了他们死法千奇百怪，惨绝人寰！

    看看这几个家伙，居然在自己胸膛血肉里饲养蜈蚣！

    从树林中飞扑而来的人影怪笑一声，十几条蜈蚣飞掠而来，他随意伸出右手，食指一点，伴随着尖锐的破空声，就有一条条淡淡的血气宛如暴雨飞洒，将那十几条蜈蚣打得炸碎开来。

    蜈蚣墨绿色的血肉落在地上，烧得地面‘嗤嗤’直响，可见其毒性之厉。

    人影狂笑，飞扑，顷刻间就追到了盘蛮身前，他一手伸出，抓向了盘蛮的脑袋：“你刚才施展的，可是轮回杖法？嘿嘿，这是你们先坏了规矩，不能怪我以大欺小！”

    人影抓住了盘蛮的脑袋，用力一甩，将他狠狠砸向了地面。

    若是摔得结实，盘蛮不死才怪。

    微风划过，盘蛮的身体刚刚从空中被甩下来，距离地面还有几尺高，卢仚踏着流风冲到他身边，一手抓住了他的腰带，原地转了几个圈，将他身上可怕的力道化解无形。

    随手将盘蛮向后一丢，卢仚厉声喝道：“带盘蛮走！”

    话音未落，那出手突袭的黑影双手一搓，他的指缝中居然喷出了大片血色火焰，双掌如烙铁，带着逼人的高温，以及一股子让人窒息的腥臭毒气，当头朝着卢仚拍了下来。

    四方空气中，淡淡的，大概只有卢仚后院百分之一不到的灵机缭绕。

    这黑影一击，体内力量流转，在他身后，极淡极淡的血色雾气缭绕，化为一尊通体血色的狰狞人影，高有一丈许，正俯瞰卢仚无声的嘶吼。

    卢仚举起了双手。

    膻中穴中，半粒芝麻大小的归墟仙元蒸发，一股紫黑色仙光充盈全身，双手同样一错，大片黑蓝色水波从指缝中喷出，卢仚施展惊涛手，全力一击朝着头顶砸下来的手掌迎了上去。

    一声巨响，四周大地裂开，乱卷的气浪炸开了一道道土浪，方圆十丈内地面被撕得支离破碎，一条人影被反震之力冲起来十几丈高，卢仚膝盖以下，则是没入了坚硬的冻土里。

    双臂灼热，一股可怕的毒力顺着手臂经络向内疯狂侵蚀。

    卢仚闷哼一声，身体晃了晃，一口血喷了出来。

    那被抛飞的人影向后飞出三十几丈远，宛如陨石一样重重落地，一声闷响，他的两条腿也深深扎进了坚硬的冻土中。

    “小辈！”

    那人低声嘶吼着，嘴角也有一丝血水缓缓流出。

    这是一名身高九尺五寸开外，高挑，瘦削，皮肤呈青灰色，披散长发，着血色战袍，周身煞气升腾的中年男子。

    淡淡的血气在身后缭绕，那尊血色的狰狞人像越发凝实。

    一道道无形的狂飙在中年男子身边乱卷，地面上，不断被无形的煞气撕开一条条深达半尺的印痕。

    卢仚深吸气，膻中穴中归墟仙元涌动，侵入体内的热毒被一丝丝的消磨。

    归墟仙元的本质，显然比这中年男子修出的热毒高出许多，虽然卢仚的修为比对方弱了不止一个大境界，但是侵入体内的热毒被归墟仙元很好的压制，没有对他造成实质上的伤害，只是消磨了一些血气能量。

    “来者何人？报上名来！”

    卢仚擦了擦嘴角的血水，冷声道：“朗朗乾坤，光天化日之下，你敢袭杀当朝公爵，袭杀赤阳公世子，你这是，想要造反么？”

    四肢被盘蛮轮回杖法打断的乐山躺在地上，‘嘎嘎’狂笑：“师叔，你来得正好，我欠了人一条人命的人情，人家要我打杀这卢仚，你帮我杀了他！”

    中年男子沉闷的喘息着，他将双腿从冻土中拔出，一步一步缓缓走向卢仚。

    随着他的逼近，他身后的血色狰狞人像微微蠕动着，蓦然间，血色人像长出了新的头颅和手臂，化为一尊三头六臂的怪异人像。

    被一群蛮兵簇拥着向后急退的盘蛮看到这一幕，他瞪大眼睛，猛地倒抽了一口凉气：“兄弟，当心，这是，这是……我没记错的话，这是师尊给我说过的……九劫魔身！”

    “他们是血魂寺的魔崽子。”

    “血魂寺和我金刚寺，是不共戴天的世仇！”

    中年男子双眸逐渐亮起，有三寸长幽幽血光喷涌。听到盘蛮的吼声，中年男子怪异的咧嘴一笑：“金刚寺的贼秃，都教了你们这些后生晚辈什么乱七八糟的东西？”

    “还不共戴天的世仇？”

    “嘿，你们可知道，根据三教秘约，天地灵机崩碎，魔、道、佛三教遁世，只留外门行走留存世俗，监察天下。”

    “按三教秘约，三教行走，严禁相互攻伐，否则严惩不贷。”

    “你金刚寺是佛道贼秃，我血魂寺是魔道正统，你金刚寺的小秃驴，恶意伏杀我血魂寺镐京行走弟子乐山，嘿嘿，是你们主动下的手。那就不要怪我，循密约，对你们加以严惩了。”

    卢仚脑袋里无数念头闪过。

    他也将双脚从冻土中拔了出来，缓缓的一步一步的向后退，他看着中年男子冷笑道：“白马坊有起码一千人作证，是乐山主动挑衅我，将我引来荒野之地痛下杀手。”

    中年男子狂笑：“人证？乐山，那些人证，可敢指证你？”

    乐山得意狂笑：“师叔放心，只要卢仚和这盘蛮死了，镐京城里，谁敢因为两个死人指证我？不管怎么样，我可都是太后的亲侄儿，天子的亲表兄！”

    中年男子满意的点头，他朝着卢仚笑道：“所以，只要你们死了就行。唔，你小子的爪子，有点硬，夜长梦多，得赶快宰了你才行。”

    “天地灵机崩碎，若是耗力太甚，补充起来太过艰难，毕竟不是在自家山门里。”

    “不过，应该花不了多大力气罢？”

    中年男子深深吸气，他身后三头六臂人形骤然凝成了血色实体。

    一声大吼，那三头六臂人形通体燃起了淡淡的血炎，六条手臂中分别多了一柄造型怪异的骷髅剑。这人像脱离中年男子身后，化为一抹残影，顷刻间冲到了卢仚面前，六柄长剑带起无数条血色剑光，劈头盖脸的朝着卢仚砸下。

    与此同时，中年男子后背两颗人头大小的肉瘤肿起，伴随着爆裂声，血水四溅，两颗肉瘤中长出了两条壮硕的手臂。

    中年男子向着卢仚飞扑，四条手臂带起无数道拳影，暴风雨一样砸了下来。

    卢仚只觉一股可怕的压力当头袭来。

    中年男子修为太强，远比卢仚强出了不止一个大境界，而且对方使用的斗战法，绝非如今武道，而是‘仙道秘术’。

    卢仚修炼无量归墟体才几天？

    无量归墟体对应的仙道秘术，他根本还没开始正经修炼。

    面对漫天剑光和拳影，卢仚只能脚踏流风，用尽全速向后飞退。

    饶是退得快，三条剑光依旧劈中了卢仚身体，他也结结实实挨了中年男子两拳。

    剑光在卢仚身上留下了三条半寸深的伤口，重拳则是打得卢仚骨骼爆响，大口吐血，步伐骤然变得散乱，身形如飘叶，倒退的轨迹变得飘忽不定，速度也骤然慢了下来。

    眼看卢仚就要被中年男子的拳影、剑光淹没，数里外的小树林里，身形高挑、干瘦，犹如骷髅架的释恶大步走出。

    释恶轻轻一步，就向前行出一里多远，颇有一种缩地成寸的奇异感。

    他刚刚出现在卢仚视野中，就骤然到了中年男子身后。

    释恶没发出半点儿动静，更没有开口打招呼，右手食指中指猛地化为暗金色，更密布一层层细密的金刚佛印，狠狠一指戳向了中年男子的后心要害。

    中年男子毫无所觉。

    躺在地上，艰难的探长脖子朝着这边张望的乐山嘶声尖叫：“师叔，小心！”

    中年男子骇然动容，他顾不得击杀卢仚，四条手臂同时向身后狠狠一击，三头六臂人像也是转过身去，瀑布一样的血色剑光狠狠劈向了释恶。

    ‘噗嗤’一声，暗金色的手指刺破了中年男子的身体，卢仚清楚看到，面朝自己的中年男子胸口处，两根手指印凸起来有一寸多高。

    中年男子大口吐血：“金刚劫指……这是哪位老相好到了？”

