    “快到日子了你自己不知道吗？在疼的死去活来的看你怎么办。”叶星辰训斥着一把抢过林妙妙手中的冰激凌。

    “你…你你这个人怎么这么变态啊，整天记别人亲戚的日子，这不会是你的特殊癖好吧。”林妙妙自己知道理亏，但是还是嘴硬的说道。

    叶星辰看到林妙妙这么不知好歹便没有理她说的话头也不回的往山上走。

    林妙妙看到叶星辰可能真的有点生气了，不像是开玩笑的样子，赶紧上前拉住叶星辰的手，像小孩晃着大人似的摇晃叶星辰的左手：“辰辰，我下次一定会记住的，我听话还不行嘛，你不要生气了好不好。”

    叶星辰就这么看着林妙妙没有说话，直接咬了一大口冰激凌，咬的是刚刚林妙妙吃过的位置哦。

    林妙妙看到叶星辰没有嫌弃自己，心里很开心，除了开心以外还有点害羞，冰激凌上还有自己口水，这算不算间接接吻啊，接吻什么感觉啊？男生好像都挺喜欢接吻的，叶星辰应该也想吧，上次在广播站他就想来着，其实试试也可以了。啊林妙妙你太不知道羞耻了，在想什么啊……

    林妙妙经过一些列的内心活动之后脸上微微有点发烫。

    叶星辰看到之后关心的问道：“妙妙你脸怎么红了，刚吃完就不舒服了？”

    “啊，没有没有，我这是热的，山下太阳好大，我们快爬吧，不然一会更热了。”林妙妙见叶星辰发现了赶紧转移话题。

    “好吧，诺，背包你背着。”叶星辰把大大的背包丢给林妙妙。

    “啊，好重，叶星辰你真的忍心背着这么重的包爬山啊，太狠心了吧。”林妙妙接过包来之后人瞬间就蔫了，大热天还让我来背包，太过分了。

    叶星辰则是一副理所应当的样子，才不管发牢骚的林妙妙。

    “你自己说随便答应我一个要求的，怎么，你想换啊。”

    “我换，太重了，会累死我的。”林妙妙一看还有别的选择，毫不犹豫的重新换一个要求。

    “嗯……也不是不可以，这样吧，你让我亲一口，就可以不用背包了，怎么样这个要求简单吧，我这个人一向是很好说话的，还换不换。”

    比起刚刚林妙妙的脸更红了，此时的林妙妙都快炸毛了，就像一个发怒的小猫咪一样。

    “不行，太过分了叶星辰，你能不能整天不要想这些不干净的东西啊。哼色狼，变态！！”

    “奥，那你还是背包吧。再说了，又不是我想让你换的，你自己说完换的，真的是，给你个换简单的要求吧你又不愿意，还骂我，咱两个谁过分啊。”叶星辰则是觉得自己的做法完全没有问题，全程一副为了你好的样子。

    “可可你也不能提这种要求啊，我们还小，长大后再说。”林妙妙说话的声音越来越小。

    叶星辰：“不小了，明年我就成年了，而且我出去装成大学生都有人信的。”

    林妙妙则是说出自己的想法：“可是我上次不是给你说过了嘛，等我成年才可以的……”

    叶星辰深情款款的看着林妙妙，眼神里的爱意毫不收敛，就这么看着她说道：“妙妙，可是我等不及了怎么办。”

    “不行，不行不行不行，叶星辰，我我我还没准备好。”林妙妙则是后退好几步脑袋摇个不停，就像一个晃动的铃铛一样。

    叶星辰看到林妙妙抗拒的样子也没有步步紧逼，他也知道这种事情急不得：“好了，那让我抱抱总行了吧，我们都已经抱过好多次了，应该没什么问题吧？”

    “这个……可以，但是只能抱一会，一会人就多了。”林妙妙答应了叶星辰这个要求。

    两个人再次抱在了一起，这是两人第四次的拥抱了。比起第一次林妙妙没了一开始的羞涩，更多的是怀恋在叶星辰怀里的感觉，很舒服，不想离开。

    两个人在山下相拥，忘记了时间，忘记了一切。仿佛过了好久，又仿佛就抱了一小会。这可能和他们的心境有关吧，快乐的时光总是过得很快，随着山上的钟声响起，两个人才恋恋不舍的分开。

    叶星辰没有这么轻易的放开林妙妙，他抓住林妙妙的手让两人的手十指相扣。就这样并排着朝着山上走去。

    林妙妙看到了叶星辰小动作，心里没有抗拒，还有些甜蜜蜜的。

    当然此时的背包在叶星辰的背上背着，毕竟这么重的包，他了不舍得让林妙妙背上去。

    两个人上山的时候人还不是很多所以走起来还是比较方便的。林妙妙确实不是一个很娇气的女孩，走到半山腰了也没有喊累。

    “妙妙你累不累啊，累得话休息一下。”叶星辰看到林妙妙脸上已经出汗边便从背包里拿出纸巾递给林妙妙。

    林妙妙顺势接过纸巾擦了擦脸上的汗笑着说道：“没事了，前面就有休息区了，我们去那个地方休息吧。”

    “那好，你要是累了话一定要给我说，听到没有？”

    “嗯，我会的，好了辰辰我们走了，不要担心我，我可没有那么柔弱。”说完拉着叶星辰继续往前走。

    还没到休息区就看到前面排起了长长的队伍，两个人很好奇这是在干什么，叶星辰就在旁边找了个人问了问：“哎朋友，我问一下，这是在干什么呢？”

    “大家都在这里等着大师给卜一卦呢，有的算财运，有的算姻缘，算什么的都有，不过听他们说这里挺准的，所以我也来看看。”旁边的人说道。

    “这样啊。谢谢了朋友。”叶星辰赶忙道谢。

    叶星辰从来不信这个，拉着林妙妙就去旁边休息了。

    “辰辰，我们不去看看吗，刚刚那个人说很准的。”林妙妙对这个大师很是好奇，她也想算下自己的姻缘。准确的说，是自己和叶星辰的姻缘。

    “这种我见多了，一般就是说一些有的没的，就像星座一样你看很符合你，但是你会发现所有的星座都有符合你的特征，晓得吧。”叶星辰耐心的给林妙妙讲解道。

    可是这没有打消掉林妙妙的好奇之心，她很想去排队看看。叶星辰能感觉到林妙妙很想去边走上前排好队。

    然后对着林妙妙说：“愣着干嘛，你不是好奇想看看吗？”

    “嘿嘿，我就知道你最好了。”林妙妙蹦蹦跶跶的过去拉住叶星辰的手排好队。

    排了好长期间终于排到了，终于见到了那个所谓的大师。

    “施主，你来了啊？”

    叶星辰和林妙妙都有些疑惑，自己明明都没见过这个所谓的大师，而这位大师的语气就好像是一直等待着自己一样。

    “我今天规定的来拜访的人数是88个，你们两个正好是最后两个，善因，你去让其他人都走吧，不用排队了，就说今天的人数已经够了，不用再等了。”释怀大师吩咐弟子说道。

    叶星辰疑惑的问道：“听您的意思，你知道我要来？”

    “对的。”

    叶星辰继续问：“怎么，难道真的是佛祖的指示吗？”

    “是，也不是。施主是姓叶吧。”释怀大师笑着问道。

    叶星辰心里一惊，他怎么知道的，刚想说话，林妙妙就大声得说道：“哇太神了吧，你怎么知道他姓叶的？”

    叶星辰同样带着疑惑等着这位所谓的大师解释。

    “不能说，不能说。两位既然来了，不算点什么嘛？”

    叶星辰放下心中的疑问对着大师说道：“我是陪妙妙来的，妙妙你想算点什么。”

    林妙妙把叶星辰推到门外，让他不准进来，还让他不准偷听。

    叶星辰一脸迷茫，自己带你排了这么长时间的队伍，你就这么对我？出来看我怎么收拾你。不过他心里还是感到不踏实，既然这个和尚不管是怎么自己的姓的，都说明有点本事。而且很多人都说很准弄不好还真的是个高人。

    林妙妙则是向大师说出了自己的问题：“大师我想问一下，我们两个以后会不会在一起。”说这句话的时候林妙妙脸上还有一些害羞。

    释怀大师看到之后笑了笑说道：“不用害羞的，其实来这的情侣都是问这个问题的，所以我都习惯了。想必这位女施主很喜欢叶施主吧。”

    “嗯。”林妙妙害羞的点了点头继续说道，“那我们会在一起吗？”

    释怀大师给出了一个模糊又高深的答案：“万法皆生，皆系缘份，偶然的相遇，暮然的回首，注定彼此的性命，只为眼光交汇的刹那，每个人所见所遇到的都早有安排，一切都是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天意。”

    林妙妙听不懂这些高深的话语便对大师说道：“那个，可不可以说一些我听懂的时候啊，我脑子不够用。”

    “意思就是说，你和叶施主的缘分不只今生。中途或有分离，但是结局会很圆满，当然万事皆有定数，或许一切都很好也说不定。”

    林妙妙听大师说话只听重点，在她眼里的重点是，她和叶星辰的缘分不只今生，听到这里林妙妙差点高兴的跳起来。

    “谢谢大师，谢谢大师，那我走了，祝大师福如东海，寿比南山。哈哈哈哈”

    说着就去外面找叶星辰了。

    叶星辰看到林妙妙特别高兴就问了一句：“喂，你算什么了啊，看把你乐的。”

    “我不告诉你，略略略。”林妙妙吐了吐舌头，高兴的一直摇晃着叶星辰的手。

    “好了好了，我还有事问大师呢，一会再让你晃好吧。乖快放开，在这里等着。”

