    阿狸粑粑，“桃花岛”办公室。

    卫明咚咚地敲开门，步伐沉重地走到鹿云面前，已经做好“红豆尼斯米玛塞”的准备。

    谁能想到拍出卡梅隆监制的《阿丽塔》会翻车，5天票房才3400多万美刀，被《流浪地球》反杀，甩开1500万。

    “你觉得《阿丽塔》为什么会失利？”鹿云敲了敲桌子。

    “漫改的风险很大，二次元跟三次元存在的‘次元壁’，没有那么容易突破……”

    卫明说个子卯寅丑，鹿云听后，脸色慢慢地不再难看，也不苛责，摆摆手用“吸取教训”打发，就见他踏出没几步，又折返回来。

    “还有什么事？”

    “鹿总，卡梅隆要来华参加《阿丽塔》的首映礼。”卫明畏畏缩缩道，“他还有默多克，希望您也能出席，来一场关于电影的畅聊。”

    “这是把回本的希望全寄托在华夏市场。”

    鹿云气打不一处来，站在一幅书法面前，笔走龙蛇写着“马到成功，云来获胜”八个字，落寞地叹气。

    又失败了。

    那些落井下石的计划，统统落汤，可恶，又让叶秦装到！

    嗡嗡嗡，手机震动着，远在美利坚的蔡崇鑫打来电话，客套的问候几句，直切正题：

    咱们阿狸是不是哪里得罪叶秦？

    鹿云心里咯噔一下，心虚地否认。

    “那就奇怪，我跟叶秦更没交集，根本不可能得罪他啊？”

    “崇鑫，你跟叶秦到底出什么事？”

    “嗨，气死我了，我不是从去年就跟NBA篮网队的老板，普罗霍夫谈收购的事吗，眼看快谈妥了，想不到叶秦突然杀了出来。”

    蔡崇鑫气愤不已，从18年布局，不仅收购篮网49%的股权，防止51%的股权被别人买走，鸡贼地在条款里附加一款：

     19年如无其他买主，剩下所有的股份将以13亿美刀成交。

    偏偏叶秦抬了一手，从13亿抬到13.05亿，而且每当蔡崇鑫涨1000万，他就多加五百万，像极了乌鸦哥加一块。

    两方一顿撕逼，结果硬是抬到13.65亿。

    鹿云嘴角一抽，确定叶秦已经查到那些抹黑叶秦跟《流浪地球》的黑料新闻，有阿狸粑粑一份。

    但没想到，居然冲蔡崇鑫报复。

    多亏了6500万美刀，足足4.5个亿rmb啊！

    …………

    纽约，布鲁克林巴克莱中心球馆。

    “抱歉，秦，虽然你是大帝介绍的，但我是商人，我要考虑利益，讲究诚信，我跟约瑟夫（蔡崇鑫）已经谈好。”

    普罗霍夫紧握住叶秦的手，摇了又摇。“他还承诺会出7亿买下这座球馆，并承担3多亿的贷款，他的条件我无法拒绝，当然，如果你愿意出的更高的话……”

     23.65亿，还美刀？

    有这钱，不如多投点特斯拉，现在每股才60美刀左右，十几个月以后，能暴涨13倍，中间套现也有四五倍盈利。

    叶秦委婉地拒绝，虽然对NBA球队很感兴趣，普罗霍夫2010年花了2亿，才9年翻了18倍！

    蔡崇鑫看重的不光球队能保值，NBA里唯一一支华人老板的球队，取代火箭成为华夏主队，一定升值！

    如果不是火箭整出幺蛾子……

    “不不，是我该感谢你，哈哈，你的加入让我多赚了3.65亿！”

    普罗霍夫发出毛熊一样的大笑，豪爽地包下《流浪地球》剧组在俄罗斯的一切费用。

    “谢谢，俄罗斯再见。”

    叶秦挥挥手走出球馆，钻入法拉利400i家长礼宾车里，正对面坐着赫纳罗丝，她一脸费解道：

    “秦，我不明白你为什么突然介入篮网收购？”

    “我很喜欢约翰威克的信条，以牙还牙，以血还血。”

    叶秦翘起二郎腿，三句话让蔡崇鑫多出几个亿，但没完，小本本上记着阿狸粑粑跟鹿云。

    我叶某人，不是小气之人！

    赫纳罗丝翻了翻白眼，聊回正事，认真地汇报《流浪地球》在亚太区、西欧区的发行。

    棒子国首映三天动员110万，相当于723万美刀，但希杰反馈的情况堪忧，与其说棒子不相信华夏人拯救地球，倒不如掐柠檬地酸。

    宇宙都是大棒民族的，要拯救也应该是他们，或者是他们的爹，阿美利加。

    华夏算什么玩意儿！

    她无奈道：“如果主演不是你，《流浪地球》在棒子国，一定会像《阿丽塔》惨败，最终的落点可能在200万到300万人次。”

    叶秦撇撇嘴，不屑道：“Every dog is a lion at home（狗是百步王，只在家里狂）。”

    “爷儿，A cock is valiant on his own dunghill（自家粪堆上，公鸡称英雄）！”

    叶秦、赫纳罗丝相视一笑，今日辱棒子。

    毕竟论冬奥会无耻，它绝对能领金牌。

    “ok，欧洲区也在加馆，德意志、英吉利、法兰西、意呆利各国的票房，每日总和都在八九百万美刀，不出意外，北美加海外的票房会在1.8亿左右。”

    赫纳罗丝清清嗓子，“如果算上此时的华夏票房，6.26亿，哇哦，秦，你极有可能打破诺兰的《星际穿越》票房！”

    “也只是可能。”叶秦眼里闪烁一丝微妙的光。

    “不，不，如果今晚你能拿到奥斯卡影帝，绝对的百分之百！”

    当天晚上，杜比剧院。

    “原来奥斯卡是这样的啊！”

    大甜甜坐在加长车里，望着好莱坞大道两边疯狂粉丝的惊叹连连，她这回配合《皮卡丘大侦探》宣传，增加曝光，也是她第一次参加这种电影圈的顶级盛事。

    “是啊，这么热闹。”

    汪曼春显得很惊讶的样子，止不住的嘴角往上弯。《巨齿鲨》全球拿下5.3亿美刀，她已经栖身好莱坞二线女星行列，片酬涨，片约多。

    最关键，叶秦又又双叒叕拿到提名，足以令人期待结果。

    耳边，大甜甜幽怨地嘟囔着：“可惜叶秦不在这里。”

    “秦子不在，我来陪你啊！”

    汪曼春抬起手臂，任大甜甜挽住臂弯，橘里橘气，一人是米白色的西装，干练飒爽，一人是黑纱刺绣礼裙，曼妙婀娜，橘里橘气，有说有笑。

    走在华丽丽的红毯大道，直铺十几米，好莱坞的娱记媒体看到杨子琼之后，又出现两张东方面孔，不由地一怔。

    但不同于某女星蹭红毯搔首弄姿，无人搭理，长枪短炮，咔咔响个不停，就算不给品牌方、CAA面子，也必须给大秦面子！

    她们俩走后没多久，叶秦跟巩皇搭伙，作为《小丑》的母子档，一亮相立马引爆全场，就听身旁猛地响起一片欢呼声：

    “秦！”

    “巩皇！”

    “加油，秦！”

    竟然在嘈杂的声音里，蹦出亲切的汉语。

    叶秦一怔，不禁地回头，只见一个个华夏留学生蹦蹦跳跳，挥舞手臂，不停向两边挥动。

    “《流浪地球》很棒！”

    “谢谢。”

    他眨了眨眼，克制住泪腺蹦出眼泪，忽然感觉肩膀被轻轻一拍，巩皇低声道：

    “辛苦了，秦子。”

    然后，她昂起头霸气地扫视，笑道：“好久没来奥斯卡，突然觉得华语影坛在蒸蒸日上，奥斯卡倒慢慢地夕阳红了。”

    可不是嘛！叶秦深有同感。

    在签名牌前合完影，大步迈入殿堂里，看到剧院的老旧，看到舞台上左右两尊硕大的小金人，竟感觉老态龙钟。

