    明人不说暗话。

    这的确就是时慕寒内心的打算，柳晔过来是帮他看伤的，讹上了一顿晚餐就算不错了，吃饱了还不离开留下来做什么。

    “你要是吃饱了，当然得离开，不然你还准备留下来吗？”时慕寒微微眯了一下眸子，冷冷的看着他说。

    听到这里，柳晔直接笑了起来。“你能赖下来，我还不能借住一晚吗？小烟可是我的朋友，她跟我关系可比你好啊。”

    柳晔就是故意气他的，不过他说的也是事实，他和沈烟的关系，可比沈烟和时慕寒好多了。

    “柳晔，你是不是故意要找不痛快？”时慕寒威胁着他。

    “我可没兴趣跟一个伤者找不痛快。”柳晔故意这么说的，提醒时慕寒他现在是一个伤了手的男人，不值得让人害怕。

    “没吃饱就赶紧的吃，吃饱了的话，就赶紧回去。”时慕寒不耐烦的催着他，凭什么这样子的男人和他的好兄弟。

    “柳医生今天晚上也要留下来住，如果人他走的话，你也走。”沈烟的声音从楼梯方向传来。

    时慕寒一转头，看到了沈烟正好从楼上下来，手里抱着两条毛毯，两个枕头。

    “沈烟，你这话是什么意思？你要想留柳晔住下来？还有你抱着这两条毯子两个枕头又是几个意思。”时慕寒直接问。

    “时慕寒，你伤那么大，如果半夜发烧没有柳医生在这里照看的话，我是不会管你死活的，你就是烧死也跟我无关！或者柳医生走，你也跟着走，爱去哪去哪。”沈烟平静的说着，语气是有些冷的。

    时慕寒算是彻底的明白这个女人的打算了，要把他往外推。

    “那就让柳晔住下来吧，反正这里的房间也多。”时慕寒已经了解过这个小复式的格局了，空间很大，房间足够。

    所以多一个人住下来根本就没有什么影响。

    “房间是多，不过没有给你们二人住的房间，我这里客房就两个，一个是小娅专属，一个是沁沁专属，两个女孩子的房间没有要给你们男人住的必要，楼下有娱乐室很大，还有两米宽的榻榻米，你们今天晚上就在那里住。”沈烟平静的解释了一下。

    意思就他们留下来住，连楼上都不用上去。

    要知道，主卧和两个客房都在楼上，有一个是许歆娅常住的，另一个之前是准备拿来做工作室，白沁沁来过以后，沈烟决定腾出来给沁沁住，她的工作室可以是在楼下的书房。

    既然房间给两位姑娘定下了，自然就轮不到给男人住的意思。

    “沈烟，你这话是什么意思，是要让我们两个大男人挤一个什么榻榻米上面睡？让我和柳晔睡一张床上！”时慕寒完全就是反对的。

    再怎么样，他也不能和柳晔两个大男人睡一张床，像什么话！

    他自己睡还差不多。

    “里面还有沙发和地毯，你们怎么分配，这是你们两人的事情，我不参与，我只是提供一个娱乐室给你们住，如果不想睡的话，就看一整夜的电影也没关系，反正楼上的房间，没有你们的份，不喜欢就回去吧，住你帝星苑的豪华大别墅！”沈烟是半点也不客气的赶人。

    “沈烟，我为你受了伤，我还是你老公，难道不是我们两人住一个房间？”时慕寒索性搬出这个身份来。

    沈烟眸色一沉，脸上蒙起了一层冷意。

    “时慕寒，你是不是忘记了，我们不是真夫妻，在帝星苑，我们甚至还不住在一个屋檐下，你让我住的是仓库，我没有让你睡卫生间不错了，你哪里来的勇气要和我睡一个房间！”沈烟相当生气的怼他，脸不争气的红着。

    实在是相当的不爽。

    “沈烟，我知道让我住仓库是我不对，我会让苏管家安排好一切，你回帝星苑之后，搬进去我们两一起住。”时慕寒直接开口。

    “我不稀罕，仓库就挺不错的，不过现在我暂时没有打算回去住仓库的意思，这里离丽人近，我会一直住在这里。”沈烟说完抱着东西进了旁边的娱乐室。

    这是一个集书房和家庭影院为一集的一个娱乐室，里面很宽东西一应俱全，当初沈烟看到这个的时候，不知道要如何来评价。

    不过是萧亦枫的喜好，她也不讨厌，以后用来作家庭影院就很不错。

    “柳医生，你进来看看。”沈烟叫外面的柳晔进去。

    柳晔看了一眼时慕寒。“慕寒，你非得要惹小烟不开心，她一怼，你也就不高兴了，难道不能好好的心平气和说话吗？”

    “你看她那一副态度，我哪里能心平气和说话，简直要被她活活气死了，为什么她对你态度就这么友好，对我态度就那么恶劣？”时慕寒相当不满的说着。

    “你自己想想吧，我先进去看。”柳晔准备去娱乐室。

    “你还真的答应她住什么娱乐室，让你睡地板你也睡是不是？”时慕寒极度不满的说着。

    “小烟说了有榻榻米，不是还给我们拿了毯子和枕头，你一个大男人那么矫情做什么，要不，我们现在回帝星苑。”柳晔看着他挑眉一笑。

    “行了，进去看一眼。”时慕寒现在当然不会回帝星苑，好不容易受伤当代价住进来的，怎么可能放开。

    两人进去，看到了里面的布局，还挺宽的，东西不多有一个很大的榻榻米，当一个临时的客房都可以，还有一个满墙的大屏幕，可以看电影，住这个房间其实挺享受的。

    “柳医生，今天晚上就委屈你了，卫生间在外面，里面有新的洗漱用口，还有什么需要尽管开口提就行了，我会给你准备好的。”沈烟看着柳晔问，完全忽略他身边的时慕寒。

    “沈烟，那个木板太硬了。”时慕寒看了一眼榻榻米提要求。

    “没有多余的被子来垫，你要不想睡，就睡沙发，够软的。”沈烟指了指旁边的大沙发，还真的是那种一坐整个人能陷下去的沙发，软的一踏糊涂。

    坐着看电影是享受，真的要睡一晚上估计也是难受的。

