    李窈窕懒得管，她也不想洗碗：“我出去散步，你们打完别忘了收拾干净。”

    等她出去之后，糖糖立即变大成一人高，爆踹慕容宸。

    慕容宸也不是吃素的，用手抵挡之际还能反打过去，一时间这一人一兽斗的不可开交。

    李窈窕出大门的时候，红婆婆站在门口问：“里面在打架？”

    “没事，让他们打吧，就是吃饱了闲的。”

    红婆婆一笑：“你那个鱼缸还有没有，你送我的装了淡水，我想弄个装海鲜的。”

    “有啊，喏。”

    “我买。”

    “婆婆，外道了啊，我去散步。”

    红婆婆看着李窈窕的背影摇头，多好的孩子，大方又守礼，李家的人都眼瞎吗？

    李窈窕出门转了一圈回来，慕容宸和变大的糖糖竟坐在那里安安静静的喝茶，墙壁、地面都非常干净，难道没打起来？

    “你们谁住中间？”

    糖糖跳起来：“我！”

    “嗯？慕容宸你居然输了？”李窈窕好奇的问。

    慕容宸淡定的回答：“不跟小孩子计较。”

    糖糖撇嘴：“哼！”

    总觉得这两个家伙有猫腻，不过她懒得打听：“行了，我去睡了。”

    糖糖在中央的房间，慕容宸在另一边。

    第二日糖糖变小蹲在李窈窕的肩膀上老道：“我要漂亮的床。”

    李窈窕在漱口，暗暗翻白眼儿。

    “为什么要床？你睡地上也冻不着。”

    说到冻不着，李窈窕一怔：“屋里似乎有些热，昨天睡的不好，有什么办法降温？”

    本来想镶嵌冰晶玉，但又怕把屋子变成冷库才没动手。

    “你不是有冰块儿吗？”糖糖问。

    李窈窕摇头：“不行，那样屋子里会湿冷，对身体不好。”

    “那点湿气算个啥？”糖糖侧目。

    李窈窕想到一个东西，风扇，动力可以用魂晶原石，不过做风扇得先做木傀儡，让它手摇。

    傀儡她不会，于是在慕容宸进宫后就去找宏起。

    “爷爷，我回来了。”

    宏起笑道：“精神不错啊！”

    李窈窕将鱼缸里的青花蛇鱼拿出来一半放在家里的鱼缸里。

    “昨天去抓鱼了，这些你吃。”

    这些鱼在鱼缸里看像是一条条泥鳅，捞出来却堪比蟒蛇，一条就够十个人。

    宏起啧啧两声：“这是你们湘国特产，一年只出现一天。”

    李窈窕点头：“就是那个，青花蛇鱼。”

    “真多，这一条能卖一万魂晶。”

    “不卖，爷爷你吃。”

    “呵呵……”有个孝顺孙女就是好。

    “爷爷，木傀儡会做吗？”

    “简单的会，那种唱歌跳舞，陪人下棋的可做不出来。”

    “我就要一个动作。”她做出用辘轳摇水的动作。

    “这个简单，身材和眉眼儿呢？”

    “不要身材……我画出来你看。”

    等宏起看见画样后面色古怪的说道：“狮子、老虎？做这个动作有些奇怪吧。”

    李窈窕摆摆手：“不会啊，我觉得很可爱啊。”

    “好吧，要多大，手摇幅度多大？”

    “整体一尺高吧，我要用齿轮来带动风扇。”

    “嗯？”

    李窈窕画了一个建议风扇，用齿轮衔接，傀儡摇动第一个齿轮就可以带动另一个齿轮，最后让棚顶的吊扇旋转。

    宏起赞叹道：“好东西，你最好去申请一个商标，然后我做几个卖。”

    “行。”李窈窕点头。

    要商标就必须给国库一成利润，这也没什么，支持国家建设嘛，她立即去找太子。

    太子得知她要重新定商标，于是问：“原先那个不用了？”

    “用，那个美味居的利润会继续分，现在我爷爷开了一家锻造作坊，想打造东西卖，用美味居的不合适。”

    “嗯……那你要什么？”

    “请太子赐名。”

    太子想了一下：“既然是锻造坊，那肯定是锻造千奇百怪物品的地方，不如叫千奇百怪好了。”

    “行，听着不错，我想想……”

    她想了一下开始设计商标，最后设计成一个半圆字，上面是千奇百怪，下方是一个糖糖的缩影。

    太子看了想笑，不过他忍住了：“来人，拿去照着刻印，不许私自挪动什么。”

    “是！”

    等人退下，李窈窕问：“你钓到鱼了吗？”

    太子摇头：“没有，那些鱼太狡猾了。”

    李窈窕拿出十条放在地上，这鱼很强大，一时半刻都不会死。

    “我先走了，商标要刻好看点。”

    太子失笑，收起青花蛇鱼。

    李窈窕知道办理商标没那么快，于是回家等着。

    风扇做好了，李窈窕安在木屋里，宏起调试了一下赞道：“真舒服啊，你这丫头是怎么想出来的？”

    “懒人就会在享受上多卖力气思考。”

    宏起：“说的有道理。”

    三个房间都按上了风扇，宏起就开始改造家里的卧室。

    家里折腾完，李窈窕看见了自己说过的冰箱。

    宏起做成了四开门的，上面是冷藏，下面是冷冻。

    占地面积足足有五米宽，高度是两米，李窈窕现在往最上一层放东西有些吃力。

    厚度不怎么厚，融合了四个百宝袋所以能放不少东西。

    装入冰箱的东西都会缩小，但让人一目了然，非常方便。

    她立即把冰箱搬进木屋融合了，宏起笑骂：“真是一刻都等不及，不能给我用几天？”

    “嘿嘿……爷爷就辛苦点重新做一个吧，冰晶玉管够。”

    宏起白了她一眼，脸上的笑意却一点不变。

    得了冰箱的李窈窕心情愉悦，返回学院好好休息了两天终于到了高比这一天。

    十个导师，十个学生，颜婶站在前面，李窈窕站在她身边，感觉二人都不用磨合什么就能完美的搭档。

    香老身后跟着李寒星、味老身后跟着韩青林。

    李娇娇跟着一位熟人，魏武义，李娇娇看起来似乎很怕他。

    沐寒霜跟着一位胖大婶，她笑眯、眯的，平易近人。

    颜婶说道：“丫头，等会你我之间就要磨合一下，我若是说重了你可别往心里去。”

    李窈窕摇头：“那不行，你说我是因为我做错了，不往心里去怎么改正呢？”

    颜婶宠溺的点点她的鼻尖儿。

    院长说道：“现在我宣布高比开始，规则依旧是无规则，前三胜出，将代表湘国出战八国大比！”

