
芍药的陡然炸裂，让屋子里的人脸色都变了。

那群走进来的男人，自然是恼怒无比，MD，上门找回场子呢，这还没开口呢，人家已经一个酒杯直接砸过来了。

这也太目中无人了吧？

秦阳等人面色也变了，不是害怕，而是有着两分尴尬。

这姑奶奶又喝高了！

他们五个人相互多年，彼此什么性格，谁还不清楚呢？

芍药平日里是个性格爽利非常好打交道的女人，但是她如果喝多了，那她就格外的炸裂，格外的暴躁，真心的招惹不得！

曾经秦阳以前和芍药有一次喝醉了，被暴躁炸裂的芍药闹腾得差点疯掉，最后不得不出手把她给直接打晕了，这件事情才算是过去了。

如果今天没有发生这回事，估计芍药喝完自己的酒，也就差不多该乖乖回去睡觉了，可是那个酒鬼的毛手毛脚以及这群人耀武扬威找麻烦的行为却激怒了芍药，性子一急，酒劲一上来，当场便炸了。

秦阳顿时有些头疼，他转过头盯着那个领头的男子说道：“这事原本就是你们的人不对在先，受点教训也是应该的，你想要怎样，划出道吧，赶紧解决，不要影响我们喝酒。”

秦阳等人满不在乎的态度，让涌入屋子里的一群人有点拿不定主意了，这群家伙看上去不好惹啊，一个个目光纷纷转头看向那个领头的男子。

那个被打的中年人哭丧着脸：“林少，我就是和她们说了两句话，没有动手动脚，就被打成这样，你得为我做主啊。”

林少？

秦阳眼睛微微眯了眯，京城因为是华夏首府，这京城的达官贵人自然也是特别多了，这家伙又是哪一家的？

可不是谁都敢称呼“少”的，如果没那个身份，说出来，那就是笑柄，就是打自己脸的。

这名二十七八岁的男子长得颇为俊朗，一身穿着价值不菲，只是眼光略显阴沉。

“你们还想喝酒，看起来你们还真是有恃无恐呢，不妨报个来头，让我林峰看看惹不惹得起。”

猎鹰皱了皱眉头：“城西林家的？”

林峰略微有着两分诧异的看着猎鹰：“你眼光倒是挺利索的，对，我就是城西林家人，既然知道林家，想必你们也不是普通人吧，亮亮来头吧。”

秦阳听猎鹰一说西门林家，他便知道这男子来历了。

城西林家是个老牌家族，家族实力在这京城嘛，也算一号角色，不过嘛，却也只能勉强算上得台面，比起真正的豪门，却还差得远。

听着林峰那话，秦阳顿时忍不住撇了撇嘴，或许是天子脚下，名门大户太多，在这个随便扔一个砖头下去，都能砸死几个科长处长的地方，谁也不确定对面貌不惊人的家伙是否就是大人物。

也因为此，这些人出来厮混，和人发生冲突了，并不是很爽利的先操板凳上，而是喜欢先亮亮牌子，盘盘对方的底子，看自己是否惹得起。

秦阳还没说话，芍药已经双手叉腰，再度开口：“林家怎么了，林家就能污言秽语，就能调戏女人了？”

林峰听到这话，眼光顿时越发多了几分阴沉，脸色也变得颇为不善。

秦阳看着气势汹汹的芍药，无奈摇摇头，随手从兜里摸出一个小本，扔给了林峰，微笑道：“作为林家弟子，应该维护家族的颜面，替一个做了不妥之事的人出头，赢了，没人觉得你牛逼，输了，人家只会笑你傻逼，还是慎重一点的好。”

林峰随手接住了秦阳丢过去的小本，打开看了一眼，脸色便陡然变了。

抬起头再看了看一脸微笑的秦阳，再看看面露讥讽之色的猎鹰等人，林峰心中咯噔一下。

MD，踢到铁板了。

这家伙年纪轻轻竟然是个上校！

这太惊悚了。

一个上校未必能吓到人，但是一个二十来岁的上校，这就有点吓人了。

这得立下什么大功，背后有着多大的能量，才能把军衔破格提升到上校？

林峰也算是名门大户弟子，这眼界自然也是有的，确认这东西确实是秦阳本人后，态度顿时变了。

林峰走过几步，将本子递给了秦阳，脸上露出了一个有些勉强的微笑：“我叫林峰，城西林家人，今天的事是我有些唐突了，秦先生你们这顿算我头上，算是我对你们的赔罪。”

秦阳笑笑，也没打算和林峰计较，这样的京城弟子，他也见过不少，踩下迎上而已，也算是人之本能，没什么好说的。

“不用客气，我们只是朋友相聚，想安静喝酒而已。”

林峰笑着点头：“行，那我们就不打搅了，回头有机会我请喝酒。”

秦阳眼光瞟了一眼那个面如土色的中年男人，笑笑道：“男人嘛，在外应酬也好，朋友聚会也好，喝酒助兴那是正常的，但是喝完酒对女人毛手毛脚那可是陋习，今天你只挨了两巴掌，原本按着我这朋友脾气，你那只胳膊可能都保不住的……”

那中年男人一哆嗦，看了一眼林峰，发现林峰正眼光严厉的盯着他，想着刚才林峰看了那个本子的反应，中年男人顿时知道自己今天惹祸了。

不仅惹到了那位发飙的姑奶奶，还惹到了林峰，没办法，谁让自己求林峰出手，结果害得林峰也碰壁丢脸呢？

气势汹汹而来，结果铩羽而归，这不是丢脸是什么？

林峰能不迁怒于自己？

“对不起，我喝酒喝晕了，行为不检，是我的错，对不起！”

芍药轻蔑的看着中年男人，冷哼道：“把你刚才的气势拿出来啊，怎么就怂了呢？”

中年男人不敢接腔，连连道歉。

秦阳摆摆手道：“算了，你也挨了揍，下次吸取教训，你们走吧。”

林峰等人离去，并且还小心翼翼的关上了房门。

芍药还气呼呼的站着，大声的说道：“什么东西，欺软怕硬！要是我们是普通人呢，恐怕今天又是另外一副嘴脸了。”

秦阳笑道：“好啦，好啦，坐下吧，这世界原本就是这样现实，你又不是第一天才出社会，用得着这么愤世嫉俗吗，坐下喝酒……额，坐下喝点饮料，缓一缓……”

芍药哼道：“老大，让我喝饮料，你这是啥意思，觉得我喝醉了吗，我现在清醒的很……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9698767"  chaptername="第三百五十八章  这太惊悚了！">加入书签</a>
</div>
