    “卫庄兄，辛苦了。”白泽笑着对卫庄道。

    “你们几个将他带回去。”

    “是。”

    随即，几人便动作利索的就将兀鹫压走了，离开了这是非之地，只留下白泽与卫庄二人。

    此地虽然偏僻，但想必要不了多久，便会有人发现此地发生的一切。

    兀鹫此人的处理白泽与卫庄早就商议好了，虽说兀鹫此人牵扯颇多，但以卫庄性子想必无碍。

    兀鹫此人白泽思虑良久之后，还是决定利用夜幕将之除去，而墨鸦便是最好的人选。

    兀鹫此人知晓太多，百越宝藏、苍龙七宿其皆是有关系，这样的人存于世，必然会引起很多人的窥伺。

    ……

    “出来吧。”白泽却是忽然开口。

    话音刚落，一股黑烟便突然出现在白泽身旁，顷刻之间，黑烟退去，一道人影显现，人影正是姬无夜身边的百鸟杀手墨鸦。

    见墨鸦的出现，一旁的卫庄并没有太多意外，以卫庄的能耐早已是发现此处还有着一人的气息，但卫庄却并不知晓此人来意，所以其亦是没有先动手，但他也是暗中戒备着以防万一。

    “公子。”墨鸦却是单膝跪地道。

    墨鸦这些日下来已然是发现了白泽一行人的不凡，在白泽身上他看到自由的曙光。

    如今，他想要脱离夜幕唯有依靠白泽，夜幕的黑暗他深有感触。

    “姬无夜派你来是为何？”

    “姬无夜派我来也是为了兀鹫，姬无夜已经发现了兀鹫的身份。”

    “这么快，夜幕果然不凡。”白泽却是感叹了一声。

    “难道是那神秘的蓑衣客。”白泽心想道。

    夜幕之中此刻唯一还没具体消息的便是那蓑衣客了，此人实在是太过神秘，就连铁血盟都没查清楚他是何人，不得不说此人的神秘。

    卫庄、紫女两人也没查到那蓑衣客的情报。

    忽然，白泽一掌挥出，重重击打在墨鸦身上。

    “公子，这是为何？”墨鸦口中甚至渗出一丝鲜血。

    “姬无夜不傻，你不受点伤，姬无夜必然会怀疑你。”

    说话间，白泽手中甩出一个小药瓶。

    “此药，每日早晚内服两次，不出三日你那点伤必然痊愈。”

    “谢过公子。”

    “墨鸦，可以回去了。”

    ……

    望月山庄中，侧院一房间内，此时灯火通明。

    房中，兀鹫被韩云紧紧压住，此刻兀鹫却是没有一丝挣扎，他游走在死亡边缘几十年，自己如今是何处境他无比清楚。

    他知晓自己已然是无法逃脱了。

    人为财死鸟为食亡。

    在他身上体现得淋漓尽致。

    为了百越宝藏，他杀了不知多少人，如今落到别人手中也是因果报应了。

    “兀鹫，断发三狼之一是吧？十几年前为了一笔宝藏加入夜幕伺机而动。

    你本该为姬无夜卖命，但你好像有着自己的算盘了。”

    眼前的兀鹫闻言却是瞳孔一缩，显然其十分诧异。

    他加入夜幕已有十多年了，如今知晓他身份的也没有几人了，他化名兀鹫隐藏于百鸟之中十几年，也无人发现一丝端倪。

    而今，刘意被他亲手解决，可以说，知晓他真实身份的人已经没几个了。

    甚至，就连姬无夜可能都不知晓他的真实身份，否则他也不会安全的在百鸟之中隐藏十多年。

    “你究竟是谁？难道你也想分一杯羹？”兀鹫眼中有光芒闪动，显然是打着什么注意。

    “我可没有与人分一杯羹的习惯。”白泽把玩这手里被鲨齿折断的长刀，身上散发丝丝杀气。

    “告诉我，那百越宝藏究竟为何？”白泽语中都带了一丝令人不可抗拒之感。

    “哈哈，想知道百越宝藏，你觉得我会开口。”

    “还是块硬骨头？”白泽却是笑了笑。

    兀鹫这种死过一次的人，想要以普通手段撬开他的口显然有些不现实。

    忽然，白泽右手猛地按在兀鹫头顶。

    幻心千梦发动。

    顷刻之间，兀鹫眼中双眸失去了焦距，显然已是中招。

    片刻后，兀鹫脑海之中的信息一一呈现在白泽脑海中。

    [断发三狼袭杀火雨山庄，夺得大笔财富。

    三人定下死之血誓。

    三人被刘意灭口。

    十余年百鸟生涯。

    苍龙七宿。

    最后，闪过脑海的便是一片颓垣败井一般的萧瑟之地。]

    “唉。”一声长叹。

    显然，这兀鹫对百越宝藏也并不完全知晓，那苍龙七宿在兀鹫记忆中也只是一星半点，破碎无比。

    想来，还是那苍龙七宿实在是太过神秘了，白泽寻这苍龙七宿之谜已是许久了，如果在这兀鹫这里轻松知晓那才显得有些不正常。

    但白泽隐隐觉得百越宝藏应该是引出苍龙七宿这个秘密的关键之一。

