    一袭黑衣的女子也苏醒过来，她脸色有些苍白，正是神国濒临破碎的林兰。

    她实力大跌，需要一段时间的休整。

    此时站在才子考核场中的很多人望向她的眼神中充满了敬佩。

    林兰的表现，他们也都是看在眼里的，这个女人的强大与狠辣果决，也都深深的映入了他们的眼帘之中。

    就连叶轩也都忍不住高看了一眼这个女人。

    这种狠辣与魄力，一般的男性都做不到。

    而且为了一个考核，把自己的神国毁的个七七八八，真的值吗？

    叶轩不禁反问自己，若是自己只是为了一个考核，真的值得吗？

    或许，他不会如此做……

    骑士世界。

    “区区三阶邪灵，斩之！”

    刘勇大笑着，举起武器，跨上坐骑，朝着那尊三阶邪灵而去。

    “为了骑士王的荣光！！！杀啊！！！”

    此时无论是圣骑士，还是其余的骑士，全都朝着那尊三阶邪灵踏上了冲锋之路。

    不断的有骑士倒下，又不断的有骑士站起身来！

    轰！！

    那些骑士们犹如飞蛾扑火一般，朝着三阶邪灵而去，随后被三阶邪灵给击杀而亡。

    “吼！！！”

    那尊三阶邪灵被骚扰的有些不太耐烦，这该死的充满了信仰的世界，就是如此恶心。

    若论什么世界对邪灵来说最难受，那莫过于这些信仰世界了。

    他此时在与刘勇不断激战的同时，还得防备来自身后的偷袭。

    三阶虽然掌握了法则之力，但若是没有掌握特殊的法则之力，确实也无法做到规避人海战术。

    “为了骑士王的荣光！！属于骑士的荣耀！！”

    “冲啊！！！”

    不断的有骑士呐喊着，他们一个一个的冲了上去，而后又一个接一个的陨落。

    他们此时满脑子只有骑士王，丝毫没有自身的存在。

    毫无疑问，在这一刻，他们是伟大的！

    或许被生灵所信仰的创世神不一定会受到其他创世神的尊敬。

    但毫无杂念充满了信仰的神国生灵，都是值得尊敬的神国生灵！

    他们的死亡，不同于元素世界的死亡，这是真正的死亡，无法诞生，死了便永远消失了……

    不少信仰类型的神国的学生们，此时都默默的注视着这一切，他们都不禁的在心中自问，倘若他们遇到了这一刻，那些神国的生灵们还会这样义无反顾的冲上去送死，只为让那尊强大的邪灵分心吗……

    这一刻，没有人再去嘲笑刘勇的骑士们形态各异。

    这一刻，他们都尽皆沉默下来，为自己的信仰神国故，为如此强大的信仰神国故！

    “完美的骑士们！太完美了！那些骑士们这一刻的脑海之中无比纯净，那些明明形态各异的骑士们，居然一个个都在履行着骑士的义务！！”

    “何谓骑士？！为所守护的人或事物奉献一切，包括自己的生命！这便是骑士！！”

    “谁说骑着扫帚的就不是骑士？！谁说骑着貌美恶魔的猥琐兽人就不是骑士？！！谁说骑着丑陋天使的神棍就不是骑士？！！”

    “无论他们的坐骑是什么！无论他们的种族职业是什么！！此刻的他们那就是最好的骑士！！！”

    “是骑士精神的完美体现！！！”

    一个个震撼心灵的话语出现，他们不知是谁说出，也不知从何而来，但此刻，这些话语无疑烙印在了他们的心中！！！

    因为他们也都无比认同这些话语！！！

    “不可思议的世界……”叶轩也惊叹于刘勇的能力。

    这可不是所有的有信仰的世界便能如此，比如林兰的蛊世界，虽然那些生灵都跟随她拼死一战，但那只不过是因为对方要将他们全数杀死，所以才跟着林兰拼死一搏。

    倘若有人出现，将林兰打败，他们多半还是会臣服于新的神，前提是那位神不要毁坏这个他们赖以生存的世界。

    这也是大多数创世神们的现状。

    有些人喜欢出现在神国之中，赤裸裸的宣告自己的存在。

    有部分人是这其中的一份子，但是他们走的是信仰路线，犹如刘勇那般的信仰世界。

    仙道世界。

    这里是充满了仙气的世界，这个世界之中，水彦是仙祖！是开辟世界的父神！是传播修炼方法的传道祖师！是引领生灵们变强的创道先驱！

    他是一切的源泉！亦是一切的根本！！！

    此刻，这出充满了仙气，孕育了无数仙人的世界之中，全是黑气漫天，每一道黑气弥漫而过，便会有无尽的仙人陨落。

    “三阶邪灵，本座有一秘法，可令尔等合而为一，若是尔等不合体与之一战的话，尔等恐怕难以全都存活下来。”

    水彦头也没回的对着自己身后的七尊仙人说道，艰难应付起那尊三尊邪灵起来。

    他们是这世界的仙王，七大仙王乃是六御之王分管四方与人间地府，而最强大也是最初的那尊仙王统领一切，他们亦是仙祖嫡传弟子，负责管理偌大的三界。

    “愿为仙祖合体一战！！！”

    七人对视一眼，异口同声道。

    水彦快速道：“既然如此，那本座便随了你们的意愿。”

    随着他的话语落下，一道极为庞大的仙之气息出现，瞬间将水彦面前的那尊三阶邪灵所散发的黑气全都消灭。

    一尊由七大仙王合体而成的绝世仙帝出炉！！！

    他们身上的气息虽然并未突破到三阶，但是已然超出二阶不知多少！！！

    “区区邪灵，挥拳可灭！！！”

    那尊由一尊年仅十四万岁的最古老最强大的仙王作为主体，其他六位仙王为辅的绝世仙帝放声大笑道。

    下一瞬间，那道身影消失不见。

    “吃吾一拳！！！”

    那尊绝世仙帝瞬间出现在三阶邪灵的身后，一拳带着无尽的霸道朝着那尊邪灵的后背打去。

    嘭！！！

    “噗！！”

    一道含着一小块肺的血液喷薄而出。

    却是那尊强大无比的三阶邪灵居然活生生的被一拳将肺部都给打碎喷出！

    此时淤血已经遍布他的全身，最为严重的便是心脏与肺部。

    肺部穿孔堆积淤血，心脏亦是淤血堆积严重！

    “呃……”

    那尊三阶的邪灵想要说些什么，可是却说不出来，身躯猛的向后倒去。

