    二十分钟后，倒吊着的小狗终于被放了下来，他完成了刺穿墙壁上50个气球的任务。

    然后，莱昂鲍勃开始帮他做拉伸。

    一切完成后，负责传球教学的托尼教练走了进来，他已经在球场布置好了专门的传球装置，跟NBA技巧挑战赛的那一套装备如出一辙。

    凯文丁并没有急着采访小狗，而是在旁边安静的看着他进行传球方面的练习，并且打开了他的随身DV机，他一直在拍摄画面。他心里有个声音告诉他，这些东西最后一定能成为珍贵的资料。

    此时，他脑袋里已经初步构造了一个长期采访计划。他希望用文字的形式在《橘郡纪事报》特别版连载报道，以此完成一部史诗级别的篮球纪录片：专门记录一个天赋异禀的中国篮球少年一步一步成长为篮球界的精英。

    他认为这种记录形式的报道比单纯一篇采访的价值要高得多。

    “听着，斯努比。我知道你是一个纯粹的菜鸟。所以，我们现在从最基本的技术开始。”

    “我先教你‘胸前传球’。这种传球方式快速有效，是球场上最常用的传球技巧质疑，具有准确性高，易于掌控，便于变化的特征。”

    “来，看着我。持球的时候，双手五指自然分开，拇指形成八字形，用指根以上补位握球的侧后方，手心空出，双肘自然弯曲……”

    托尼的教学非常细致，看上去就好像是在教一个刚打篮球的小学生。

    最后，他亲自示范了一个传球，他想以此作为标杆。

    然而。

    砰！

    篮球并没有命中，而是反弹出去。

    顿时，他有些窘迫。

    他强调道：“斯努比，传球的时候千万不要分心，专注的盯着你的目标。”

    他话音刚落……唰！

    小狗的球准确无误的命中五米外的定点横截篮子。

    托尼看呆了。

    他望着小狗：“你居然一次就命中了？”

    小狗低头看了看自己的手，他并不觉得这是一件困难的事情。

    这时，场边的凯文丁终于注意到了另外一个细节……斯努比的手掌太惊人了，篮球在他手中感觉比排球还要细小。他的手掌居然比大部分七尺内线的还要大。

    这让凯文丁忍不住的联想他的偶像：如果科比拥有这样一双巨掌该有多好啊。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    小狗的胸前传球指哪打哪，这让托尼教练目瞪口呆。

    然后，他开始教小狗头顶传球。

    在这个技术上，小狗变得不那么完美，但仍然能保持很高的准确性，尤其在大范围长传球的时候。这让托尼有一种荒谬的感觉：斯努比如果去打橄榄球应该有更好的前途吧。

    随后是击地传球。

    击地传球分为原地击地传球，与行进间的击地传球。

    原本托尼认为没有区别，但是，结果却显示：小狗在原地不动的情况下，击地传球洞穿目标的准确率达到了七成以上。而当他跑动起来，这个准确率瞬间降低到……0。

    一旁的莱昂鲍勃赶紧走过来解释。

    托尼教练听后，一脸震撼：“我从来没见过这种类型的球员，他对手指的控制能力堪称完美，但对身体控制能力，就好像刚学走路的婴儿。”

    莱昂鲍勃摊开手掌：“谁不是呢。”

    随后，小狗又在单肩单手传球环节展现他的身体特性，当处于静止不动的时候，他的传球就好像是装了GPS的巡航导弹，指哪打哪。而当他处在行进间的时候，他的传球简直就像是醉鬼胡乱扔出的酒瓶，谁也不知道会在哪儿开花！

    传球训练一直维持到下午五点钟。

    小狗很喜欢这项新的工作，每当他传出篮球，他脑袋里总会产生画面，幻想自己在球场上通过传球引导队友将篮球一个一个的送进对手的篮筐。

    他喜欢这种指挥大局的感觉。这或许就是为什么他的教授说他未来在宏观经济学的建树会比微观经济学会更高的原因。

    凯文丁一直陪同他练习，直到训练结束，小狗洗完澡出来，他才走上前：“你好，斯努比。我是《橘郡纪事报》的实习记者凯文丁，我刚才观察了你一整个下午，我发现你身上拥有无限潜力，甚至能成为NBA的精英球员。所以，作为一名记者，我迫不及待的想要从零开始陪伴你度过这段旅程。你的故事应该被每个人知道。”

    凯文丁滔滔不绝的说道：“你应该知道传媒的力量，这会全面提升你的知名度。并且，因为所有读者都是陪伴你从零开始一起成长，所以你将比其他球员拥有更多死忠粉丝。相信我，这会是改变你人生的一次跟踪报道。”

    小狗并不是一个热衷于追逐曝光度的人，他更喜欢踏踏实实的生活。但是凯文丁的长篇大论还是让他停下脚步，他望着凯文丁，他有些意外：“你就这么看好我？”

    “我发誓。”

    凯文丁竖起他的四根手指：“你是我认为UCLA棕熊队所有球员中潜力最高的球员。虽然未来可能有些潜力永远都无法兑现，但我愿意在你身上投下赌注。”

    “我想成为一名伟大的体育记者。我必须找到一个让我变得伟大的契机。”

    凯文丁诚恳的凝视着杜格：“你就是我的契机。”

    小狗能够感受到他眼底的真诚。并且，这是他人生有史以来第一次被人如此言之凿凿的肯定，甚至愿意把自己的梦想加注在自己身上。

    他想了想，点点头：“好吧。我接受你的访问。”

    凯文丁握紧拳头，激动的甩了甩：YES！！

    他很激动。

    从小他就是一个大胆的人，并且敢于去豪赌。

    如果是其他记者见到今天的小狗，顶多是给他做一篇类似于‘猎奇文章’的小报道，穿插在报纸的夹缝中。

    但是凯文丁不这样，他要把小狗当成绝对主角，而且是以‘未来巨星’的标准去‘报道’他。

    通常来说，这是OJ梅奥、勒布朗詹姆斯这些天才少年才拥有的待遇。

    ……

    -