    第2848章谁也阻止不了我！

    “嗖！”

    冥界之主铁了心要阻止陆天龙，他不可能眼睁睁的看着陆天龙对自己的手下展开杀戮。

    所以心中想的时候，这家伙身形一晃直接带着恐怖的力量朝着陆天龙冲了过去。

    “在我面前杀我的人，那我就要在隐龙这些人面前，将你斩杀！”

    他咬着牙怒道，体内汹涌澎湃的力量爆发，直接朝着陆天龙轰去。

    “是吗？”

    陆天龙冷声一笑，身形一晃，躲过了冥界之主的这次攻击。

    接着他手腕一抖，手中龙皇剑在前方划出一道弧线，接着便是一道剑气朝着前方横扫而去。

    “噗噗噗！”

    剑气所过之处，一排冥族手下直接被拦腰斩断，鲜血瞬间喷涌出来，将这些人脚下的土地都完全染红。

    “唰！”

    不等其他人反应过来，陆天龙再次出手，手中龙皇剑再次划出一道剑气，又是一排冥族手下直接丧命！

    “该死！”

    冥界之主真怒了，他亲自出手阻止陆天龙，不但没有成功，反而被他再次干掉了那么多手下，简直就是莫大的羞辱！

    心中想着，怒火升腾，他双手挥舞之中，一道道恐怖的冥界之主力量爆发，直接朝着前方陆天龙横扫而去。

    “来得好。”

    见他的能量袭来，陆天龙又是冷冷一笑。

    这次他没有闪身，而是手腕一挥，手中龙皇剑劈出一道剑气，直接迎着冥界之主的力量而去。

    可就在两股力量刚刚接触却还没有对撞的瞬间，他突然手腕再次一抖，劈出去的剑气顿时朝着旁边一拐，引导着那攻上来的冥界之主的力量也是朝着旁边一歪。

    陆天龙现在可是在冥族的人群之中，这力量一歪不要紧，直接就在旁边冥族手下群之中炸开了。

    “砰砰砰！”

    “嗷嗷嗷！”

    一声声爆响带着一声声惨叫瞬间响起，冥界之主刚才动怒之下使用的力量何其强悍，这突然在自己的手下群之中爆开，成百上千冥族手下顿时被击中。

    那横扫的冥界之主力量直接制造了惨案，不少冥族手下直接爆开，还有的身体被撕裂……

    “混蛋！”

    冥界之主恨得又是一声怒骂。

    真没想到陆天龙竟然如此卑劣，竟然使用借力打力的办法，用他的冥界之主力量去攻击自己的手下。

    “呵呵。”

    听着他的怒骂，陆天龙也不恼怒，嘴角带着冷笑，身形一晃手腕一抖，再次杀入冥族人群之中。

    接下来这一段时间，估计是冥界之主这辈子最难忘的时刻了。

    陆天龙就在他的面前，对数万冥族手下展开了疯狂的杀戮。

    现在陆天龙的实力甚至都可以跟隐龙龙皇相媲美，甚至跟龙族龙神相比也逊色不了多少，他的一剑劈下去，成片成片的冥族手下直接丧命。

    虽然还达不到当初帝龙神意见横扫成千上万古妖一族成员的震撼，却也很是凌厉。

    就那么片刻功夫，地上尸横遍野血流成河，到处都是冥族手下的残肢和尸体，鲜血都已经将大地染红。

    最让冥界之主愤怒的还不是这，而是面对陆天龙对手下的杀戮，他根本无法阻止。

    陆天龙特意绕开他，专门对那些手下进行杀戮，每次冥界之主出手的时候，他总是引着冥界之主的力量轰向冥族手下，导致冥族的伤亡速度很快。

    这就让冥界之主崩溃了，眼睁睁看着陆天龙斩杀自己的手下，阻止也不是，不阻止也不是，心里就别提多憋屈了。

    更重要的是，看着陆天龙对自己人展开杀戮，甚至连冥界之主都无法阻挡，这让冥族众人的心态开始崩了。

    他们不怕死，也却也受不了这种绝望，连冥界之主都阻止不了他们，再这样下去所有人非得都死在这里！

    渐渐地，冥族人群之中开始有些燥乱了，他们疯狂四处逃窜，不敢再靠近陆天龙，生怕自己死在陆天龙或者冥界之主的力量之下。

    再到后来，大片大片的伤亡让有些冥族人也崩溃了，处于边缘地带的一些人开始拼命朝着四周逃窜。

    有人开了这个头，场面就完全失控了，成片成片的冥族手下四下奔逃，冥族彻底溃败！

    “该死，都给我回来！”

    冥界之主怒吼着，数万冥族人，刚才被陆天龙疯狂杀戮一翻，已经死伤过大半了，现在剩下的一些四下奔逃，让他别提多愤怒。

    可现在人心彻底溃散，冥界之主的喊叫也根本制止不了。

    甚至连他手下仅存的几个长老级别的高手，也是战战兢兢站在距离挺远的地方不敢靠近。

    “该死，该死，该死！”

    冥界之主暴怒，他真想将那些叛逃的手下全都干掉，可问题是，冥界之主现在心里很清楚，除非自己能够干掉陆天龙，否则想要再将那些被吓破胆的手下拉回来，根本不可能。

    “好。”

    “既然如此，那我就先干掉你！”

    因为愤怒，冥界之主的身体周围空间都有些扭曲，声音里面更是带着压抑不住的杀意。

    “是吗？”

    陆天龙微微一笑。

    他也知道，最终终于到了和冥界之主正面对战的时刻了。

    当着冥界之主的面，斩杀了他那么多的手下，已经完成了对冥界之主的羞辱，也彻底激起了他的怒火。

    接下来，便应该是他和冥界之主两人的终极对战了！

    “好，我倒是要看看，消失的这两天，你究竟得到了多少力量！”

    冥界之主深吸一口气，咬牙冷哼道。

    他死死盯着陆天龙，脑海之中也在不断浮现刚才陆天龙屠戮冥族手下的画面，让他周身涌动着的能量不断增强。

    “不过，不管你得到了多么强的能量，今天都得死在这里。”

    可随即，冥界之主发出一声阴森冷笑。

    他微微抬手，半空之中被撕裂的空间处，阵阵汹涌的沧溟海之力在咆哮，传下一阵阵令人感觉无比强悍的气息。

    有本身的冥界之主力量，加上无穷无尽的沧溟海之力，冥界之主有绝对的信心斩杀陆天龙，不管他得到了多强的力量！

