
“休想！”

暗王猛然抬头，一掌轰出，顿时身后黑暗神龙之力咆哮，“蓬”一声巨响，几乎一瞬间就把恐惧血帝的身躯被贯穿了，并且，这一掌的掌力在血帝的体内回旋，不断肆虐，将其凝聚出来的血气碾碎，恐怕，这一掌也是暗王酝酿许久的一击。

“啊啊啊啊啊——”

恐惧血帝的身躯疯狂战栗，直接放开了对暗王的钳制，“刷刷刷”的身躯分裂，化为一道道血色在空中凝聚，紧接着再次分裂，就像是一团不稳定的血色火焰一样，就这么朝着东方飞去。

“不妙！”

暗王扶着流血不断的胸口，低喝道：“他要逃！所有黑色城堡中人，给我追杀，恐惧血帝的主魂已经被我打散，必须碾灭他剩下的元神，否则他必然会再次祸乱天下！”

“追！”

风中，一道道身影飞掠而去。

而我则抱着云月冲出了数步，咬着牙迟疑了一下，但就在这时，她幽幽张开美目，玩味的看着我，笑道：“想追的话，那就追吧，把师姐放下，我现在可以了。”

“好！”

我轻轻一压手臂，将云月放在了树下，她擦拭了一下嘴角，体内的力量似乎也在回复着，笑道：“去吧，这里是黑色城堡，没人能把我怎么样。”

“嗯！”

我马上转身开着疾行就朝着恐惧血帝逃逸的方向而去，结果没冲出多少步，就看到一具破破烂烂的身躯躺在林地之间，泛着淡淡的橙色光辉，是橙夜！他被恐惧血帝一击秒杀，居然落在距离封神古刹足足有千米之外的地方了！

飞扑上前！

“橙夜，你没事吧？”

当我将他破残的身躯从地上抱起来的时候，却发现他的血条居然还剩下一丝丝，刚刚好1%，这是濒死状态啊！

“主人，我……我需要好好休息了……”他断断续续的说道。

“好，好好休息！”

我直接将他放进了包裹，心头一阵欣慰，橙夜还没死，这真是太好了，之前我以为他已经被秒杀了，居然还剩下1%的气血，看来一定是恐惧血帝打出那一掌的时候还比较弱，那时候还没冲开封神古刹的封印，所以力量大部分被压制了，如果是与暗王、云月对战的全盛状态，恐怕就算是十阶傀儡的橙夜都有可能会被一击秒杀了！

那种级别的战斗，可能身为玩家的我这辈子都无法介入吧？

……

疾行之中，天空不断有一道道身影飞掠而过，“唰”的一声，一道仙风道骨的身躯踏着虚空飞行而过，是丁衡！

“小家伙，自己加倍小心！”

“是，师父！”

继续往前奔行，就在我身后不远处，来自外五阁的年轻一代弟子也纷纷出现了，二蛋、董元白、龙亦澜、雷灵等人的身影纷纷出现。

空中，恐惧血帝血红色的不断闪烁，时而出现在东侧，时而出现在东侧，同时也传来了他更加暴戾的声音：“黑城，这笔账本皇迟早会跟你们算清楚，到那一天，本皇会让他们黑色城堡一脉从上到下彻底绝宗绝脉！”

太狠了！

就在下一秒，恐惧血帝的血红色忽然向南冲了过去，顿时空中一名御剑飞行的执事长老发出一声惨嚎，下一秒，站在剑刃上飞行的只剩下一副被啃噬完血肉的森然白骨了，谁也不会想到，恐惧血帝几乎打败了黑色城堡的全部高层，如今还有这样的能力。

这玩意，未免太恐怖了！

不久之后，恐惧血帝的血红色飞入了后山！

……

“他进后山了！”

“追啊，大家小心！”

到处都是人在大喊大叫，而我身为全敏刺客，穿着的也是极品靴子，速度自然不慢，迅速的冲进了后山，然而就在我刚刚冲进后山不到五分钟的时间，头顶上方，恐惧血帝化作的一抹血红笔直的冲了过来，大喝道：“小东西，我记得你，纳命来吧！”

“洪！”

无尽的血色气息澎湃而来。

一瞬间，我有种恐怖的预感，这次完了，要死了！

急忙转动了一下血色之戒，顿时血色结界特技开启，“唰”的一声，身周升起了一抹血色护盾，韧性值全满，这还是我第一次发动血色之戒的特技，因为之前很少遇到这种危及生命的境地，然而这第一次开启，却也显得苍白，有种杯水车薪的感觉。

恐惧血帝的一击连林牧、白蹇都能重创，区区的一个血色结界根本不可能挡得住的。

然而，就在我抽身急退的时候，忽地风中传来了一个巍然而**的声音——

“孽障！你还想造就多少杀孽？！给我去死！”

……

刹那间，一道弥漫着苍老气息的手掌从空中拂过，“蓬”一声巨响直接震碎了恐惧血帝所剩无几的身躯，下一秒，恐惧血帝的身躯炸开，血气只剩下不到之前的百分之一了，但依旧再次化为一道血色流光冲向了远方。

“唉……”

虚空中，传来了一个老者的叹息，带着无奈，也带着慨然与遗憾，似乎，他原本有足够的能力可以击杀恐惧血帝，但却没有能够做到一样。

“是谁？！”

我猛然转身，看向身后的葱郁山林，却看不到老者的身影，那股可比天地的磅礴气息也瞬间就消失了，整个山林再次恢复平静，只有远方传来了一名长老的叫喊声：“糟了……恐惧血帝的残魂已经逃出了结界，离开黑色城堡了！”

“走了吗？”

我看着远方，也有点遗憾，无法击杀恐惧血帝，我的全成就系统岂不是要终身都卡在这里，就等于少了一份天大的收益啊！

然而，就在下一秒，一道铃声在我耳边响起——

“叮！”

系统提示：请注意，你的攻略目标【恐惧血帝】出现在了中立地图【黎明之森】内，10小时内前往击杀便能完成任务！

……

还有机会！？

一瞬间，我眼前一亮，兴奋得不得了，急忙打开大地图查询黎明之森地图，结果发现这张地图处于临尘郡的北方边陲。

很好，去一趟临尘郡，解决已经足够虚弱的恐惧血帝吧！

捏碎回城卷轴，传送临尘郡！

但就在我抵达临尘郡境内的那一刻，又一道铃声掠过——

“叮！”

系统提示：请注意，一个共同目标的竞争对手出现了！

竞争对手！？

我眉头一扬，难道有人跟我一样接取了击杀恐惧血帝任务的人？

不管了，先过去再说！

……

一路飞奔，穿过一重重的树林与草地，也看到了不少玩家，他们看向我的目光中都透着讶然与见了鬼一样的表情，好在移速快，也没有人能造成什么阻碍，就这么穿过一重重的森林，再往前就开着白衣往前飞奔。

大约20分钟后，抵达临尘郡北方边陲，一片闪烁着银色光辉的森林出现在眼前，到了，黎明之森！

“沙沙~~~”

踏入丛林，居然发现一个怪物都没有，一切似乎都被那种神秘的黎明力量给净化了一样，林地里灵气旺盛，一株株灵花异草出现在各个角落，而就在地图的中心处，一片血色笼罩，似乎有即将蔓延的即将，嗯，应该就在那里了！

疾奔而去，不久之后，抵达黎明之森的中心，果然，这里一整片森林的草地与林木都被血色染红了，而就在一片开阔地上，一道身影盘踞坐在那里，身周结成了一道半透明的血色茧子，就像是蚕蛹正在孵化一般。

不用想了，中心处的那玩意就是恐惧血帝！

上了，放手一搏，此时的恐惧血帝被神秘老者拍了一掌，这一掌比暗王那一掌还要更狠一点，此时的恐惧血帝已经达到了真正的虚弱期了！

“唰！”

身躯入侵成功，对着恐惧血帝的后背就是一套白衣+湮灭攻击！

“56620！”

一瞬间，恐惧血帝那只剩下1%的血条再次剧烈颤抖一下，而我的心跳也疯狂加速起来，这么一个究极BOSS，即将陨落在我的匕首下了吗？太好了！

“混账！”

恐惧血帝怒吼，但身躯动惮不得，似乎是被某种力量所镇封了，不出意外的话，就是那个老人的一掌所造成的结果。

但就在这时，身后忽地传来了“嗤”的一道破风声，对这个声音我真是再熟悉不过了，是剑士的冲锋技能！有人偷袭了！

几乎条件反射一般，在对方发动冲锋的一瞬间，我也对着恐惧血帝发动了一次暗影折跃，直接向前挪移三码，同时转身就是一次猎敌之锋劈向了我原先所在的位置！

“嗡！”

剑光绽放，冰霜之牙与对方的长剑连续碰撞三次，强大的力量震得我连退数步，而她也被冰霜之牙震得后退数步，身披白袍，露出一双美丽的眼眸，是林夕！

“你！”

我一咬牙，怎么也没有想到林夕居然就是那个竞争者！

“先别打！”

我皱了皱眉：“林夕？”

“嗯。”

她点点头：“你就是七月流火，对吧？”

“对。”

我指了指身后的恐惧血帝，道：“这是系统主线的任务目标，能让一下吗？谢谢！”

她手中剑刃泛着寒意，淡淡一笑：“你是设定中的BOSS，从玩家身上刮了多少油水了，还在乎一个系统任务吗？而且，我有必须让你的理由吗？”

“那只好先解决你了。”

下一秒，白衣之下，我的身躯已经缓缓消失在了风中。

