    周珲悄悄的走过去，蹲下身望着她娇美的睡颜，忍不住伸出手轻轻地扫一扫她纤长的睫毛，长得乌黑浓密像羽扇一样，真好看。

    动静大了，玟玟动了一下没睁眼，还在迷糊着。

    周珲忍不住低头在她额头轻轻落下一个吻，然后像做贼一样四下到处看看，没人看见自己悄悄舒口气，像偷到糖吃的小孩，笑的甜蜜。

    玟玟实在装不下去了，悠悠开口：“你现在胆肥了，都敢占我便宜了。”

    周珲本来就心虚，少年郎还单纯的很，被她突然开口吓得往后一退，坐在地上了。

    拍拍胸口轻忽一口气，“你干啥突然睁眼，吓我一跳。”

    “你还没回答我问题呢，跟谁学的？”

    玟玟起身揉揉眼睛，周珲赶紧倒了一杯水递过来，讨好的笑笑：“这个不用跟人学……”

    耳朵根都红红的，他皮子天生就白，打小又被养得好，面皮一红可明显了。

    “哦，那就是男人本能是吧？”

    玟玟忍不住逗他，喝了半杯水放下好整以暇的望着他。

    “啊，啥本能？”

    周珲面对玟玟的质问是有点心虚紧张，脑子舌头全打结了，瞪着明亮的双眼不知所措，看着有点软萌可爱。

    玟玟捏捏他的脸，“好色本能。”

    “不不……不是的，我，我……就是……”

    周珲突然眨眨眼，然后撑起身体逼近她。

    玟玟下意识往后一仰，黑葡萄似的大眼睛看着他。

    “你是我的，我就可以……”

    周珲用鼻子碰碰她的鼻尖，后知后觉过来被玟玟带偏了方向。

    玟玟被他弄得脸都红了，突然间意识到周珲已经是个男人，而不再是小孩子了，她好像忽略了很多。

    “你让开，学会欺负人了。”

    她的脸羞红，用手推着他。

    周珲轻轻吻了一下她的鼻尖，“玟玟，你要多久才能发现，我早就长大了，我想做你男人，保护你爱你。”

    玟玟其实生活环境很单纯，没有谈过恋爱，被他弄得手脚无措，不知该如何应对。

    “可我觉得你在欺负我。”

    玟玟仰起头眨巴这水润的大眼，噘嘴控诉。

    周珲伸手在她脑门弹了一下，“喜欢你才欺负你。”

    顺势一把拉起她，自己重新做回位置上，面色微红，心跳的厉害。

    “讨厌。”

    周珲拉着她的长辫子摸索着自己的下巴，她的头发丝滑柔顺，摸起来很舒服，还有淡淡的药草香。

    “你今天没事做么？”

    “今儿沐休，我和家里说好了来看你。”

    “你这样老往这里跑，家里人会不会议论你啊。”

    “不会的，我懂你的意思，可你也要明白，隔阂不是一日就消除的，我和周家都需要时间去适应。”

    周珲认为自己应该和周家人保持在一个彼此都认为安全的距离，彼此慢慢适应。

    玟玟捏捏他的鼻子，“你别以为我不知道，你这人脾气也倔着呢，别拧着性子。

    要获得你爹的怜惜和信任，把愧疚化为对自己有利的东西，你还有个亲弟弟呢，就算你不争世子位，也要为以后考虑呀。”

    周珲握着她的手抚摸自己的脸，蹭了蹭她的柔软的手撒娇。

    “我没有耍性子，我都喊他爹了，你也要给我一点时间么。”

    然后伸手掐掐她，“你不要帮着外人，你都不疼我了。”

    像个孩子似的撒娇，露出幼稚的一面。

    “我哪有帮着外人，他是你爹不算外人，再说我们都定亲了，你母亲也不是亲娘，是继室，若是你爹不支持你，那我以后进了门可怎么办呀？”

    玟玟也软软的央求他。

    “我肯定站在你这边。”

    周珲瞪大眼睛保证。

    “我知道，可我们都不是周家长大的呀，你爹和你爷爷的支持和信任对你我很重要，那里不出意外将是我们生活一辈子的地方。”

    “好吧，我知道了。我没有耍脾气，我做的挺好的。”

    周珲脑袋一别，不想说这个话题了。

    玟玟心中叹息一声，算了不逼他了，他也不容易。

    “我知道，我的珲子最努力最厉害，你是我的探花郎呢。”

    玟玟揉揉他的脸给与一点鼓励。

    “对吧，我不会给你丢人的。”

    周珲这才笑了。

    两人耳鬓厮磨了一会，才去了正堂，走回去找王毅说话去了。

    顺便去看看于庚有啥需要帮忙的，伸把手，一起长大的兄弟其实比周家兄弟要亲近自在些。

    没办法，感情不是一日之功。

    玟玟到了正房，找出账本开始算账，她也大了，也要帮着母亲算算账。

    李慧每天是很忙的，还要给她弄嫁妆，还要管家理事，家里的产业她也需要核对账目。

    王毅几个人从书房回来了，“玟玟，我买了一些产业，正好你一起收了吧。”

    “好。庚子哥的东西都准备好了么。”

    “准备好了，两间铺子和一个田庄，算我做叔父的给孩子的礼。”

    于庚虽然是探花郎，奈何他家境贫困，确实没有钱，那点俸禄连冰炭都不够用，京城生活可没有那么美好。

    纳妾的心思是真心没有，玟玟来了这里才知道，古人是一妻多妾制度，为了繁衍子嗣的。

    但这个妾也是有标准的，一二品官才能纳四个妾室，四品官像他爹这样，只能有两个妾室。

    而实际上，家里妾室多会影响官员名声，皇帝对你会有疑虑，你家钱好多呗？咋来的？

    而普通老百姓养媳妇都不容易了，哪来的粮食养活妾室。

    妾室就是贵人和有钱人的特权，是用来繁衍子嗣，为了防止吃绝户，而妾室可以买卖，换牛马，有没有孩子都一个样，正妻有权利决定妾室的生死。

    男人一直认为，妾室就是玩具和生育子嗣的工具，谁把这玩意当真爱，你要被所有人嗤笑疏远的，家教有问题。

    但唯独皇家不在此列，人家是妃嫔上了玉蝶的，和普通官员不是一个档次。

    人嫔妃出身就高，并不是普通妾室奴婢，为皇家生育子嗣，是有功之臣，此乃国事。

    古人的规矩都是特权阶级，是皇权说了算。

    于庚没有钱买产业，王毅教他参与王家宗族事务，出力融入宗族，彼此依靠扶持，产业是族里和王毅送的。

    于庚日后对王家也会有更多的向心力，彼此紧密联系，背靠大树，而王毅需要左膀右臂，看着长大的孩子，知根知底，彼此信任，互相扶持最好不过了。

