    第141章你别碰我！

    穆允冽牵起她的手，放在嘴边，亲了亲，“我想你了。”

    颜千意全身一颤，连忙左右看了看，牵起他的手赶紧离开了军官宿舍楼。

    一路躲过监控，终于带着他躲到了她之前偷懒的大树下。

    之前她还不知道这里是监控死角。

    见四周无人，颜千意松了一口气。

    要是被人看见穆允冽，他就死定了！

    放松下来后，疲倦感席卷全身，颜千意乏力地坐在草坪上。

    她真的好饿，全身都没力气了。

    穆允冽也跟着坐了下来，双手环抱着她的腰，埋头在她耳侧亲起来，“老婆好香。”

    “阿冽，你别这样。”颜千意偏着头，伸手推开他的脸，问道，“你到底是怎么进来的？”

    “走进来的。”穆允冽又凑了上来。

    颜千意又伸出手去推他。

    这次却被他抓住了手腕。

    不再满足于她的耳朵，他直接吻住了她的唇，贪婪品尝起来。

    颜千意彻底没了力气。

    可能所有的意志力，都用来抵挡了平日里冷酷的他。

    面对这样奶呼呼黏唧唧的他时，终究还是沦陷了……

    很快，石教官被开除军籍，并逐出首都星的消息就在宿舍里传遍了。

    言初婳得知消息后，连忙往禁闭室跑去，想要迎接颜千意。

    可是在禁闭室外等了很久，也不见颜千意出来。

    她上前去问站岗的士兵，“你好，我听说颜千意已经清白了，为什么还没放她出来？”

    士兵说：“一个小时前，她就已经离开禁闭室了。”

    “啊？那她去哪里了？”

    “不知道。”

    言初婳又到处去找颜千意。

    然而找遍了宿舍和澡堂，都没有颜千意的身影。

    这个时间，食堂也已经关门了。

    言初婳心里突然生出不详的预感。

    她担心，会不会是因为真相暴露，石教官不甘心，所以……

    不敢多想，她又冲出女生宿舍。

    宿管连忙朝她喊：“那位同学你去哪儿？宿舍大门马上就要关闭了，一会儿要点名了！”

    “颜千意不见了，我要去找教官！”

    言初婳不管宿管的阻拦，一路往军官楼跑去。

    路上突然撞到了裴元轩。

    裴元轩晚上睡不着出来，所以出来散步，想回忆一下当年在这里军训的时光。

    正陷入回忆中，却被撞了个满怀，险些摔倒。

    他连忙扶住也差点摔倒的女孩。

    言初婳抬起头来，认出了裴元轩是今天跟在总指挥官身边的人。

    就像看见了救命稻草，她连忙抓住裴元轩的手，气喘吁吁道：“长官，颜千意不……不见了，她可能有危险！”

    裴元轩眉头一紧，“什么事？你慢慢说。”

    “我刚刚去禁闭室那边接她，才知道她早已经离开了，可是她一直没有回寝室，我找了很多地方都没有找到她，我担心石教官会报复她。”

    裴元轩点了点头，“那你快去通知你们的教官，赶紧发动大家找找人，我也回去跟总指挥大人通报一声。”

    “好！”

    裴元轩来到了穆允冽的门外，敲了敲门。

    屋内没有回应，他又敲了敲门。

    还是没人应答。

    裴元轩皱眉想了想。

    大人不可能这么早休息，即便是休息了，他敲了这半天门，也不可能听不见。

    唯一的可能就是，大人他根本就不在房间里。

    而颜千意也在这个时候不见了……

    糟糕！

    该不会……

    裴元轩反应过来，连忙给穆允冽拨打语音。

    手环响起的声音终于将颜千意沦陷的灵魂唤醒。

    她一个激灵，连忙推开穆允冽，抬手擦了下湿润的嘴，将头转到一边，用力呼吸。

    “你……你快接语音！”她抬手扇了扇风，想驱赶身上的燥热。

    穆允冽轻触了一下手环，看都没看是谁拨打过来的，直接挂断了。

    现在他只想安安静静和老婆在一起，任何人都不想管，天大的事也跟他没关系。

    颜千意按着狂跳不已的心脏，用力咬了咬唇。

    该死的！

    刚才她竟然完全迷失了自己。

    她发誓她不是渣女啊。

    怎么可以一边想着指挥官大人，却又深陷进阿冽的温柔里无法自拔。

    他们不应该这样的。

    他现在是毒发的情况下才这么温柔。

    回头等他清醒过来，什么也不会记得，依然会对她冷冰冰凶巴巴的。

    这算什么？

    又何必呢？

    “老婆。”穆允冽又抱住她。

    “你别碰我了！”颜千意有些恼怒，直接推开了穆允冽。

    穆允冽一屁股坐在地上，茫然地眨了下眼，“……对不起，那我轻一点。”

    他以为她刚才亲得太用力，弄疼她了，所以她不高兴。

    “……”颜千意无语。

    她心里的矛盾和纠结，跟他根本就说不清楚！

    穆允冽爬了起来，伸手又要抱住她。

    她用力去推他，突然扯到背后的皮肉，疼得皱了皱眉。

    之前沉沦在温柔乡里，被他碰到后背的伤也完全没觉得疼。

    这会儿清醒过来，只觉后背的疼直渗进心窝子里。

    “你怎么了？”穆允冽想要上前查看她的伤势。

    她不让他靠近，他竟直接一把将她拉到怀里，强势地扯开了她的衣领。

    后肩上，破烂的皮肉触目惊心。

    穆允冽眉头一紧，沉声问：“怎么弄的？”

    “跟你没关系，不用你管！”颜千意连忙拉起自己的衣领，又羞又怒。

    “是不是很疼？”他心疼地看着她，“我给你吹吹。”

    见他这幅软萌的模样，颜千意的怒火突然就消散了。

    她无奈地叹了口气，“没事，我不疼。”

    本来只是在地上磨破了一点皮，但因为伤口一直反反复复好不了，所以才越来越严重了。

    颜千意左右看了看，“现在得赶紧想办法把你从这里弄出去。”

    一旦阿冽军事间谍的身份被发现，只有死路一条。

    虽然他们的身份对立。

    但是……她不想他死。

    也不知道他哪儿来那么大的本事，能潜入进训练基地。

    要不是体内的毒素突然发作了，她应该也遇不见他吧？

    突然，一道手电筒朝他们这边射了过来。

    颜千意心头一紧，连忙牵起穆允冽的手，“快走！”

    然而，已经来不及了……

    (本章完)

