    第897章 气炸了

    “是的！”

    赵小莹早就知道安小慧跟王小帅的关系了，因此听安小慧提起这事的时候并不意外。

    “小慧姐说了，她肯定是要把孩子生下来的，本来还想跟你商量一下来着，看是不是要跟张明伟离婚，可又不知道该怎么提这事。”

    赵小莹解释道：“因为她怕张明伟会怨你，对你不利。”

    “可是要把孩子拿掉又舍不得，这好不容易怀上了，肯定是要生下来的。”

    “她昨晚上还给我来电话，问我有没有你的消息，我能感觉得到她很焦虑，因为孩子已经怀了好几个月了，可一直没有反应，搞得她以为自己是不是长胖了。”

    “后来莉莉姐帮她做了个检查，这才知道她是有了。”

    “行，我知道了，这事让我来处理，我给张明伟打电话，这事由他来决定。”王小帅说道。

    赵小莹一听就愣住了，惊呼道：“什么？让张明伟来决定？”

    “对！”

    王小帅解释道：“要是我和张明伟之间还会计较这些事情，那以后就没法继续合作下去了。”

    “再说了，这件事情跟他的声誉有关。”

    “他是个要面子的男人，身份又非同一般，现在又是前途的紧要关头，你觉得他会希望这件事情传出去吗？”

    “你说的也是，我怕张明伟以后会用这事来要挟你！”赵小莹担心的说道。

    “放心吧！他要真想对我做什么，随便他。”

    王小帅笑道：“其实我把决定权交给他，就是在帮他，这点以他的脑子肯定想得到。”

    “而且我和小慧姐的感情已经有很多年了，跟你有几年，跟她就有几年，是不可能会分开的。”

    “然后现在张明伟跟安小慧之间早就没感情了，这点他心里很清楚。”

    “再说了，小慧姐跟了我总比跟其他的男人要来得好吧？毕竟我和张明伟之间可还有菲菲和诗诗那层关系，又还有跟佩兰姐的那个孩子，不是吗？”

    赵小莹听到这话，觉得王小帅说的也很有道理。

    接着两人又聊了一阵子，赵小莹把知道的王小帅那些女人的消息都告诉他听。

    最后赵小莹说道：“小帅哥哥，这边的事情你可以放心，只是你一定要早点回国才行啊！”

    “要是你太长时间不回来，我怕杏儿她们那边没法支撑太久。”

    “毕竟你才是我们的主心骨。”

    “嗯，小莹，你说的我都明白，那李国茂那边你有知道什么消息吗？”王小帅又问道。

    “这个就不是我能知道的了。”

    王小帅叹了一口气，然后考虑到打国际长途电话的话费问题，尽管心里很不舍得，但还是把电话挂断了。

    紧接着他又给张明伟打了电话。

    只是这电话响到最后都没人，一连几次再拨都没人接。

    王小帅估摸着张明伟那家伙是有事情忙，便打算先给安小慧打个电话，毕竟人家好不容易怀上了自己的孩子，肯定是要表示下祝贺的。

    然后还要给她信心，让她知道自己永远爱她，等着自己回去找她。

    刚输好安小慧的电话，就有电话来了。

    是张明伟的！

    电话另一头的张明伟见是国际电话，还是越国的，也猜到是王小帅打的电话。

    所以电话接通后，就直接问道：“小帅，是你小子吧？”

    “张叔，是我小帅，我们真是好久没有联系了，因为我这边是真的出了点事情。”王小帅回道。

    “你哪里只是出了点事，你这是捅破天的大事！”

    张明伟毫不客气的说道：“想不到你够能的，竟然敢跑到国外去杀人！”

    “你现在情况怎么样？？”

    “是在逃亡还是已经被抓了？”

    “怎么？张叔你是希望我被这边的人抓了，然后毙了吗？”王小帅玩笑着反问道。

    “小帅，你这说的什么话？你叔我是这种人吗？”

    张明伟直接说道：“再怎么说你都是我侄女菲菲和诗诗的男人，她们又那么爱你，难道老子还希望你出事不成？”

    “行了，废话少说，老子等下还要接待领导呢！”

    “老实说，你现在在哪里？有什么张叔能帮得到你的吗？”

    王小帅回道：“张叔，我现在很安全，正躲在一个朋友家里，战团封锁了整个江防市，正到处抓我呢！”

    “现在你那边方便吗？”

    “要是方便，我有要紧事跟你谈一下。”

    “那你先等我一下，我先回办公室去。”张明伟回道。

    两分钟后传来关门的声音，接着张明伟说道：“小帅，你说吧，到底是什么要紧事？”

    “张叔，现在正有件要紧事想听听你的意见，只是我在越国没法直接处理，得你来做决定才行！”

    张明伟一听直皱眉头，不耐烦的说道：“有事直说！”

    “行，是这样的，张叔啊，小慧姐有了！”王小帅回道。

    “你说什么？小慧姐？还有了？喊小慧姐？你……”

    其实他一直以来都怀疑王小帅跟安小慧之间的关系，没办法，两人的关系好的过头了，可偏偏又觉得不太可能。

    毕竟一直以来安小慧在他心里的形象，都是严肃认真，偏向于保守，又是大学教授。

    怎么可能会跟王小帅这家伙有一腿呢？

    但刚才王小帅的称呼太明显了，竟然喊安小慧为小慧姐，还知道她已经怀孕的事情！

    这意味着什么？

    意味着安小慧肚子里的孩子是王小帅这家伙的！

    顿时间，张明伟的心就像是被刀绞了一样，同时伴随着一阵窒息般的愤怒，恨不得一刀剁死王小帅那家伙。

    两个侄女跟了王小帅，给他生孩子这都忍了。

    可张明伟无论如何都无法接受，王小帅竟然把他的正牌老婆上了，肚子里还怀了他的种！

    这王小帅是什么混账玩意儿！

    合着我家的女人都给王小帅你这混账轮了一遍，谁也没落下啊！

    因此他被气得一时间说不出话来，肺都要炸了。

    “张叔，真是对不住你了哈！在这种关头还给你心里头添堵，可事都出了，肯定是要面对现实的不是吗？”

    “王小帅，你这混账东西，不管怎么样，老子一定要灭了你！”

    张明伟怒喝道：“你竟然还敢睡小慧？”

    “你还是人吗？老子绝不放过你！”

    王小帅等张明伟缓过气来后，便继续说道：“张叔，小慧姐多好的女人，可你都不要他了！”

    “难道你不要她，就不许别人要她吗？”

    张明伟正气头上，听到这话更加火了，怒喝道：“娘的，谁要都行，就只有你王小帅不行！”

    “难道这事你不明白吗？这事你觉得像话吗？”

    “你喊我张叔，小慧又是我媳妇，你说你跟她是什么关系？你能跟她乱来吗？”

    (本章完)

