
第1818章胜利闯关

“赵炎到了环炼任务第50层！”

“第70层！”

“第90层了！”

“  99层！”

一个又一个的消息传来，环炼任务的挑战从未像今天这样引起重视，也是第一次由一个新人，让云光山成为所有人关注的目标。

之前新人第一天才何长生就是卡在了99层，所以赵炎能不能冲过第99层，在很多人看来这是一个很重要的门槛。

“一定要过去啊！”博艺殿中，一袭黄裙的小九师姐紧张的捏紧了拳头，这一次下注额已经达到了一个天文数字，如果小赵炎输了的话，博艺殿亏损巨大，她小九师姐以后也别想再独自操作这样的项目了。

同样在另一处的洞府之中，银光星来的新人学员唐盛，此刻也是紧紧的捏着拳头，虽然他的下注额度并不高，但是他是以自己全部的积分买了赵炎！

“三弟，这一场能不能发家致富就全靠你了！”

而在博艺殿前的广场上，更多的天才府修炼者却是巴不得小赵炎挑战失败，这样他们就可以前去兑换奖励了。

“在我看来，这个叫做赵炎的新人很可能要停在这一关，据我查询记录，这小子还是第一次来参加环练任务！虽然第一次就能够到达99层，已经算是不错了，但是他想要获胜根本一点机会都没有！”

说话的是一名老者，在场之人虽然不认识这位老者，但是大家都眼熟，因为这名老者是一名老赌鬼，没事就喜欢在博艺殿前的广场转悠。

这一名老赌鬼相当的狡猾，虽然他转得多但是真正下注却很少，他也很少去下冷门注，只有那些有机会稳赚不赔的赌局，才会参加。

虽然稳赚不赔的赌局赔率都比较小，不可能一次发大财，但是长期稳赚不赔，时间日久，老赌鬼也赚了不小的一笔。

今天这场也是一样，老赌鬼凭借自己往日的经验，仔细分析了何长生和小赵炎两个人，最后确定这一场买何长生是稳赚不赔，所以他才将自己的积分全部都梭了，压在了何长生身上。

不过让老赌鬼没想到的是，当他不看好小赵炎的话刚说完，腰牌之中，就有数字一跳，小赵炎已经成功闯过第99层，进入了100层整数关。

“这……”在场不少购买何长生的赌徒们都紧张了起来。

要知道何长生第一次闯环炼任务也只到达99层，小赵炎却是不声不响到达了100层，可以看出小赵炎的资质绝对超过何长生。

“没想到这小子第一次闯关就超过了何长生之前的记录，确实不错。但是，毕竟他只是第一次闯关，他很快就会感觉到了压力，尤其是第101关！”老赌鬼依然坚信自己的判断。

跟着老赌鬼一起下注的修炼者们也都跟着点头，到了101关之后，不但需要面对的对手更多，而且这里的对手实力全部提升到炼虚期。

“听说这个赵炎自己的修为才是神境第二步，想要战胜100多个炼虚期的敌人，简直是做梦！”又一名中年男子冷哼道。

正在他们说话之中，小赵炎就已经通过了第100关，进入了他们认为绝无法度过的101层。

“这个……”大家都是紧张了起来，耐心等待。

不过很显然，这一次运气并不在他们身上，小赵炎的速度不紧不慢，显然掌握了挑战环炼任务的节奏，每一次过关的速度都差不多，不但有足够的时间击杀对手，而且也给自己恢复一些修为提供了可能。

“他已经进入第102层了！”

到了这一步，就连非常坚定的老赌鬼也紧张了起来，不过他还是坚定了一下信念道，“我看这小子最多三关之内就走不下去了！别忘了他才是第一次挑战环炼任务，你们想想你们第一次挑战闯了几关？这小子走到这里确实不简单，但是我认为他已经精疲力竭了！”

“不错。就算这小子一直走到第112关，那他也是失败！”又有人开口赞同，不知道是给自己打气还是给别人打气，大家听这一说也都纷纷点头。

可是没一会儿之后，小赵炎已经越走越低，  105层、  108层、  110层……

看着眼前变动的数字，何长生的脸上已经是一片死灰，他两次挑战环炼任务，对里边的情况不可谓不熟悉，他知道自己走到第113层是多么的艰难。

但是没想到，小赵炎竟然不紧不慢的也来到了第110层，距离他的纪录只有三层！

“不可能啊！”何长生咬牙切齿的说道，“这小子在虚拟星球挑战环炼任务，也只到达了139层！我在虚拟星球挑战环炼任务，虽然不及他，但是我也到达了138层！”

原来在虚拟星球，小赵炎刚挑战出来，收到消息的何长生就再次前往挑战，只是到了138层就无法前进，比小赵炎少一层，他也没好意思说。

不过他觉得他在真实星球的表现要好得多，自己理应获得胜利，可谁知道小赵炎的实力完全不是他能想象的。

还在他心思不定之时，小赵炎已经到达了  112层，也就是说小赵炎只要击败这一层，到达113层，不管是胜利还是失败，就都已经平了何长生的记录。

“一定要赢啊！”小九师姐紧紧的握住了拳头。

这次进入天才府的不少新人，也都紧张起来，关注着面前的数字，和何长生这样的天之骄子相比，大家进入天才府的排名都不是很高，如果排名4735的小赵炎能够战胜何长生，这也是给了大家一种信念！

“  113层！”

当这个数字跳出在所有人面前时，站在博艺殿前广场上的老赌鬼顿时脸色苍白，他知道自己虽然赢了几百场，但是这一场输了，就倾家荡产了。

“唉……”老赌鬼愿赌服输，长叹一声，购买凭证赌票，被他随手抛出。

这种赌票其实并不真实存在，只是在虚拟星球有证明作用，不过当这一场输了之后，赌票的价值也归零。

所有购买何长生胜利的赌鬼们，全部都长叹一声扔出手中的赌票，顿时面前一片的白色蝴蝶来回飞舞，景象显得相当的凄惨，赌鬼们这一次亏大了。

而在博艺殿的后殿，一直紧张着的小九师姐猛的睁开眼睛，随即惊喜的跳了起来，“赢了，赚大了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45172510"  chaptername="第1818章  胜利闯关">加入书签</a>
</div>
