    第1931章先给自己扎一针

    “你在做什么？！”

    已经眯过去的老太太陡然睁开眼睛。

    “啊！”

    老头吓得，惊叫着往后退。

    老太太撑着身子从床上坐起来，半眯着眼睛犀利地盯向老头。

    这个死老头刚刚想做什么，离她那么近，一把年纪了还想占她便宜不成？

    狼子野心终究藏不住了是不是？

    呸！个趁人之危的小人！

    老头被老太太这一下，吓得魂都险些飞了。

    就仿佛一盆冰水兜头浇下来。

    “说，你刚才在做什么！”

    老太太声音冷，语气更冷，老头一个激灵，脸上的慌乱震惊一瞬被他收了个干净，换上一副讨好又小委屈的表情，指了指自己的大腿，惨兮兮地扁了扁嘴。

    “昨儿晚上连夜去采药，腿抽筋了一时没站稳，我先给自己扎一针呢。”

    老太太顺着老头手指的方向看过去，老头的大腿上果然扎着一根银针，看银针露出来的长短，显然这一下扎得不轻。

    可不是扎得不轻，老头心想，他再深两寸，能给自己这腿扎废喽。

    老太太重新闭上眼睛缓了缓，“那你现在感觉怎么样了？”

    老头抹了一把脑门上的虚汗，干笑道：“还好，还好，我感觉好多了。”

    这老太婆，把他吓不行了她就高兴了是吧？

    老头心里很怨念，但老头什么也不敢说。

    “嗯，腿脚使不上劲那你就找个凳子坐着给我扎针。”

    正要给自己拔针的老头立马扬起头笑着应声，“没事没事，我给自己扎好了，肯定不会了。”

    老太太闭上了眼睛，不知是有意还是无意的来了一句，“不会最好，一把年纪了没个正经，小心我把你轰出去。”

    老头听得心肝一颤，着急了，是他太着急了。

    床上传来老太太略粗重的均匀呼吸声，显然是又睡过去了。

    老头站在原地观察了一会，确定老太太这次真的睡觉了，这才轻呼了一口气，小心的先给自己拔了针。

    好险，好险。

    老头出了房间拍着自己砰砰直跳的心。

    好险好险，差点就亲到了，也差点就被轰出去了。

    楚老大和楚毅比楚凡早回来，两人一回来就闻见了满院子乱蹿的药味。

    “哪来的药味？咱家谁病了不成？”楚老大疑惑。

    “或许是二妹。”楚毅说罢就大步往里走。

    楚老大撇了撇嘴，看着不像啊，昨儿晚上不还活蹦乱跳的，扎他的心一点没手软，今儿就病了？

    这……

    “顾爷爷。”

    “嘘，小点儿声，你奶在屋里刚睡着。”

    “我奶怎么了？哪里不舒服？”

    什么，是老太太病倒了。

    楚老大眼睛一亮，瞬间来了精神。

    讨好老娘的机会，这不就来了。

    楚老大噔噔噔跑过来，对上老头时，吓得缩了缩脖子，脸上的高兴也瞬间收了收。

    “顾大伯，我娘怎么样了？你给他看了吗？”

    “我不给她看，难道还等你回来看！”

    楚老大：“……”

    老头气哼哼的。

    别以为他刚才没看见，这个臭小子，听说老太婆生病了，他居然还能笑得出来，就是欠收拾，别以为老太婆生病了他就能无法无天……

    (本章完)

