 第二天一早，叶小文起床以后，刚开门就看见吴祖望眼睛通红的站在自己房门口。

叶小文吓了一跳：“吴哥，你干啥，不知道人吓人会吓死人吗？”

“叶兄弟，我考虑了一晚，决定干了。”

叶小文有些诧异的看了吴祖望一眼，虽然说自己昨晚的洗脑也很成功，但是吴祖望那十万块钱的存款可是吴祖望这些年来幸幸苦苦攒下来的积蓄啊。

要是像自己重生，知道卖股票认购证肯定能够发财还好，不知情的情况下，就是只听一个人说，就敢下定决心，把自己所有存款都给投进去的，还真的是不一般。

要不说哪怕是生在这个黄金时代，能够发家致富的，也是有一定原因的。

他们或许文化程度不高，但是在某些方面一定是常人所不具备的，就比如说这种赌性。

叶小文觉得要是换成自己在后世的时候，有个人和他说干一件事肯定能够挣钱，你把钱投进去吧，肯定能够发财。

估计自己第一时间的想法就是这个是不是骗子。

以后世的目光来看，能够分析出一百种从科学经济上来说买股票认购证能够挣钱的道理，能够分析出一百种做互联网能够挣钱的道理。

但是这都是经过实践的，所以人们才认同。

而这之前，所有讲这个的，信这个的，大部分都觉得这些人是疯子，是傻子。

“好，分开买，别在一个代理点买。”

叶小文说道。

“我听你的。”

吴祖望点点头，满脸的横肉这一刻，竟然显得有些可爱。

“吃饭，吃完饭我们出去，我去把那俩货给叫起来。”

叶小文说着，转身去了刘峰，刘猛兄弟俩的房间。

“砰砰砰，起床了。”

叶小文敲了一会，刘峰和刘猛两人才揉着惺忪的眼睛打开房门。

昨天他们俩聊天也聊到很晚才睡。

房间门一打开，一股霉味就扑鼻而来。

“赶紧收拾一下，吃点早餐我们出去。”

叶小文说了一句，转身就走。

在小旅馆旁边的早餐店吃过早饭以后，叶小文和刘峰兄弟俩先陪着吴祖望去银行把钱给取了。

十万块钱，就被吴祖望拎着一个黑袋子走了出来。

叶小文连忙观察着周围的情景，吴祖望却哈哈大笑着拍着叶小文的肩膀说道。

“没事小兄弟，放心吧，就这么个破袋子，谁能够想到里边全是钱呢。

往年年底我要了钱给工人发工资，回老家给工人发工资都是这样，拎着一个破蛇皮袋，上车往行李架或者座位底下一扔。

该睡睡该吃吃，放心，绝对没有人去碰那个蛇皮袋，小偷看都不看一眼。”

吴祖望说着，这也是生活智慧。

“有一次回去，遇上抢火车的了，那一次我脑门上的冷汗都流下来了，结果那抢火车的连看都没有看，就给扔车座底下了。”

吴祖望说着，叶小文听得目瞪口呆，知道这个时候乱，车匪路霸之类的不少。

可是特么抢火车，这也太…太疯狂了。

刘峰和刘猛兄弟俩听的更是涨知识。

叶小文带着吴祖望先来到了自己一开始买股票认购证的申银证券网点。

今天已经是1992年1月23日了，距离股票认购证发行已经是第五天了。

本来最近就要截止了，可是由于股票认购证发行情况不是很理想，上边又延迟到了2月1日。

不过就是延迟到2月1日，也没有什么用啊。

这玩意卖不出去就是卖不出的，他们只是证券公司的代理点工作人员。

又不是什么传销组织，明明自己都觉得是三十块钱卖一张废纸，又怎么能够把这三十块钱一张的废纸推销出去呢。

整个申银证券代理点是一片愁容，沈志清作为这个营业代理点的小领导，更是愁的头发都快白了。

上边有任务压着，下边的工作人员在骂娘，他夹在中间都想辞职不干了。

今天早上8点就开门了，结果现在都9点半了，这中间竟然一个人来的都没有。

“行了，不行大家就都别在代理点里待着了，出去，出去推销吧，守着也没有什么用……”沈志清苦笑着说着。

就看见代理点的门被人推开了，沈志清闻声脸上一喜，有人来了，然后转头看去，见来人是叶小文和一个中年男人，还有那天跟来的那俩壮小伙，顿时脸上的喜色就没有，这个姓叶的小伙，不是买股票认购证买的后悔了，来退的吧。

身边跟着的那个中年男人难道是他的家长，一会自己要是退不了，他们会不会动手。

心念急转之间，沈志清就想了很多东西。

其实也不怪沈志清会多想，因为买完了股票认购证回头来退的人，这两天有不少。

沈志清脸上强挤出一丝笑容迎了过去？

“这不是叶小兄弟嘛？

您怎么来了？”

沈志清开口道。

看着沈志清脸上那难看的表情，叶小文有些疑惑，自己怎么也算是大客户了吧。

这货怎么这副表情，看见自己像看见债主一样。

“怎么了沈哥，不欢迎啊？”

叶小文笑着问道。

“欢迎，欢迎，咱们上办公室说。”

沈志清说着，带着叶小文等人来到了办公室。

营业代理点的员工顿时议论了起来。

“那个是那天买股票认购证的冲头吧，今天这是来退钱来了？”

“小美，你说话注意点，老是冲头冲头的，那天就被你气跑了一个顾客。”

有员工不乐意了，冲头在魔都话里是傻瓜的意思。

现在上边有任务，本来就完成不了，结果顾客还让同事给骂走了，这谁能愿意。

“就是小美，那天来的那个人我看着准备要买的不少，业绩不够你自己掏钱补上啊？”

“怎么？

我说错话了，本来就是嘛？

三十块钱买一张的废纸，不是冲头是什么。

这个人我估计就是来退的，说不定一会都得打起来，我记得那个年轻人可没少买。”

小美嘴巴里嘟囔着，不过声音却小了下来。

 