    虚空寂静无声，气氛显得格外的凝重。

    巨人族诸强者眼神讽刺的看着九霄天宫诸人，为了活命，牺牲同伴的性命，这便是他们的‘风骨’吗？

    真是可笑啊。

    秦轩目光看向荆天华，问道：“你是怎么想的，直接说吧。”

    许多人神色顿时变得紧张起来，荆天华的态度十分重要，如果他答应让东皇煜留下来，他们便有活命的机会，否则大家都得死在这里。

    荆天华深吸了口气，直视秦轩的目光，开口道：“若是战斗，我们都会死在这里，若你肯做出牺牲，日后我们必定为你报仇。”

    听到荆天华的话语杜稷内心猛地一颤，脸色苍白如纸，这是，要抛下东皇煜吗？

    随后他嘴角浮现一抹自嘲之色，仿佛看透了什么，一直以来他都十分敬重荆天华，无论天赋还是人品都无可挑剔，但这一刻，他发现自己看走眼了。

    萧沐阳露出一抹笑容，像是透着几分讽刺意味，他人都死了，日后给他报仇还有什么意义？

    纵然站在荆天华的立场上，做出这样的决定无可厚非，但对他而言，太不公平了。

    “若是我不肯留下，你接下来打算怎么做？”

    秦轩语气平静的道，没有丝毫怒意，仿佛只是在说一件微不足道的小事。

    巨人族诸强者目光纷纷看向荆天华，他们也想知道，荆天华会怎么做。

    “我相信你会做出正确的决定，如果你不肯留下来，我会和你一起死在这里，让其他人离开。”

    荆天华回应道，这一番话使得许多人神色陡然间一凝，荆师兄竟然愿意与东皇煜一同留下？

    秦轩也意味深长的看了荆天华一眼，他心中在想，荆天华的话有几分是真？

    在这种情况下，荆天华有可能为了让他心甘情愿留下来，故意说一些煽情的话。

    “既然你这么说了，便和我一起留下吧，让其他人离开。”

    秦轩凝视着荆天华的双眼，仿佛要看透他内心的想法。

    荆天华瞳孔收缩了下，对秦轩传音道：“若是我死了，对巨人族有利无害，这便是你想要看到的结果？

    如果要留下的人是我，我会毫不犹豫的留下来。”

    秦轩眼神露出轻蔑的神色，终于看穿了荆天华的伪装，刚才那一番话说给其他人听的，以此来彰显他的‘格局’。

    “不必装模作样，这样只会让我看不起你。”

    秦轩淡淡的嘲讽道：“若是你站在大局的角度坚决让我留下，我倒是可以理解你，但你人前一套人后一套，实在让我觉得恶心。”

    荆天华脸色彻底沉了下来，终于卸下了伪装，道：“这么说来，你不肯留下是吗？”

    “是又如何？”

    秦轩反问一声。

    “那我只好不客气了。”

    荆天华冰冷开口，虽然这样的做法很卑鄙，但这是为了让大家活下来，离开的每一个人都有份，不能怪在他一人的身上。

    “不客气？”

    秦轩目光闪过一抹不屑的神色，嘲讽道：“你以为自己配吗？”

    荆天华脸色瞬间一僵，心中仿佛受到了莫大的羞辱，竟然问他配吗，东皇煜何来的底气说出这等狂妄的话语？

    以为自己天下无敌吗？

    然而秦轩没有再理会荆天华，而是将目光投向旁边的杜稷，道：“杜兄，可愿随我一同离去？”

    杜稷神色顿时愣在那，有些没明白秦轩这句话的意思。

    东皇煜，有办法离开这里？

    九霄天宫一方强者目光纷纷看向秦轩，神色十分冷漠，都到这时候了，他还想着自己逃？

    见秦轩的神色不像是开玩笑，杜稷眼中闪过一抹决绝之色，沉声说道：“我愿意，纵然是死，我也死而无憾。”

    “好。”

    秦轩脸上露出一抹灿烂的笑意，在这时候还愿意站在他这一边，杜稷绝对是值得信任的朋友。

    “你以为你能逃到哪里去？”

    一道冷漠的声音传出，赫然是那位黑袍青年开口。

    秦轩看向那位黑袍青年，只见他神色淡漠的开口道：“不说我们不会放过你，你以为他们会让你走吗？”

    “这不重要。”

    秦轩语气随意的道：“只要我想走，这里没人能拦得住。”

    此话落下，所有人目光尽皆凝固在那。

    只要他想走，没人能拦得住。

    这是何等狂妄的话语，仿佛不将他们放在眼里。

    刹那间，一道道锋利的目光落在秦轩的身上，不仅是巨人族诸强者，还有九霄天宫一方的人，这一刻他们仿佛结成了联盟，秦轩便是他们共同的敌人。

    秦轩目光扫向九霄天宫一方的人，脸色显得十分寒冷，道：“原本我还打算将你们一起带走，但现在看来，没有这个必要了。”

    “之前本以为你是一位非凡人物，如今看来不过是自私自利之人，且狂妄自大，目中无人。”

    荆天华开口道，语气无比冷漠，仿佛秦轩犯了十恶不赦的罪行。

    “如此自私小人，必须让他付出代价！”

    又有一些人附和道，表明自己的立场，只要杀了东皇煜，他们便能活下去，该站在哪一边再简单不过。

    “真有意思啊！”

    黑袍青年看着眼前的景象，嘴角不由掀起一抹玩味的笑容，听闻当年九玄星域内部有着不小的冲突，否则不至于付出那么大的代价。

    时隔百万年，似乎没有任何变化。

    这一战，他们赢定了！秦轩将九霄天宫诸人脸上的冷漠神色尽收眼底，心中生出一股悲哀之意，这里只是幽冥界的一处秘境，整个幽冥界乃至九玄星域，不知还有多少像他们这样的人。

    秦轩忽然想起在神墓战场之中，神王对他的考验。

    神王问他，如果回到过去，他会怎么做？

    他最终的回答是，统一九玄星域，倾全部力量对付域外邪族。

    如今看来，要做到这件事难如登天，人心易变，在生死关头，有多少人愿意牺牲自己守护他人？

    九玄星域虽然是他们的主场，但如果他们不能同仇敌忾，一致对外，当年的悲剧还会再次发生。

    正因如此，秦轩向来不愿意伤害九玄星域之人，即便与他有仇的人，他也愿意放他们一条生路，将来他们为九玄星域出一份力气便能将功赎罪。

    但眼前这些人，为了保全自己的性命，竟然不惜对自己的同伴下手，这样的人即便活下来了，也是九玄星域的败类，没有价值可言。

    死在这里，便是他们最好的归宿！ 

