    第76章 土匪

    “咦！这下面是怎么回事？”

    正御剑飞行的王腾，突然看到下方路上，正围拢着一群人，

    飞低仔细瞧了瞧，好像是两拨人正在对持。

    一拨人个个手持枪械，骑着高头大马，看上去像是土匪。

    另一拨人好像是商队，拉着五辆马车，神情胆怯。

    其中有一个领头人，正在跟土匪头子商量。

    路见不平，拔刀相助，乃正义之举。

    王腾御剑飞到无人之处，收起轩辕剑，将身上的衣服变成华丽的丝绸装，又从空间拿出一包大洋，背在自己的身后，大摇大摆朝着前而去。

    走了约莫五分钟，就能看到十几个土匪骑着马，将商队团团围住，隐约能听到土匪头子的骂声：“他娘滴！这么多物件，你只给老子五个大洋，你是在看不起我吗？”

    就在这时，有个眼尖的小弟，瞅到了正在赶来的王腾，立马对土匪头子道：“大哥，又来人了，看上去是个有钱的主。”

    闻言，土匪头子看去，看到王腾身着华丽丝绸，身上还背着包裹，顿时脸上露出笑容，骑着马快速来到王腾身前，猛的一勒马绳，马立马停住，抬起高高的前蹄，于要吓唬一些王腾。

    王腾虽不惧，但要有演员的精神，立马装出一副受惊的模样，瘫坐在地上，神情害怕望着满脸络腮胡的土匪头子。

    “你...你想干什么？”

    一边说着，王腾一边紧抱包袱。

    看到王腾紧抱的包袱，土匪头子眼眸一亮，随即轻咳一声道：“咳，你听我说！

    古木阴中系短篷，杖藜扶我过桥东。

    沾衣不湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”说着，土匪头子从马上扯下一根木杖，用力插在王腾身前，这意思不言而喻。

    听到这土匪头子还会念诗，王腾心里感叹：“不怕土匪横，就怕土匪有学问！”

    自己这诗念完了，王腾跟个傻愣子似的，一言不发，土匪头子以为王腾没文化，笑呵呵掏出腰间的枪，在手里颠了颠，“小子，我的意思很简单，留下买路钱，你就能过。

    若是没钱，只有这个！”

    说着，用枪指向王腾的脑门。

    王腾感觉脑门微冷，很不习惯别人用枪指着自己，但为了把戏演好，王腾胆怯的从包袱里摸出一枚大洋，递到土匪头子面前。

    “这个够吗？”

    看到王腾掏出一枚大洋，土匪头子脸色微怒，直接子弹上膛，朝天开了一枪。

    “砰”的一声响，吓的众人瑟瑟发抖，王腾也没想到，这土匪头子真敢开枪，一脸的诧异。

    “妈的！你这是在羞辱老子！当心子弹不长眼，老子一枪嘣了你。”

    土匪头子怒骂一声，枪口再次对准王腾，喝道：“把你的包裹打开！快点。”

    王腾犹犹豫豫，将怀里的包袱打开，露出那满满的银元。

    看到这银元，土匪头子眼眸闪过贪婪，伸手一把将包裹夺过来，仔细瞧了瞧，约莫有五百之数，大笑道：“哈哈，没想到你小子挺富裕！这些大洋买你命够了，你滚吧。”

    “大爷不可啊！这些钱是用来给奶奶看病的，你都拿走，我奶奶很可能会病死的，求求你不要拿走。”

    王腾演技在线，一把抱住土匪头子大腿，哭求道。

    一听这钱是用来救命的，这土匪头子心头一软，但面上强横道：“小子，你奶奶今年多大岁数？”

    “七十有六！”王腾回道。

    “哎呦！还是高寿，看在你一片孝心，这钱我只拿走一半。”

    说着，土匪头子，从包裹里抓了一把大洋，直接将包裹丢给了王腾，转身跃上马，不再理会王腾。

    王腾看着包袱里的大洋，嘴角露出一抹笑意，“这人还有救。”

    于是王腾不打算下杀手，教训他们一下就行。

    从地上站起，打去身上的尘土，王腾被着包裹，缓步朝着前方走，正好路过商队旁，看到其中有几个妇孺，面露惊恐的神情，心头有了一个想法。

    他走到土匪头子身前，抱拳道：“先生，这些人看着可怜，我愿意奉上这些大洋，求你放过他们。”

    见王腾递上了包袱，在土匪头子一旁的小弟，面露笑意，直接把包袱给抢了。

    土匪头子瞪了他一眼，骂道：“苟三！谁TM的让你抢的！”

    “大哥，这...这不是抢，是他送的。”小弟一脸委屈巴巴道。

    “滚！”

    土匪头子一怒，一脚将小弟踹到，随即一脸疑惑盯着王腾：“你不是说，这钱是给奶奶看病的吗？”

    王腾点头，面露悲意道：“没错，是给奶奶看病的，可奶奶的病很重，就算花钱看病，也难以治愈。

    还不如把钱给你，救下这些人，也算是一件善事，就算奶奶知道，她也会支持我的。”说着，王腾假装抹眼泪。

    “唉~”

    闻言，土匪头子叹了一声，回想起以前的往事，记得在儿时，母亲那温暖的双手，抚摸着自己的脑袋上，温柔的话语再次重现。

    “天龙，你长到之后，一定要做个好人，好好对待身边的人。”

    想着想着，土匪头子眼眶湿润，赶忙揉了一下眼，不让眼泪流出，看向王腾一笑：“很好！老子就喜欢你这种重情重义，有孝心的人。”说着，对自己的一众小弟挥手，“把人都放了，咱们回去。”

    说罢，骑着大马离去，劲风拂面，他落下了眼泪。

    身后的小弟们不明白，老大为什么要放过这些人？难道不清楚，山里已经没有余粮了。

    就在这时，土匪二把手，骑着马追上土匪头子，质问道：“大哥！你为什么要这样做？这太过妇人之仁了。”

    “老子是土匪不假，可他娘的不是畜生！也是有血有肉的汉子。

    你看那小子弱不禁风，为了救人能付出救命钱，这样有情有义的人让我遇到了，我必须仁义一回！

    否则，我自己都看不起我自己！”

    土匪头子慷慨激昂的话语，听的二把手一脸懵，心说：“你不顾及自己，也要估计一下兄弟们啊！

    兄弟们跟你，是为了荣华富贵，不是跟你当善人的！”

    想到此，二把手心里升起叛逆之心，摸了摸腰间的枪，脸上闪过犹豫，但想到那些唾手可得的财物，一脸决然，掏枪对准土匪头子，“砰”一声枪响，土匪头子坠马。

    突如其来的状况，吓了众小弟一跳，纷纷面露惊骇，不可思议的眼神看着二把手。

    当即有一个小弟，掏枪对准二把手，怒吼道：“张宝！你个狗日...”

    不等这小弟把话说完，二把手神情冷漠的抬手就是一枪，“砰”的一声，小弟被一枪爆头，顿时，众人不敢在说话。

    见已经震慑众人，二把手不慌不忙道：“我张宝不才，但也知道贼不走空的道理。

    但你们瞧瞧咱大当家，为了什么狗屁的仁义，将得手的财物给放了，导致我们山中无粮，等待我们的将会是死亡。

    跟这样的大哥混，迟早饿死！

    所以我杀了他，从现在起，我张宝就是大当家！”

    众小弟闻言，也觉得是这么个理，于是纷纷高喊：“大当家做得好！跟着大当家混有肉吃！”

    听到众人的声音，张宝很是满意点头，看向不远处的官道，振臂一挥：“小弟们！咱们杀回去！”

    “好！”

    一众人骑着大马，又冲向了官道。

    等他们离开，坠马倒地的土匪头子，猛的从地上站起，怒骂道：“狗日的！居然敢背叛我，背后捅刀子，我余天龙不杀你，誓不为人！”

    说罢跃上马，余天龙悄悄绕道而行，窜到官道密林中，打算打黑枪。

    余天龙没死，张宝那一枪打在他的腰眼上，幸亏他腰上系着一条银腰带，帮他挡了一颗子弹，否则，必死也残。

    (本章完)

