    在祭坛前，陈恒切实感觉到了自己的变化。

    在之前，他还仅仅只是个刚刚迈上修士路的小修士。

    但等到经历了方才那一场大梦之后，此刻的他，已然近乎于一个真君转世了。

    在方才的经历中，陈恒最后已然无限接近于真君，只差最后一步，便可正式蜕变。

    而现在，这一切都成就了陈恒，变成了他的积累之一。

    这些修行经历都是如此的真实无虚的。

    此刻的他，在修行到真君之前，都已然再无瓶颈了。

    如此的手段，当真令人叹息。

    “宋启想必也是这般的吧......”

    站在祭坛之前，陈恒心中猛地闪过了这个念头。

    他想到了宋启身上的变化。

    那一日的性情大变，想必便是与他此刻一般的经历吧。

    在梦中，宋启同样经历了如此的一生，经历了他原本的轨迹。

    直到轨迹结束之后，他才回归，重新回到了此刻。

    现在想来，这所谓的重生，其实也就是这么回事。

    在此刻，陈恒不由联想到自己身上。

    宋启的重生，是人为导致的，是那位大能为了传承自身衣钵，人为进行的结果。

    那么他的重生呢？

    陈恒自身同样是重生，从未来重生到了自己的少年之时，与宋启的情况一模一样。

    那么，他的背后，是否同样有人在暗自操纵呢？

    “不，不对。”

    随后，陈恒又暗自摇了摇头。

    与宋启相比，他的重生的确还是不同的。

    他的重生，与其说是重生，倒不如说是穿越到了某个与他原本世界极其相像的平行世界。

    毕竟，在他原本的世界里，可没有什么武道，也没有什么魔与诡异。

    所以，他与其说是重生，倒不如说是穿越。

    而且，他与宋启不同。

    宋启的重生，仅仅只局限于这一个世界之中。

    而陈恒重生之后，却还觉醒了模拟器，去往了不同的世界。

    这若同样是人为的，那么其所具备的力量，就太恐怖了一些。

    在原地站了一会，陈恒仔细感受了一下。

    此刻? 他的脑海中? 已经多了不少东西。

    大量的讯息浮现脑海，让他知道了许多新知识。

    而与其同时? 一股崭新的力量也在他体内浮现? 让他本能的望向自己的头顶之上。

    一股淡淡的金色光辉，笼罩在他的头顶之上? 尽管很淡，但却的确存在着。

    “这是.....”

    望着这股金色光辉? 陈恒迟疑了一下：“我的天命？”

    与其说是他的? 倒不如说是这具身躯原本就有的。

    人既有命。

    在这世上，一切万物众生都遵循着最基本的命数而行。

    而在这世上，也有许多人，秉承着天命而生? 被上苍所赐福? 不论作什么，都一帆风顺，格外顺利。

    这种人，往往便是有天命在身。

    在接受此前男子的传承之后，陈恒似乎拥有了某种力量? 能够看穿一个人身上的天命。

    他这具身躯便是如此。

    在原本的轨迹中，陈恒的前身一路纵横? 能够获取机缘，成为修士? 最后甚至险些修行到真君之境，这无疑是有天命在身的。

    眼前这一层淡淡的金色天命? 便是证明。

    金色的天命尽管稀薄? 看上去如同烛火一般微弱? 但却的确存在，时时刻刻笼罩在陈恒的身上，仿佛拥有一股独特的力量，照亮了前方，令一切都得以顺利进行。

    “天命......”

    站在原地，望着这一层淡淡的金色天命，陈恒喃喃自语。

    在此刻，他想到了在进入这个世界之前，那一次的大转盘。

    他此刻所拥有的天赋，是淡淡的一层金色天命。

    而这个身份在大转盘上显露出来的，也恰好是金红色。

    红色中带着些金色。

    这两者之间，是否有些联系？

    陈恒觉得，这应该是有的。

    毕竟，价值更高的身份，总该有些特殊之处。

    想来这其中的特殊之处，有部分是实实在在的潜质与家世，但还有相当部分，应该便是表现在这天命之上了。

    他如此想着，有些豁然开朗。

    随后，站在祭坛前，他开始认真感受自己身上的变化。

    接受了男子的传承后，陈恒的修为并未变化，但却多了近百年的修行经历，还有一股独特的力量。

    在此刻，他能够感觉到，自己的神魄之上，似乎多了一枚独特的印记。

    这枚印记是紫色的，其上的力量十分独特，在陈恒的神魄之上铭刻，像是要烙印在他的灵魂之上。

    通过男子留下的部分传承，陈恒知晓了这枚印记的来历。

    这个印记，名为天命印记，是天命奥义的初始，也是传承的唯一核心。

    在祭坛前，那名男子早已经陨落了。

    不过，为了传承，那名男子将一切都留在了这里，其中便包括他们传承的来历。

    男子的名字，叫做天星子，是天星门唯一的弟子。

    天星门，这是个独特的圣地，每一代天星门，都仅仅只有一个弟子，也唯有唯一的圣主。

    而他们的名字也十分统一，在继承了天星门得圣主之位后，便继承了天星子的名号。

    男子也是如此。

    在天星子留下的讯息中可以知晓，在最初之时，天星门的初代圣主，本是一个寻常老农。

    一日，天外落下陨石，落在老农家中，降临在老农身上，使其获取天命印记。

    随后，依靠着天命印记的力量，老农最终崛起，创下天星门，将天命印记一代代传承下去。

    直到如今。

    “天命印记......”

    陈恒暗自点头，心中闪过这个念头。

    按照天星子所说，天命印记具备着看穿命数的独特力量。

    至于窥见天命，这仅仅只是天命印记最基础的运用而已。

    站在祭坛之前，消化完这些讯息，陈恒最后才抬头，望向眼前的那座祭坛。

    按照天星子所遗留的讯息来看，这一处祭坛，便是离开此地的唯一媒介与通道。

    于是，望着眼前这座祭坛，陈恒缓缓伸出手。

    身前，伴随着陈恒伸出手，祭坛缓缓绽放光亮，在其上，一道道神秘复杂的符文凝聚，迅速飞舞而出。

    轰隆一声，一道门户顿时在身前成型。

    ......

    PS：已经六章了，求一波月票和订阅可否？

