    见叶大娘很感激地望着自己过去的儿媳妇梁梅姬，郑爽心知把实话告诉大娘的时机到了，就微微一笑，说：“大娘，我在想啊，我们庞村象大娘这种情况的婆婆不在少数。这也不能多怪离开庞村到外面挣大钱的儿子们，他们要是回来伺候母亲，哪谁去挣钱养一家老小呢？也怪不到婆婆们的儿媳妇，她们来庞村玩几天也许还可以，但长期让她们呆在庞村也是不现实的要求。而婆婆们的儿子儿媳已经习惯于过他们小家的日子，自然也不大情愿接老母亲来同住。这种情况下，我觉得我们庞村应该有一套可以养老的机制，让儿子们出钱送他们的母亲进我们庞村自己的养老院，同时认离婚的媳妇做女儿，让离婚的媳妇代婆婆们的儿子孝顺婆婆们，给婆婆们带来家人的慰藉与温暖。当然，婆婆们在庞村的所有房子，婆婆百年后应该归离婚的媳妇，如今的新女儿所有。这对婆婆们、儿子们、离婚的媳妇们而言，是三方共赢的做法，既不辜负了婆婆们平日里疼爱离婚媳妇们的好，也不辜负平日里离婚媳妇们对婆婆们的好，更使得婆婆们的儿子和新媳妇可以安心地在外面挣钱。叶大娘，我的这种想法，你觉得可以么？”

    叶大娘和梁梅姬听了都很吃惊，相互对望一眼，都觉得这是很好的办法。叶大娘叹了口气，说：“我不担心梅姬，我只担心亦明不肯呀！”梅姬显然很有同感，说：“房子全给我，亦明也不会觉得可惜，说到底，房子最后也会到我女儿的手上，还在亦明女儿的手中，我并不会真的将房子给带走了，我也带不走嘛！但要亦明出很多钱送婆婆进养老院，恐怕跟婆婆所担心的，亦明纵然肯，那个女人也不会同意的。”

    叶大娘很伤感地叹了口气，说：“说来说去，都是大娘跟亦明的新媳妇没感情啊！跟别人似的，哪里会肯出大钱来养她都没见过的婆婆呢？”

    郑爽点点头，说：“大娘的话的确是实情。但问题总该得到解决，如果协商一途走不通的话，我会向村两委汇报，让村两委出面，带领婆婆们到大广法庭状告儿子儿媳未尽赡养老人的法定义务。到时，法庭自然会根据儿子们的经济收入情况，判定他们每月应该汇多少钱来养母亲的。”

    叶大娘很吃惊地望着郑爽，说：“郑医生是要母亲状告儿子吗？这样会毁了儿子的前程呀！”郑爽笑嘻嘻地摇着头说：“不会的。普通事情诉讼，不会影响儿子们前程的。可儿子们如果坚决不同意赡养老父母的话，儿子们所在的单位倒真的会接到法院的文书，由单位代扣代付赡养老父母的钱款。我相信儿子们也担心自己不赡养家中老人的事在单位里传开，会主动按月付款回来给他的父母。叶大娘，这个办法你心里好好想想，有什么想法就让梅姬嫂子去告诉我。大娘，瓶挂好了，我该回去了。梅姬嫂子，今晚你就陪着大娘睡吧，万一有什么问题，好去告诉我。”郑爽说话的工夫，已经将输液针头拔了出来，正手按棉签示意梅姬嫂子来按着。

    郑爽谢绝了叶大娘要梅姬送自己回家的好意，只借了她家一把手电筒，独自背着出诊箱走出梅姬嫂子的家慢慢向自己的家走回去。路上，郑爽一直在心里想着如何才能建立起庞村的养老院，如何才能顺利地让老人的儿子们同意出钱、将房子划归离婚媳妇的头上去。

    突然，郑爽感觉出诊箱的背带被什么东西挂住，自己拽不动了。郑爽非常惊讶地想回头去看，心里却想起小时候妈妈讲过的鬼拽人的故事，想起妈妈所说只要被鬼拽的人不回头，鬼就没办法把人的魂魄给带走的，那被拽的人就会没事的。

    郑爽突然不信有什么鬼魂之说了，但事到临头心里仍然慌了起来，当真不敢回头，吓得扔下出诊箱大叫一声：“鬼啊！”死命地就往家里跑去i说也奇怪，那鬼魂竟然一直跟在郑爽背后，一声声地喊着：“你不要出诊箱啦？你不要出诊箱啦？”

    郑爽见鬼魂一直跟着自己，吓得魂不附体，双腿一软，瘫坐在路面上，双眼闭得死紧死紧的。听着那鬼走到自己的身后了，郑爽哀求着说：“求求你了，我没干坏事，求你不要缠着我了。”

    “你不要出诊箱啦？”鬼魂竟然还蹲身下来，在郑爽耳畔问着。郑爽一听鬼的声音就在自己身旁，浑身发抖着大叫一声，竟然昏了过去。

    似乎昏了n久，郑爽感觉人中一阵剧痛，意识突然间清醒过来，见半躺半靠在自己家大门上，突然回想起自己在回家的路上被鬼魂所拽的事情，眼眸中立即涌现惊骇之色，望着眼前的黑影，虚弱地问：“你是人是鬼？”那黑影“卟哧”一笑，说：“我当然是人了，还是一个很漂亮的年轻女人。”郑爽听了脱口而出：“女鬼！我求求你放过我吧！李婉婆婆，你快救救我吧！”

    在郑爽心目中，虽然李婉婆婆是因自己上吊自杀的，但他知道李婉婆婆心里是感激他的，故而才敢住进李婉婆婆上吊自杀的房间里去。此时突遇女鬼缠身，郑爽心里自然地想起李婉婆婆来，就拼命地喊叫着：“李婉婆婆救命啊！”

    那黑影听郑爽大喊已经死去半年多的李婉婆婆救命，心生奇怪起来，拽着郑爽的胳膊摇晃着说：“你张手摸摸我就知道我是人是鬼了！”说着，也不管郑爽愿不愿意，硬拽着郑爽的右手，按到她的胸口上去。

    软软的，郑爽感觉按到了女鬼的**了，心里以为这是个女色鬼，浑身颤抖个不停，哀求着：“人鬼殊途，求你不要性侵犯我！”郑爽没提性侵犯还好，他这么一提，那黑暗立即伸手到他的胯间，将他的**给捉住了，一连声地笑着，郑爽听起来黑影的笑声，简直比电影电视上女鬼的笑声还要恐怖。

    “哎，你的**只有这么一点啊？这能算一个男人吗？”黑影语气显然很失望地说。