    李铁柱治好了徐文山的病，徐文山夫妻俩感激不已。

    “李医生，真的是太感谢你了！要不是你高超的医术，我……都不知道该怎么办了。”姚敏道。

    去了几家大医院都查不出任何病因，姚敏有想过带徐文山去国外的医院。

    但她又觉得，国内的医院查不出任何病情，国外的医院估计也没什么办法。

    所以，姚敏没有着急带徐文山去国外的医院，而是托人找名医。

    可陆陆续续找了不少人，都没有办法。

    直到今天，杨文泉找来了李铁柱，才治好了徐文山。

    对于徐文山夫妇的感谢，李铁柱微微点头回应。

    “李医生，医药费是多少？我马上转给你。”徐文山问道。

    李铁柱治好了自己的病，只要自己给得起，徐文山都不会有任何异议。

    “对了，李医生，你还没告诉我你想要什么呢。”姚敏道。

    姚敏说过，只要李铁柱治好了自己丈夫的病，他想要什么自己的可以给他。

    说出去的话，自然要说话算话。

    “你们只要让我挑选一件你们的藏品带走就可以了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，徐文山夫妇俩异口同声地说道：“李医生，没问题，随便拿。”

    别说一件藏品了，就算是五件十件，徐文山都舍得。

    “那我就不客气了。”李铁柱道。

    走进别墅的时候，李铁柱感受到屋里有一丝淡淡的灵气。

    这种情况，极有可能是因为附近有可以释放出灵气的宝物。

    徐文山是收藏家，家里收藏了很多值钱的东西，宝物最有可能在他家里。

    “李医生，你说这话就客气了。”徐文山说道：“要不要我帮藏品全部搬到这里来，你自己再慢慢挑。”

    听到徐文山这么说，李铁柱摇手道：“不用。”

    要是现在把所有的藏品搬到这里来，一会还得放回去，太麻烦了。

    “那要不要我帮你讲解一下每一件藏品的来历？”徐文山继续问道。

    学文山觉得，李铁柱是一名医生，平时把时间全部用在学习医术和帮人看病上了。

    在收藏这方面，他应该不在行。至少，没有自己在行。

    自己帮着讲解一下，可以让他更快地选到自己想要的东西。

    然而，李铁柱却道：“不用，我自己来就可以了。”

    对于古董，李铁柱觉得自己确实不怎么在行。

    但是，如果碰到可以释放出灵气的宝物，自己肯定能辨别出来。

    听到李铁柱这么说，徐文山只好说道：“那行，李医生，你自己慢慢看，有什么需要的记得喊我。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱开始在徐文山的别墅里走起来，一件一件地挑选屋里摆着的藏品。

    不过，说是挑选，李铁柱基本上就是靠近看一眼，顶多再用手摸一下。

    所以，一整栋别墅里摆着的藏品，李铁柱不多久就看完了。

    让李铁柱失望的是，没有找到他想要的宝物。

    那一丝淡淡的灵气，是一尊玉佛散发出来。

    雕刻玉佛用的料是上等玉石，内里虽然有一些灵气，但很少，对李铁柱来说作用不大。

    看着桌子上的那樽玉佛，李铁柱失望地摇了摇头。

    而这一幕，正好被徐文山看到。

    “李医生，没有找到自己想要的？”徐文山走过来问道。

    “嗯嗯。”李铁柱如实地点了一下头。

    看到李铁柱点头，徐文山心里有些不悦。

    要知道，屋子里摆着的这些藏品，都是自己精挑细选才选上的。

    可李铁柱，竟然一件都没看上。

    徐文山觉得，李铁柱应该是不知道这些藏品的价值，所以才看不上的。

    这么一想，徐文山心里的不悦立马就烟消云散了。

    “李医生，我这里的藏品最差的一件也在五十万以上。”徐文山说道：“要不这样，你告诉我你想要什么样的，我帮你挑。”

    别墅里摆着的这些藏品，都是徐文山精挑细选的杰作。

    他敢肯定，没有人比自己更了解它们。

    “我知道这些藏品都很值钱，但不是我想要的。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，徐文山马上就开心了。

    他觉得，李铁柱的话，分明是在说自己的藏品没有一件足够吸引他。

    要知道，这些藏品都是自己精挑细选回来的，随便一件都可以卖不少钱。

    这个世界上，没有人能对钱说“不”。

    看来，还得让他看一下自己引以为豪的那些藏品才行。

    “李医生，你跟我来。”徐文山说道。

    “去哪里？”李铁柱问道。

    “你看不上这些藏品，我带你去看其他的。”徐文山道。

    听到徐文山这么说，李铁柱惊讶道：“你还有其他藏品？”

    “嗯嗯。”徐文山点了点头：“请跟我来。”

    说完，徐文山往一楼走去。

    见状，李铁柱跟在徐文山后面。

    不过，李铁柱的心里并不抱希望。因为那一丝灵气的来源已经清楚了，是一尊玉佛散发出来的，不是自己想要的。

    要是别墅里还有其他可以释放出灵气的宝物，这么近的距离，自己肯定能感受到它的存在。

    除非，宝物使用了特殊材料制作的盒子装着，隔绝了它释放出来的灵气。

    李铁柱跟着徐文山，来到一楼的一个房间。

    可是，这个房间的藏品李铁柱已经看过了，并没有自己想要的东西。

    “这个房间的藏品我已经看过了。”李铁柱对徐文山说道。

    徐文山看着李铁柱，微微一笑道：“李医生，我要给你看的不是这个房间摆着的藏品。”

    说这，徐文山的手在一面墙上按了下去。

    滴！

    随着一声“滴”的响声，地面竟然出现了一条往下的阶梯。

    看到这样的情况，李铁柱有些震惊。

    真没想到，别墅里竟然还有暗室。

    看到李铁柱惊呆地看着暗室的入口，徐文山笑着解释道：“这时我把别墅买下来之后，才找人挖的。”

    “可这么做，不怕影响别墅的安全吗？”李铁柱问道。

    “我找专业的人士看过之后，才挖的。”徐文山解释道。

    独栋别墅相比于高层来说，没有那么多的限制。

    “李医生，走吧。”徐文山道。

    说完，徐文山走下阶梯。

    阶梯的尽头，是一道设有指纹密码的钢门。

    徐文山把手放上去，把门打开。

    门打开之后，暗室里的灯自动亮了起来。

    暗室不大，只有五平米左右。

    不过，如果合理利用，这里也可以放不少的藏品了。

    “李医生，这里的藏品虽然不多，但每一件的价值都不低于一千万。”徐文山得意地说道。

    这里的藏品，是徐文山最喜欢的，每一件都让他引以为豪。

    “你看这一件夜光杯，上千年的历史，依然完好无损。它现在的价值，在五千万左右。”徐文山小心翼翼地拿起一件藏品，对李铁柱介绍道。

    “还有这一颗圣光宝珠，是我在一次拍卖会上花高价拍下来的。它的来历可不简单，是圣光塔的镇塔之宝，有镇压妖魔鬼怪的作用，世界上仅此一件，独一无二。”

    “还有这个……”

    徐文山得意地跟李铁柱介绍着他的藏品，想让他也开开眼界。

    然而，李铁柱扫了一遍暗室里摆着的藏品之后，便把目光放在了一块色彩斑斓的石头上。

    真没想到，徐文山的藏品中，竟然还有一件这样的宝物。

    这件宝物虽然不能释放出灵气，内里也没有大量的灵气。但对于李铁柱来说，却是稀世珍宝。

    看到李铁柱一直盯着一块石头，徐文山走过去，问道：“李医生，你喜欢这块陨石？”

    “这是陨石？”李铁柱讶异道。

    “对，这是一块陨石，从天上掉下来的。”徐文山说道：“这块陨石虽然不是古董，但它是一种特殊材料，具有非常大的科研价值。”

    “在收藏界，很多陨石的收藏价值也很高。”

    听了徐文山的解释，李铁柱微微一笑。

    在万物神诀里，有关于这种陨石的介绍，叫龙清虚幻石。

    龙清虚幻石是一种特殊材料，是炼制飞龙神剑的主要材料之一。

    飞龙神剑的威力非常强大，堪称绝世神兵利器。

    一直以来，李铁柱都想要炼制一把属于自己的飞龙神剑。

    特别是最近遇到的对手手里都有兵器时候，这种想法更甚。

    毕竟，赤手空拳去对付手里有兵器的对手，自己非常吃亏。

    只是，这么久以来，别说把炼制飞龙神剑的材料找齐了，一件都没有找到。

    能在这里看到龙清虚幻石，李铁柱感到非常惊喜。

    李铁柱不知道龙清虚幻石是不是陨石，是不是具有很大的科研价值。

    不过，他非常清楚，这时自己梦寐以求的宝物。

    李铁柱小心翼翼地把龙清虚幻石拿起来，轻轻地抚摸着，欣赏起来。

    看到李铁柱对那块陨石爱不释手，徐文山道：“李医生，这块陨石现在的市价大概在两千万左右，比夜光杯和圣光宝珠都要便宜不少。”

    在这里，这块陨石的价值差不多是所有藏品里价值最低的。

    然而，李铁柱却好像没有听到徐文山的话一样，道：“我就要它你。”

    “啊？”听到李铁柱的话，徐文山惊讶地“啊”了一声。

    自己都已经明确告诉李铁柱这块陨石比夜光杯和圣光宝珠都要便宜不少，他怎么还要选它？

