    “不会！”

    修罗王见状笑道：“林兄弟，这条白蛟吃了黑玄果正在进化，不日就能变成黑蛟，届时就无限接近黑龙了！”

    “原来如此！赤龙，那你再吃一颗吧！”

    林阳很高兴，赤龙都好久没有提升了，想不到吃了个‘黑苹果’就进化了，真牛逼！

    谁知赤龙却是摇了摇头，转身又钻回了戒指里。

    “黑玄果需要慢慢消化的！”修罗王说道。

    “好吧！”

    林阳话音刚落，却发现刚才自己摘掉的黑玄果，又长了一颗出来，只是果实还不够大而已！

    这玩意还能无限生长？

    不管了，这种宝贝必须带回去！

    林阳也不多想，直接将整棵树连根拔起，放进了虚空之戒里......

    很快，林阳等人将邪冥教的仓库‘洗劫一空’，等他们走出仓库时却发现，外面已经架起了许多火堆，袁华正在带人杀......好像是野猪，准备大吃一顿！

    “老袁，你从哪弄来这么多野猪？”

    林阳哭笑不得，这吃法可比撸串豪爽多了！

    “嘿嘿，你忘了我是什么人了？”袁华咧嘴一笑：“神兽宗弄几只野猪吃还不简单？”

    “......”

    正当林阳困惑之际，只听到袁华扯开嗓子发出一阵怪叫声。

    很快，又有两头巨大的野猪从远处的山林中冲了出来，并且十分乖巧地站在了屠刀下，等着刀起猪头落......

    “牛逼！”

    林阳见状忍不住竖起了大拇指，袁华居然还能召唤野猪！

    这要是在华夏，光靠着这门手艺就能发财了，现在的猪肉多贵啊，更别提野猪肉了！

    中午，大家在邪冥教里大快朵颐，大口吃肉大碗喝酒好不痛快！

    “林兄弟，你放心！”

    修罗王喝多了，拍着胸脯对林阳说道：“以后你要有事随时找我，必定赴汤蹈火！”

    “呃......好啊！”

    林阳尴尬一笑，主要是修罗王看向自己时，那黑漆漆的眼眶实在让人心里发毛。

    “林公子，吃完饭我们就回千机界了！”刘长老坐在一旁说道：“听少主说，你要先回昆墟界？”

    “嗯，有问题吗？”林阳问道。

    “曲宗主临行前有交代，希望林公子能尽快！紫霞宗喜获天骄的消息已经传开了，曲宗主想借此宴请千机界各大宗门，林公子是主角自然不能缺席！”

    “我知道了！”

    林阳点点头，他准备回家看看苏雪那件事解决得怎么样了，然后再去千机界。

    “林阳你别忘了，我要跟你一起去昆墟界！”曲檀儿怕林阳忘了自己，赶紧提醒道。

    “……”

    林阳看了曲檀儿一眼，脸上露出了无奈的苦笑……

    吃饱喝足后，林阳休息了一会，然后才向袁华等人提出告辞。

    昆墟界除了林德宇，其他人都跟林阳一起走了。

    林阳也没多想，只是临走前对林德宇说：“爸，你和南宫阿姨什么时候结婚，记得派人通知我一声！”

    “儿子，你真的长大了！”林德宇欣慰地看着林阳笑道。

    “我走了！”

    林阳说完带着人离开了邪冥教，朝着魔鬼山赶去……

    三天后，林阳离开炼狱界，并且很快回到了宁城，他这时才知道自己离开快十天了！

    到这都不算什么，最让他头疼的是身边多了个漂亮女人！

    初来乍到昆墟界的曲檀儿也像刘姥姥进了大观园，看着城市里拔地而起的高楼，快速行驶的汽车，惊得半天说不出话来，只是紧紧地抓着林阳的胳膊，似乎有点小害怕......

    “阳哥，我和焦平先去太子大厦看看吧，你……要一起吗？”白虎说完瞥了曲檀儿一眼。

    “我就不去吧，先把曲檀儿安顿下来吧！”

    林阳苦笑，这妮子从下飞机就拽着自己，就跟小屁孩似的，生怕自己走丢了！

    等白虎等人离开，林阳将曲檀儿带到了天一酒店，并且给她开了间豪华套房。

    “林先生，这位小姐是？”经理看到曲檀儿一身古装，不由得好奇问道。

    “她是我朋友曲檀儿，你好好招待她！”

    “没问题！”

    经理一听是林阳的朋友，急忙陪着笑。

    很快，林阳拿着房卡将曲檀儿带进了房间，一进门曲檀儿发现里面空无一人就只有自己和林阳，顿时紧张了起来。

    “曲檀儿，你想吃点什么？”林阳坐在沙发上，看着曲檀儿局促不安的样子想找个话题缓解一下紧张。

    “我，我不饿！”

    “你要是累了的话，不如先去睡一下吧，卧室就在里面！”

    “你，你流氓！”

    曲檀儿一听顿时俏脸羞红，狠狠瞪了林阳一眼。

    “美女，我，我就是让你去休息而已，怎么就流氓了，你是不是自己想多了？”林阳汗然，没想到自己好心劝曲檀儿去休息，还落了个流氓的名号？

    “哼，谁让你说什么睡觉的，大流氓！”

    曲檀儿才不管那么多，听到林阳还敢辩解，不由得娇嗔道：“林阳，虽然爷爷让我嫁给你，但男女授受不亲，我们还没结为夫妇呢，你可不许胡来！”

    “......”

    林阳一听无语了，索性转身就往外走，咱惹不起总躲得起吧？

    “你去哪？”

    “我办点事，办完事我再来找你吧！”

    “那你快点哦，爷爷还在等着我们回去呢！”曲檀儿嘟着小嘴，满脸的不乐意。

    林阳点点头，转身离开了房间，他先是去看了看布兰妮，一段时间不见这女人的肚子越来越大了。

    “林，你终于出现了！”

    布兰妮看到林阳，欣喜中又带点幽怨道：“我爸妈来了，结果你却失踪了，打电话也打不通！”

    “你家人来了，在哪呢？”林阳歉意一笑。

    “我爸肚子不舒服，去医院了！”

    “那好，晚上我请他们吃顿饭，如果你父母想在华夏发展的话，我会帮他们的！”

    “谢谢你，林！”

    布兰妮一听心情好多了，心情一好就想着腻歪一下，她披着林阳的脖子呵气如兰道：“林，我们好久没有做那事了，要不我们来一次吧？”

    “呃......布兰妮，你肚子都这么大了，还是悠着点吧，我还有事你先忙！”

    林阳说完赶紧离开了，免得这妮子控制不住自己，非得那什么的话，他真怕伤到了孩子......

