    见到工厂内部设备齐全，各种脑补下，也没多想，再看到矿库堆积如山的矿粉后，大部分也很快接受。

    在场的人中。

    九成以上都是首次进厂。

    一切都新奇。

    要做的，不是思考缘由，而是去适应。

    赚钱！

    吃饭！

    才是最重要。

    之前不少人都是工建司的，到处修路扩宽，现在能进厂，简直梦寐以求，至少不用到处荒山野岭挖土。

    大多数人，其实喜欢安稳。

    现在就挺好。

    宿舍干净，吃的也好，待遇比荒野上少些，但胜在环境不错。

    。。。

    不过。

    还有一些人久久说不出话，如一些厂区安保。

    掐了自己一下。

    啊！

    疼！

    不是做梦。

    但这怎么可能，前几天巡查的时候，根本没有这些矿，堆积如山，根本不是短时间内可以堆放出来的。

    而且一点风声没有。

    “怎么回事？”

    “嘘！”

    “。。。”

    最终，也只能归咎于联邦那已经传得有点神乎的言论，而这，又关乎联邦机密，因此，全都选择闭嘴。

    不讨论。

    不多言。

    做好手头工作，反正薪水不少就行。

    。。。

    短暂的适应后，一个个开始进入岗位。

    “记住。”

    “上工的时候，严格遵守制度，操作要规范。”

    “最重要的一点，不要去不该去的地方，不要碰不该碰的东西，眼前的这些设备，都是联邦的重要财产。”

    “不仅昂贵，而且都是大家伙，稍不注意就会造成危险。”

    “。。。”

    来到各自区域，领班的大声喊着。

    为了顺利投产。

    正元工业区派遣了不少熟练工来，虽然跋涉千里，但一个个都升了领班，发现这里的设备和元城一样。

    真正的生产过程，不需要他们操心。

    主要的工作有三项。

    第一，进料，把料场的东西，弄进料口。

    第二，加工，把半成品加工成成品，质检，打包。

    最后，便是送去该去的地方。

    。。。

    整个厂区的设备，全部启动。

    半小时后。

    其中一个厂房，生产线上，人们已经等待许久。

    “出铁了！”

    “好快啊！”

    “真的是直接出成品！”

    “。。。”

    一些没见过的震撼得不行，以前炼铁有多复杂，也算有所耳闻，但现在，只要原料进去，出来就是铁。

    源源不断。

    产量巨大。

    难怪厂房都是钢铁铸造，因为联邦根本不缺。

    “这铁锅真好看。”

    “嗯嗯！”

    “表面光滑，一点毛刺没有。”

    “。。。”

    当铁锅从传送带到他们眼前时，温度已然冷却，望着传送带上不断下线的产品，很多人的世界观刷新。

    原来，造锅，这么的简单。

    照这个速度，不停歇的话，一天不得产几万口？

    “三座铁锅厂，一天可产十五万口锅。”

    “。。。”

    听了领班的话，再次震惊，十五万，太夸张了一点吧，但眼前流水一般出来的铁锅，让其又不得不信。

    “一口得卖多少钱？”有人问。

    “一两。”领班倒是知道一些。

    “啊？”

    “这么便宜？”

    “。。。”

    这样品质的铁锅，在以前钢铁匮乏的时代，至少十两起步，一般人家根本用不起，大多还是用的陶锅。

    现在直接一两银，降价得这么厉害吗？

    “想什么呢，这是联邦福利之一，由联邦补贴，只要是在册户口，每户人都能一一两价格购买这样的锅。”

    “但想买第二口，就得用市场价。”

    “五两。”

    这么一听，大家恍然。

    也对。

    再怎么，也不应该便宜到一两的程度，一时间，大家不由想到了联邦的另一个看似绝对在亏本的买卖。

    ---盐！

    那价格，真的低。

    但联邦却在所有辖域实行统一低价，这也是联邦福利。

    一边感慨联邦的好。

    一边快速忙碌起来，给铁锅打包，放进一个个木箱中。

    。。。

    半小时后。

    仓储区。

    所有产品，经过短暂的入库登记后，直接从出库口，上了一辆辆马车，然后按照运输单，驾驶向各地。

    “走！上路！”

    宋三大呼一声，三十多辆马车出发。

    他是一个镖局的镖头。

    接了联邦的长期大单，近来忙得不行，以前是怕没生意，现在是运输单多到做不完，镖局是一扩再扩。

    从未想过，会这么忙。

    究其原因。

    还是联邦太会折腾了。

    不过。

    折腾的好。

    如眼前。

    出了厂区，就能看见宽阔到夸张的坦途，别说三五辆，就算是十几辆马车并排，都不存在多大的问题。

    中间有隔离带，全部靠右行。

    尽管隔离带空空，道路也是土路。

    但宋三明白。

    不久之后。

    这里将会迎来变化，他的运输线是中州，而中州已经修成了第一条，长度已然达到几百里的沥青路面。

    当时在南港码头卸粮，体验过。

    那感觉，简直了。

    要是全部都是沥青路，对走镖这个行业来说是神助一般。

    提高通行速度，还更加的舒适。

    。。。

    光是现在，马车在压实平整过的土路上穿行，速度就提高不少，还节省了马力，而这样的路遍布南庆。

    至于大延和百城，听说还没有，只是简单修整了一下。

    得等到秋收后，农田腾出来，才会按照新的规划，修建这样标准的道路。

    “大手笔！”

    “得花多少钱？”

    宋三每每想到这里，就不由心颤。

    一千万两？

    扯！

    光是工建司上千万工人的工资，一个月就不止这个数，乘以十倍都不行，此外，还有千万军队要养活。

    总之。

    联邦支出，定然是个天文般的数字。

    以前还觉得，有的商人能富可敌国。

    如今，再不这么认为。

    和联邦比，就算那些权贵大户没有被抄，在联邦面前，也得献上膝盖。

    。。。

    走到路上。

    一边欣赏风景，可以看到两边规整的农田，即将迎来秋收，沿途遇见的百姓，脸上也多了几许精气神。

    一家两扇耕地。

    不用交税。

    简直是前所未有的政策。

    以往时候。

    宋三走镖，从来没有这么放松过，而现在，再也不用担心突然蹦出什么劫匪路霸，因为全都被收拾了。

    有一个算一个。

    联邦是零容忍，不计代价的清缴。

    一切，都让宋三感觉是那么梦幻。

