    听到这首返场歌曲。

    观众热泪盈眶，比之前四个小时的演唱会还要感动。

    这就是返场的魅力，就像商店满减赠送的礼品，总是意外之喜。

    十分钟后。

    最终返场终于全部结束。

    整个场馆内，台上台下所有的灯都亮着。

    路阳五人挥着手，再一声道别之后，离开了舞台。

    现场观众纵然还是依依不舍, 但没有再喊安可，而是喊着地表最强天团每个人的名字，目送他们离开。

    直播间里直接切换成了演唱会开始前的宣传视频片段，8000万观众依旧不肯走，还在刷着屏：

    “走了吗？”

    “结束了吗？”

    “哪里可以看回放啊？”

    “意犹未尽啊！一个人在家跨年，就指着这场演唱会了，听完更睡不着了。”

    “我要把他们的歌翻出来再全都听一遍。”

    “兄弟们, 我已经建好了歌单，收录了今晚演出的所有歌, 大家可以来听一下。”

    “……”

    网上。

    各大卫视的跨年晚会也都接近尾声，有的甚至已经提前结束。

    但热度最高的，依然是地表最强天团演唱会。

    相关词条今晚一直排在第一，后面始终挂着“爆”的标签，今日阅读直接突破了9亿，今日讨论达到了17万，有257家媒体发布了相关新闻。

    能够超过这个量级的，估计也只有春晚了。

    演艺中心后台。

    “大家来击个掌！”

    谭忠伦是最后走进休息室的，神情兴奋的抬起手，挨个儿击掌一遍。

    除了路阳以外，其他三人也都很亢奋，一点儿疲累的样子都没有，不亏都是积年累月开演唱会磨练出来的。

    演唱会之后还有一场小型的庆功宴。

    也是娱乐城帮忙筹备的，地点就在他们下榻酒店的餐厅。

    到场的除了演唱会工作团队外，还有赞助商的人以及娱乐城的高管。

    不善交际的路阳, 也被带着打了一圈儿招呼，幸好有谭忠伦他们在前面挡着, 不是他一个人在战斗，方才没有过分紧张。

    基本都打过招呼后，五人找了个地方落座。

    正准备好好吃点儿东西。

    杨凯新带了几个人走了过来，都是生面孔，刚才打招呼的时候也没见过。

    “谭导，Eden哥，俊霖哥……”

    杨凯新挨个儿喊了遍，然后介绍道，“这位是大马Kex集团董事局副主席李飞鸣先生。”

    Kex集团？

    听到这个名字，几人的表情都有些微微一愣。

    成年人哪个没用过他们的产品，而且全球最大的几家安全TAO品牌，也都是交给他们来代工。

    “各位大师好！”

    李飞鸣笑容满面的伸出手，挨个儿握着，“今晚全程看了诸位的演出，非常开心能有这个机会。”

    “谈不上大师。”

    谭忠伦笑着摆手，“感谢您来观看我们的演出。”

    “下次来大马开演唱会的话，希望我们kex集团可以为你们赞助。”

    李飞鸣直截了当的阐明了来意，接着指了下身边的助理, “我带了一些公司新上市的产品，各位可以试用一下, 如果喜欢的话，以后随时联系我的助理，可以免费为大家提供。”

    “呃……”

    这要是什么珠宝首饰的话，也就笑纳了。

    但他们所产的计生用品，路阳几人还是不好笑纳的，只能打着哈哈应付了过去。

    庆功宴后回到酒店，大家便准备休息。

    应薇雨把路阳送回房间，将李飞鸣送的礼盒放在了桌上：“明天上午九点的航班，你现在睡着的话，就有五个小时的睡眠时间。”

    “好。”

    路阳冲她挥了挥手说道，“你明天记得叫我，我把手机铃声开到最大。”

    “OK！”

    应薇雨也是困的不行，打着哈欠就走了。

    关上门后。

    路阳的目光扫到了那个礼盒，上面还有Kex集团的商标，心里不禁一想，该不会是什么宅男产品吧？

    怀着好奇的心情，路阳打开了礼盒，发现自己想歪了，里面就是一盒包装高档的精油，还有一个烟盒大小的黑色纸盒，上面只写了Kex几个字样，但猜一下也知道里面应该是什么。

    这些产品机场安检都能过，路阳直接丢进了自己的行李箱，万一什么时候用上呢？

    ……

    次日上午。

    田一勋直接坐渡轮回香江，谭忠伦三人一趟航班去宝岛。

    只有路阳一个人乘坐九点的航班返回魔都。

    虽然是孤单了些，但一上飞机就戴着眼罩睡过去，到落地时候才醒过来，感觉也还好，并且精神也恢复了许多。

    然而，路阳从来没想过会有今天这样的场面。

    足足有几百号人跑来接机，整个机场通道都被围满了。

    幸好他走的是VIP通道，尽管如此，车子从地下车库出来后，还是被一堆私家车围追堵截了。

    好几辆车里都是坐了一堆人，车窗里还架着摄像机，走一路跟拍一路，甩都甩不掉。

    “这都是什么人啊？”

    路阳没遇着过这种情况，蹙眉看向周青。

    周青也是无奈：“没想到一晚上回来你就能变得这么火，都有私生饭跟你了。”

    “这就是传说中的私生饭啊？”

    路阳一愣，“我还以为是狗仔呢！”

    “狗仔可没这么明目张胆，都是躲在暗处悄悄拍，以后你接触的多了就能分辨了。”

    “那我们怎么走？”

    路阳心里咯噔一下，“万一他们发现了我住的地方，以后天天跟着怎么办？”

    “跟着还好，就怕偷偷摸进小区里来，上门骚扰就麻烦了！”

    应薇雨啧啧道，“周姐，您有什么好办法吗？”

    “稍等。”

    周青已经拿着手机在安排了。

    本来他们可以直接回家，但周青却让司机绕了一圈儿，开进了一家超市的地下停车场。

    那些私生饭的车也都跟了下来。

    但当他们的车开到停车杆前的时候，自动升降功能突然跟坏了似得，迟迟没有反应。

    “大哥，手动开一下哟！”

    头车副驾驶一个女生探出头来焦急的喊了句。

    司机也狂按喇叭，吐槽道：“快点儿，人都跟丢了。”

    保安大哥看了他们一眼，慢悠悠的说道：“往后退重新来，没扫上你们的车牌。”

