    还没写完，建议等写完一起看！

    还没写完，建议等写完一起看！

    还没写完，建议等写完一起看！

    ————————————

    “刀？”

    望着音无澈雪手中忽然出现的漆黑太刀，三木拓不由得一愣。

    随即发出了嗤笑。

    “五番队的队长啊，你是不是搞错了什么。”

    “如果换作以前的我，的确是会畏惧这样的东西。”

    “但现在，我已经攀爬到了生命之树的更高位置。”

    “或许你的这把刀可以轻易的斩断钢铁与岩石，但永远也无法斩断我身上的，这不断蔓延滋生的怨恨啊！”

    “那，要来试试吗？”

    面对对方的挑衅，音无澈雪的神色依旧平静，轻声道。

    说话间，她将手中的太刀竖在面前，简单的摆出了一个起手式。

    只不过，只用了一只手。

    看到这一幕，三木拓的目光瞬间变得阴沉了下去。

    从对方的体型来看，这种长度的太刀，很明显要归于双手刀那一类。

    那，只用一只手的原因也显而易见。

    对方根本就没把自己放在眼里。

    自己，被小看了。

    仿佛受到三木拓情绪的影响，他身下的巨虫也变得愤怒了起来。

    肥硕的身躯再一次涨大了几分，一根根血红的肉管钻破了表皮，密密麻麻的挥舞在空中。

    肉管的末端，生长着一根如同注射器针头一般细长的尖刺。

    如果被命中的话，全身的血液便会瞬间被抽干，连同那份不甘的怨恨一同汇入巨虫体内。

    “五番队队长，现在就和你的身体一起，成为我再一步进化的养分吧！”

    伴随着三木拓的怪吼，所有的尖刺瞬间调转了方向，向着音无澈雪扎下。

    下一瞬。

    一道凌厉的刀气横扫过整片空间，连空气仿佛都被切成了两半。

    在同一刹那，一蓬蓬血花在空中凌乱的绽放。

    伴随着接连不断跌落在地的碎肉发出的噗嗤声，音无澈雪再一次淡定的收刀，重新摆出了起手式。

    三木拓与身下的巨虫不约而同的齐齐一颤抖，一股浓烈恐惧感笼罩在心头。

    怎么回事......

    为什么，连对方的动作都没有看清，攻击便已经被化解了！

    难道说，这样强大的斩击，竟然连一点征兆都没有，随随便便就能释放出来吗？

    此时此刻，三木拓不禁心头冰凉。

    本以为，只要自己成为怪物，那便能得到以与这些怪物相抗衡的力量。

    就算不敌这位五番队队长，差距应该也只有一点点而已。

    可现在，他才意识到，这种想法是多么的幼稚。

    原来怪物之间的差距，同样可以大到让人看不懂。

    不过，他也并不是全无机会。

    虽然在力量上不如对面，但是他进化之后的身体却有着巨大的优势。

    毕竟，人的体力总是有限的。

    相较之下，自己却可以无限次的复活。

    即便代价是自己一遍遍的死亡，只要能保持这样的局势，一直这样和对方持续不断的消耗下去，那最后胜利的，还将会是自己！

    决定好了策略之后，三木拓立刻便有所行动。

    暗中向着刚刚那些被音无澈雪的斩击绞的粉碎的肉管下令，让它们重新回到自己的身体中来。

    可是，令三木拓意外的事出现了。

    无论他怎么反复下达命令，那些落在地上的碎肉却毫无反应。

    这是怎么回事？

    明明是自己身体的一部分，为什么不回应自己的呼唤！

    隐约间，三木拓嗅到了一股极其不妙的气息，让他不由自主的慌乱了起来。

    似乎察觉到了对方的疑惑，此刻，音无澈雪将手中的太刀缓缓向后移去。

    而随着她的动作，那些被斩断的肉块之上残留着的猩红之色仿佛受到了某种力量的牵引，主动脱离了肉块，向着她手中的不共戴天汇聚而去。

    凝聚成一滴色泽妖异的血珠，顺着刀刃缓缓滑下。

    忽然间，消失不见，仿佛被刀身吞噬了一般。

    注视着诡异的在刀身上消失的血珠，音无澈雪摇了摇头道。

    “果然，只是这种程度的怨恨，连让不共戴天打发一下时间都做不到啊。”

    “那么，是时候该结束这一切了。”

    随着她的话语，不共戴天之上，忽然蒙上了一层至阴至暗的幽光。

    透过这层幽光，一股令空气都要为之凝固的，无比浓烈的怨恨之意从刀身之上缓缓凝聚。

    在这股无法形容的怨恨之意面前，巨虫那庞大的身躯本能的蜷成了一团，躲在角落里不停的抽搐了起来。

    一时间，她面前的三木拓不禁瞠目结舌，无法相信看到的一切。

    在他面前举着刀的，仿佛不是一个赏心悦目的三无美少女，而是一只挣扎着挥舞着利爪，正要从浮世绘中爬出来的恶鬼夜叉！

    这......这是何等恐怖的怨力！

    在这种等级的怨力面前，他化身的巨虫简直纯洁的像是一张白纸！

    音无澈雪面色平静，向着面前的巨虫，轻柔的劈出了一刀，仿佛唯恐伤害到对方。

    这一次，从对方挥刀开始，直到收刀的全过程，三木拓都看的无比清晰。

    就好像人在临死之前，看到的自己人生中的走马灯。

    此时此刻，他能清楚的感受到，那蚀骨焚肉的怨恨之力此刻正在巨虫体内肆意吞噬着，所到之处，一切怨力都只能成为对方的口粮。

    随着这一刀斩出，巨虫体表随即崩裂开了无数道裂缝。

    阴暗的怨力从缝隙中肆意溢出，露出了里面被吞噬一空的虫躯。

    看着那逐渐蔓延到全身的崩坏，三木拓不禁陷入了绝望的深渊之中。

    这个世界上，怎么会，有这么恐怖的刀啊......

    而能够驾驭这把刀的，又该是多么恐怖的怪物......

    然而在怨力蔓延至对方全身之前，音无澈雪忽然再度抬起了手。

    她干脆利落的挥了几刀，仿佛是切豆腐般将巨虫的身体斩成了几段。

    不过，也并不是乱挥，而是精准无比的将三木拓所在的额头位置从巨虫之上挖了下来。

    随即身形一动，出现在对方身边。

    毫不留情的出刀，一刀便贯穿了对方的肩胛骨。

    无视三木拓痛苦的哀嚎，挑起对方那残破的身躯，将其带回了安全的位置。

    ......

    瞭望台之下。

    音无澈雪一挥手，如同丢垃圾一般将三木拓甩在了面前。

    注视着那张因为愤怒与疼痛而变得极度扭曲的面孔，平静的询问道。

    “你应该知道，我留你一命的意义。”

    “现在，将你所知道的，有关祸津众的一切，全部都交代出来。”

    “呼，呼......”

    “五番队的队长，你以为，这样就结束了吗？”

    在被不共戴天贯穿身体的那一刻，身为人类时的疼痛感再一次回归到了他身上，并且甚至加剧了数倍。

    三木拓

    三木拓忽然抬起头，向着

    他稍稍迟疑了一下，忍不住问出了心中最大的疑惑。

    “为什么，你们都不惊讶？”

    夜神空轻轻叹了口气。

    “音无队长，我应该跟小佐川巡查发过消息，让她转告你，彩的事情我自己会想办法处理，无论如何，都不需要派人来这边。”

    “因为很显然，对方的目标并不只是我一个，在盯上我的同时，他也在打着五番队的主意。”

    “在电话中表现出的拙劣的演技，让我，其实是想拿我当作诱饵，将五番队吸引到这里来，削弱东京都的防备力量。”

    “如果我猜的没错的话，此时此刻，以这里为中心，敌人已经正在展开行动吧。”

    “正是这样。”

    三木拓露出诡异的笑容。

    “我已经提前将超过三万枚怨力炸弹以及储存的灵体布置在了东京都各个地方，只要怨力炸弹引爆，那将会瞬间早就大批量的恶灵。”

    “而这些恶灵，将会攻击附近的普通人，不停的诞生新的恶灵。”

    “爆炸一旦开始，便不会停止。”

    “这是将东京都化为鬼国的声音！”

    “凭五番队的人手，根本不足以应对这种规模的灾难......”

    “关于这一点，你不用担心。”

    音无澈雪淡定的回应道。

    “这一次，我提前叫了外援。”

    ......

    五番队，会议室。

    此刻，坐在会议室首位的，不再是音无澈雪，而是一位穿着黑色正装长袍的老者。

    和蔼的目光中，却透露着一种莫名的威严，就仿佛这股威严不是来自于他本人一般。

    在他下半身的白色长袴上，还印有白色的花纹。

    这是属于特级神职人员的装束。

    能配得上这样的装束的，整个霓虹，也不会超过五个人。

    换言之，这位面色和蔼的老者，其实是处于所有神职人员顶点的男人。

    在整个神道教之中，都属于扛把子的那一种。

    此刻，他望着面前屏幕上，那忽然亮起的密密麻麻的红点，感慨道。

    “果然，和音无说的一样啊。”

    “祸津众的这些家伙，竟然真的敢这么明目张胆的行动，还真是被小看了啊。”

    “不予以回击的话，真当我们是吃素的吗？”

    “队长，见知障的结界已经架设完毕，普通民众的疏散工作也都已经完成。”

    “好。”

    老者露出了满意的微笑，下令道。

    “通知各队，动手吧。”

    ......

    东京都，世田谷区，某栋大厦之下。

    一位

    “嗯，收到。”

    相貌柔美的青年鞠躬道。

    “四番队，松苍野，感谢今晚各位的指名。”

    一朵朵桃花相继绽放在他脚底，将

    连他面前的恶灵都仿佛被这份美打动，动作下意识变得迟缓下来。

    “那么，在月色与美色之中，沉溺吧。”

    ......

    东京都，井之头公园。

    月光下，平静的湖水

    提前站在岸边的，漆黑的披风被风吹动，呼啸着。

    而披着这件披风的，是一位少年。

    看年龄，也不过十四五岁。

    “终于来了吗，妄图窃取宝贵之物的卑鄙者。”

    “本尊乃是极恶深渊之主宰，十方恶域皆为我属！”

    “接招，必杀技，炼狱黑炎无敌光杀波！”

    随着灼热的黑炎不停落入湖水中，整个湖面都隐隐开始沸腾起来。

    里面的恶灵惊恐的想要逃离，但只要沾染上一丝黑炎，便统统只能

    少年已经杀红了眼，发出了兴奋的怪叫声。

    “哈哈哈，去死，都给小爷去死！”

    “队长又犯病了啊......”

    “这种中二病的人，真的有资格当队长吗？”

    “我已经联系好了其它的番队了，下个月就准备跳槽了。”

    ......

    东京都，练马区。

    上了锁的仓库大门之中，一道道面容狰狞的漆黑身影走了出来。

    “嚯？终于可以行动了吗？我们的肌肉可是早都已经兴奋起来了啊！”

    “明白，一只都不会放过去！”

    不远处，人群前方，那道最为魁梧的身影举起手。

    “那么，兄弟们，去大干一场吧！”

    双拳凶狠一抵，随即猛地砸入地面之中。

    霎时间，地面猛地凹陷处一个大坑，爆发出的冲击波将附近的恶灵都轰成了碎渣。

    在纷纷化作白光消散的灵体碎片之中，肌肉男发出了豪迈的笑声。

    一个上勾拳又轰爆了一只恶灵。

    “我等夜伏十三番队堂堂立于此处，今夜百鬼不得夜行！”

    里面盛满了如同血液般的暗红色溶液，此刻正在汩汩翻腾着。

    粘稠的液体一刻不停的撞击着器壁，仿佛内侧有无数人正在不停的拍击敲打着面前的屏障，发出绝望的哀嚎。

    容器下方，密密麻麻的肉红色通道以它为中心向四周蔓延而出，如同人体之中的血管与脉络，绘制出一副诡异的图景。

    而随着夜神空的到来，容器中的液面忽然开始飞速下降。

    夜神空一路的表现都在他的监控之下。

    “给我上。”

    “你们强化了！”

    “难道说，三木先生还有更强的怨妖，能拿的出手吗？”

    “只要掌握了活着的权利，那便可以”

    “我感兴趣的东西，只有一样。”三木拓沉声道。

    “那就是，资源。”

    “这个世界的本质，就是资源的掠夺。”

    “人与地球，人与自然，人与动物，甚至人与人之间，都是如此。”

    “能占领最多最优质资源的人，就是这个世界的赢家。”

    “最庞大、最不可忽视的资源，其实一直就在眼前。”

    “那就是，‘活着’的权利。”

    “如果说，有人能控制甚至垄断这种资源，那他将毫无疑问，成为这个世界的神。”

    “很早之前，我就被诊断出了不治之症，被宣布只剩下了半年的生命。”

    “将我的生命延续下来的，是祸津众。”

    “夜神空，那位大人对你很感兴趣。”

    “如果你去交给他，你会得到你想不到的奖赏，而我将更一步的掌握‘生命’这种资源。”

    一道纤细的身影被了，仿佛是被恶龙囚禁的公主。

    纤白的脖颈之上，那道漆黑的金属项圈尤为瞩目。

    “上！”

    三木拓一愣。

