    “娘耶~！”

    刚到龙德宫门口，小太监便连滚带爬的跑回了赵吉翔身边，叫道：“官家，大事不好了！”

    赵吉翔并没有理会小太监，也没有问到底是什么事情不好了——龙德宫外隐隐传来的禁军集结时所喊的口号声已经证明了一切。

    仿佛浑身的力气都被抽空，赵吉翔忍不住双腿一软，瘫在了椅子上。

    若不是匕首太疼，鹤顶红太痛苦，白绫的死相太难看，朕真想自己了结了自己，到时候看那逆子如何向天下人交待！

    逆子！

    龙德宫外，开封府扛把子王时雍在见到何蓟的时候，简直比看到了自己的亲爹还要亲上三分——

    五六百个生员各自刀剑，一齐聚集在龙德宫外，口口声声喊着“请上皇还政”的口号，外围还有数十个书生手持圆盾，正在跟开封府衙役对峙！

    天可怜见，整个开封府的衙役满打满算也就那么百十号人马，虽然手里有腰刀有水火棍，可是这百十号人马怎么能敌得过几百个顶盔贯甲的书生？

    现在好了，何蓟那个活阎王带着皇城司的杀才们过来了，虽然人数看着没有那些生员们多，可那毕竟是皇城司的杀才，听说祝家庄那个能打死老虎独臂教头就是两个皇城司的士卒抓来的，让皇城司的杀才们对付这些生员，那还不是手到擒来。

    何蓟却没有理会王时雍，原本刀削斧刻般的冷脸此时也如同吃了三斤狗屎还塞了牙一般难看——

    几百个书生刀剑皆备，除了神臂弓和强弩之外，就连步人甲都被这些人弄到了，这已经不是简简单单的哭庙或者说请上皇还政的事儿了，这根本就是赤裸裸的谋反！

    指挥着皇城司的士卒将这五六百书生都围起来之后，何蓟才扭头对着手下人吩咐道：“派人去查，这些人的步人甲是哪儿来的。”

    说完之后，何蓟又深吸了一口气，对王时雍道：“回头我派人去一趟开封府，劳烦王知府通知开封府所有的甲社、弓社、拳社之类的结社进行报备。”

    王时雍道：“这个好说，只是眼前这些生员……”

    何蓟嗯了一声，却没有回答王时雍的问题，反而直接下令让开封府的衙役散开，翻身上马后高声向着那些生员喝道：“立即放下尔等手中的刀剑，挨个儿到本官这里登记姓名，然后各自归家，否则，格杀勿论！”

    “有种你就试……”

    众多书生之中，一枝羽箭稳稳的插在一个书生的喉头，箭矢的尾羽犹在微微颤动，原本叫嚣的声音还未落下便再也无法继续嚣张下去。

    “本官再说一遍！立即放下手中的刀剑！”

    何蓟放下手中的劲弓，冷冰冰的扫视了众多书生一眼，喝道：“预备！”

    终于没有人再去挑衅何蓟的耐心，伴随着一阵阵的哐啷声，众多书生赶忙将手里如同烧红的铁锭一般烫手的刀剑扔到了地上。

    何蓟忍不住呸了一声道：“难怪官家说这些书生都是被惯坏了的，如今看来，真是……真是……来人，都与我拿下！”

    “这些人……真真是将圣贤书给读到了狗肚子里。”

    王时雍瞧了一眼几百个束手就擒的书生，顿时也忍不住叹了一声，说道：“正如官家前些日子所说，大宋之未来，尽在这些年轻人身上，可是眼前这些年轻人……哎！”

    事实证明，大宋的读书人就是被惯坏了的。

    在被皇城司和禁军包围之前，许多人还敢叫嚣着哭庙迎上皇，甚至在皇城司出手杀人之前，还有人敢叫着要杀光这些朝廷鹰犬。可是当何蓟开始出手杀人之后，便再没有人敢于挑衅皇城司。

    尤其是当这些书生听说自己这些人要被革除功名，从此后再没有进入官场的可能之后，这些书生更是开始疯狂的攀咬起来，甚至都没等真正的用刑过堂，这些人就在互相攀咬之间把所有的事情都交待的清清楚楚。

    面对这个既在情理之外却又早在预料之中的结果，赵桓也不知道自己究竟该高兴还是该蛋疼。

    没有发生大规模的流血冲突自然是好事儿，可是这些被视为国之未来的读书人却又表现的如此不堪……

    凭心而论，哪怕这些人跟皇城司和禁军在汴京城里纵马相攻，双方大战上三天三夜然后推翻了自己这个皇帝，都比现在的结果要强上无数倍。

    蛋疼了半晌之后，赵桓还是勉强打起了精神，开始对这次的哭庙事件开始善后：“既然这些人已经交待清楚了，就褫夺了他们的功名，以后永不叙用。”

    “凡是这些人招认出来的主使之人，全部由皇城司锁拿下狱，回头由三司会审。”

    “还有劝学教喻碑的事情，礼部和工部马上着手去办。”

    ……

    哭庙，迎回上皇还政的闹剧戛然而止，然而这次的事件却拉开了靖康二年的大幕，同时也掀开了朝堂上新一轮的博弈。

    “刀剑利器，非生员可持……”

    “是否该加强刀剑利器的管制……”

    大宋的官员有一点是比螨清那些奴才们要强上许多的，就是无论有什么新鲜的事物，大宋的官员和读书人都能放下姿态去接受去学习，而不是像螨清的奴才们一样喜欢抱残守缺。

    所以就出现了极为搞笑的一幕——

    朝堂上的大臣们各种上疏劝谏赵桓，希望赵桓能够改弦易辙，收回发放给太学和社学的那些刀剑，整个儒林也不断的在报纸上发表文章，试图用这一次哭庙的例子来证明开放刀剑管制的坏处。

    然而赵桓却不为所动，不仅丝毫没有收回成命的意思，反而变本加厉的反向操作，不仅要求枢密院跟礼部互相配合，做好派遣军中士卒参与学校生员们训练的准备，甚至还自己组织了一批人手，准备编写一本详细剖析历朝历代那些造反案例的教材，计划等编写完成之后就大量发放到所有的学社，供所有的生员和百姓们阅读。

    如此骚气的操作，甚至惊动了久不问朝政的孟太后。

    PS：有人说朕最近倒霉是因为没怎么祭天的原因，所以今天就拿《我都天下无敌了难道还要继续苟》祭天！

