    第295章 崩溃的胡列娜

    而这样的新鲜，又可口的蜜桃。最好的吃法，就是从后面开始吃。做为一个过来人，可以十分明确的告诉你，这样绝对爽口...

    等等！

    可就在马飞宇要动手的时候，他突然之间想到了什么：“现在..她是听我的没错吧！”

    想到这里，马飞宇不由露出一个邪邪的笑容。

    “不要...”

    虽然此时是背对着马飞宇的, 可是胡列娜却凭着直觉，感觉到有一些不太对。

    可是她怎么也不可能知道，对于一个男人而言，一个女人。而且是在这种情况下，这一声不要不仅仅会阻止得了男人的下一下动作。

    反而会更激起男人的火。

    所以，马飞宇脸上的笑容更加的邪气了, 目光却没有离开过，那颗可口的蜜桃。

    坏笑了起来：“那岂不是可以...呵呵！”

    “不好...”

    虽然不知道马飞宇, 这岂不是可以指的是什么。可是直觉告诉她，绝对不是好事。

    果然只听马飞宇低喝一声：“后退！”

    “完了...”

    这个时候，就是再傻，胡列娜也明白马飞宇这个坏家伙，紧接来要干什么了。可是这该死的身体竟然真的慢慢后退了，虽然她的内心在抗拒着。

    无比抗拒的！但是...真的抗拒不啊！而且，随便不断的后退，反而雀跃了起来。

    果然..嗯..！

    她触碰到了，令她本能的发出了轻哼！随即她立马反应过来，双手捂住了嘴！简直不敢相信，刚刚那是她发出来的声音，太令人羞耻了。

    但是..潮湿的雀巢，被炙热的火焰，烧烤的感觉，真的好棒啊!

    令她整个人在颤抖！

    特别是, 马飞宇那令她无反抗拒的神奇力量。

    令她心里越抗拒，身体越是XF。这个时候，她明白了。真的, 胡列娜明白了。为什么她突然会变成这样，不...确切的来讲。

    她本来就是这样子的，只是没有开启这特殊特质的钥匙。所以，她一直以来都是正常的！

    直到...直到遇到了身后这个令她双腿发软的男人。

    是他一点一点将她的心偷了过去，也正是她的心被这男人偷了过去，她那特殊的体质才会被激活。

    因为她的心，就是那把打开她特殊体质的钥匙。

    谁掌握了它，也就等于掌握了她。

    而她的心，在身后这个坏家伙的身上，所以她的特殊体质，只为他打开启。

    “嘶....”

    这个时候，他体会到了，感觉到了。所以马飞宇不由倒吸了一口冷气！

    因为此时此刻，他感觉整个人都已经陷入了泥沼之中，无法自拔。

    虽然，最终没有完全陷进去，可也让马飞宇高兴的几乎要起飞。马飞宇砸巴了一下嘴，中声嘀咕了一句：“果然，正如我所说, 这新鲜可口的蜜桃, 只有这样吃, 才最是美味。”

    “你...”

    离的这么近胡列娜那会听不到，羞的整个人都快要晕过去了。这个时候，她真想在面前挖一个洞，然后钻进去。

    真的，她没脸见人了。特别是身后这个坏家伙...现在这种情况，和那什么，有什么差别。

    可是，眼前这个家伙，明明是张萍的啊！

    啊啊啊....

    胡列娜真是要气疯了，因为她发现，内以越是要想反抗，越是要想离开，越是想到张萍。她的身体越是疯了一一般。

    真的，再度不受她的控制，不由自己的扭动了一下。

    “卧槽...”

    这操作，可是把马飞宇都给吓呆了。不过马上坏笑了起来，将头凑到胡列娜的耳边，轻声道：“你就这么迫不及待了吗？”

    “我没有..”

    胡列娜立马反驳，可是却发现身体不争气的又扭动了一下。仿佛只有那样，才能止Y。

    天啊！

    为什么会这样？

    胡列娜快崩溃了，真的....她是谁啊！胡列娜，武魂殿黄金一代，最武魂殿之中天赋最出众的三人之一，更是教皇比比东的弟子。

    武魂殿的圣女啊！

    这是何等的身份？

    可是现在她在干什么？不，她在期望身后的人干什么？

    期望也就算了，别人别动，你也别动啊！竟然还自己动了，简直太不知廉耻了。这要是被老师知道的话，只怕会被逐出武魂殿吧！

    太丢人了，她为什么会是这样的人？

    天啊！

    要疯了，可马上身体却又扭动了一下。是不安，是雀跃，还是其它的...她已经分不清了。她只知道，如果再不离开，她会失去理智。

    因为身下的河流已经说明了一切。

    所以，虽然此时此刻，她不想看到马飞宇那张脸。可是，她还是坚难的转过了头，用她那已经有些湿润，又有一些迷离的眼神，看着马飞宇，脸上全是乞求之色：“求你了..放过我，放过我吗？只要你放过我，我什么都答应你真的！”

    不过胡列娜的话刚刚说完，神奇而又奇妙的事发生了。胡列娜竟然再一次扭动起来，不过和之前不一样。

    之前只是扭动一下，仿佛是出于本能。可是现在仿若前世电视之中，那些美女贴着男子跳着热舞一般。

    “啊这...卧槽....”

    别问，千万别问，因为如果你没有感受过的话。你就根本就会明白，那是一种什么样的感觉。

    非要他用一句话来形容的话，那就是......简直美秒极了。

    此时此刻马飞宇整个人都快颤栗了。要知道，马飞宇可不是一个宅男，更不是什么小白，而是一个久经沙场。

    见过大风大浪的人，所以你可以想象得到，胡列娜这一招对马飞宇杀伤力有多大。

    “呼...”

    马飞宇不由深深的吸了一口气，之后又深深的呼出一口气，才勉强让自己平静了一些。之后冲着胡列娜邪魅的一笑：“嘴上说着放过你，可身体反应倒是很诚实嘛！女人啊！就是口是心非....明明一直是你在动。而我只是站在这里....甚至未曾动过一下。”

    “你..”

    胡列娜差一点被气哭，真的。可是那又怎么样？她根本就反驳不了嘛。因为正如马飞宇所说，都是她自己动的，除了最开始的两个命令，马飞宇甚至都没有开口说话。

    (本章完)

