    青云宴举办的地点，并不在天苍城内，而是在城外临时搭建的一处地方。

    虽然只是临时搭建，可却气派恢宏。

    一座巨大的环形场地，由特殊的材料铺就地面，四周是阶梯式的观战区，正东方位置处，则单独布置了一个看台。

    这个看台上，坐着的，都是苍州有头有脸的大人物！

    比如，真武殿的殿主施逢春，便坐在最中间的位置上。

    天苍城唐家，王家，齐家的家主也亲自到场。

    天兵阁的强者，以及木易大宗师，都在这看台上有座位！

    像天魔教，天山派，圣拳门的一号人物没来，但来的也都是辈分极高的强者。

    周围的观战区，陆陆续续有人抵达落座。

    能有资格落座的，也都是有一定身份地位之人。

    齐家的前任家主齐盛景，便坐在环形观战区，哪怕现在的齐家，依旧是他说了算，可他也没了资格坐在那看台上。

    齐玉以及齐长风，站在齐盛景的旁边。

    “齐长风，记住了，找叶辰生死战！”齐玉咬牙切齿的说道。

    齐长风没有看齐玉一眼，而是看向齐盛景，道：“义父，我会尽力而为。”

    “嗯，去吧。”齐盛景挥手。

    齐长风立刻就去了备战区。

    叶辰也跟着苏韵，来到了青云宴的场地，神色一怔，道：“宴会直接打？不是先吃吃喝喝？”

    苏韵：“……”

    都什么时候了，还吃吃喝喝？

    你要来参加青云宴，连青云宴是怎么回事都不弄清楚的吗？

    苏韵耐着性子，道：“以前的青云宴，的确有吃吃喝喝环节，可来参加青云宴的年轻人都迫不及待想要交手，往往还没吃饱喝足就已经动手了。

    所以后来直接取消了那些没必要的环节，开打就行了，你先去备战区吧。”

    叶辰嗯了一声，转身就朝着备战区走去。

    不废话直接打，最好不过，合他心意！

    “叶辰！”苏韵看这叶辰的背影喊道。

    “怎么了？”

    “小心点，若事不可为，退一步便是海阔天空。”苏韵道。

    叶辰知道苏韵这是关心自己，点了点头，没再说什么，径直朝着备战区而去。

    在他这里。

    没有退一步海阔天空的说法。

    唯有进一步，才是晴空万里！

    抵达备战区，熟人不少。

    关系不错的有唐家的唐玦，天山派的徐子流，木府的木百鸣。

    关系不好的，有在天苍城青云擂上被他劈过的吕家三姐弟，在寒霜城被他砍过的刘猛，以及圣拳门的郭风临跟王吉，当然，还有一个齐家义子齐长风！

    并不是一定要青云榜上的人，才能来这备战区。

    一些此前不在青云榜的年轻人，也有不少在这里准备着。

    唐玦等人，热络的上前跟叶辰打着招呼。

    郭风临齐长风等人，则是恶狠狠的瞪着叶辰！

    “叶辰哥哥！”

    穆清清那欢快的声音响起，蹦蹦跳跳到了叶辰的身边。

    随着穆清清的出现，在场所有人的目光，都不由自主的看了过来。

    毕竟，穆清清是极为罕见的纯辅助天印灵师，也是此次在青云宴上唯一的例外，她只需要进入青云榜，哪怕是第一百名，她也能代表苍洲年轻一辈，前往天绝古墓！

    辅助天印灵师很特殊，可以极大的提升一个人的战斗力。

    所以，穆清清只要证明她有一定的自保能力，那她去天绝古墓，不会有人敢提出异议！

    毕竟，进入天绝古墓后，要争夺机缘，有这么一个灵师在，好处是显而易见的！

    “清清，这几天训练的怎么样？”叶辰问道。

    穆清清嘿嘿一笑，道：“叶辰哥哥，我一定能跟你一起去天绝古墓的。”

    叶辰嗯了一声，道：“那我期待你待会的表现。”

    “哟？叶辰，你不会是觉得自己也能去天绝古墓吧？你别忘了，想代表苍洲去天绝古墓，得打入青云榜前十，哦不对，若是穆清清能进入青云榜的话，那唯有青云榜前九才能去天绝古墓。”郭风临阴阳怪气的说道。

    叶辰瞥了一样郭风临，嗤笑一声，道：“你哪位？”

    郭风临顿时暴怒：“叶辰，你少在这里装糊涂，上次你当街辱我，这笔账，我今天一定会跟你清算！”

    叶辰哦了一声，道：“你这么一提醒，我倒是记起来了，上次把你双手双脚砍断了，还把你的脑袋踩烂了。”

    郭风临差点原地爆炸！

    “郭兄，冷静点，收拾他有的是机会。”

    说话的是齐长风，他看向叶辰，道：“叶辰，咱们在天兵阁的剑池中那笔账，待会我也得跟你好好算一算！”

    叶辰道：“生死战吗？”

    齐长风：“……”

    自己都没提出生死战，叶辰竟然提出来了……

    “好，我成全你！”齐长风一口应下！

    “叶兄……”徐子流低声喊道。

    不等徐子流说完，叶辰便道：“无妨，我倒是看看齐家能收多少个义子！”

    齐家对于叶辰而言，已经是彻彻底底的对立面，关系绝无缓和的可能。

    而且，叶辰一度怀疑，在血衣楼那边给出针对自己的刺杀悬赏，就是齐家搞出来的。

    当然，是不是都无所谓，谁代表齐家跳出来跟自己作对，砍死就完事了！

    上次在天兵阁的剑池内，的确没把握对付齐长风，所以只能用智商一开始就让齐长风出局。

    至于现在……

    齐长风这样的，多来几个都无所谓！

    因为叶辰轻描淡写就跟齐长风约定了一个生死战，备战区的气氛，也变得紧张了许多。

    这时。

    一名站在备战区最前方那一批人中的男子，忽然转身，看向叶辰，道：“叶辰，你若与齐长风生死战而不死，可以来挑战我，你若能战胜我，那你也有资格去天绝古墓了。

    记住我的名字。

    圣拳门，青云榜第五，郭天！

    我弟弟技不如人，输给了你，我无话可说，但你说我们圣拳门的圣王拳是王八拳，这件事，总该有个交代！”

    同样站在最前方的那一批人中，一名英气十足的女子也转头，看了一眼叶辰，随后看向圣拳门的郭天，道：“郭天，想跟我们真武殿的人过招，不如我来成全你！”

    其身份，呼之欲出。

    真武殿在青云榜前十的唯一之人，目前青云榜第二，谢雪！

    “等我把叶辰收拾了，自然会跟你一战。”郭天虽然面露一丝惧意，可却还是强装镇定。

    叶辰看向谢雪，投以一个感激的目光。

    虽然第一次见，可名字听过不少次了。

    据说，这是一个动起手来不要命的女疯子！

    随后，叶辰看向郭天，道：“放心，等我宰了齐长风一定挑战你，到时候，我会让你明白你们那套拳法，真的只配叫做王八拳！”

