    人群中，李合刚才还是满脸的冷笑，看到这一幕，脸色瞬间阴沉了下来。

    “不，这不可能，你这个死贱人怎么可能打败我？”

    “你肯定是用了什么见不得人的手段！裁判！裁判快点将这小贱人给抓进刑罚堂！”

    方玉全身颤抖的从地上爬起来，眼中满是不可置信的神色，疯狂的大叫道。

    “我一直都在观察，雷欣并没有用什么见不得人的手段。”

    那名裁判看了方玉一眼，淡淡的说道。

    方玉一上台口中便不依不饶，话语更是尖锐刻薄，让这名裁判心中也升起了些许的看法。

    “不...不可能，这个小贱人只有驭气境五层巅峰的修为，怎么可能是我的对手!”

    “我不相信，这一定是假的！贱货，我要杀了你！”

    方玉摇着头，脸色已经变得狰狞起来。

    她周身的元气开始疯狂涌动，一柄长剑已经出现在了手中，朝着雷欣急速冲了过去。

    长剑锋利无比，再方玉的催动之下散发出淡淡的光滑，显然是一柄元器。

    “这下糟了，方玉竟然拿出元器来了。”

    “这应该是一柄一品高级元器，这下子雷欣估计挡不住了。”

    “有元器在手，方玉的战斗力至少上升好几层，这场战斗方玉应该是稳赢了。”

    众人看到方玉手中的长剑，议论道。

    轰！

    然而，就在众人议论的时候，雷欣身上的气势再度暴涨，衣袂都开始无风飘动。

    “你嘴巴最好放干净点！”

    只听得一声冷喝，雷欣便在原地留下一道残影。

    待众人反应过来的时候，雷欣已经躲过方玉的攻击来到了她的身侧。

    只见雷欣抬起手掌，朝着方玉的另一边脸重重扇下。

    啪！

    一道清脆的声音响起，方玉的身体再次被扇飞了出去。

    雷欣脚下一踏，直接来到了方玉的身边。

    一道道残影掠过，雷欣的巴掌就像是狂风暴雨一般落在方玉的脸上。

    方玉原本白皙的脸顿时就肿成了猪头大小，上面全是黑红的淤血，看起来惨不忍睹。

    方玉一边被打，一边张开嘴想说什么，然而在雷欣的巴掌下，她一句话也说不出来。

    台下的看众被这一幕直接惊呆了，他们没想到，雷欣竟然还能爆发。

    方玉就算拿出来了元器，也不是雷欣的对手！

    旁边的裁判看到这一幕，刚想说些什么，一股强横的气势就从比斗台的一边传来。

    李合已经冲了上来，脸色冰冷无比。

    他的拳头已经抬了起来，准备对雷欣发起攻击。

    驭气境六层后期！

    这时，雷欣也感觉到了，一股强大的威势正在朝着自己逼近。

    她转头一看，便看到李合挥动着拳头朝自己冲来。

    驭气境六层后期的威势让她眼中闪过几分惊慌，虽然她对战方玉的时候能爆发，但是就算再爆发也挡不住李合的攻击。

    而且，在爆发两次的情况下再次爆发，会对身体造成极大的伤害。

    就在她有些手足无措的时候，一道身影突然出现在她的身前。

    只见林天周身元气一阵，撼天拳猛地轰出，和李合的拳头重重的轰撞在了一起。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声从台上响起，李合直接被林天这一拳轰的往后急退。

    李合看向林天的眼神中充满了冷意。

    本来他这一招足以让雷欣失去战斗力，没想到林天从半路杀了出来。

    不仅将他的攻击挡了下来，还将他轰退，这让他在这么多人面前很是下不来台。

    “小子，你想找死？”

    李合眼中满是怨毒的看着林天道。

    “破坏比斗规则的人可是你，找死的人应该是你才对！”

    林天冷声道。

    “上次被你逃走了是你运气好，这次你自己送上门来，还如此嚣张，是不是以为我不敢杀你？”

    李合看向林天的目光中已经充满了杀气。

    上次在外院交易市场中被林天几人逼走，他心中早就对林天动了几分杀机。

    今天，林天突然冲出来，还如此不将他放在眼中，让他心中的杀机顿时升腾了起来。

    “杀我？你配吗？”

    林天冷笑一声，满脸不屑的说道。

    虽然李合有着驭气境六层后期的修为，但是现在的林天可完全不怕。

    就算李合是驭气境六层巅峰，甚至是驭气境七层初期的修为，林天也有信心与其一战！

    这就是强大的实力带给林天的底气！

    “猖狂至极，有种我们就上生死台，进行生死战！”

    李合怒吼道，林天只是一个刚入门的新弟子，竟然敢这么和他说话，让他忍无可忍！

    此时，他心中已经坚定，一定要杀林天以泄心头之恨！

    “这里是比斗台不是生死台，你们两个上来已经破坏了比斗的规则。”

    “你们要是再不下去，就别怪我叫刑罚堂的人来了！”

    看到两人即将有引爆的趋势，一旁的裁判也看不下去，大吼一声道。

    “生死战，我求之不得！”

    林天冷笑着道，走下了比斗台。

    李合见状，嘴角泛起一抹不屑的冷笑。

    “方玉已经丧失战斗力了，雷欣获胜，这场比斗到此结束。”

    随后，裁判查看了一下方玉的情况，宣布道。

    “林天，你干嘛要答应李合上生死台？他可是驭气境六层后期的修为！”

    雷欣来到林天身旁，有些担忧的问道。

    “没关系，现在就算是驭气境六层巅峰，我也不放在眼里！”

    “他们竟然趁着我不在对你下手，这个仇我一定帮你报了！敢上生死台，他就准备等死吧！”

    林天摇摇头，冷声道。

    听到林天的话，雷欣的俏脸微微一红。

    林天刚才突然出现，帮她挡下了李合的那一拳，让她心中无比惊喜。

    现在林天又要帮她初期，雷欣的心中无比的欢喜。

    “那你一定要小心，而且李合他哥哥是永丰堂钱永丰的手下，如果你杀了他，他哥哥不会放过你的。”

    随即，雷欣好像想起什么，眉头又是一皱，说道。

    “就算他哥哥或者钱永丰找来，今天我也照杀他不误!”

    “他三番两次的找我们麻烦，真以为我们好欺负不成！”

    闻言，林天眼中寒光闪烁，冷喝道。

