    “不要伤害我……”虎贲将军口中怒吼着，但是重剑的攻势却连续不断袭来。

    王烁只是挡住两剑攻击，第三剑便狠狠的将他击飞到半空中，向着数米外的地面落下。

    唰！

    虎贲将军魁梧的身躯一个纵跃，重剑从空中劈下，眼看就要命中王烁身躯，将他直接斩为两段！

    “主人……”灵萝在一旁一直盯着，眼见情况不对，紫光闪烁间，一团光球冲向虎贲将军，同时身影飞过半空，挡在对方前冲的路线中间。

    轰的一声闷响，半空中金光和紫光同时闪耀，两个身影向后倒飞落地。

    王烁刚刚才从空中掉落地面，紧接着一团紫光再次飞来，直接掉在了他的身上。

    “灵萝，你没事吧？”王烁抱着一棵紫色花朵，紧张的赶紧询问道。

    “它的力量太强大了，主人别跟它硬碰。”灵萝说道。

    “知道了。”王烁赶紧起身，却看见那个魁梧人影拖着重剑再次冲来……

    我去，防御反击原来是只要被攻击，就会不死不休的连续发起反击，直到将对手杀死为止！

    只是不知道，这种反击模式，是只认一个敌人，还是被攻击后自由反击？

    王烁的目光，已经注视到不远处的那个金色铁笼，细柳玄早已解开机关离开铁笼，现在只剩下空荡荡的笼子还在原地。

    “智障，丹金铁笼能不能挡住这个家伙的攻击？”王烁赶紧询问道。

    “不能撑太久，这个家伙的重剑攻势太过强大，丹金铁笼只能应付普通的攻击和火系魔法而已。”智障立刻回答道。

    啊……

    王烁心中无语，赶紧掉头逃窜，一挥手顺便将丹金铁笼收进包裹中。

    这样的宝贝，对他来说非常重要，可不能被这个疯子几剑砍烂了。

    虎贲将军继续追来，但王烁已经发现，这个BOSS比起白虎形态来说，它不仅速度降低了很多，而且身形也变得笨拙了许多，自己已经能够轻松避开它的攻击，不会遭受太多的威胁。

    只不过，对方的力量和生命值似乎比白虎形态增加了数倍以上，没有人能挡住它的强悍力量，也没有人能够轻易将它杀死。

    系统难道是为了增加解除封印的难度，弄出一个如此强悍的镇守级BOSS？

    对了，陷阱！

    王烁瞬间想到了密布在森林中的各种陷阱，这都是细柳营玩家花费数个小时才弄出来的宝贝，现在用来对付这个BOSS，似乎非常的给力。

    他赶紧向着一侧树林中冲去，身后紧跟着一个魁梧高大的身影……

    “我引它去陷阱，你们暂时不用攻击，有机会我再通知你们。”王烁一边狂奔，一边大声吼道。

    “明白。”细柳雪妃也已经见识到了这个BOSS的强悍，知道就凭他们二十多个人，绝对无法干掉这个BOSS。

    所有细柳营的玩家就躲在大树后面，眼看着虎贲将军提着重剑追逐王烁，已经冲进了林木茂密的森林区域。

    王叔看着地面上一根根竖立的树杈，就已经知道了陷阱的所在。

    按照刚才的部署，在这片森林中挖掘了大大小小数十个陷阱，有的深有的浅，只是为了阻止白虎BOSS的追击，可惜没能起到作用。

    而在陷坑周围，玩家们根据陷坑大小和深度，采用不同的树杈标注情况，让所有人都能知道这个陷坑是大还是小。

    王烁立刻冲向不远处一根粗大的树杈，这里隐藏着深度达到3米左右的陡峭陷阱……

    噗嗤！

    忽然间，王烁背后响起一个奇怪的声音，等他回头看去时，就见虎贲将军飞快追来，却不小心的掉进了一个普通陷阱，半个身躯陷入地坑中。

    而它却摇摇晃晃的用重剑撑着地面，花费了数秒时间才摆脱陷阱冲了出来。

    这个情况，更加坚定了王烁用陷坑对付BOSS的想法。

    “大家都过来，准备好铁网和石块，只要BOSS掉进陷阱，立刻把它封在里面。”王烁赶紧说道。

    “知道了。”细柳雪妃也看到了刚才的情况，心中已经惊喜不已。

    王烁站在陷阱旁，等待着虎贲将军摆脱陷阱，看着它举着重剑再次冲来，心中已经不再担心了。

    这个BOSS的力量和实力太过强大，但它的缺点也非常明显。

    或许这个BOSS的形态变化，只不过是系统设定给玩家的另一种挑战，不过这种挑战，对于他来说已经不算什么。

    趁着虎贲将军加速冲来的瞬间，王烁一个纵跃跳过陷阱，继续向前放缓速度逃命。

    而虎贲将军仗着强大的力量，继续紧追不舍，刚走出五步，脚下的地面忽然陷落，架着树根树枝的地面根本承受不住BOSS的力量，一下子全部塌陷下去。

    而BOSS魁梧的身躯，也一瞬间掉进陷阱，仿佛从地面直接消失了一般。

    “抓紧时间动手，别让它出来。”王烁赶紧回头大声下达指令。

    唰唰唰！

    顷刻间，躲藏在附近树木后面的玩家们齐齐冲出，手中拿着一张张铁网和石块，不断向着陷坑中扔去。

    硕大的陷阱，一下子就被铁网罩住，更有无数石块从天而降落在铁网上，将整个陷阱瞬间填平。

    “现在怎么办？”细柳薇看着被石块封死的陷坑，不知道下一步该如何进行？

    “不用管，看BOSS怎么处理。”王烁站在陷阱边缘，等待着虎贲将军的动作。

    他心中很清楚，这个BOSS力量太强，而且那把看上去锈迹斑斑的重剑，并非是普通的武器。

    轰！

    正当玩家们还在等待时，就听见脚下传来一阵猛烈的撞击声，无数石块漫天飞舞，重剑的剑锋已经从铁网中穿透而出，将铁网割出一个破洞，虎贲将军的头颅和整个肩膀露出了地面。

    “赶紧用铁链把它的胳膊缠起来，不要给它挥动重剑的机会。”王烁看到这一幕，脑海中灵光一闪，已经想到了一个绝妙的点子。

    两条丹金铁链现在依然还在细柳营玩家的手上，得到他的指令后，这些近战玩家们立刻上前，将铁链横着拖向BOSS身前，从它双腋之间快速缠绕起来……

    两根铁链不断旋转，就在十秒左右的时间，已经将露出地面的虎贲将军缠绕成铁筒一般，两只魁梧的手臂无奈的高高举起，重剑也只能指向天空。

    “铁链缠死它不要动，其他人加固陷阱，伤害高的跟着我全力攻击！”王烁兴奋的大吼道。

