    “你竟然是徐夫子的徒弟！”

    封灵儿掩嘴惊呼一声，眼睛瞪得老大。

    “怪不得一件成长型道器对于你来说举无轻重。”

    “身为炼器名家徐夫子的爱徒。”

    “又岂能为一件道器伤心？”

    知道徐小兰的真实身份之后，封灵儿这才露出了理所应当的表情。

    “徐夫子是谁？”

    任锋看这封灵儿吃惊的表情，问了一句。

    “师父你竟然不知道？”

    封灵儿虽然不明白任锋为什么连徐夫子都不认识。

    不过既然师父发问了，封灵儿还是本能地回答道：“师父，徐夫子是现世大名鼎鼎的练器大师，一手炼器术已经登峰造极……”

    经过封灵儿解释，任锋总算明白了这个徐夫子的来历。

    这个世界上，要说炼器。

    佛门和道家都不敢说是第一。

    只有八大家之一墨家，才能有在炼器方面称王的资格。

    而徐夫子，正是墨家的代表人物之一。

    “对了，还未感谢前辈呢……”

    许小兰想到刚才任锋出手，轻易将佛门高僧秒杀。

    顿时对着任锋欠了欠身：“多些前辈救命之恩！”

    说话的同时，神色间带着真诚。

    “举手之劳罢了。”任锋摆了摆手，清淡描写道。

    他与佛门本来就是不死不休之局。

    救许小兰？

    只是顺带罢了。

    然而正在这时，任锋突然想到徐小兰的身世。

    “对了徐姑娘，不知道你有没有习得你师父的炼器之法？”

    任锋神色一动，问道。

    徐小兰恭敬地回应：“师父的炼器手段高深莫测，小兰到如今也只学了一点皮毛罢了。”

    任锋看着徐小兰的神色，微不可查的点了点头。

    虽然话这么说。

    但是说起炼器，徐小兰的美目之中还是闪过一抹得色。

    显然也算是得了徐夫子的真传。

    “这里不是说话的地方。”

    “你们不要抵抗！”

    任锋轻道了一声，随后伸手一挥。

    法轴残余的能量顿时作用在了三人的身上。

    徐小兰还未反应过来，顿时觉得有一股奇妙的力量拉扯着她的身躯，不等她多想就看到眼前一花，下一瞬间就已经到了鬼头山的山巅。

    封灵儿的脸色还很淡定。

    她早已经知道，自己的师傅神通广大，随便一出手便是神通手段！

    可徐小兰，却没有适应突如其来的变化，脑瓜子迷迷糊糊的。

    “瞬移？”

    “这里……这里就是鬼头山？”

    徐小兰心中暗暗惊讶道，“鬼头山距离刚才那座城市，最起码有上千里吧！？”

    想到这里，徐小兰眼睛瞬间瞪得溜圆。

    “记得师傅曾经说过，随手跨越千里的范围，绝对不是瞬移！”

    “这很有可能，是传说之中的混元大罗才有的大挪移手段。”

    “莫非，眼前的任前辈，是混元大罗级别的存在？”

    徐小兰心中顿时掀起惊涛骇浪。

    有如此神通手段，怪不得能秒杀地仙级别的僧人。

    不过……

    这也太恐怖了！

    如今天地禁制尚未崩坏，世间又怎么会有如此恐怖的存在？

    徐小兰隐隐有些怀疑人生。

    然而她却不知道。

    她眼中所谓的大挪移神通，仅仅需要少量信仰之力兑换一个传送法轴罢了。

    ……

    过了好半晌。

    徐小兰才堪堪回过神。

    而后，她又打量着鬼头山的环境。

    整个鬼头山在七星福地的魔改之下，早已经没有了当初荒凉的样子。

    整座山峰犹如人间仙境一般，比外界浓郁数十倍的灵气，简直让人欲罢不能。	

    山腰处，隐隐有白雾缭绕。

    透过白雾，隐约可以看到外界的情况。

    然而相对于云阶月地的鬼头山，外面的情况却根本不忍直视。

    目光所过之处，尽皆焦土！

    整个大地一片焦黑之色，零星之中还有星火亮起。

    整个大地，如同一片炼狱！

    这是任锋突破之时，未控制好体内的魃火所形成。

    除非有大神通手段，否则千年之内，鬼头山四周再看不到一片绿叶！

    如此焦土炼狱，在和仙气渺渺的鬼头山一对比，顿时更形成了一股无法言喻的反差感。

    宛若灯光下的阴影，给人一种说不清道不明的神秘。

    “如此风景，当真妙不可言……”

    过了良久，徐小兰也只能想到这么一句形容词。

    正在这时。

    “茂凯，青白二蛇，速来见我！”

    任锋淡淡的声音，向着远处的炼神洞天飘去。

    过了这么久，几人的伤势早已复原。

    听到任锋召唤之后，茂凯，小青，白素贞，赶忙赶到任锋身边。

    “主人（前辈）有何吩咐？”

    三人神色恭敬道。

    任锋抬了抬眼皮：“你们三人，将搜刮来的佛门至宝都拿出来吧。”

    “嘿嘿……”

    茂凯一听，顿时大嘴一咧，“这玩意儿对我们没什么用，就算主人不说，我们也要上缴尸王殿宝库的。”

    青白二蛇也连连点头。

    随后三人手上纳戒微光闪过。

    “哗啦啦啦~”

    一堆佛宝，顿时撒了一地。

    徐小兰淡淡的看了一眼地上琳琅满目的佛宝，面色淡然。

    这些佛宝，都是大相国寺藏宝阁中的东西。

    等级也就在法器，宝器之间徘徊，就连道器也为数不多。

    作为墨家的嫡传弟子，徐小兰自然对这些佛宝不怎么感冒。

    正在这时。

    “徐小兰是吧？”

    任锋淡淡的声音响起。

    徐小兰赶忙点头：“前辈有何吩咐？”

    “我救过你一命，作为交易你是不是也该报答点什么？”

    任锋看着徐小兰，嘴角闪过一抹若有若无的笑意。

    徐小兰疑惑的看了任锋一眼。

    看到任锋脸上淡淡的笑容。

    “报答？”

    “这个自然！”

    “不知道任锋前辈需要我做些什么？”

    徐小兰不动声色的问道。

    然而就在这时，不知道为什么，徐晓兰的脑海中顿时闪过一些腐剧中的情节。

    想到那些以身相许的狗血情节，徐小兰脸色陡然一红。

    然而就在这时。

    “你在想什么？”

    任锋看着脸色微红的徐小兰，面带不解。

    “啊！”

    突如其来的问话，吓了徐小兰一跳。

    “没……没什么。”

    徐小兰脸上的红晕更甚，“全凭前辈吩咐。”

    “不过是炼个器罢了，可以？”

    任锋微微一愣，旋即提出了自己的目的。

