    “没有人！”

    宋明岚去敲门，却见出租屋的门，已经锁了。

    她愣了一下，转头看向了身后一众人。

    她至今，还有些惊惑，萧叶什么时候，有这么大能耐了？萧叶还会风水？！还是一个暗劲后期的武者？！

    宋明岚感觉，萧叶比之前，确实好像强大了很多。

    以前的萧叶，可仅仅只是一个窝囊废！

    “电话也打不通。”

    宋明岚在敲门之后，又拨打了一个电话，可电话之中，却显示手机已经关机。

    “罢了！”

    “我在南江市，还有几天，我们换一个时间再来，关于九曲镇魂阵，我还有很多东西，想要请教萧大师！”

    吕星辰见状，眼神之中流露出了一抹敬畏！

    昨天，心里真正爆发出最恐怖震撼的，就是他！

    其他人都以为，萧叶是跟着一个风水师，侥幸学了这么一个风水大阵，纯属运气逆天，可是吕星辰却绝对不这么认为！

    他在昨天夜里，从极度震撼之中回过神之后，才猛地想清楚，九曲镇魂阵，是绝对不可能仅仅只是靠着运气去学这么简单。

    这里面涉及的东西，太多！

    尤其是，萧叶在控制九曲镇魂阵的能力上，甚至已经完全超越了他！

    “喂！你们是谁？！在干什么？”

    也就在此时，好几天没有见过萧叶的唐韵，在听说了昨天晚上卢家的事情之后，也好奇的来了出租屋。

    风水，她也不懂。

    不过外界传的，却很厉害。

    “我们是找萧叶的，这位姑娘，你是？”华武局老者身边的一个精锐回头，替众人回应了一句。

    “看来，这一次他真出名了啊！”

    “我是他房东，他一直都是在租我的房子住，人不在吗？”唐韵好奇开口。

    而在唐韵身后，她闺蜜上官婉儿，也朝着出租屋的门前看了一眼。

    “什么，房东？！”

    “就这一个屋子，还是他租的？萧大师一直就住这里？！”

    吕星辰看着眼前破旧的场景，身体不由再度一僵！

    ……

    傍晚，一架从川南市起飞的飞机，飞往了美洲最大的核电站，古堡核电站！

    也就在当天夜里，有着天使之城的洛杉矶，刹那之间大半个城市，陷入了一片黑暗！

    呜啦！

    呜啦！

    呜啦……

    美洲最大的核电站，古堡核电站则直接拉起了让人心惊胆战的警报，美洲很多高层，直接半夜被喊醒！

    一支美洲最高级别的特种部队和战神组织的两尊化劲，直接秘密晋级前往古堡核电站！

    轰隆隆！

    而在距离古堡核电站二百公里的一处大山之中，一道恐怖强大的气息，正在无声之间，恐怖爆发！

    “以电为引！以天地法则为基……”

    萧叶双手之间，凝结一个又一个特殊印记，引导着恐怖的电能，正朝着一块石头之中，疯狂引入！

    那块石头，赫然卢家庄园后山之中，取走的那一块天阴石！

    萧叶将这天阴石，用炼器的手法，炼制出三枚天雷之符，这是要留给母亲和兰姐姐的护身底牌！

    萧叶在这个核电站，整整一夜。

    快到黎明的时候，有几道恐怖的气息，沿着超高压电线靠近，萧叶才无声离去。

    “发生了什么？！”

    “谁能告诉我，发生了什么？漏电？开什么玩笑，我们整个核电站发出的能量，足够半个洛杉矶使用，怎么可能漏电？！”

    美洲最大的核电站，古堡核电站控制中心，一个头发几乎完全秃了的美洲老头，整个人的脸，在此时几乎都有些扭曲！

    他震怒！

    核电站一旦开始运行，想要停下来，几乎是不可能的！

    因为一旦停下，将会浪费极为恐怖的核燃料，以及产生大量难以处理的核污染！

    昨天夜里，美洲整个核电站里的工程师，都没有一个人能入睡。

    这太恐怖了！

    如果不是所有的仪表显示正常，输出电量也正常，核电站真的就停运了！

    “已，已经基本可以断定，就，就是漏电！”

    “只不过，现在还没有找到，漏电的位置，我们的人，已经将整条电路巡查了一遍，没有发现异常。”

    一个美洲的工程师额头上，都已经沁出了一层冷汗，后心也完全被沁透！

    “我，我对比了一下数据，我感觉，这次诡异的大停电，和上一次国内的另外一座核电站，有几分相似！”

    “另外，国内最高层，昨天晚上连续召开了一次紧急会议，我们美洲的核电技术，一直都是世界上最先进的。

    但是，上一次事故，已经给我们美洲第一核电集团，造成了恐怖的声誉影响，现在又出现了第二次，我们连真正的原因都没有找到，如果传出去，恐怕对我们的声誉，影响会更大！”

    另外一个美洲工程师，在此时也接着紧张开口。

    声誉，可是就意味着庞大的金钱和资源！

    “立刻对外发出公告，不能说是核电站出了问题，说是线路被境外组织给切断了，故意造成了危机……”

    美洲震动，一个接着一个公告，接连而出！

    公告之中，丝毫都没有提到核电站的问题，线路被截断，境外组织破坏等等，完全铺天盖地的报道！

    萧叶没有在意这些。

    清晨，萧叶出现在了美洲洛杉矶的一所大学门前。

    七点多，很多青春洋溢的学生，正在朝着学校里走去！

    萧叶平静的站在了一个不起眼的角落，远远的看着，一个女孩的背影。

    那女孩穿着一身清纯校服，手里捧着书，正和两个闺蜜，有说有笑的朝着学校里走去！

    有一个开着豪车的男生下车，他似乎想要邀请那女孩上车，但是女孩却拒绝了！

    她笑靥如花，走进了学校！

    苏云溪！

    这里，赫然是上一世，苏云溪出国留学的地方！

    按照时间推算，还有两个多月，苏云溪才会从这里回国！

    萧叶看着她的背影消失。

    “师尊，我，我们要不要追上去？”

    钟红玉低声开口，同时，她看着苏云溪的背影，眼神之中也不由流露出了一抹浓浓的羡慕。

    是什么样的女孩，拥有怎样的运气，才能让师尊如此守护！

    “还不到相见的时间。”

    “见一面足以！”

    萧叶摇头，然后又在原地，站了很长时间！

    三千年！

    云溪，我回来了！

    这一刻，我已经足足等了三千年！

    等两个多月后你回国，我一定会拥有保护你到天荒地老的实力！！

    沈家，乃至整个世界，将再也不会有任何人，能伤到你一丝一毫！！

