    “你的爸爸……是帝皇？”约瑟夫吸气，又用手指沾水，把这个词语写在桌上：“是这么写的吗？”

    安格拉探身，眯着眼睛对这行字左右摆头，片刻之后才颓唐的坐下：“抱歉，我不太识字。”

    奥罗拉轻敲桌子：“小公主，诚实些。我们刚到这想购买物资时，你账算的可是清清楚楚。”

    安格拉眼中的疑惑开始浓郁：“可是算账又不需要识字……”

    “嗯？”奥罗拉挑眉：“不识字怎么算账？怎么记录账本？”

    安格拉把手抱在头上，眼中似乎出现了蚊香般的旋涡，在为奥罗拉的话语感到头疼：“……‘掌笨’？大姐姐，你在说什么？”

    “嘶……”奥罗拉咬牙，交流似乎不该是这么困难的事情才对。

    不过，奥罗拉曾是救济院的陪护，最不缺的就是和意识不清的病人交流的耐心。

    但，还没等奥罗拉重振旗鼓，开始第二轮试探之前，又有不速之客来到了他们的面前。

    是自称道格的道格拉斯。

    道格已经在刚刚短短的时间内，把身上的灰尘粗略的清理过一遍，胸前金灿灿的徽章现出了它的本来面目：

    闪亮的很迷人，很嚣张。

    而在这种地方显露自身的财富显然是不明智的，但道格拉斯这么做了，还安然无恙的穿过了遍地匪徒的丘陵地带，就说明他有在这里横行的资本。

    要么，就是道格本身不容小觑；要么，就是身为大贵族的他有着强力随从的跟随。

    结合道格之前又把头伸进风沙中吆喝了一下，或许第二种猜测的可能性更高些也说不定。

    真是麻烦，这小小的驿站还真称得上是卧虎藏龙。

    并且奥罗拉最讨厌的就是这些所谓的大贵族了。

    道格站在那里，先是用他湛蓝的眼睛环视众人，对每个人都报以和煦的微笑。使得奥罗拉马上低头，开始自闭，尽量让她的存在感降至最低。

    而后，道格郑重的立正，右手放在小腹前，左手背在身后，弯腰行礼：“贵安，安格拉公主殿下。在帝都阔别9年后，我们又见面了。”

    安格拉狐疑的眯眼：“我好像没见过你……对了，既然你是从帝都来的，我妈妈还好吗？”

    “哈哈，殿下当时才3岁，不记得我也是情理之中的事。”道格直起身：“殿下的母亲几个月前离开了帝都，详细情况我也不是很清楚。”

    “哼。”安格拉轻哼一声，有些失望，不再去理会道格，自顾自的开始思考“掌笨”究竟是什么东西。

    而道格似乎对安格拉的态度并不在意，他还是站在那里，看向约瑟夫以及奥罗拉：“你们是……”

    却还没等一行回答，道格的视线就定在了艾比和约瑟夫身上：“你们是……雪莱家？！”

    约瑟夫片刻间僵住，反射性的想要摇头否认，但，在片刻的思考后，缓缓点头：“我没想到我们这一个小小的子爵家族，能被您一眼认出来。”

    “你们在帝都的圈子里可是很有名，”道格冲约瑟夫眨了眨眼：“斯蒂芬妮总督为了你们可是出了不少力。”

    “……谢谢。”约瑟夫不知道说些什么才好。

    而道格只是摆了摆手：“同志，感谢的话语不应该同我诉说，而现在还有一件最重要的就是……”

    话题一转，道格的视线又看向安格拉：“公主殿下，厕所现在方便让我们使用吗？”

    “噢，里面有人。”安格拉回答。

    “真是遗憾，我们只能等等了。”道格摇头，找了另一张桌子坐下。

    “……你们贵族来到一个地方第一件事就是借用厕所？”奥罗拉有些无法理解。

    约瑟夫赶紧回答：“不，我发誓不是。”

    沃芙轻晃身体，眼神闪动：“‘同志’？‘你们’？又是一个用厕所的？嘿……”

    道格拉斯什么也没说，只是坐下，目光看向驿站内侧。

    那里是维塔和玛丽莲所在的厕所。

    ……

    维塔和玛丽莲的目光仍在透过厕所门上，那小小的钥匙孔撞在一起。

    玛丽莲尴尬的脸上发烧，一时间甚至没有想起自己搭在锁上的手指正静静的分泌着强酸。

    强酸悄然腐蚀，锁孔失去了它防止门面乱动的作用。

    然后，玛丽莲的眼睛忽然发现，她原本倚靠着的锁孔越来越远，而后，门完全敞开，她和维塔之间再也没有任何的遮挡物了。

    强烈的羞耻感灼烧着玛丽莲的大脑，浑身酸液的温度接近沸腾，她现在满脑子只有两个念头：不能让别人发现自己在偷窥！可以的话，也不能让人发现自己一直待在厕所这边！

    然后，在这近乎放弃思考后得出的两个想法的驱使下，她继续着自己的奇妙操作：

    她一把将门打开，自己进去，然后，用背靠住了门面！

    真棒，简直是一箭双雕！她想，自己靠住门面的话，它就不会又莫名其妙的打开！并且，自己的身体还能挡住那被腐蚀出一个洞口的锁孔！就没人能发现自己在这里啦！

    只是，还有一个人的视线依然落在玛丽莲的身上：

    维塔。

    玛丽莲被维塔看得恼羞成怒：“你在看什么？！”

    维塔歪头：“我在想你为什么会做出这一套动作……”

    稍微冷静，玛丽莲便发现自己刚刚是有多么离谱。但她不会在这种时候，在这里承认错误，只能磕磕巴巴的解释：“还……还不是因为担心你！”

    “担心？”维塔沉默，他面前没关的水龙头还在不断的流出热水，镜子上被自己抹去那行字迹的地方又开始沾染起了雾气。

    雾气在蠕动，在维塔眼中于黑白间快速切换，而被蒙住的镜面上，另一个他似乎又在隐隐作祟。

    看来，自己的情况随着那神秘的“祂”的不满，已经开始飞速恶化。而黑暗中的，那诞生于蝴蝶夫人啃咬的另一个自己还在虎视眈眈……

    但维塔只是摇了摇头，露出一丝笑意：“不用担心，我没事。”

    “咦？”玛丽莲挑眉，忽然感觉维塔刚才的话有种令人熟悉的感觉。

    为什么会熟悉呢？玛丽莲眯眼，忽然发现，在她幻觉中从未远去，却在现实中死的一个比一个惨的搭档们，身影一个个的重合在维塔身上。

    他们出事前，都曾微笑着，对她说过一样的话：

    “不用担心。”

    “不用担心。”

    “不用担心。”

    “不用担心。”

    然后，乱枪，诅咒，敌人的诡异眷顾，不该触碰的禁忌知识，便会将搭档的性命温柔的带走。

    ……

    “不用担心。”

    这次，轮到维塔说这句话了。

    原本用来宽慰人心的话语让玛丽莲觉得如坠冰窟，狭窄的厕所似乎一下子变得广阔无垠，让本该近在咫尺的维塔离她好远。

    好远，远到他和她间好像又隔了无数的墓碑，玛丽莲又回忆起了她在大森林中做的那个梦，维塔在一下一下掘开给自己的墓，上次他往墓中扔进了一只手掌，维塔他便真的失去了一只手掌，而这次……他又在挖掘什么样的墓地呢？

    但，觉得浑身冰冷的玛丽莲只是微微的张了张嘴，又闭起，咬牙，又再张开……

    许久之后，她才用双手抱着胸口，憋出了几个字：

    “维塔，你对我很重要。”

    “……谢谢。”维塔看着玛丽莲，也是想了许久，却只是回以轻轻的道谢。

    然后，他吸气，用手掬了一捧清水，往脸上抹去。

    清醒些，在找到阻止自身情况恶化的方法前，把精力放在之上只会拖慢自己的脚步，让自己畏首畏尾。

    水珠滑落，有些渗进了他的嘴里。

    咦？这水居然是咸的。 				

