
　　“今天抢一下尾盘，估计还有人又转身追回去，要是明天继续拉高，嘿嘿嘿......”陈凡想到最近这帮人的交易就觉得好笑。

　　“他们是不是被市场主力牵着鼻子走了？搞得累赚的钱还不多。”郑小胖听了陈凡的话笑道。

　　两人闲扯了一会儿，纳指也回调到2436点附近，似乎又一次企稳，随着在这里盘整了一段时间以后，纳指再次开始放量拉升......

　　............

　　“飞机的事说好了，下周，陈三哥的飞机就借给你用，要的话直接打这个电话过去让他们安排。”郑小胖说着递给陈凡一张纸条，上面有个名字和一个电话号码。

　　“不过我觉得你还是应该直接给陈三哥去一个电话，你说呢。”郑小胖收回手说道。

　　陈凡点点头，“那是必须的，那可能就靠你传个话就完事了，得我自己打电话感谢一下才行，不过话说回来，你觉得买架小点的直升机好还是买大点的？”

　　“我问了下，其实你看起的那架S76还是很不错的，不妨考虑下，虽然是米国货，但是确实安全上有保证，国产的也可以，但是发动机这块还是有点毛病，虽然也是装了两台发动机，但是安全才是第一重要的，不是吗？”郑小胖笑着说道，“别在安全上犯浑，宁肯多花点钱。”

　　“嗯，陈三哥的飞机是什么型号？”陈凡点着头说道。

　　“海豚吧，法兰西出品的，具体型号我就不知道了，到时候过来了我也蹭蹭，去你家泡温泉去，哈哈.......”郑小胖说着就哈哈大笑起来。

　　笑了一会儿郑小胖才收起笑容说道：“我考虑了一下，还是走公司的帐买飞机吧，到时候和我们订的飞机一起保养，个人掏钱买还是很麻烦的，机场、地勤、飞行员什么的，还是很麻烦。”23sK.com

　　“好，这样我就先占便宜了。”陈凡也不矫情，笑着答应这事。

　　“那你打算什么时候开始骚包，坐直升机上下班？”郑小胖乐呵呵的说道。

　　“什么骚包，生活需要而已。”陈凡也是哑然失笑，“等下周吧，我媳妇儿回来后可以来个惊喜，不是吗？”

　　“最好不是惊吓，呵呵......”郑小胖继续挖苦道。

　　喝了几口茶郑小胖才又说道，“昨天尾盘拉升，今天是不是应该继续放量上冲了？”

　　“应该是，不过今晚可能要注意点。”陈凡想想说道，“到时候看情况吧，今天上涨的概率还是很大的。”

　　“那就好，那我就收起我的小心肝，免得又受到惊吓。”郑小胖笑着说。

　　“今晚干完就收工，明天下午直接回家去，周一早上我媳妇儿就该到帝都了，可是又不能陪她。”陈凡想着周末的安排就有点皱眉，不过很快就又放松下来，媳妇儿要回来了，可是自己下午就得回到这里来，有点烦啊。

　　“这有啥，现在行情差不多也上了轨道，我觉得后续走势应该就是持续上涨了吧，到时候咱们也没有必要天天守在这里了，只要没有操作的意思就可以翘班，不是吗？”郑小胖笑道，虽然这里生活不错，但是呆久了他已经有点烦了。

　　陈凡想到今晚可能就要开始出货了，不知道自己突然袭击郑小胖会有什么反应，想着就觉得有趣，保守住秘密，等到时候看小胖的笑话好了。

　　周五晚上快9点钟的时候，陈凡和郑小胖来到交易室，看着电脑屏幕正在显示股指期货的走势。

　　此时纳指3月合约已经上涨到2580点附近，眼看着就要重上2600点了。

　　“今天股市那边应该也不会差了，昨天也是期指率先走强。”郑小胖看着期指行情顿时信心十足。

　　“应该会，今天纳指应该能上2500了，至少要摸到那里去，站不站的稳要看情况。”陈凡坐下后说道。

　　“当初咱们猜的是纳指今年有机会冲上3000点，现在才1个月就到了2500点，行情发动也应该被市场印证了，后面应该就是震荡走高了吧，不会再有幺蛾子出来了吧。”郑小胖虽然很高兴，不过还是被这段时间股市的洗盘给洗出了阴影，心底还是存在着一点担忧，所以就直接把意思表达了出来。

　　陈凡看了眼郑小胖，嘴角挂着笑，心里了然他的意思，不过心想这会儿是不会告诉你，哥打算今天开始出货的，到时候再给你一个惊喜吧，嘿嘿嘿......

　　因为现在期指没有冲上2600点，没有达到陈凡心目中出手平仓的位置，所以这会儿他只是很悠闲的喝着后勤送过来的香茶，没有马上向期指交易组下达平仓指令，也许米股开市后行情就会进一步走好。

　　很快时间接近9点，米股三大指数纷纷显示出今日的开盘点位。

　　纳斯达克指数今日以2，486.28点开盘，继续延续着高开的惯例，不过也许是因为市场接近高位，恐高心理还是很强烈，所以今日开盘点位虽然创出盘中历史新高，但是高开点数只有9个点，算是最近一段时间高开比较少的一次，或许也是最少的一次，不算低开的话。

　　其他两大指数的开盘点位则超过了纳指，也许是因为他们现在的点位距离高点稍微远一点，所以道指高开41点，以9322点开盘，标普指数高开幅度和道指相近。

　　不过纳指虽然高开，但是显然没有达到期指市场上资金的预期，没能直接开在2500点上方，所以纳指的高开并没有带动纳指期货再度上攻，主力合约3月合约依然维持着在2580点附近的盘整，等待再次上攻的机会。

　　不过这个时间很快就到来了，纳指进入到交易时段后就率先开始向上攻击，仅仅几分钟时间，纳指就快速突破到2499点附近，距离2500点关口不过咫尺之遥。

　　纳斯达克市场开市后的快速上涨立即带动了纳指期货，场内多头开始发力支持下，3月合约率先冲上2600点，并且继续向上攻击。

　　而6月合约也紧随其后，虽然没有一举站上2600点，但是也已经上涨到2590上方，冲上2600点不过是时间问题了。

　　相对来说，9月和12月合约则明显偏弱，这个时候点位不过才2550点附近，这也显示出市场对米股下半年行情的极度不看好心态，导致远期合约参与者较往年还要少不少。

　　在纳指期货冲上2600点以后，陈凡就下意识的把手伸向了话筒，打算下达平仓指令，但是当手摸到话筒的时候又犹豫了，想了想还是收回手，因为此时虽然纳指期货上去了，但是正股市场并没有能够顺利站上2500点，虽然显示盘中高点曾经瞬间达到过2500.22点，但是在行情报价里并没有出现2500点的点位，而且此时纳斯达克市场已经开始展开了回调走势。

　　纳指期货受到的影响较小，并没有因为正股市场回调就跟随快速跌回2600点下方，依然在2610点附近顽强的抵抗着空单，虽然这会儿市场上开空的单子出现的比较密集，但是多头这会儿出现了少见的众志成城，居然把市场维持下来了。

　　纳斯达克市场在冲击2500点失败后，正股市场那边人气似乎受到了一定的打击，随着展开的回调也超出了陈凡的预料，纳指居然出现了连续两次下跌，第一次下跌就直接跌穿了今天的开盘点位2486点，直到下跌到2475点附近才止住跌势，通过这段时间的成交量看，先前充斥市场的乐观情绪荡然无存，主动买单大幅减少。

　　而在2480上下震荡后进行的第二次回落则更是把市场打进了谷底，纳指一口气下跌了二十多点，直到下跌到2454.71点才完成探底展开反弹走势。

　　这次探底后展开的反弹走势最终演变成了一个角度较小的上升通道，纳指在上升通道里反复盘升，之后的两个小时里，纳指不断被推高，最终还是回到了开盘点位附近，开盘近三个小时里，纳指居然就在2480点附近原地踏步，没有取得丝毫进展。

　　纳指期货也在纳指展开第二次回跌的时候出现了一次小幅度跳水，纳指直接从多头拼死维护的2610点一口气跳到2580点附近才完成止跌走势，随着跟随着正股市场的走势小幅回升，艰难的重现站上2600点关口。

　　而整个调整期间陈凡都是冷眼旁观，丝毫没有受到市场剧烈震荡的影响，身边的郑小胖看着陈凡这么淡然也没有怎么着急忙慌，而是把关注点放在了手下交易员手里的头寸上。

　　最近的市场震荡，显然把下面的交易员们都郁闷惨了，追涨吧，行情延续性很差，杀跌吧，市场随时都可能反转。

　　追来杀去最后才发现，纳指还是在上涨，但是他们的操作几乎没有产生多少利润，这让这些自诩为交易精英的交易员们备受打击，实际上前几天就已经有交易员在抱怨今年行情怕是不好做，交易太难了。

　　纳指重回开盘点位附近后，就开始在2480点到2490点展开了上下震荡的走势，短时间内看，虽然纳指的底部在不断抬高，但是震荡到点并没有得到提高，这也让走势图上看，上升通道似乎已经走到头了。

　　经过十来分钟的震荡后，上升通道下轨已经接近现在的点位了，纳指仍然没有做出方向性的选择，而这个时候郑小胖可是有点坐不住了。

　　“股神，你怎么看。”郑小胖心里虽然有点着急，暗恼市场不争气，不过还是带着调侃的语气和陈凡说话。

　　“眼睛看。”陈凡想都没想就回答道。

　　陈凡的话让郑小胖一阵气苦，“我说着马上选择方向了，你看市场似乎还没有往上的意思，是不是今天又要开始调整了。”

　　陈凡转头看了眼郑小胖，笑笑才说道：“应该会涨，但是上涨的空间不多而已。”

　　“你说的上涨空间不多是什么意思？”郑小胖只会关注关键点，听到陈凡说上涨空间不多觉得有点没法理解。

　　“等会儿就知道了。”陈凡心里暗乐，但是还是没有说出什么有用的信息。

　　郑小胖看陈凡不打算说，也就闭嘴等着看他玩什么花样。

　　很快，因为纳指没能继续上行，当上升通道下轨延伸到2486点的时候，纳指算是跌穿了上升通道，而这个时候纳指正在延续这从2488点的回调。

　　这个时候的纳指走势就急速变坏了，已经有敏感的投资人开始抛出手里的股票，随着短期内卖盘大量涌现，纳指的回调速度加剧了，从走势上看指数走势线猛的下坠，大有要跳水的架势。

　　大量的卖盘进场不可避免的影响到指数的运行，纳指从2485点加速下滑，很快就跌穿了2480点，但是也就这样了。

　　当市场跌穿2480点以后，陈凡就发现先前比较萎靡的适时成交明细开始刷新的密集起来，显然这会儿成交量开始大幅增加了。

　　对应在纳指的走势图上就是下方的成交量柱状不断往上疯涨，当纳指跌穿2480点以后，成交量的暴涨迅速升温。

　　“大买单进场了。”陈凡看到这里只是淡淡的说了一句。

　　“这会儿有人护盘了。”郑小胖也注意到了，谁叫那个成交量柱子长的那么快。

　　陈凡只是挂着淡淡的笑容，没有多说什么，不过手已经伸向了话筒，随时准备拿起它向下面下达交易指令。

　　郑小胖此刻正全身心关注着市场，并没有注意到陈凡的手上的动作。

　　随着成交量的急速放大，纳指并没有如很多人的意愿出现快速下跌，而是在2478点快速勾头向上冲击，这次纳指上冲力度极强，以几乎90度向上发起冲击，很快就冲破了先前屡次都无法冲破的2490点，纳指走势线继续向上延伸，虽然上冲角度略有放缓，但是下方成交量依旧很大，上攻得走势并没有受到什么影响。

　　先前10个点的上涨用了大概半分多钟，而这次纳指冲破2500点用的时间也不过接近一分钟，纳指显得很轻松的就冲上了2500，但是随着成交量的持续放大，上冲的力度减弱的并不明显，纳指依然在向上攻击着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，370突破免费阅读。https://xs.23sk.com 