    趁着太阳初升，皓月还未曾落下。

    在这日月当空之际，李长烨来到自己的小药园，开始闭目，吸收这日月之精华。

    随着李长烨的吐纳，那日月精华慢慢覆盖满了整个药院。

    昨晚刚刚播种的那些灵药种子都开始舒展那嫩绿的腰肢，平添了一丝绿意。

    此时李长烨却并没有高兴起来，因为菜园最中心的那颗种子，还未发芽。

    那是炎黄花的种子，师父曾经亲手将它交给自己。

    他说，等到时机成熟的时候，这颗种子就能生根发芽。

    相传，炎黄花盛开在炎帝与黄帝鲜血交织的地方。

    当年炎帝与黄帝大战蚩尤，两位人类始祖的鲜血洒在一起。

    在逐鹿战场上，便盛开了这炎黄花。

    没人知道这炎黄花的效果是什么，李长烨也曾经问过自己的师父。

    师父告诉李长烨，这花因为缘分而开，效果嘛，心诚则灵。

    李长烨当时听了一头雾水，不知道这是什么意思，难道这花只要许愿，什么愿望都能实现吗？

    师父并没有回答李长烨，他只是说，心诚则灵。

    这个心诚则灵到底是什么意思？

    李长烨还是有些摸不着头脑，到底是心诚这个花就能发芽，还是只要心诚，这个花就能有什么效果？

    “罢了，”李长烨叹了一口气，心想到，也许是自己还没有这缘分吧。

    若是真的不发芽，自己就将它传给魏长卿，一代一代的传下去，总能找到有缘人。

    就在李长烨叹息的时候，一个扛着锄头的农民老伯路过了李长烨的小木屋。

    他盯着李长烨，然后说道：“年轻人，不去小镇上打拼，来这个小村庄干什么？在这里没有什么出息的。”

    “嗯，多谢先生教诲，”李长烨应和了几句，然后又开始摆弄自己的药苗。

    想了想那大爷的提醒，又觉得好笑。

    没出息吗？自己可是华夏武道界的第一人，曾经还是十多万光武阁的阁主。

    至于现在，虽然阁主一职被撤，但自己也还是手握十万汉武军的军主。

    那农民老伯指着李长烨说道：“你可不要对我的闺女有想法啊，她可是要嫁到小镇上的人，我不准你祸害她。”

    李长烨尬笑着点了点头，然后说道：“放心……放心……”

    李长烨心想到，我都不知道你的闺女是谁，又怎么会祸害她呢？

    恐怕是你的闺女扑上来的吧。

    农民老伯摇了摇头，心想到，自己的闺女是怎么看上这个小白脸的？

    这小身板，手不能提，肩不能扛的，将来能干点啥？

    不过，这小子确实长得挺俊的，而且这么早起来，证明也比较勤奋。

    若是自己的闺女真的坚持，自己也能勉强接受吧。

    那老伯哼着歌，大摇大摆的从李长烨的面前经过。

    歌曰：“日出而作，日入而息。凿井而饮，耕田而食。帝力于我何有哉？”

    李长烨则是静静的看着老伯走远，有些自嘲，有些无奈。

    自己一身本领纵横天下，却被层层无形的枷锁束缚，恐怕还没有这乡间老头过得惬意。

    就在李长烨愣神的时候，埋伏在小村庄周围的镇抚司专员却并不轻松。

    因为现在有一个穿着破破烂烂的老人正在向着小村庄中走去。

    这些专员在沈封青给他们的名单中并没有找到这个人的照片，也就是说，这个人并不是村子中的人。

    由于要保证李长烨的隐蔽性，这群专员正在纠结要不要将这个老人拦下来。

    这个老人长得实在是像一个即将饿死的乞丐，不像是什么间谍。

    不过这也是违反了自己的任务，还是将他拦下来吧。

    两名专员同时从树上跳了下来，“唰”的一声出现在老人的面前。

    老人见到这突然出现，将自己拦下的两个专员，脸上并没有露出惊讶的表情，仿佛是早就知道这两个人要来一样。

    这倒是让这两个专员有些惊讶了，他们自认为隐蔽的很好，难不成还是被发现了不成？

    难道眼前这个老人，是个高手？

    两个专员还没有说话，老人率先开口说道：“年轻人，让开路。”

    两名专员摇了摇头，然后对着老人说道：“老先生，您还是去别的地方吧，这个地方暂时不让进。”

    老人听完，久久没有回应，然后两只手上瞬间出现了两张黄色符箓，并将这符箓贴在了两名专员的头上。

    这两名专员面对这突如其来的变故实在是来不及应对，他们早有准备，但是无奈这老人的速度实在是太快了。

    眨眼的功夫，两张符箓就贴在两名专员的头上了。

    这两名专员大吃一惊，想不到这瘦骨嶙峋的老人居然是个大高手！

    可是两个专员很快就发现，自己已经无法行动了。

    老人笑了笑，脸上的皱纹挤成一团，仿佛是那千沟万壑的黄土高原一样。

    他对着两个专员说道：“这是定身符，十分钟之后你们就能自由活动了，不要尝试强行破解哦，会伤到你们元气的。”

    说完，老人便绕过这两个专员的身边，然后缓步进入了这个偏僻的小村庄。

    老人与刚才与李长烨交谈的那个农民老伯撞个正着，那农民老伯用异样的眼神看着老人。

    他心想到，怎么最近村子里老是进来这样奇奇怪怪的人？

    莫不是来寻宝的？早就听别人说，自己的村子地下是一处汉代的古墓，不知道是真是假。

    平时可一定要仔细留意这几个新来的，不能让他们占了便宜。

    那农民伯伯又看到路上被定住的两名专员，心中更加震惊了。

    大白天的，闹鬼啦？

    他用手戳了戳那两个专员的脸，然后自顾自的喃喃道：“嚯，还有温度呢，这是真人啊。”

    看着他们脸上的黄色符箓，老伯便想要动手撕掉。

    但是那符箓就好像是钉在这两个专员的额头上一样，无法取下。

    农民老伯忙活了几分钟之后，那两张符箓瞬间被焚毁，化成了飞灰。

    两个发现自己能动之后，便开始大口吸气。

    刚才被定身的时候，自己只能进行微弱的呼吸，差点没憋死。

    一名专员看着面前的老伯，说道：“老伯，谢谢了啊。”

    那老伯点了点头，然后便拿起农具离开了。

