    不得不说，道果碎片对于生死道尊这样的强者而言同样有着难以言语的吸引力，这诸天万界能够让其看得上眼的存在不多，而道果碎片恰恰就是其中之一。

    尤其是这道果碎片乃是酆都北阴大帝的道果碎片，对于生死道尊这样的强者而言更是有着非同一般的诱惑力。

    只看生死道尊看到那十几枚散发着道韵的道果碎片眼中都不由的迸射出亮光的时候就能够看出生死道尊这是心动了。

    “没想到这世间竟然还有如此宝物，看来这宝物果真是与本尊有缘啊！”

    生死道尊心中满是欢喜之色，虽然他也能够看出那不过是道果碎片罢了，但是就算只是碎片，如果说能够将之得到手然后消化掉的话，至少对于他的境界提升有着一定的帮助，或许足可以抵得上他入定数亿年之功了。

    这等的好处，莫说是生死道尊了，恐怕换做任何一人面对这样的诱惑都会忍不住生出将之占为己有的念头。

    至于说道果碎片边上正在感悟道果碎片的楚毅，虽然说楚毅实力不弱，可是却根本就没有放在生死道尊的眼中。

    生死道尊甚至都没有去看楚毅，就像是楚毅不存在一样。

    下一刻生死道尊缓缓探手向着那道果碎片抓了过来。

    生死道尊这边一动，正在悟道殿当中修行的楚毅心头猛然泛起了警兆，毕竟一位超脱者出手，冥冥之中不可能没有一点的感应。

    更何况楚毅正在感悟道果碎片，而生死道尊更是奔着道果碎片而来，就连那道果碎片都微微的颤动起来，楚毅要是还察觉不到异样的话那才是怪事呢。

    心头升腾而出的心悸让楚毅立刻就明白过来，这是有超脱者盯上了他。

    楚毅不知道的是，生死道尊盯上的不是他，而是他近前的道果碎片，不过就算是知道有人盯上了道果碎片，楚毅也不会放手。

    借助道果碎片修行到底有多大的好处，如果说没有尝试过那倒也罢了，可是楚毅却是感受到了其中的好处，自然清楚这道果碎片对于大明神朝而言到底有多么的重要。

    或许要不了许久，这道果碎片对于他来说就没有太大的用处，但是道果碎片这样的宝物对于一方神朝来说却是无比重要的存在，因为靠着道果碎片可以在一定程度上为大明神朝源源不断的培养出一批强者。

    深吸一口气，楚毅感受着那冥冥之中传来的无形压力，心中已然做好的决断，一旦对方降临，楚毅已经是打定了主意，第一时间借助气运祭坛将对方的化身打散。

    有过面对空无道尊的先例在，楚毅隐隐猜测，是不是超脱而去的无上大能想要再度降临世间都会非常的困难，不然的话，似乎是无法解释为什么当初空无道尊的化身被其毁掉之后，对方堂堂一尊超脱者竟然没有再度出手报复。

    当然这也不过是楚毅的一种猜测罢了，毕竟楚毅也没有听说过超脱者无法再度降临世间的传闻，万一对方真身降临的话，他可不是对方的对手。

    心中闪过诸般杂念，九天之上已然是黑云压顶，给人的感觉极度压抑，就像是有什么再难就要降临一般。

    不单单是楚毅，这会儿大明神朝一众大能也都感受到了这突如其来的变化，就像白起、李斯等人那可是经历过空无道尊降临的劫数的，所以说他们看到这般景象，第一反应就是他们大明神朝什么时候又招惹了一尊超脱而去的大能啊。

    似乎大明神朝自带招惹是非的能力一般，像超脱而去的无上存在，对于一些修行之人来说或许一生都不可能见到一次，偏偏他们大明神朝却是一次次的同这样的存在发生交集。

    若是只是发生交集那倒也罢了，关键看那黑云滚滚的异象，傻子都能够意识到，对方只怕是来者不善啊。

    或许是有过先例，这一次白起等人虽然说心中担忧，却是没有一个人露出慌乱之色，只是看向楚毅闭关的所在，也是那异象的中心所在。

    楚毅此刻身形被一股无形的力量所压制，竟然连动弹一下都做不到，隐隐之间楚毅只看到一道身影正携带着无上的大恐怖出现在他的面前。

    一道模糊的身影正在悟道殿当中渐渐的凝实起来，正是生死道尊所显化而出的一尊化身。

    虽然说本尊降临没有什么问题，可是一旦本尊降临的话，动静必然非常之大，而他盯上的又是道果碎片这样的无上宝物，若是被其他强者给察觉到的话，生死道尊就不信对方不会生出贪婪之念。

    若是真的招惹来几尊无上大能，那么这道果碎片可就未必能够落入到他的手中了，所以说哪怕只是为了防止消息泄露出去，生死道尊便不会真身降临。

    化身可以随随便便的降临，没有几个人会关注这些，但是一旦真身动了的话，时光长河之上，那些无上大能不敢说会全部投来关注的目光，至少也会有一部分人被惊动。

    生死道尊的身影渐渐的凝视起来，不过其目光却是一直都落在大殿当中那十几枚道果碎片之上，可以看得出生死道尊很是欢喜。

    至于说楚毅，这会儿生死道尊的注意力根本就没有放在楚毅的身上，就像是没有看到楚毅的身形一般。

    “妙，真是妙啊，没想到本尊还能够得到这等道果碎片。”

    楚毅耳边传来生死道尊的感叹之声，眼看着对方探手向着那十几枚道果碎片抓了过去。

    就在这个时候，楚毅缓缓开口道：“阁下不告而取，此举与贼人何异！”

    生死道尊降临的时候已经是施展手段封禁了整片虚空，可以说这一片虚空当中，除了他之外，根本就没有任何人能够动弹一下，除非是对方的实力超越了他这一道化身的力量。

    至少在生死道尊看来，哪怕他这只是一道化身，可是除非是同级别的存在，否则的话没有人能够打破他的禁制手段。

    楚毅的声音对于生死道尊而言就如同一道惊雷一样在其耳边炸响，就算是以生死道尊的定力都不由的一愣神，心头本能的生出一丝怀疑：“怎么回事，莫非是有人在算计本尊不成？”

    生死道尊首先想到的便是自己是不是被人给算计了，否则的话为什么自己一番手段之下，竟然有人能够在不惊动自己的情况下破了他的封禁手段，单单是看这一点的话，开口之人的实力怕是不在其之下。

    注意力暂时的从那十几枚道果碎片之上转移开来，生死道尊目光落在了楚毅的身上，只是看了一眼，生死道尊便冷哼一声道：“本尊不管你如何打破本尊的禁制，念在你修行不易，特准许你将此等宝物献上……”

    似乎是确定楚毅并非是自己所担心的同级别的强者，生死道尊微微的松了一口气，看着楚毅带着一股子居高临下的味道。

    如果说对方乃是真身降临的话，楚毅绝对是二话不说任凭对方将道果碎片给带走，毕竟道果碎片再重要，那也没有自家性命安危重要。

    只可惜生死道尊这不过是一道化身罢了，区区一道化身就像吓退了楚毅，这也太过小觑了楚毅了。

    此刻楚毅识海之中气运祭坛震动，熊熊的气运化作柴薪落下熊熊燃烧，而楚毅只感觉自己一身气息疯狂的提升，先前诸多晦涩不解之处这会儿在强横的实力加持之下竟然一下子变得豁然开朗起来。

    楚毅身上的气息飙升，而面对着楚毅，感受最清楚的便是生死道尊了。

    生死道尊睁大了眼睛，满是惊愕之色的看着楚毅道：“你……你究竟是何人！”

    生死道尊明显是误会了，在他看来，楚毅应该是一位同他一样的存在，只不过对方很是低调罢了。

    楚毅探出一指向着生死道尊点了过来，眼中闪烁着凶光道：“行不改名坐不改姓，大明神朝武王楚毅是也！”

    楚毅那一指点出仿佛九天崩裂一般，正中生死道尊那一道化身。

    如果说楚毅不是燃烧了气运提升了实力的话，莫说是一指了，恐怕就是楚毅选择自保都未必是生死道尊那一道化身的对手。

    然而如今楚毅只是飘逸无比的一指便直接将生死道尊那一道化身的脑袋给震爆开来。

    恐怖的力量席卷全身上下，刚刚凝聚出化身的生死道尊甚至都没有反应过来，脑袋里还在思考着大明神朝究竟是何方神朝国度，结果楚毅那一指便已经将其化身彻底泯灭。

    九天之外，时光长河之上。

    生死道尊将这一幕看在了眼中，尤其是眼睁睁的看着自己一道化身被崩灭，生死道尊不禁满是疑惑的盯着楚毅只看，那感觉就像是要将楚毅给看透一样。

    “古怪，古怪，这到底是怎么回事，这小辈修行时日甚至不足千年，绝对不可能已经达到超脱时光长河的境界啊！”

    生死道尊心头满是疑惑，但是该出手却是丝毫不犹豫，这一次生死道尊却是直接出手，不再是降临一道化身。

    就算是真身行动可能会引来一些关注，但是生死道尊已经顾不得其他了，大不了自己行动迅速一些，等到其他人被惊动的时候，自己先一步将道果碎片给收拢好便是。

    楚毅一击之下便崩灭了生死道尊一道化身，正等着生死道尊的反应呢，结果却是什么反应都没有，就连九天之上的黑云这会儿也纷纷消散，摆明了就是劫数已经过去了的模样。

    楚毅不是傻子，一次也就罢了，这一次他可是能够感受到生死道尊的不甘以及杀机的，对方绝对不可能因为一道化身覆灭便就此罢手，换做是他处在生死道尊的位置上的话，楚毅觉得就算是真身降临有困难，他也会想办法克服困难，真身降临于世间。

    只听得楚毅轻声嘀咕道：“难道说有人暗中出手为大明神朝挡下了强敌不成？”

    心中闪过这般的念头，楚毅便神色变得郑重无比，缓缓抬头向着九天之上看去，双目之中满是精芒，给人的感觉就像是要看破一切一般。

    而生死道尊被毁了化身，心中震怒之下，已经是准备豁出去，无论如何都要斩了楚毅，夺了那道果碎片。

    然而生死道尊做梦都想不到的是，就在他刚刚探手而出的瞬间，一只大手无声无息的出现在其头顶上空。

    那一只大手出现的极其突兀，一点征兆都没有，，甚至就是生死道尊自己都想不到自己头顶上空会出现那么一只大手。

    等到生死道尊察觉到不对劲的时候却是发现自己竟然被一只大手给捏在了两根手指之间，一股让其发自灵魂深处的恐怖气息自两根手指之上传来，顿时让生死道尊如坠冰窟一般。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    弥罗道尊饶有兴趣的看着被自己捏在手指之间的生死道尊，嘴角的口水差点直接流淌而出。

    就听得弥罗道尊啧啧道：“有趣，真是有趣啊，这是哪位的手笔啊，这小家伙到底是多么的倒霉，被人给送来给本尊做了食物啊。”

    只听弥罗道尊轻声嘀咕就知道，这是有人暗中出手算计了生死道尊一般，愣是坑的生死道尊成了弥罗道尊的食物。

    这会儿生死道尊已经回神过来，感受着自己同弥罗道尊之间的恐怖差距，哪里还意识到不到自己遇到了何等的存在。

    “大人在上，还请饶恕在下一命！小人定谨记于心，以报大恩！”

    生死道尊可是将弥罗道尊的话给听在了耳中的，可是越是如此，他心中越是恐惧，似恐惧这般的情绪，不知道多少年都从来没有过了，没想到今时今日，他竟然还能够生出这般的情绪来。

    自己这到底是招惹到了何等的存在啊！

    弥罗道尊看着生死道尊的目光就像是看着无比美味的食物一般，下意识的咕噜一声咽了口水道：“小辈，乖乖的让本尊吞了，便是你最好的报恩方式了！”

