    第743章颇有要杀人的气势

    顾芳菲看着天边最后一丝云彩被吹散，被包住的指尖忍不住蜷缩，似乎感受不到疼似的。

    还能说了什么？

    顾家的底蕴，长辈的夸赞，同辈的惊艳……

    什么都有。

    却无人关心她的想法。

    芙蕖见小姐有些伤感，用力拍了下自己的嘴，“奴婢一时失言,小姐可千万别往心里去，夫人、夫人还是很疼爱小姐的，她只是希望小姐变得越来越出色而已，也是为了小姐的将来考虑。”

    顾芳菲笑了笑，将手从温热的药包中拿出，红肿的指尖在这寒风中冒着蒸蒸热气,只是不到一会便散了。

    像那天边的云彩一般,下一刻是什么形状，都由风说了算。

    “进去吧,免得先生久等。”

    她扬着一抹得体的笑容，转身准备进去，余光轻转间，忽然听到一声闷哼，只见不远处的松柏簌簌发声，一层层雪被未迎风便落了个干净。

    “是谁在那？”

    顾芳菲扬着下颌往那处看了看，却是什么也没看到，只是她刚刚明明听到声音了。

    她向前走了几步，芙蕖紧跟其后，斥呵道：“大胆刁奴，不知小姐在此处温习功课吗？竟敢前来打扰，还不快出来！”

    松柏处一片寂静，过了好半晌，才传来几声咳嗽。

    是男子的声音！

    芙蕖将小姐护在身后，刚要开口喊侍卫，却被来人吓的不轻：“小、小公爷？！”

    宋英身着麒麟织金红锦袍，外披墨色斗篷，许是在松柏后站的久了,发冠和肩膀上覆了一层雪霜，隐隐又有化开的趋势，看起来好不狼狈。

    少年的眉眼依旧透着股桀骜不驯，似乎丝毫没有为此刻的情景而尴尬。

    他大步跨上台阶，“叫什么叫？又不是没见过小爷。”

    芙蕖听过这位小公爷混世魔王的威名，被他这么一喊，连忙赔礼：“是奴婢唐突了，还望小公爷见谅。”

    宋英挥了挥手，从一露面就直勾勾地盯着面前的少女，他的心思从来都是简单明了。

    太过直白了，芙蕖不敢走，生怕这位浪荡子对小姐不利。

    顾芳菲知道他是个不达目的不罢休的性子，也知道他没什么坏心思，便道：“芙蕖，你先进去吧，同我跟先生说一声，我晚些进去。”

    “可是，小姐……”

    “放心。”

    小姐已经这样说，芙蕖虽然担心却也怕先生等急便先进去了。

    两人站在弄墨斋高台之上，少年身姿高大着实显眼，顾芳菲瞧见远处来了一队侍女，下意识将人拉到回廊拐角处。

    宋英眉眼间的不耐一扫而光，乐不得的由她拉着，目光落在了少女因拉着他微微用力的柔荑，眉头不禁一皱。

    出来不过片刻，怎便冻得这般红？

    直到视线中的柔荑慌乱收回，他才抬头，又恢复了之前混不吝的样子，“怎么，小爷我就这么见不得人？”

    顾芳菲小声道：“不是，你怎么过来了？”

    宋英往红漆柱上一靠，双臂环在身前，“你许是还不知道，陆家带了耆老进都城，原本定的昨日来你家洽谈你那表姐的亲事，没想到陆耆老有些不适应这都城的水土，刚落地便是上吐下泻，一下子来不了了，祖母便让我来学士府同顾老夫人解释解释，免得她担心。”

    顾芳菲倒是知晓宋老夫人给文丝娆说了门亲事，却没想到这般快便要定下，只是……

    她柔声道：“虽说男大当婚女大当嫁，可文丝娆年纪轻轻，祖母担心什么？”

    宋英冷哼了声，“扫把星进门不知不觉，但是送扫把星，可就没那么容易了。”

    顾芳菲敛下眸子，睫毛轻颤，“是了，祖母也怕夜长梦多，万一生出什么变故来，她又要赖在我们家许久。”

    宋英听到这，也有些好奇，“这文丝娆到底是做了什么事，能让你都这样不喜欢她？”

    顾芳菲抬头看了眼少年清亮的眼瞳，有些犹豫，“你别问了。”

    “好好好。”

    “你还有什么事吗？若是无事，我便先进去了，先生还在等呢。”

    “诶——”

    顾芳菲说完就要走，宋英情急之下想也没想便拉住了她的胳膊，直到她小脸涨个通红，这才放手，从怀里拿出个油纸包，许是因为揣久了，有些皱巴巴的。

    “这个……你……”

    宋英有些结巴，就连耳根子都红了。

    顾芳菲捧着油纸包，上面写着“顺祥斋”三个小字，许是一直被少年揣在怀里，哪怕在这冰天雪地里，摸着依旧是温温热热的。

    她抬头，鲜少直视少年的眼睛，说出了心中瞬间涌出的几个字，“糯米桂花糕？”

    宋英不自在地别开了视线，“啊……我今日路过那里，想着你好像喜欢吃这个，就买了一份，随手买的，你要是不喜欢拿去喂狗也可以，小爷我都无所谓。”

    顾芳菲摸着那几个小字，不禁笑道：“顺祥斋做此糕的桂花蜜还没到货，所以每日都是限量供应，预约优先，小公爷路过的时候还真是巧呢。”

    宋英像是被踩了尾巴的猫似的，颇有些气急败坏，以为少女是在笑话他，伸手又抢过那个油纸包，习武之人手劲儿本就大，加之顾芳菲十指指尖红肿，被拉拽时油纸擦过指尖，疼得她小脸泛白。

    “嘶……”

    少女十指纤细，唯独指尖红肿得不像话。

    他站在松柏后许久，听了一阵袅袅琴音。

    他眯了眯眼睛，忽然明白过来，咬牙切齿道：“你这手不会是练什么劳什子八雅练得吧？”

    顾芳菲缩了缩手，用宽袖挡住手指不让少年再看。

    她没回答，宋英就当她默认了，提着佩剑就要冲进去，配上桀骜不驯的眉眼，颇有些要杀人的气势。

    “小公爷！”

    她连忙一阵小跑将他拦住，“这不关先生们的事，是我自己学习时间没有控制得当造成的，和先生们没有关系！”

    宋英停下，半信半疑：“真不是那些老东西逼你学的？”

    她摇了摇头，“就像小公爷在都城守卫军里勤学苦练兵法武功一样，学无止境，我也是要不停学习的，不然何来进步呢？”

    宋英的眼睛一下子就亮了，声音里抑不住的激动，“所以……你是因为听说我在都城守卫军的事迹而努力的吗？”

    (本章完)

