    从来没有对此有一点心理准备，之前刚刚对自己女儿褒奖了一番的格兰杰先生，原本还有些担心赫敏有些太过一本正经，却没想到居然干出了未婚先孕的事情，更别说她还是个学生.

    这让这个刚成为巫师没多久的男人被惊得半张开嘴、像半截木头般愣愣地戳在那。

    “等等，洛夫古德小姐，你是说我们赫敏怀孕了？”格兰杰太太此时惊呼出声，她踏踏踏地从厨房奔了出来。

    “赫敏，洛夫古德小姐说的是真的？”回过神的格兰杰先生身体前倾向赫敏，抬高了音量急促地追问。

    “是这么个意思….”赫敏喑哑好像是嗓子眼发干似的，捏紧了手无奈地点了点头承认下来，她觉得让父母失望了，她自己也觉得这次太不守规矩了。

    “不管你的保护伞总裁做得有多么好，赫敏，本质上你还是一个学生！“格兰杰先生脸色暗了下来，不赞同地轻轻捶了捶桌子。

    “我刚刚还听到你爸爸夸奖你恪守规矩，转眼就听到你怀上了宝宝…赫敏，每个阶段有每个阶段的任务…”格兰杰夫人也抿着嘴不认同地说，“我和你爸爸都很喜欢和感激艾伦，你再晚几天毕业了我们都不会有什么意见…但你这还差点时间呢！”

    “不过你们就要成为外祖父和外祖母了。”卢娜恍惚地说完，手中的银勺子挖了一块布丁塞入了口中。

    格兰杰先夫妇眼睛向上一抬对视一眼，原本心里好像有茅草堵塞着，现在注意力被转移后止不住的又有些高兴起来——戴尔菲虽然很可爱但总归缺少了点血脉上的联系，而现在女儿总归也算有了归宿了。

    “洛夫古德小姐你说的不错…”格兰杰先生的脸一下变得有些感慨，他看着自己的妻子带着一点压抑又略带感动哭腔说，“我要做外公了。”

    “你早就是外公了！”格兰杰太太强调了一句，然后看向楼梯台阶，想到那个胖乎乎的可爱宝宝满脸笑容地说，“不管是孙女还是孙子，戴尔菲都做姐姐了。”

    赫敏见父母缓和，紧绷的身体立即松懈，压在胸口上的大石被搬开，气息一下子变顺了。她悄悄给自己施展了个清理一新，让自己后背因为过度紧张而被汗水打湿的不适感得到缓解，

    神清气爽的赫敏也开始带着笑容附和起有些兴奋的格兰杰太太：“爸爸，妈妈我反正过几天就毕业了，这次我可以自己带孩子，你们不用太操劳。”

    “赫敏…”卢娜说，她指着在壁炉旁侧身睡但前爪和后腿都无法像正常猫那样互相碰触的克鲁克山问，“纳吉尼现在吞不下它了吧？”

    “我会纠正它和戴尔菲体形的…”这让赫敏笑容凝固了，“马上毕业了，我有时间控制它们的饮食…还有我保证科顿很快就能重新飞翔了…”

    格兰杰夫人则有些狐疑地发现女儿似乎有完全自己带的意思，她目光严肃地凝视赫敏：“所以，赫敏，我们什么时候可以参加婚礼？”

    “什么婚礼？”赫敏向后打散自己蓬松的长发，她之前担忧的全都是如何告知父母她怀孕的反应，一时之间就还没有反应过来。

    格兰杰先生额头上的皱纹都挤在了一起，目光严肃地凝视赫敏。

    “当然是你和艾伦的婚礼，你们得尽快举行，肚子太大的话穿婚纱可不好看…”格兰杰太太的头向右偏微微摇晃着，目光落在了赫敏尚且平坦的小腹上。

    反应过来的赫敏支支吾吾地低下头不敢直视父母，刚被自己清理一新的身体立刻又冒出了一层冷汗，她还没告诉艾伦，现在卢娜也在这里，而去了美国的佩内洛显然也不会轻易让自己和艾伦举办婚礼。

    格兰杰先生作为老父亲，此刻有些严厉地强调：“宝贝，你可别告诉我以后你和你的孩子还是姓格兰杰…”

    “年轻格兰杰小姐…”格兰杰太太也收敛了笑容，身体探向前，“…请告诉我你们会举行婚礼的对吧？”

    这让赫敏意识到自己为了之前担忧，忽略了这种更重要的问题。

    “婚礼不是说安排在登基之后吗？”卢娜轻飘飘地声音响起，“之后正好也帮我带带吧？”

    不过相对于霍格沃茨浮空城上男女小巫师们对考试或者个人感情上的挑战，美国落基山脉的巫师们面对的困难就更致命多了。

    此时的伊恩跟随游记小队的队长，和同伴们潜伏在一片灌木丛中，把自己隐蔽得严严实实。

    他们的头顶上，来自联合王国的那种最小型的鹦鹉螺形状的浮空船们，正在天空中山林中拉网式穿梭。

    由于这种型号的船足够敏捷灵活，在山林中能自由航行，现在已经被联合王国当做类似麻瓜的侦察机使用，他们正在用魔法绘制山脉的地形图传递给舰队其他成员，也会对可疑地点进行更详细的探查来判断是否是被美国巫师的幻术掩盖。

    而现在深藏的伊恩他们并不敢肆意攻击这些鹦鹉螺浮空船，因为他们只是处于最外圈负责侦查搜索，在它们的后面远处，则跟随着巨乌贼形状的中型浮空船，这些浮空船的机械手臂灵活地清理路上遇到的数目，轰隆隆的树木倒塌声不绝于耳，这些巨乌贼中型船负责用触手清理路上的树木，开辟道路。

    而稍有不慎，如果因为这些小船就暴露了的话，他们这小队成员们，就算不死也很难逃被俘的命运，而且起到的作用对美国魔法界来说几乎就算得上是毫无意义的牺牲了。

    因为作为游击队，他们还是把目标放在了前阵子的那种大家伙风帆战列舰型号身上，这种大船才是魔法王国的空中堡垒，人员和补给乃至一些指挥官都在里面。

    而现在这些重型浮空船则高高地悬浮在高空之中，只是随时准备支援下方的部队，它们的体型注定没有办法贴近山区的地面攻击——之前美国巫师们成功的袭击让魔法王国的军队们，采取了这种谨慎的方式进攻。

