    孔清来到太史局的的时候，这里正是人头簇簇，无数穿着太史局的制服（道袍）的真道士和假道士们在游廊上川流不息，到了正堂之前地时候，更是人流如织，进进出出。

    在来太史局之前的时候，孔清真没想到这里居然有这么多的人。

    不过这也是很正常的事情，虽然说太史局高道云集，但也不可能什么事情都由高道们去完成。

    就像后来的科研工作一样，一个研究部门通常由一个大牛领衔，大牛负责项目课题的大方向，至于一些具体的事情，则是交给一些小牛带着一帮实验狗去搞定。

    太史局的布局也是一样的！

    那些领衔的高道们，比如说苏元朗，尹文操，潘师正，张冏藏之类的太史令，丞，司历负责领衔，指出方向，而孔清，王轨之流的监侯们就是负责接收人家分拆出来的小事，然后再分摊到他们手下的那些研究僧和实验狗……太史博士和太史生员的手中。

    真正干活的都是底层，而孔清现在打主意的也是这些底层。

    不过孔清也不是什么菜都朝自己的盘子里拉，在拉之前还是要用鉴定术先筛选一批的。

    在门吏的带领下，孔清面带微笑游走于太史局的各个部门，频频与各位研究僧和实验狗亲切握手，丢出一个又一个鉴定术。

    “贫道清微，内丹全真派掌门，以后就是祈禳部的监侯了，还请各位同僚多多支持贫道的工作，贫道稽首了。”

    大部分的情况下，被孔清这么亲切对待的这些太史博士和生员都会在孔清英俊的容貌以及太史监侯这个职位的影响力之下，变得跟孔清一样的和蔼可亲。

    这也让孔清的鉴定计划进展的非常顺利。

    这个未来实力不错，可以为我全真派的中流砥柱，等两天可以潜移默化的拉拢一把；这个虽然实力不行，但是理论研究不错，还出了书，可以拉回我全真派来搞研究，等两天考虑先利诱一下；哎呀，这个好厉害，居然都已经筑基了……哦，这就是贫道的那个茅山派的同僚王轨啊！

    姓名：王轨

    年龄：四十二岁

    过去：字洪范，琅琊人，年甫八岁，早丧所天，陈运告终，人身靡托，后养寄包氏，十三岁时拜师王远知，虔受经法，后游历河南二十四郡，唐初时重归洛阳，得王远知所命，入长安重建华阳观，入太史局积修外功。

    现在：因范阳卢氏族人卢佩举报自己妻子可能是妖邪之事，准备前去查看。

    未来：贞观五年，得王远知符命，请辞太史局，回转桐柏山，乾封二年，皇帝李治欲招王轨入长安，乃托辞神仙有招，假做羽化，隐居茅山上清宫。

    主修：正一法

    兼修：上清符箓

    修为：筑基入道，半步真人

    神通：凌空画符

    孔清看着王轨的简介，心里一阵羡慕。

    这也是一个看不见死亡日期的牛人啊，可惜了，自己的全真派现在还没有资格挖这样的墙角。

    “全真派清微，见过王道兄！”

    “你就是那个削平浮世不平事，与尔相将上九霄的清微？”

    在听到孔清的自我介绍之后，那个本来正朝着门外走的三十多岁的道士顿时停下了脚步，转过头来用审视的目光看了看孔清，然后这才举起手打了一个稽首。

    “贫道王轨，目下还有事在身，失礼了……”

    说完之后，王轨就带着几个道士急匆匆的出门离开了。

    看着对方远去的背影，孔清有些尴尬的用手摸了摸自己的鼻子。

    虽然王轨的礼数没问题，但是自己总觉得对方好像是在蔑视自己的感觉是肿么肥四。

    “高门大派的子弟，大多如是……”

    从孔清的身后传来了一个有些调侃的声音。“想来监侯之前地时候应该是没有怎么与这些人打过交道是吧？”

    孔清有些愕然的回过头，发现竟然是刚才在门廊上的那个有些懵懵懂懂的风水先生舒绰。

    不过此时他已经换了一身新的道袍，而且还细心地梳理了一下头发，打上了油，两只眼睛也不是刚才的那种迷迷糊糊的样子了，而是神采奕奕，一看就是一个世外高人的样子。

    在看到孔清扭头看向他之后，舒绰微笑着对孔清点了点头。

    “不过崖岸自高者总有他倒霉的时候，以老夫看来，王轨今天去办的这个事情不但办不成，而且一定会非常的狼狈。”

    听到舒绰的话之后，孔清瞬间来了兴趣，小声的追问了一句。

    “前辈，何以见得？”

    “前两天的时候，范阳卢氏的一个叫卢佩的家伙来太史局，举报自己妻子可能是妖邪，然后王轨就派了个弟子去调查……”

    说着，舒绰压低了声音，继续说道。

    “他那个弟子也是一个蠢货，竟然一进卢佩的家门就说人家的妻子是妖怪，还想要动手动脚，降妖伏魔，结果降妖不成，自己反而结结实实的挨了一顿好打。”

    说着，舒绰嘿嘿的笑了起来。

    “老夫知道今天王轨出门就是给他的弟子报仇去了，所以老夫才算定了他一定会栽个大跟头。”

    “怎么？”

    听到舒绰的话之后，孔清的好奇心已经被彻底提起来了。

    “现在长安城的妖魔鬼怪居然还有敢招惹我们太史局的吗？他们就不怕青霞真人打上门去吗？”

    “妖魔鬼怪自然是怕。”

    舒绰左右看了看，然后凑近孔清的耳朵，小声的说道。

    “但如果闹事的这个人不是妖魔鬼怪，而是神祇呢？而且这个神祇还占着理呢？青霞子也是一个讲道理的人，不会不教而诛的。”

    “神祇？”

    孔清有些愕然的看着舒绰。

    长安城原来这么乱的吗？妖魔鬼怪都跑出来了不说，连神祇都有的吗……

    等等，神祇？

    这个时代的神祇都这么亲民的吗？

    “没错！监侯你所学的是金丹大道，讲究一粒丹成，神游八表，所以你们平时也不跟这些神祇们打交道，而老夫则不然，昔年所学的是阴阳风水之道，所以不免就要和这些神祇打交道。”

    舒绰用手抹了抹胡子，贼兮兮的朝门外瞥了一眼，继续小声的说道。

    “如果老夫所料不差的话，那位卢佩的妻子应该就是长安左近，负责京兆府附近人家丧葬所在的地祇，就算王轨雷法精通，但想要在一位神祇的地盘内制服对方……”

    舒绰又嘿嘿一笑。

    “他以为他是青霞子苏元朗吗？监侯你等着吧，稍后就有热闹看。”

    听完舒绰的话之后，孔清用悲悯的目光看了看王轨离去的方向。

    这位王轨王道长平时的人缘得差到什么程度，才能让太史局的同事发现他就要踩到坑里之后，不但不提醒他，还在后面等着看他的笑话。

    不过一位在长安城里活动的神祇……

    似乎也有一点搞头哦！

    孔清想了想之后，又扭头看着明显对自己变得殷勤起来的舒绰。

    “王轨的事情先不说，前辈你这是……”

    “适才监侯你走后，老夫又仔细的想了想，觉得还是不能辜负监侯你的好意。”

    面对孔清的问询，舒绰一脸诚恳的回答道。“而老夫刚才的容颜委实有些不尽如人意，所以老夫就回去沐浴更衣，以示郑重。”

    说着，舒绰双手一合，对着孔清一揖到地。

    “老夫一直心慕道门，如监侯不弃的话，老夫……不，绰想要拜入监侯门下，为全真派弟子。”

    虽然孔清不知道舒绰为什么表现得跟刚才判若两人，但对方既然想要加入他全真派，而且还是在太史局这种人来人往的地方给自己一个千金市骨的机会，那孔清自然也不会拒绝。

    “既然前辈如此诚心向道，清微自然不会推辞。今天晚间，前辈就可来贫道的清都观，行入门之事。”

    看到孔清答应下来之后，舒绰再次一揖到地。

    “多谢掌门！”

