 “那是罗刹猩？

！”

当看到那道魁梧的身影之际，众人的面色都是猛然一凝，就连聂云天等强者，眼中都是涌现出一抹忌惮之色。

“这家伙，很强！”

秦逸尘心中暗叹一声，身躯也不由的紧绷了起来，从那道身影中，他感觉到了一种极端危险的波动。

这道身影，定然是一尊天仙级别的仙兽！而且，这头仙兽身上隐隐传荡出的戾气，让人知晓，它绝不是什么善辈！“天仙级别的罗刹猩，怎么会出现在这里？

！”

聂玉萝的俏脸也是大变，她的声音中更是有着一抹难以掩饰的慌乱之色。

天元仙宗用来试炼的灵岛，其中有着无数让人眼红的资源，当然，在这其中更有着诸多凶狠而又无比强大的仙兽。

但凡进入灵岛试炼的子弟，都会被自己身后的长老告知，遇见哪些凶兽，不可去招惹，而罗刹猩这等拥有赫赫凶名的仙兽，便是其中之一！不过，这里虽然已经深入灵岛，但是只能算得上是灵岛核心区域的边缘地带，众人显然都没想到，在这里竟然会遇见一尊天仙级别的罗刹猩！“吼！”

似乎也是察觉到众多强者的到来，那道魁梧的身影咆哮一声，凶狠的目光扫视而来，顿时，一股惊人的煞气席卷而来，定力稍差一点的强者，顿时感觉遍体生寒。

见到罗刹猩已经注意到了这边，众人的脸上的凝重之色不由变得更为浓郁了几分，因为试炼的规矩，他们之中绝大部分强者都尚未达到天仙层次，即便有聂云天这等级别的强者在，一旦与罗刹猩交手起来，他们必定会损伤惨重！不过，虽然对于这头罗刹猩很是忌惮，但是，因为聂云天等试炼子弟并没有撤离的意思，这些强者们也只能强压着心中的不安，一脸警惕的盯着那道魁梧的身影。

面对这种煞气，秦逸尘也是皱了皱眉，不过，他并未如同那些仙君强者一般，这等煞气虽然凶狠，但是，对于他而言却没有太大的影响。

而此时，秦逸尘的目光已经落在了那道魁梧身影后方，那株在鲜血中摇曳舒展的花果之上。

“原来是罗刹融血花……难怪那么多仙兽会消失不见，它们肯定是被这头罗刹猩用来浇灌此花了！”

聂云天同样注意到了那株花果，在其眼中涌现出一抹难以掩饰的激动之色。

“罗刹融血花？”

闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯，他这时方才明白，这些精明的试炼子弟们，为何都没有半点要离开的意思。

罗刹融血花，就算放在圣级之中，也算得上是最为顶级的一类了！当然，若只是一株圣药，还不至于让如此之多的强者眼红，更为关键的是，随着鲜血的浇淋，那株花果上赫然有着五颗血红的果实。

“罗刹融血果，需要罗刹猩用本命精血酝养，更需要吸收一股庞大到难以想象的能量方才能够结出，这种果实，一旦成熟，堪比尊药！”

秦逸尘目光一扫，在其眼中顿时也有着一抹火热之色涌现。

对于他而言，诱惑力最大的并非修炼神通的煞气，也不是修炼的资源，而是有助于他觉醒血脉之力的东西！那五颗赤色的小果实，让得他体内的血脉之力都有些波动，显然，罗刹融血果对他精血的增强有着不小的好处！“是罗刹融血果！”

“难怪灵岛中的仙兽消失了如此之多，看来它们都是被这玩意吸引过来，最后却沦为为其浇灌的肥料！”

“这可是尊药啊！若是能够得到它，我们一脉必能在此处试炼中，夺得魁首之位！”

而在秦逸尘观察之余，在周围也是响起了一片片喧哗之声，黎逸阳等人的呼吸都显得有些急促不已。

这次的灵岛试炼，他们的收获可谓惨淡至极，若是就此离去，他们不仅会丢人无比，甚至自己身后那一脉，都会因为此次失利，受到一些影响。

而若是能够获得罗刹融血果，那他们的结局将会彻底反转，甚至，他们可以借助长老的权利，将罗刹融血果留下，借其功效，让自己的实力再进一步！“吼！”

察觉到这些家伙竟然没有半点要离去的意思，甚至，他们都赤果果的盯着自己精血酝养出的果实，罗刹猩眼中顿时有着一抹凶残的寒芒闪烁。

为了酝养这株罗刹融血花，它特意来到核心区域的边缘，百年来，它更是不断用自己的精血为之浇灌，以至于它的实力都跌落至了天仙一重。

眼下，好不容易等到罗刹融血果即将成熟，它也是故意将其气味散发出一些，引来无数仙兽，最后它雷霆出手，将一头头仙兽击毙，让其化为罗刹融血果的营养。

若是不出意外，再过几日罗刹猩便可将这五颗果实服下，到时候，它的实力不仅会彻底恢复，甚至能够更上一层，去尝试着冲击金仙境界！而只要达到金仙层次，放眼整个灵岛中，它也算得上是绝对的一方霸主了！而且，有着罗刹融血果在，罗刹猩对于自己晋升金仙层次，有着极大的信心！不过，世事难料，罗刹猩显然没有料到，在这最后一步之时，竟然会吸引来如此之多的强者，在那些强者中，甚至有几道气息，让它都有些忌惮。

那几道气息，赫然正是聂云天等参加试炼的子弟，身为各自一脉的优秀子弟，他们的实力绝对毋庸置疑，即便是天仙强者，他们未必也不能与之正面一战！若是放在百年前，聂云天这等实力之人，对于这头罗刹猩而言，根本不值一提，但是，现在它耗费无数心血来酝养罗刹融血果，面对这些试炼子弟，它也不敢冒动。

“吼！”

虽然有些忌惮，但是，罗刹猩并没有丝毫要就此放弃罗刹融血果的意思，在其眸中的凶戾之色，更是随着时间的推移，愈发浓郁。

罗刹融血果，花费了它百年时间，更是耗费了无数心血，即便面对威胁，它也绝不会将其拱手相让，若是这些家伙们还在垂涎自己酝养的灵果，哪怕豁出性命，它也要将这些家伙彻底留下！ 