
    第四百四十章不干了

    李东河正带着xíngjǐng队的人，把伤员送上车，然后看了一下殉职的xíngjǐng还有特警队的兄弟，在bàozhà中丧生的几个兄弟，身体都残缺不堪了，脸上顿时露出悲恸之色。

    “兄弟们走好！”

    xíngjǐng队还有特警队的人，对着殉职的兄弟们，敬了一个礼，有的人偷偷掉了几滴眼泪，又抬手抹掉，不能够让这些兄弟在地下看笑话。

    钱齐高脸色阴沉，看着自己的下属，那一张张年轻的脸，现在已经变得苍白毫无血丝了，眼中闪过悲痛之色。

    李东河抹了一下眼睛，就在这时候，他眼角余光闪过一道身影，转头一看，看到叶秋从炼钢厂里面冲了出来。

    他怀里面还抱着一个女人。

    “叶秋同志！”李东河喊了一声。

    听见李东河的声音，几个人转头看了过去，大多数人都不认识叶秋，不过都知道他就是之前对着他们开枪的混蛋。

    有几个人看到叶秋，脸色一喜。

    叶秋来到众人近前，没有功夫闲扯，沉声道：“我现在要送我朋友去医院，你们给我一辆车。”

    李东河一愣，看了叶秋怀里面的于珊珊一眼，脸色微变，点点头：“好。”

    “这是？”钱齐高看着叶秋，问道。

    李东河急忙把事情说了一下。

    钱齐高脸色一肃：“叶秋同志，感谢你的协助。小赵，你开车带着叶秋同志还有他朋友，马上去医院。”

    叶秋说道：“我自己开。”

    钱齐高一愣，接着招了招手，让一个xíngjǐng过来，把钥匙给了叶秋。

    “谢谢。”

    叶秋没有多说，直接上了车，然后警车一个原地急转，刺耳的摩擦声响起，警车就像是利箭一样蹿了出去，只留下来一道青烟。

    钱齐高看得一愣，接着摇了摇头，苦笑了一声。

    “钱局长。”

    就在叶秋离开不久之后，李成带着人出来了，看到钱齐高敬了一个礼，接着问道：“现场的犯罪分子已经全部击毙，但是有一个危险分子从炼钢厂离开了，我们现在需要你们天广市公安局的协助。”

    “逃走了？”

    钱齐高脸色剧变，这炼钢厂内的犯罪分子，可都是持有qiāngxiè的，要是让他逃窜了出去，不知道会引起多大的风波。

    他脸色一正：“放心吧，市局会全力协助你的。”

    李成点头，心里面却是暗骂一声，刚刚才他们跟着叶秋一起跑出来的，可是没想到对方的速度他们根本跟不上。

    对方可是带着一个女人啊！

    现在人跟丢了，只好向市公安局请求协助。

    李成想了想：“那个危险分子带着qiāngxiè，身边带着一个女人，应该是去医院，希望钱局长能够提供线索。”

    钱齐高一愣。

    李东河眉头一皱，说道：“同志，你们说的人，是叶秋同志？”

    李成一愣：“没错，那个退伍兵。”

    “为什么要抓他？”钱齐高皱起眉头。

    李成把事情说了一下，然后脸色一正：“现在他的情绪很不稳定，我怀疑他会干出什么出格的事情来，需要马上将他控制起来！”

    当李成把这句话说出来的事情。

    现场的气氛忽然变了，xíngjǐng队特警队都用异样的目光看着李成他们。

    这些人当中，有几个人受过叶秋的帮助，特别是李东河、罗伟忠还有彭恩建，知道这次特警队还有xíngjǐng队，许多人都是大难不死，被叶秋救下了性命。

    “那好吧。”

    钱齐高皱着眉头，旋即点点头，不过语气淡了许多：“东河，你帮着处理一下，我头有点疼，想要回去休息一下，剩余的人都去查看一下现场。”

    说完，他就上了车，然后离开了。

    “是。”其他特警还有xíngjǐng应了一声，然后看了李成他们一眼，就带着工具，进了炼钢厂内。

    李成奇怪地看着这些人，不知道为什么，市公安局的人忽然冷淡了下来。

    “走吧。”

    李东河心里对于这种事情也觉得不舒服，带着这些人去抓叶秋，就像是在恩将仇报一样。但是他作为一个老xíngjǐng，知道这事情该怎么做。

    “李队！”彭恩建还有罗违章拦住了李东河，沉声道：“李队，叶秋同志救了我们的命，不能够去抓他！”

    李成脸色一变，总算知道了什么缘故。

    李东河脸一沉：“彭队长，你应该自己在做什么。”

    彭恩建没说话。

    毛宁还有沈涛都站了出来，说道：“李队！”

    还有几个人也站出来拦到了李东河面前。

    李东河摇了摇头，脸上苦笑。

    李成看到几个人站到他面前，沉声道：“你们知道这是在做什么吗？”

    没有一个人说话，但是行动已经证明了他们的想法。

    李东河沉声道：“你们先回去，这事情不是我们能够做决定的，等到把事情上报上去后，才能够决定怎么处置叶秋同志。”

    “那就这样子让我们的救命恩人被抓吗？”罗伟忠愤怒道。

    李成脸色难看：“注意，不要把个人感情凌驾到法律之上！”

    罗伟忠冷哼了一声。

    李东河沉着脸：“都让开！你们不想干了吗？”

    特警队还有xíngjǐng队的人都很愤怒，怒视着李东河还有李成一群人。

    这让李成他们心里面不太好受，本来他们就是公事公办，现在好像是成了坏人一样。

    “不干就不干！”

    罗伟忠怒吼了一声，他是个直性子，直接把自己的装备脱下来，扔到了车上，又拿出自己的特警证，扔进了特警通勤车里面。

    “这工作我还真不想干了！”

    其他人也怒吼道，纷纷交出了自己的装备还有特警证。

    “走，兄弟们！既然这破地方一点道理都不讲，我们呆在这边还有什么意思！”

    “走，妈的，喝酒去！”

    彭恩建、罗伟忠还有沈涛一群人，直接甩担子不干了，一群人就这么直接跑了。

    甚至就只有几个人留下来，相视一眼，然后苦笑了一声，去炼钢厂收拾现场。

    “你们！”

    李东河气得不轻，但是眼中完全没有生气的样子，看向李成：“李成同志，你看这……现在我的人都不干了，我也没办法帮你。”

    李成脸色铁青，没说话。
