    是的。

    谨慎和贪婪。

    一号门诊内，面对着突然出现的鬼神令，烽火侯脸上交替出现了一对看似相互矛盾的表情。

    烽火侯谨慎，是因为这鬼神令牌确实有点意思，即便自认强悍的烽火侯在它面前，也不敢有丝毫大意。

    而贪婪，那就更好说了，在烽火侯看来，像黄金裹尸布，鬼神令这种难得的神级宝物，只配强人拥有。

    林修就像个抱着珠宝到处乱逛的孩子，他坐拥宝物太久了！

    所以赶紧的吧，烽火侯确实等得有些不耐烦了。

    ……

    一号门诊室内，面对鬼神令和极度颤栗、深渊气息，烽火侯稍稍提起精神，轻松以待。

    在那面前，林修就像个铆足了劲要和巨人对抗的小孩童。

    单纯、愚蠢。

    无知、可笑。

    然而，就在烽火侯轻松写意地望着林修时，突然之间，林修身前的鬼神令高速旋转，化作一道黑气，裹着万千雷霆，围绕着林修周身，如黑龙一般咆哮旋转。

    而在这黑龙咆哮之间，林修再度抬起自己的三眸。

    目光平淡地盯着自己的对手。

    下一刻，林修右手一动，从黑龙雾气身上，抽出了一把如墨一般的长剑。

    这长刀乃是鬼神令所化，上边除了裹挟天道气息外，满级金光咒，6级雷法，金光、电光交织在一起，也显得特别帅气！

    在庞大的气息包裹下，林修手中的长剑缓缓露出真容。

    与此同时，整个青山医院上空乌云汇聚，电闪雷鸣，异常恐怖！

    这是？

    望着林修手中那如墨一般，裹挟着雷电的神秘长剑，原本一脸平静的烽火侯脸上突然露出一抹诧异之色。

    他从林修手中的剑上感到了一抹不祥征兆！

    这，怎么可能！

    “臭小子，你怎么回事？”望着一脸冷漠，即将出手的林修，烽火侯内心突然一冷，脸上露出莫名惊惧之色。

    这种惊惧的感觉，烽火侯只在当初年轻时，初遇诡异裹尸布的时候，曾经出现过。

    自从拥有了不俗的实力后，在这诡异的世界里，已经很少有什么东西能够引起烽火侯内心的波澜。

    惊悚世界强者很多，烽火侯相信，自己不可能一直都不被什么惊动。

    只是，眼下自己的恐慌实在没道理啊，毕竟自己的对手，只不过是一个刚刚出道没多久的新人医生罢了，他，凭什么让自己感到害怕。

    烽火侯目光微凝间，这边，林修已经完全将鬼神令所化的墨色长剑握在手中。

    林修。

    在面对一般对手的时候，他并不喜欢第一个出手。

    而一旦他绝对出手，便一定要让对手记住！

    徐如林。

    疾如风。

    不动如山，侵略如火！

    一剑。

    天地震动。

    可怕的剑气自剑端而出，袭向烽火侯！

    剑气带动下，一号门诊直接被林修一分为二，劈成两半。

    从地上，到天花板，一条可怕的裂痕，令人触目惊心！

    这！！！

    门诊室里，迎面面对墨色长剑爆发出的恐怖之威，烽火侯目光一愣，口中发出惊讶之声。

    “如此恐怖的剑气，怎么可能！”

    惊讶之间，说好一百招不动弹的烽火侯主动出现闪躲。

    闪躲之际，林修挥来的剑气削过烽火侯的灰色绷带，刹那间，几段绷带自烽火侯身上掉落下来。

    望着面前一幕，烽火侯更加吃惊。

    对于灰色绷带的韧性，烽火侯心里比谁都清楚。

    眼下，林修手中的剑既然能够斩断绷带，那么刚刚如果自己不闪躲的话，那剑气很有可能会直接把自己的胸膛劈开。

    鬼神令所化墨剑当真恐怖如斯！

    唰，唰！

    有限的空间内，林修在黄金裹尸布，极度颤栗，鬼神气息的包裹之下，开始逼近烽火侯，手握墨剑，主动向烽火侯发起进攻。

    烽火侯饶是自诩为前辈，面对着林修如此可怕的进攻，他也不敢有丝毫的大意。

    一身绷带绷到极致，烽火侯当场便与林修对攻起来。

    烽火侯，修为异常高深，面对锋利无比的墨剑，他在自己身上激起了一层灰色护盾。

    那灰色护盾看起来像一团雾，可当它和黑色墨剑相互碰撞的时候，护盾上却发出了可怕的金玉之声！

    林修手中的剑很锋利，烽火侯无法直面其锋。

    但过烽火侯的不断卸力，他还是成功地躲掉了墨色长剑大量的打击。

    烽火侯能够在高手如云的惊悚都市中坐稳副议长的位置，他的实力还是不容小觑的！

    ……

    呵。

    烽火侯的实力确实不容小觑。

    可是说好的一百招不动摇呢。

    木乃伊大佬，在林修面前，您可是一招都没撑住啊！

    作为一名惊悚都市里的顶级大佬，您既已在林修的逼迫下动手了，那便算彻底输掉了赌约。

    就这，你还有脸在这呆着。

    你还不赶紧将用裹尸布将自己裹一裹，找个地洞将自己埋了。

    你这一招一招地格挡，就问你羞不羞！

    ……

    此时，一号门诊室内，面对着林修手中无比锋利的墨色长剑。

    烽火侯在进行了一段时间的格挡之后，突然间，他眼睛中爆发出一股锐利的光芒，诧异地冲着林修道：“臭小子，你这是利用鬼神令的特性，引动了青山医院的部分禁忌，否则你的墨剑不会这么强！”

    “呵，好一件强悍的天道之物！”烽火侯简单两句，点出问题关键。

    面对着见识不差的烽火侯，林修额上的金色眼睛微微一动。

    今天，通过和烽火侯的交手，林修额上的金色眼睛获得了无数的战斗信息。

    如果说，在今天动手前，林修还是个剑法小白，那么此时的他，已经算得上是一名中等剑术高手了。

    中等剑术高手。

    配合上深渊凝视开挂般的视角。

    还有背上那无比灵活的副手八臂！

    等于——半神剑术高手！

    今天，林修是因为没有办法给自己的每一个手臂都配上一把像鬼神墨剑一样锋利的长剑。

    否则九部长剑一道落下，他还在这和烽火侯废话什么！

    “烽火侯，不得不说，你的眼光确实很毒。”

    “所以你要不要赌一下，在借助青山医院恐怖禁忌的情况下，我能不能把你杀死！”

