    “沈大人刚刚之言，本宫有几分认同!”

    站在月照皇帝身旁的蔺茯苓开口道：“圣人云，兵戈之利，国之大害也！如今战局虽然暂时稳固，但我月照确实没有必胜的把握，若是退出江淮能换来两国互市，倒也不失为一个好计策。”

    她一直处在江淮战事的最前线，对如今的局势比在场的众人更加清楚。

    正如沈安所说，单以月照和江淮之力，是绝不可能对抗整个大梁的。

    若是西魏始终隔岸观火，想要坐收渔利的话，就算最后同意参战，月照国也绝得不到多少好处，甚至还会得不偿失。

    还不如按照沈安所想，就此罢兵，开通两国互市，反倒能解决月照国内急需的盐铁问题。

    不过她的话音刚落，尧月理立刻跳了出来：“陛下、公主，战争一响黄金万两！昨日微臣和户部、兵部合议了此次江淮一战的支出，高达数十万两白银和上百万石粮草，如此罢兵，岂不是之前的投入全部白费？”

    “到时候百姓将如何看待朝廷？”

    “如果真是败了，那还无话可说。可不战而退，百姓定然会以为朝廷无能，甘愿面北称臣！”

    “而且沈安所言高山茶叶可以用来赚取银钱，用以弥补盐铁交易的支出，可茶叶不仅产量极低，每年不过万余斤，就算一斤百两，也不足以弥补国内巨大的盐铁需求带来的白银支出。”

    “更何况高山茶叶的价钱也不可能达到百两，而我月照国内也不可能将所有茶叶全部用来互市，这个巨大的白银缺口，谁来填补？”

    “如此年深日久之后，我月照国内定然会出现府库空虚的情况，到时候大梁便可兵不血刃的将我等吞并！”

    “还望陛下和公主为了月照千秋万世之基业，百万子民之福祉，三思而后行！”

    尧月理说完，直接跪在了地上，把头磕得咚咚作响。

    甚至眼角还挤出了几滴老泪！

    摆明了就是沈安说破天，也绝不答应和谈一事，更不要说后续的两国互市了！

    说实话，沈安说的话，他也是心动的，不过想到自己在江淮购买的那些田地，转瞬就要化为乌有，心中依然十分不甘。

    作为即得利益者，就算以后有更大的利益，他也想在现有的基础上刮下一点油水来。

    当然，最重要的还是，沈安明显是公主蔺茯苓找来的，若是以后互市，居中协调的定然还会是她及其背后的月照皇族。

    到时候，他怕是只能捡一些皇族吃剩下的渣滓了，所以还不如在和谈一事上死扛到底。

    而他所说的，也是有理有据！

    月照国除了高山茶叶，还真拿不出什么东西能用来互市的。

    听到他这话，众多大臣也立刻回过神来。

    对啊！

    咱们月照想贸易也没东西能打动大梁啊！

    原住民集团的十几个官员，看到尧月理如此，也纷纷跪下，有人还不惜性命的死谏起来，就要撞柱而死！

    “陛下，沈安虽然全权代表大梁皇帝，但他的话到底能不能作数还不一定！”

    “而且江淮盐铁乃是大梁朝廷专售，我们到时候能不能拿到两成，还不是他们说了算？”

    “对啊！陛下，你一定要三思啊！就算他们真的给了我们所谓的两成，我们又无法得知江淮盐铁总的产量，到时候他们随便拿个数字忽悠我们，我们岂不是得不偿失？”

    “陛下三思啊！丞相大人所言绝不是虚妄之言，而是发自肺腑想为我月照着想啊！”

    “到时候我们光是买盐铁的钱，便是一个巨量的金额，长久入不敷出，必然会造成国力羸弱！”

    大殿中，反对之声迭起！

    而且在原住民集团的带动之下，连效忠于皇族的官员也纷纷上谏起来。

    月照皇帝似乎坐久了有些疲累，揉了揉老眼：“好了好了！诸位爱卿先起来吧！此事并非一日之功，我们容后……”

    “陛下！能否先听我一言？”

    这时，沈安眯着眼睛冷笑，朝着月照皇帝抱拳朗声说道：“一国之朝廷，入目所见，竟然都是如此短视之人，简直是笑话！”

    “没有东西可卖，这是问题吗？这是你们无能！”

    “拿着无能当借口，你们不仅不觉得羞耻，反而还堂而皇之的当做虎狼之词！你们的脸面难道都只是用来看的么？”

    他突然耳提命面起来，冲到台阶之下，指着尧月理和跪在前面的几个月照大臣，怒声骂道。

    “你们口口声声说什么月照千秋万世之基业，百万子民之福祉，可却想将江山社稷和百姓全部裹挟在一场毫无胜算的战火之中，这就是你们为国为民之心？”

    “岂有此理！你一个外国使节，凭什么在我朝当中大放厥词！”

    尧月理微微一愣之后，顿时大怒：“来人啊！给我将这个藐视我朝的贼子拿下，拖出午门乱刀分尸！”

    殿外立刻跑进来两个凶神恶煞的甲士，沈安却也不惧，抬手看向月照国皇帝说道：“陛下，难道这就是你们月照的待客之道吗？”

    “既然你们没有办法拿出可以和大梁做生意的东西，我却可以给你们想个万全的法子，保证你月照在交易当中，只赚不亏！”

    甲士已经跑到了沈安身旁，两人各夹一个胳膊就要将他拖出去。

    可却发现，沈安看似单薄，他们却无论如何用力都拽不动他！

    月照皇帝闻言摆了摆手：“退下吧！且听他说完！”

    “不过贵使切忌不要再滥言造次！”

    他不忘敲打一句沈安，作为月照之主，看着手下被人骂得一无是处，他也有些不悦。

    “陛下！沈安他……”

    尧月理依然忿忿不平，还想开口，但看到月照皇帝心意已决，改口说道：“既然沈安特使说有办法，那请问特使，你可敢跟我们保证？若是三日之内拿不出足以让我们信服的东西，怎么办？”

    “到时候丞相大人要杀要剐，悉听尊便！”

    沈安看着咄咄逼人，似乎想将他生吞活剥的尧月理，脸上挂着淡然的笑意。

    “好！这可是你自己说的！立下契约，到时候可别怪我月照失了礼节！”

    尧月理脸上一喜，立刻让人拿来了笔墨。

