
　　“小畜生，你真是活腻了，敢在老夫面前杀人，找死！”

　　大长老目中杀机闪烁，死死盯着苏辰，阴森一笑。

　　“老家伙，你急着要去投胎？”

　　苏辰脸上充满了波澜不惊，轻轻扫了大长老一眼，淡声道。

　　远处，众人看到这一幕，惊呆了。

　　“这家伙，还真是够狂的！”

　　“哼……大长老乃是阴玄境强者，吹口气，就能将这小子灭了！”

　　“大长老已经生气了，阴玄境的怒火，可不是那么好承受。”

　　“没错，这个年轻人，太莽撞了，得罪了大长老，说不定，还会给自己家族带来灭顶之灾。”

　　“我要是他，现在就乖乖跪下来，磕头认错，恳求大长老原谅。”

　　众人脸上纷纷露出一抹嘲讽之色，议论道。

　　孟庆刚被五长老搀扶起来，站在一旁，看着这一幕，嘴角挂着一丝笑意。

　　“还是家主您高明，这一招借刀杀人，真是妙不可言！”

　　五长老脸色一动，举起大拇指，赞叹道。

　　“哼……孟柏还真以为自己踏入阴玄境就无敌了！”

　　孟庆目中冷光一闪，嗤笑道。

　　“家主，那个人，真的能打得过孟柏？”

　　五长老眉头一皱，脸上露出沉思之色。

　　“苏辰，这家伙可不简单，只有跟他交过手，你们才会知道他的恐怖！”

　　孟庆脸上露出浓浓的忌惮之色。

　　面对孟柏这个阴玄境，他还敢起心思。

　　可面对苏辰，他心中起不了任何反抗之意。

　　不知为何，苏辰明明看起来就不是阴玄境强者，可在孟庆心中，苏辰要比任何阴玄境可怕得多。

　　战场上，风云变幻。

　　孟柏刚踏入阴玄境，信心膨胀，目光蔑视八方。

　　“小子，你放心，杀了你之后，我会将你脑袋拧下来，挂在我孟家门口，警示那些想来闹事的人！”

　　大长老脸上杀机闪烁，一字一句道。

　　“想打我主意的人，要么已经死了，要么正在通往死亡的路上，你也不例外！”

　　苏辰淡笑一声，目光平静。

　　“给我死！”

　　孟柏脸上露出一抹愤怒，大喝一声，挥手间，阴玄之力爆发，凝聚出一个巨大的火红色漩涡，直奔苏辰而去。

　　“碎！”

　　苏辰脸色平淡，踏步向前，挥手一按，神战之力，轰轰扩散，凝聚出滔天一拳，朝着火红漩涡，狠狠砸去。

　　砰！

　　巨响传出，八方回荡。

　　那轰鸣来临的火红色漩涡，赫然崩溃开来。

　　神战之拳，强横至极，摧枯拉朽，破开一切，直奔大长老而去。

　　“怎么可能，这小子只是半步丹境，可却能破开我的攻击，莫非对方是混元炼体的武者？”

　　大长老脸色凝重，踏步间，冲了出去。

　　刹那间，虚无之内，赫然出现了三千幻影。

　　明明灭灭，漂浮不定。

　　“不好，大长老的‘浮光掠影’已经修至大成之境，苏辰恐怕危险了！”

　　孟庆脸色不由地凝重起来，惊声道。

　　可谁知，这接下来的一幕，却是让他惊得眼珠子要丢下来了。

　　只见，苏辰一步踏出，天水云闪，展开之时，向着前方，一拳轰出。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无轰鸣，光芒涌动，赫然出现了三千只拳头。

　　正对应了那三千道幻影。

　　齐齐，轰了下去。

　　任你身法滔天，我自一拳破之！

　　砰！

　　巨响回荡，一道身影被震飞了出来。

　　这身影，赫然正是那使用了天阶武学‘浮光掠影’身法的大长老。

　　“不……这不可能，你怎么能看破大成级别的天阶身法！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老脸上露出一抹震惊之色，骇声道。

　　“呵……凭借这点力量，也想与我为敌？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，星河斗转，直奔大长老而去。

　　“小子，休得猖狂，给我死！”

　　大长老狂吼一声，挥手间，浩荡灵气，呼啸间，形成一只金色巨掌，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰冷喝一声，挥手一按，灵气喷涌，化作一轮巨阳。

　　横扫虚无。

　　朝着那来临的惊天一掌，狠狠镇压而去。

　　轰！

　　一拳落，虚无震。

　　滔天巨响，回荡八方。

　　大长老凝聚开来的金色一掌，崩溃开来。

　　可就在崩溃的一瞬，他身子一个扭曲，竟然消失不见了。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，心神之力，轰轰散开。

　　顿时察觉到，虚无深处，有一抹寒光闪了过去。

　　“哼……原来是藏在这里。”

　　苏辰冷笑一声，一步落下，龙象之踏，轰鸣爆发。

　　那一瞬间，无边气势，轰轰扩散，镇压天地八方。

　　砰！

　　大长老整个人，直接被震飞了出来，脸上露出前所未有的骇然。

　　“不，这不可能！”

　　大长老惊呼一声，目中充满了恐惧，急急倒退。

　　“没什么不可能的！”

　　苏辰目光冰冷，一拳轰出，神战之力，滔天而动，化作绝世一拳。

　　砰！

　　神战之拳，轰然落下，镇压八方。

　　大长老心神一颤，没有倒退，抬手向着虚无一抓。

　　轰！

　　无尽灵气，轰轰扩散，化作一片虚海。

　　“阴虚灵海。”

　　大长老大喝一声，向前一拍，灵海扩散，威势滔天，镇压天地。

　　这一式武学，乃是天阶上品神通，当年他闯荡一处天地秘境所得，十分不凡。

　　此刻，这一式武学施展开来，大长老有信心就此将苏辰镇压。

　　轰！

　　苏辰心神一震，抬头看过去时，四周天地，一片变化。

　　到最后，只剩下那滚滚而动的阴虚灵海，向自己咆哮而来。

　　“王象之体！”

　　苏辰低喝一声，气血之力，轰轰扩散，形成强大防御。

　　面对着那迎面而来的天地灵海，苏辰不退反进，冲了出去。

　　这一刻。

　　整个人光芒夺目，犹如不败战神，横扫一切。

　　砰！

　　天地间，只剩下两种颜色的光芒。

　　一种是阴虚灵海的力量，一种是神战之拳释放出来的无敌金光。

　　二者，轰轰临近。

　　碰撞之时，掀起了惊天巨响。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　无数强烈的冲击波，席卷开来，横扫八方。

　　大长老双眼一缩，面对这狂暴冲击，脸色一变，刹那倒退开去。

　　可身处风暴之中的苏辰，却是一脸淡然，踏步向前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第525章 你也不例外！免费阅读。https://xs.23sk.com 