    王平正要说话，一行人走了过来，

    “哈哈，不好意思啊，差点砸到你们。”黄磊笑着道歉。

    身后跟着哼哈二将。

    还有几个打篮球的伙伴。

    王平皱了下眉。

    唐思思也认出眼前人是谁了。

    奶茶店遇到那个，据说精神有点不正常。

    黄磊这时也注意到唐思思了，眼里闪过惊艳，戏谑道：“虎子，你刚才怎么扔球的，差点伤到小姐姐，快道歉。”

    虎子马上凑到跟前，“对不起，都快王平这混蛋，我一看到他就气的控制不住自己，想打人。”

    “哈哈。”狗腿子们笑成了一团。

    王平冷眼看着，

    几人笑了一会，见王平没反应，也就自动住嘴了，

    “大黄，你觉得有意思吗？”

    黄磊拿起球在手指上转动，“有意思啊，挺好玩的。”

    玛德，好不容易碰上一次，不给王平一个难堪，他心有不甘。

    王平：“好玩是吧，陪你玩个够。”

    黄磊不屑：“陪我玩？你踏马算哪根葱？”

    王平：“嘴里吃屎了，还是玩不起？”

    “你，我怕你怎么死的都不知道。”黄磊大怒，

    没想到这个时候了，还死鸭子嘴硬，

    王平懒得再搭理他，准备离开，

    张之远从篮球场走了过来，“石头，怎么了？”

    黄磊：“没事，聊天呢。”

    张之远走近，看到王平顿了一下，想起之前的事，毫不在意道：“那行，有事叫一声，别跟哥客气。”

    “放心吧，一个小瘪三而已。”

    王平冷笑一下，没有说话。

    黄磊转过头，带着一丝张狂，“怎么了？哑巴了，你不是挺能说吗？曹尼玛，老子今天让你说个够，傻逼玩意。”

    王平见事不能善了，抿了一下嘴唇，把大衣脱下，递给旁边的唐思思，干净利索：“别他妈废话，今天就看看谁是孬种。”

    唐思思已经呆住了。

    看着双方突然爆发，感受到了巨大的冲击，

    仿佛一下子从文明进入野蛮世界。

    保暖衣下肌肉隆起，蕴藏着巨大力量。

    “老板……”

    王平拜拜手，让她不要说话，“一起上，还是一个个来？”

    黄磊看着他，“好，有种。”

    王平扭了扭脖子，活动一下身体，有一种久违兴奋从心底涌起，

    有什么快gan能比得上亲手将一个人打倒在地？

    肾上腺素强烈爆发。

    舔了舔嘴唇，“谁先来？”

    黄磊看着眼前的人，突然有一点心虚，

    对方眼睛里闪过的不是害怕，而是兴奋。

    大意了，

    本来以为凭着人多，可以好好羞辱一下对方，

    没想到陷入两难境地。

    看着这一身的腱子肉，平时没少锻炼，

    麻痹的，真要打起来，这家伙会不会揪着自己不放？

    嘴里说道，“你以为老子跟你打比赛呢？还谁先来，玛德，我们一起上。”

    “呵呵。”王平正要先下手为强，

    不远处传来几声“住手，你们在干什么？”

    黄磊松了口气，“呸”了一下，“踏马的，算你运气好。”

    王平朝他冷笑。

    双方趁着保安队到来之前，各自分开。

    围观的吃瓜群众也作鸟兽散。

    保安队本来很生气，有人偷偷告诉他，吵架的一方有黄磊，也就偃旗息鼓了。

    都知道这是个富二代，有钱有关系。

    真闹出点什么事，现在都为难。

    既然没有打架，干脆当做没发生过，皆大欢喜。

    虎子看大哥脸色还好，便故意道，“保安也是傻叉，需要的时候找不到人，不需要的时候跑得倒快。”

    大飞也凑趣：“磊哥，这事不能这么算了。”

    黄磊看看篮球队其他人，摆摆手，“不说这个了，今天谢谢兄弟们帮忙，大家先回去换换衣服，一会门口集合，晚上吃饭、洗脚、唱歌一条龙，不醉不归。”

    “好。”

    “磊哥痛快。”

    “谢磊哥。”

    ……

    一群壮汉笑闹，气氛热烈。

    刚才的冲突对于他们来说，完全不叫事。

    体育系男生，本来就荷尔蒙分泌过多，打架斗殴常态。

    今天本来想着帮朋友壮壮声威，

    谁曾想，差点擦枪走火。

    ……

    黄磊出手大方，声名在外。

    既然愿意请客，没有拒绝的道理，

    说不定晚上还可以开开荤。

    ……

    等人群散开，虎子道，“磊哥，就这么放过他？那天他有多嚣张……”

    黄磊脸色阴狠，“放过他？老子要让他跪下来求我，麻痹的，挣了一点钱就把自己当人了，我要让他知道，屌丝始终是屌丝。”

    大飞恶狠狠道，“对，让他跪下来求饶，什么玩意，磊哥跟他开个玩笑，竟然怀恨在心，真不是东西。”

    黄磊：“让你们找的人找了没？”

    虎子有点为难，“问了好几个学生家长，大家都对北辰没意见，让他们闹一闹，都怕得罪对方，以后上不成辅导班。”

    黄磊破口大骂：“什么玩意？草他＊＊的，这些家长，都他妈是猪脑袋？你没说给他们钱？”

    虎子为难：“说了，给钱也不愿意，给的多了，我怕他们反咬一口。”

    黄磊连说了几个“草草草”，把脚边的矿泉水瓶踢飞：“活该他们穷死，有钱哪报不了班？”

    虎子不说话。

    最近大哥的作息不规律，经常无缘无故发火。

    没办法，只能忍着。

    吃的是这碗饭，就要有这种自觉，

    尊严不重要。

    黄磊看着大飞：“你说呢？”

    大飞装模作样地想了一会，“这样的话，只能雇人，去他们学校门口拉横幅，潜入到家长群里揭发黑幕，或者找人报名后告他们诈骗，总之就是不让他们好过。”

    黄磊一听很是高兴，“就这么说定了，老子要让他鸡犬不宁。”

    大飞迟疑：“好……”

    黄磊又不高兴了，“怎么了？”

    大飞：“就是这个……花销有点大，咱们找不到家长，只能先找人报名混进去。”

    黄磊闻言，不在意，“放手去干，花点钱算什么，不信整不死他。”

    大飞马上道：“磊哥你放心吧，这事保证给你办的妥妥的。”

    黄磊：“行，钱就放虎子那，你随用随取，”

    这是他的驭下之术，

    大飞花钱的话，虎子就管钱。

    免得两人联合起来骗他。

    大飞看了虎子一眼，“好的。”

