    夏昌思索了一会，忽然想起一件事。

    “瑶儿，你那药膏若真是管用，那……你姐姐是不是也可以……”

    他这话说得没什么底气，夏初瑶却并没有介意，反而安慰地说道：

    “父亲放心，姐姐的份我早已给她留好了，临走前便会给她送过去……只不过姐姐的伤过重，不知效果能达到何种程度。”

    夏昌松了一口气，看着她的目光更加怜爱了，叹道：

    “你姐姐那样对你，没想到你还愿意帮她，希望这次她能真心悔悟吧！”

    夏初瑶浅笑着点点头：

    “嗯，相信姐姐只是一时糊涂，一定会想明白父亲的苦心。父亲还要为治水之事忧心劳力，这些事就不要过多思虑了。”

    夏昌点点头，不再多言，心中却越发感叹。

    明明是同父同母生的两个女儿，那大女儿竟养成了个恶毒的性子，还想将二女儿置于死地！

    好在二女儿心性善良，而且才华惊人，简直是夏府的福星。

    但愿大女儿能早日迷途知返吧，如果她再敢对瑶儿不利，他这个做父亲的绝不会再姑息！

    当晚。

    夏初瑶来到府中一处僻静的院落，来到房门外打开锁走了进去。

    屋内只有暗淡的烛光，床角蜷着一个人影，听到声音那人猛地抬头，看清来人后顿时抄起木枕就砸过去！

    如铁锈般刺耳的嘶吼声响起：

    “你个贱人又来做什么！滚！我不想看见你！”

    夏初瑶紧紧抿了抿唇，柔声说道：

    “姐姐，我是来给你送药的。”

    床上的人正是夏府的嫡长女，夏雨烟。

    昏暗的烛光下，夏雨烟那张脸上坑坑癞癞，全是恐怖至极的疤痕，再加上那把难听得要命的声音，简直能让人晚上做噩梦！

    然而夏初瑶却丝毫没露出害怕和嫌弃的表情，缓缓走上前坐在床边，从袖中拿出精致的药瓶放在床头，温声说道：

    “姐姐，这芙蓉膏你好好涂着，就算脸上的疤不能尽去，总会比如今好上许多……”

    “你去死！谁要你假好心！”

    夏雨烟不等她说完，突然扑上去将她按在床上死命地掐住了她的脖子！

    “都是你！我这个样子都是你这贱人害的！你给我去死！”

    夏初瑶拼命掰着她的手，脸色涨红呼吸越来越困难，眼中终于露出惊恐的神色。

    夏雨烟看着她的眼神，终于有了一丝快意，露出疯狂的笑容，更加用力地掐着她的脖子，誓要致她于死地！

    就在这时，房门猛地被推开，夏昌冲进来狠狠地一巴掌扇向夏雨烟！

    “你这个孽女！我怎么会生出你这么恶毒的女儿！”

    他这一下几乎用尽了全力，打得夏雨烟半边脑袋嗡嗡作响，手也终于松开。

    夏昌连忙将夏初瑶扶起来，心疼地看着她：

    “瑶儿你没事吧！我马上叫大夫给你看看！”

    夏初瑶猛地咳了一阵，终于缓过劲来，拽着夏昌的袖子摇了摇头：

    “我没事……只是姐姐她……”

    夏昌怒道：

    “你别再提她！她不配当你姐姐，我夏昌从今以后只当没有这个女儿！”

    夏雨烟被扇了那一巴掌，眼前的金星刚刚消退，耳朵却仍阵阵发疼，她觉得腮边一片粘腻，伸手摸了一下，竟是从耳中流出来的血。

    就在这时，她听到了夏昌的话，心中顿时又急又怒又苦涩，她猛地扑到夏昌脚下哭喊道：

    “爹爹！我是冤枉的！明明是这小贱人害我成了这个样子，你怎么就只信她一个人的话呢！”

    夏昌看着她这副可怜的模样，心中有些不忍，可一听她仍在叫夏初瑶“小贱人”，再想到刚刚她狞笑着要掐死自己亲妹妹的恶毒模样，所有不忍顿时烟消云散！

    他一脚踢开夏雨烟，怒骂道：

    “到现在你还不知悔改！还想置瑶儿于死地！你不配做我的女儿！”

    “来人！把她给我锁起来严加看管！”

    几个家丁应声而入，拇指粗的铁链带着镣铐利落地拷住了夏雨烟的手脚，另一端锁在床上，任她疯狂地挣扎哭喊，也换不来半点同情。

    谁让他如此恶毒，竟一次又一次地想害死他们善良又聪慧的二小姐呢！

    夏昌闭上眼，心中又气又痛，忽觉衣袖被人拉了拉，他睁开眼便看见夏初瑶正一脸苍白地看着自己。

    “父亲，是我不该刺激姐姐，您别气坏了身子……”

    夏昌见她一副心有余悸的样子，却还在担心自己，心头又是一软，温声道：

    “为父没事，瑶儿你快回去好生休息，让王妈给你熬些安神汤喝。”

    夏初瑶乖巧地点头，父女两人依偎着走了出去。

    身后的嘶吼声和挣扎的铁索声渐渐远去，夏初瑶唇角极浅地勾了勾。

    夏雨烟欠她的，她一笔一笔都记着呢，这不过是刚刚开始而已！

    ……

    第二日，嬴王府和工部的车马在城门外汇合后，便启程去往渠州。

    夏初瑶得了嬴王允许，光明正大地坐着夏昌为她专门备的马车，跟在车队中便好。

    黎清玥作为嬴王正妃，却不可能如此行事。

    她坚决地阻止了萧煌给她安排专门的马车，而是易容成个贴身侍卫，跟在他的马车旁。

    毕竟，哪有王爷出差办正事，还带着正妃随侍的呢？

    这要传出去，妥妥就是个成不了大器的纨绔王爷，她可不想因为自己拖了他的后腿。

    于是，她骑马走在马车旁，便时不时感受到某人掀开帘子投来的幽怨目光。

    次数多了，黎清玥简直要无语望天，靠近些咬着牙低声说：

    “好好坐你的车，老看我做什么！”

    片刻，帘子又掀开一角，幽幽的声音从车里传来：

    “见不得玥儿劳累，上车歇会儿好不好？”

    黎清玥狠狠斜了他一眼。

    “我说扮个侍女你偏不让！现在我这副模样，你让我去坐你的车？能不能长点心！”

    赶明儿传出嬴王殿下跟贴身侍卫同乘一车，像个什么样子！

