    两道神识先后消失，杨凌心底松了一口，放开神念在星球看了一下，然后身形晃动，连续几次瞬移之后落在了一座道宫前面。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这座道宫并不大，占地只有两三百亩的样子，全部是有巨大的青石筑成，青石之上，还有微微的青色雷电缭绕闪烁。

    太霄宫三个大字悬在道宫巨大的门楣上，看起来并不是那种非常恢弘大气的样子。

    门口并没有站岗放哨的人，杨凌略微的停留之后，装作若无其事的样子径直走进大殿之中。

    一个满头青，乱糟糟如同鸟窝的老头儿坐在大殿侧面的一把巨大的椅子上，身材高大威武，眼神犀利，浑身气势逼人，一身法袍灵光闪烁。

    “杨凌参见师叔！”杨凌感受着老头儿身上散出来的神魂气息，确定就是刚才给自己提示的人，于是赶紧走过去恭恭敬敬的行礼。

    “嗯，免礼~！”老头儿淡淡的回了一句，一道神识落在杨凌身上扫了几下，脸色变得异常怪异，“你的妖魂元神是什么？我怎么看不透？”

    杨凌心里微微咯噔了一下，眉心一闪，一头长满青铜鳞甲的巨龙携带着缭绕的电光就冲出来，在大殿之上昂摆尾的出一声咆哮。

    “咦~~”老头儿呼的一下从椅子上站了起来，看着这头青龙元神，脸色变的非常惊奇，“妖龙元神，这怎么可能？你在哪里得到的这头妖兽？”

    杨凌故意装作战战兢兢的说：“师叔恕罪，二十年前我在外游历之时，在一处雷霆之地现了这头妖龙，斩杀之后吞噬炼化，元神就变成了妖龙模样。”

    老头儿沉吟了许久之后说：“此事蹊跷，过几天你带我去那个地方看看！”

    “是！”杨凌赶紧答应下来，同时心里也松了一口气然后小心翼翼的问：“师叔，不知道外面生了什么事情？刚才我回来的时候现好多同门离开！”

    老头儿闭上眼睛说：“青荒废墟的事情已经被外人现，有不少外界的强者前来打探消息，他们都去拦截去了，此事不用你操心，你刚刚晋级，先找个地方稳固一下境界！过段时间安排你去雷狱接受青雷洗炼。”

    “是~~”杨凌恭恭敬敬的再次行礼，然后退出了大殿。

    而就在杨凌走出宫殿之后，老头儿的眼睛突然再次睁开，然后手在空中一抓，一个黑洞裂开，老头儿一步走了进去。

    星球的深处，地核已经破碎，露出来一个大洞，大洞直径足有数十公里，其中一片漆黑，仿似一道深渊一样深不可测。

    一个满头青的老头儿的身影突然出现在这个黑色的大洞中央，然后径直落了下去，许久之后，一个直径约莫十公里的巨大八卦图案出现在大洞的底部。

    八卦图案的四周筑起了八座祭坛，每座祭坛都有八层台阶，每个台阶上坐着几个虚境修士，这些修士身上都散着强大的气息，境界至少都在玉虚境之上，而每座祭坛顶上还盘坐着一个气息更加强大的修士，有的看起来五六十岁，有的看起来七八十岁，还有两个看起来足有一百多岁，满脸皱纹，已经苍老的快不行了，但浑身气势却如同滔天巨浪一般，一股股让人窒息的神魂气息不断的散出来，而且每个人的头顶都有金青紫三朵莲花在虚空之中盛开，明显已经达到了三花聚顶的清虚境大圆满境界。

    八卦图案中央的太极鱼的阴阳眼中，一道道青色的闪电不停的扑溅出来落在八座祭坛之上，缭绕的电光构成一道道粗大的锁链源源不断的注入祭坛之中，电光闪烁缭绕，将所有的人都包裹其中，整个洞底看起来看起来就像一片青色的雷霆海洋。

    “苍烨，外面生了什么事情？”

    一个盘坐在祭坛顶上的老者睁开眼睛，双眼中一股青色电芒喷出来几米远。

    “回宫主，门下一弟子突破虚境，但其元神却是一条雷霆青龙，此时太过蹊跷，所以特来禀告！”

    青老头儿的话还没说完，其他七个祭坛之上的七个老头儿都把眼睛睁开，各自脸上露出一丝惊喜，其中一个说：“看来我等突破的机缘已经到来！”

    “不错，八极锁龙大阵已经开始崩溃，正印证了当初封印上的偈语，此子正是应劫而来，如果他能吞噬封印在内的雷龙妖魂，我等就可以顺利进入灵界，合道之日不远矣！”另一个老者抚掌大笑。

    苍烨不知所以，太霄宫主挥挥手说：“通知所有虚境弟子都前来集合，准备开启锁龙大阵！”

    “是，不过……”苍烨话还没说完就被打断。

    “不过什么？”太霄宫主不快的问。

    “回宫主，今天接到外围消息，九天第十的商行联合会几十位虚境修士大举侵入青荒废墟，虚境的弟子都去拦截去了。”

    几个宫主都互相看看，其中一个脸色有些难看的说：“恐怕不止商行联合会那么简单，此事如果被十地幽宫的那几个家伙知道，恐怕还会再起波澜，我们不能再等下去了！”

    “不错，此事我们已经筹划十多万年，不能有丝毫差池！一旦引来那几个家伙，我们的计划可能会受到干扰。”

    “苍烨，你去通知九天道宫所有还在的虚境弟子，马上前来此处，并且把那个拥有龙魂元神的弟子也抓过来！”太霄宫主说。

    “是~！”苍烨赶紧答应然后离去。

    杨凌此时正在这颗星球上到处乱逛，突然一道恐怖的神识落在他身上，然后只见天空裂开一个大洞，一只数百米大小的手掌从天而降直接向他抓了下来。

    我靠！难道自己这个冒充九天道宫的西贝货彻底露馅儿了。

    杨凌大惊之下身体一闪就准备逃走。

    但四周却如同铜墙铁壁一般将虚空封锁起来，这只大手呼啸而下直接将他握在手中，然后迅缩回虚空，眼前一阵恍惚，等他看清楚的时候，人已经又回到了太霄宫所在的大殿之中，眼前站着的就是满头青的老头儿。