
山涧溪水旁，石岩上。

道痴躺成了大字，望着一碧如洗的晴空，不知在想什么。虎头坐在一旁，一会儿看看道痴，一会儿又顺着道痴的视线，望望天空。

看了两回，他就打了个哈欠，耷拉下眼皮，眨眼功夫便传来阵阵鼾声。

道痴转过头看，看着虎头，想起方才听到的所谓身世，不由失笑。

这叫什么？大傻碰到二傻？自己原本还在心里可怜虎头，一个小孩子，被亲人忽视轻慢，用后世的话来说，就是冷暴力。只有虎头这比胳膊还粗的神经，才会不以为意；换做其他孩子，早心里扭曲了。

没想到自己这边情形，比虎头还不堪。虎头再不济，亲爹亲娘，家人也没扔掉他，好吃好喝地养大，不过是少了关爱；自身本主这边，襁褓中就被丢在庄子上，但凡那家人有半点关爱，也不会做这样的决定。

名为“抛弃”，对于一个襁褓中的婴儿来说，更像是谋杀。在他们心里，怕是根本就没想过让那孩子继续活着，只是又不愿背负恶名，才任由其自生自灭。

想到这些，道痴如何能对那所谓的家人产生好感？他摸了摸自己的光头，有些无奈。他早就晓得，自己终要下山的。

老和尚虽给他起了法号，也教授他佛理，可在儒学上的教导更多。道痴尽管喜欢自在生活，也并不反感老和尚的安排。

皇权社会，士农工商，等级深严，即便想要做个田舍翁，也要有功名傍身才能安身。

道痴长吁了口气，自言自语道：“且看着吧……”

说话间，他不由蹙眉，回头望向山脚。

他随老和尚学过吐纳换气法门，耳目较常人灵敏，已经听到一人走路的声音。

须臾，从山脚小路下来一个青衣男子。因离的尚远，看不清面容，只是身形有些眼熟。

从山上下来？道痴慢慢从石岩上起身，凝目望向来人。

待来人近前，道痴已经认出，来人不是旁人，正是上午去王家窑送殡的王家宗房嫡长孙王珍。

看着道痴面色淡定的望着自己，王珍清的脚步迟缓下来，在两丈外站定，咳了一声，扬声道：“道痴，大师父吩咐我来唤你回寺。”

道痴尚未应声，虎头揉揉眼睛醒了。

看到王珍，他不由瞪大牛眼，怒视王珍道：“闯，打……”

在王家窑村事，虎头像个温顺的羊羔；到了山上，却是牢牢记得大师父与小师父的吩咐，有人敢随意上山，无须客气，使劲教训。

只这一眼，王珍只觉得身上寒毛耸立。今天上午出殡人多，他又被奉为上宾，并没有留意到虎头。他只是觉得，这孩子瞪眼时面相太恶，不像善类。

道痴摇摇头，安抚虎头道：“是大师父的客人，大师父叫，上山去吧……”

“哦。”虎头应了，小狼犊子般的气势立时弱下来，对着王珍，露出几分憨笑。

这痴痴傻傻的模样，也是山上人，到底谁是四郎？

王珍见状，不由有些傻眼。不怪他疑惑，不管怎么看，同眉清目秀的小和尚相比，这肥头大耳的傻小子更符合“天生痴傻”四字。

山上有两个少年，为何祖父只说山上除了老和尚，只有一人？

王珍满心疑惑，随着两个孩子回到西山寺。

不单单他生出这个感觉，原本坐在老和尚面前，羞愤难当的王青洪，看到进来的是两个孩子时，也瞪大眼睛。

在他看来，既然道痴是四郎，那当年所谓“天生痴傻”之说就是个大笑话。自己当时在任上，相信了妻子的话，真当表妹生出个傻孩子，隐隐地以这个孩子为耻，才默许将孩子留在安陆的决定，并且十来年不闻不问。

要是四郎还在庄中，他即便晓得真相，也不过是气愤妻子的欺骗，不会这般羞恼。可四郎是被老族长接出来的，听说当时下人怠慢的不成样子，如今父子二人在这个情形下相见。

可想而知，在老族长眼中，自己定是惧内、连庶子也护不住的可怜虫。实情也确实如此，明明是自家骨肉，却沦落在寺里寄养。

幸好现下致仕，要是在任上，“治家不严”、“不义不慈”这两条，就够他喝一壶。

亏待庶子的内疚，同家丑外扬的羞愤混在一处，他竟有些怕见到这个儿子。

看到面向呆傻的虎头，随着道痴一同进来时，王青洪的心跟着颤了颤，隐隐地生出几分不得见人的期盼。

旁人或许看不出他隐匿的心思，可老和尚是什么人？

他暗暗叹了口气，懒得再说旁的，招呼示意道痴上前，对王青洪道：“这就是王老施主十年前送上山的孩子。”

王青洪打量着道痴，心跟着沉了下去。尽管道痴乍看上去，并不怎么肖父，可多看两眼，那眉眼、鼻梁，同自己的大同小异。

他百感交集，神色动容，哑着声音道：“四郎，我是你父亲。”

到底是骨肉之情，压过爱惜名声羽毛的私心，看着道痴，他不但内疚，还有些害怕。害怕自己这个刚见面的儿子问他为何抛弃他，为何才来接他。

道痴闻言，望向大和尚，见大和尚点头，便道：“父亲。”

王青洪心里已经想好几种说辞，没想到道痴只是招呼这一声，便闭上嘴再无他话。

没有父子相见的激动，也没有被抛弃地委屈怨恨。这声问好，透着老实乖巧。

怎么会这么平静？王青洪有些没底，试探地问道：“我今日来接你回家！”

道痴早得了老和尚的吩咐，自然无异议，闻言立时点头道：“好。”

王青洪的嘴角不由抽了抽，心里已经后悔自己嘴快。他本没想今日就接人回去，原打算先来看看，等回家安排妥当再接人。

可当着老和尚与王诊将话已经说出来，自然不好反复，他只好望向老和尚，满脸感激道：“大师父对犬子养育之恩，晚辈铭感五内。今日且携小犬归家，改日定携小犬上山拜谢大师。”

老和尚却是瞧也不瞧他，吩咐王珍道：“你祖父上次上山，留下个仆从，现下你既来了，就将人带了去……”

王珍虽不晓得老和尚身份，可也晓得是自家祖父都恭敬之人，自是老实应下。

王青洪被冷落在旁，虽心有不快，可面上丝毫不显。他是王家宗族内房一房之长，自是晓得西山寺是王家祖地。

老和尚又是这个年岁，不定是哪房隐居的长辈，连族长都敬着，更不要说自己这个小一辈的。

老和尚吩咐完，也不罗嗦，直接挥了挥袖子，道：“山寺简陋，老和尚就不留客，诸位下山去吧……”

王青洪与王珍两人应下，恭敬地告辞出来。道痴落后几步，对虎头道：“看好寺，好生照看大师父……”

虎头没有像过去那样，不拘道痴什么吩咐都老实应下，而是伸手拽住道痴的袖子。

道痴道：“过几日我就回来，你先代我孝敬大师父……”

虎头这才松开手，憨憨地应了一声。

道痴又望向老和尚，道：“大师父，我下山去了……”

老和尚点点头，道：“且看、且听，莫强求。”

“是，我记下了。”道痴郑重地做了个合十礼。

此番既非生离，也不是死别，道痴自然不会哭哭啼啼做小儿女状，行完礼后，便出了禅房。

王青洪与王珍站在禅院门口等他，道痴的几步在东斋房顿了顿，随即没有停留，直接走向二人。

见道痴两手空空，两人先是一愣，随即也明白过来。道痴打小在寺里长大，现下身上穿的还是僧衣，即便身边有东西也都是山门之物，确实不宜带下山……

下山后，王青洪命道痴上了自己马车。

道痴应声上了马车，安静地坐在侧坐上，眼观鼻、鼻观心。到底当以什么姿态，面对这所谓“家人”，小半日功夫，他已在心里有了定夺。

“老实”这一条要的，老实人使人少防备，可一味老实又容易被人所轻欺负，他可不愿意任由这些“家人”对他的人生指手画脚。

老实且执拗，与家人关系冷淡、疏离，这种的定位刚刚好。如此一来，落在旁人眼中，就是名义上的父母也不好强他做什么，否则就像是欺负老实人，有不慈之嫌。

道痴的嘴角挑了挑，再抬头时，脸上已经多了些许忐忑与期盼。

王青洪见了，心里一软，道：“不要怕，这是回家，又不是去别处。你祖母当年最疼你娘……见了你，也定会疼你的……你哥哥性情温和，你姐姐最是疼兄弟，你们会相处很好……”

没有提妻子王杨氏，想来就是他自己，也不相信妻子能善待庶子。可他不会再纵容下去，堂堂士大夫，若是连“齐家”都做不到，哪里还有脸说别的。

道痴只腼腆一笑，点了点头。

王青洪本担心这个儿子对自己心存怨愤，多少有些隔阂，现下见他性情温和老实，不禁生出几分真心喜爱。

他想起道痴诵经时的风采，隐隐有几分自得。到底是自己的儿子，多少有几分自己少时的风采。

想到这里，他心中一动，道：“瞧你经书背的利索，除了佛经，还学了什么书？”

道痴道：“当年学字时学过《三字经》、《百家姓》、《千字文》。”

王青洪闻言，不死心的问道：“没有其他的了？”

道痴点点头，似有不解道：“寺里除了佛经之外，也只有这几本书啊。”

王青洪眉头不由皱起，道：“我听你《地藏经》背的流利，当初学的时候用了多久才能背诵？”

道痴想了想道：“去年中秋时候学的，腊八时方能背诵全篇。”

王青洪在心里盘算一下，《地藏经》全篇两万余字，百日背诵，每日背诵两百字，不算少了。

然后，同三郎过目成诵的天赋相比，这点小聪明就不显。三郎三岁起蒙，除了四书五经，其他经史子集也多有涉猎。若不是跟随自己在任上，早就可以下场一试……

*

起点现在有个“大神之光”活动，发文超过500章VIP文的作者，名字旁边这个大神之光的选项。从小曹跟过来的读者，可以点小九的名字，去领这个。同大神们相比，只有一本书上架的小九，这个光很好领，^_^。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137539"  chaptername="第七章  小僧今日会亲行  （一）（求收藏）">加入书签</a>
</div>
