    自从昨天晚上叶圣凌和孟茜说完了那件事情之后，事实上孟茜也依然还是对叶圣凌所说的话保持怀疑，甚至还一度认为叶圣凌就是为了要拖延时间而已，毕竟这在她眼中看来完全就是不可能的。

    可虽说再怎么不相信，但总算也是心里已经有了这么一个概念，所以此时在听到这个消息之后，心里除了对叶圣凌的佩服之外，倒也没有太大的震惊。

    她还真是想象不到叶圣凌居然真的能够将这个消息传达出去，要知道这个地下室可以说是孟家的一个重要工事地点，那外面就算是用炸弹炸个几轮，恐怕这里都不会有任何的问题。

    尤其又是在如此森严的守卫之下，但叶圣凌依然还是能够做到，这也说明叶圣凌的实力依然还是在孟茜的估计之外。

    没想到这家伙虽然说是一条色狼，但能力还是有的，孟茜心中有些赞叹。但随后一想到自己答应了叶圣凌的事情，就觉得十分不好意思。

    抬起头偷偷看叶圣凌一眼，居然发现这家伙正毫无顾忌的打量着自己的身材，仿佛就好像是在看自己的东西一样，说不定要不是在这种公众场合之下，可能他当场就要兑现自己答应的承诺了。

    孟茜一张小脸红彤彤的，但是在这种场合之下她也不好骂叶圣凌，反而心里因为这个新闻的事情相当的激动，内心里面此时满是欣喜的感觉。

    自己的事和孟家的事相比起来孰轻孰重她自然有数，给叶圣凌摸几下倒无所谓，但她是一定要顺利拿到继承权的，现在因为这个新闻曝光的原因，墨青必须要将进度加快，赶紧把真凶抓出来才行，所以无论他的后招是什么，此时都必须要用出来了。

    孟茜看着一眼叶圣凌，见到叶圣凌点了点头之后，就站起身来对其中一个服务员说道。

    “墨青堂主，现在在哪里，现在让他出来给我们一个交代！”

    那个服务员还没开口，随后门外就有一个声音传了进来。

    “各位不用担心，我墨青说了会待在这，就永远会是最后一个离开这里的人，所以就不用怀疑什么了，更何况我们内部调查还没结束，只要一天没有抓到真凶，我就一天不会离开这里。”

    所有人都将目光看向了那个大门，随后就看到了墨青慢悠悠的走了进来，他的那张脸显得十分疲惫，看来今天发生的事情对他来说也是一件很大的打击。

    墨青缓缓的走到了餐桌前，环顾死周，看了一眼在场的所有人，冷笑了一番就说道。

    “看来这个凶手还真是出乎了我的意料，没想到居然在这里面还有间谍，昨天晚上他杀了我好几个手下，从那身手来看也还是有点实力的人，棋逢对手，我喜欢！我接下来会全力以赴，走错一步的人，都要死！”

    众人听着墨青堂主在自说自话，但所有人都不知道他在说些什么东西，就连叶圣凌都有些奇怪，他怎么这么多废话好说，一堆乱七八糟的也不知道想说什么。

    不过想来他应该是怀疑昨晚做那些事情的是凶手，虽然说是墨青自己理解错了，叶圣凌自然也不会多嘴，这个锅就给真正的凶手背一下吧。

    “大哥，你这话到底是什么意思，我就想知道孟老爷子的事情，外面的人到底是怎么知道的。”

    宇文白在一旁着急的说道。

    “是我小看那个真凶了，不过他未免也将我想的太简单了吧，认为这样就能够彻底击倒孟家？然后我就会因为要顾全大局，把所有人都放出去吗，错错错，这一点你们就想错了！”

    墨青继续围绕着餐桌走着，随后从衣服里面拿出一个信条。

    “本来有件事情，我还不想这么快宣告给大家，不过既然已经事已至此，那我就提前将这个事情公布出来吧，这一次把这么多人聚集在这里，本身就是想要跟大家交代一下洪门的事情，孟老爷子出了事，但不代表着洪门的事情就被搁浅，事实上孟老爷子再变成这副模样的中间还有过正常的时候，也就是在那时，他已经交代好了关于洪门的所有事，而我手里的这一张信条，就是老爷子要交代的东西。”

    “这……你的意思是，这是老爷子交代的？”

    此时所有人都震惊住了，就连叶圣凌都没有想到居然还有这么一茬，孟老爷子颅内出血变成这副模样，这本来就是一件突如其来的意外，所以洪门的事情自然而然也就要搁浅，也正是因此，才酿成了洪门无主的危机。

    不过他们怎么也没有想到的是，墨青居然说孟老爷子已经做好了最终的交代，而且现在还用信条的方式传达，又因为墨青在之前从来没有透露过的原因，也让其他人半信半疑。

    叶圣凌此时回头看向孟茜，发现孟茜脸色确实紧张的不得了，毕竟最重要的时刻马上就要到来了。

    没想到墨青最终留的一手居然是这个，这让叶圣凌根本就没有猜想到，而且也不得不说这一招确实相当的重要。

    倘若墨青手里拿的真的是老爷子最后交代的信条的话，那孟茜真的能够如愿以偿的继承洪门吗？事情真的会如此的顺利吗，倘若又是其他结果的话，又该去哪里说理。

    “大哥，这个信条，是老爷子的意思？那这是他写的吗。”

    此时有人发出了质疑，燕玄武第一个开口说道。

    “我知道颅内溢血的人肯定会影响到身体机能，此时就算是思路清楚，但也不一定能够拿起笔来写字吧，而且龙头老大身体状态一直都不怎么样，现在这种情况又如何能够写得了字。”

    燕玄武必须说的。

    “既然龙头老大出事的消息是你和二哥一起宣布的，那我想当时龙头老大在写信的时候，还有其他人可以证明吗？”

    他这几个问题都相当的关键，也确实是在场许多人都怀疑的地方，毕竟也确实事关重大。

