    鲲鹏天帝要带着六耳猕猴和光阴蝉一起前往大道界，这让他们二位立刻兴奋了起来。

    “师尊，这大道界当中有无穷神物，我们若是进入其中，一定会大有说活的！”

    六耳猕猴很是激动，之前他和光阴蝉都曾悄悄进入过大道界，不过他们并不敢深入其中。

    现在有鲲鹏天帝亲自带着他们，那就会相对安全许多。

    鲲鹏笑道：“这大道界中确实有许多机缘，现在咱们出发，以后就看你们各自的福缘了！”。

    鲲鹏这一次带着六耳猕猴他们出来，就是想要帮助他们找到一些机缘。

    他们众人离开黑洞旋涡，直接往大道界当中而去。

    这大道界地方极其庞大，其中的生命星辰更是无数，之前鲲鹏曾到达过神光世界，现在他们就是想要去另外一个世界。

    之前鲲鹏在百宝斋中得到了不少的乌金精石，现在他发现建木之根对这乌金精石有很大需求，因此他想要继续寻找一下，多找到一些乌金精石。

    更何况现在那无崖子很可能就是之前的神秘白衣老者，如果真的是这样的话，也就说明对方肯定不知道他囚禁了道一至尊他们的事情。

    这样一来，哪怕鲲鹏他们暴露了自己的身份，以后在这大道界中他们也不会有什么危险。

    “陛下，这一次咱们是要往哪一个世界中去？”

    光阴蝉也很是好奇，现在建木之根已经稳稳的盘踞在了黑洞旋涡之中，在没有了后顾之忧的情况下，他们可以随意的施展。

    “咱们就往距离神光世界最近的生命宇宙，我猜想那里应该会有一些机缘！”

    鲲鹏天帝心中有些想法，他想要再收集一些对建木进阶有促进作用的材料。

    他们三位一路上向距离神光世界最近的宇宙前行，很快众人便到达了一个全新的生命宇宙。

    这个世界虽说靠近神光世界，但是它们之间的距离也有无数亿万里之遥。

    “那无崖子能把这么多的生命宇宙汇聚在一起，这足以说明他的强大之处，只不过他现在究竟是处于什么境界呢？”

    鲲鹏天帝很是好奇，他对于无崖子的实力一直不清楚，因此也根本就无从猜测。

    从上一次的接触当中，鲲鹏基本可以肯定对方的身份，但是他却依然无法判断对方的实力。

    那样的至尊级别强者，一击，足以毁灭大道境至尊！

    鲲鹏天帝现在已经是大道境四阶，可他依然不敢说自己就是无敌的存在。

    反倒是修为越高深，让他更加发觉自己的渺小和微不足道。

    一个修士，哪怕你拥有毁灭宇宙的强大力量，但是与整个混沌宇宙比起来，依然是非常渺小的。

    鲲鹏天帝他们降临在这一方宇宙当中，这里依然繁华无比。

    仿佛只要是大道界，处处都是显的兴旺发达。

    鲲鹏显得很是低调，他依然是把自己的修为控制在混元大罗金仙境界。

    来到这一方世界之后，反倒是光阴蝉的修为最高，他也被鲲鹏天帝当成了领头人。

    光阴蝉大大咧咧的，他倒也没有觉得有什么不妥之处。

    “这位道友，不知这里是什么地方，怎么会如此繁华？”

    光阴蝉他们来到这一方世界，他拦下一位修士询问起来。

    光阴蝉如今可是合道境界的修士，而被他拦下的这位，不过是区区准圣级别。

    这修士见到光阴蝉长得凶神恶煞，偏偏对他却这般客气，以道友相称，这让这位准圣诚惶诚恐。

    “上仙，您是第一次来到这里吧？我们的世界名为大道界，而这里是大道界之中一个边缘的生命宇宙，名为玄光世界，若是上仙有空，可以到我们大道界的核心世界去赏玩一番！”

    这位准圣虽然态度恭敬，但是言语之中却仍有一股发自内心的骄傲。

    大道界实在太强了，因此只要是这里的修士，他们都会为之感到自豪。

    “玄光世界？我们确实是第一次来到这里，十分感谢道友，以后咱们有缘再见！”

    光阴蝉哈哈一笑，他和鲲鹏天帝一起离开，丝毫没有停留的意思。

    他们三人飞入玄光世界当中，只见这个世界中最大的城池乃是一座超级浮空城！

    这超级浮空城就像是一座漂浮在空中的仙岛一般，巨大无比，而且其中更是有无数的生灵盘踞其中。

    鲲鹏他们到达这里以后，三人就直接分开，各自行动起来。

    毕竟是寻找机缘，大家若是一起，反而会互相拖累对方。

    在临别之时，鲲鹏拿出了两个传讯玉佩，这是他利用乾坤鼎炼制的仿品，作用与之前鸿钧道祖手中的先天至宝传讯灵玉相似。

    只不过这作用就要差上许多了，根本无法在茫茫混沌之中使用。

    现在他们来到玄光世界，在这个世界里使用这种传讯灵玉，那就要轻松许多了。

    “这件先天灵宝在关键时刻能够保命，你们可要收好了！”

    鲲鹏天帝再三叮嘱，若是发生什么意外，他只要得到对方的消息，肯定会在第一时间感到。

    这大道界中强者无数，鲲鹏天帝虽然可以自保无虞，但是六耳猕猴和光阴蝉却未必就能一路通畅。

    这里隐藏的合道境至尊，那可是不在少数的。

    光阴蝉和六耳猕猴郑重收好通讯灵玉，然后才兴高采烈的离开，分头寻找机缘去了。

    鲲鹏天帝摇头一笑，自从之前发现百宝斋的存在以后，鲲鹏对于寻找机缘就多了一种理解。

    与其独自在茫茫混沌之中寻找，倒不如用自己身上的灵玉精髓，直接在这种店铺里面兑换需要的东西。

    之前百宝斋和那万福楼中的乌金精石都被鲲鹏掏空了，这一次他来到玄光世界，自然是准备把这里的乌金精石也全部买走。

    甚至于连类似的一些神材，鲲鹏都丝毫没有打算要放过。

    进入这超级浮空城中，鲲鹏天帝这才真正的体会到了这个世界的繁华。

    “这玄光世界，比起之前的神光世界，长生界，都要繁盛许多倍啊！”

