    监狱的教育对谭雅来说很难接受，因为她可是一个穿越者，穿越之前的世界观已经被塑造了，那就是在一个阶级的社会中依靠规则来武装自己，找到自己的位置执行上面的命令，可以不带一丝感情地碾压下层的职工。

    其实完成职务的任务去裁员也不是错事，但不近人情并且认为规则是对的，这就是错了。谭雅就是一个从不怀疑规则的人，她会冷冰冰地告诉被开除的人这是因为自己不努力，她永远把自己当成是规则的一部分，认为自己和被开除的员工并不是一类人，她是有价值的，而被开除的人是没有价值的。

    同样在军队，谭雅可以依靠军规去欺压军衔比自己低的人，在军营里建立自己的威望，并且在作战的时候不管什么命令她都会去执行，从不思考这个命令要求的战略目标是不是合理，是不是应该这么做。

    通过执行命令把自己和规则绑定，并认为自己可以通过规则盛气凌人，无视规则的不合理性。这是谭雅过去几十年时间里所做的事情，可以说是她的信条了，哪怕上辈子的经历已经证明她错了，却依旧没有悔改。

    上辈子，谭雅就是被裁员员工报复推下站台的。

    谭雅是规则的执行者，或者说是规则的打手，连制定者都不是，却被人报复只能说她做人确实失败。可惜第二次机会，她还是重复上辈子的错误。

    在监狱里，谭雅被要求学习各种平等的交流，并且去批判旧帝国规则的不公平，以及批判军队内部的落后规则，比如体罚打骂之类的规矩。

    谭雅却很难说这些就错了，至少她认为这些规则是对的。弱肉强食，只要规则被明确执行，那么强者上位弱者下位是理所应当的。规则的存在就是为了制定秩序，就好像在军队中，下级就应该无条件服从上级，哪怕是去执行必死的任务，只有这样军队战斗力才会强悍，为了变强体罚打骂这些手段也是可以被接受的。

    对规则的依赖让谭雅难以适应改造。

    “明明还是个孩子，却成为了顽固份子。”狱长这么评价谭雅。

    杜兰微笑点头，他自然知道穿越者的特点，就是很难被改变，不多穿越几次是不会懂的，就不会放下自己的习惯。

    “可以理解，一个孩子却成为已经成为了少尉，肯定是已经被洗脑了。让我去见见她。”

    狱长点头，亲自带杜兰来到了谭雅的牢房前。

    牢房还是很宽敞的，都是单人间。

    当谭雅见到自己的小学老师的时候，她很惊讶，表情写满了意外。

    “惊喜。”杜兰说道。

    有惊无喜，谭雅想起来了，现在帝国搞得这一套不就是赤色分子搞的么，现在杜兰出现更是证明了这点。帝国已经被赤化了，光是想想就不寒而栗，因为谭雅穿越前就总是看赤色帝国的新闻，新闻中那是水深火热。

    谭雅之所以能从自己国家到异世界帝国无缝切换，完全是因为两个地方的规则都是贵族世袭制度，所以她完全不排斥异世界，甚至很容易就为自己找到了一个位置，用自己上辈子累积的经验来继续自己的新人生。

    可如果帝国被赤化，那么谭雅所熟悉的一切都会崩塌，她就会无所依仗，无所依靠，就会手足无措，找不到自己的位置。

    “没想到两年没见，你已经成为了一个合格的军人，不但手上沾染的鲜血，灵魂更是已经无可救药，我对你很失望。”杜兰说道。

    谭雅无话可说，她是绝对理解不了杜兰代表的思想的。

    “你相信神么？”杜兰问道。

    谭雅摇头，她就是因为不相信神，才会被存在x变成女孩：“我不相信。”

    “不，我们应该相信它的存在，然后才能更加坚定地反对它。对于一个不存在的东西，我们是无论如何都不可能反对的。”杜兰说道：“我们人类和神相比最大的优点就是我们更加包容，不但要包容自己的观点还要包容敌人的观点。用敌人的观点去打败敌人，才能证明我们人类比神更加优秀。”

    谭雅心想存在x怕是不会同意杜兰这个观点，而且存在x的能力确实比人类强大，人类是不可能比存在x更优秀的。

    “你不相信神就不会知道神做错了什么，就不能做到‘反神如有神’。就好像你现在不相信新帝国比旧帝国很先进一样，不相信就不能接受监狱的改造，就会依旧怀念旧帝国落后和不合理的规则。”杜兰是来改造谭雅的。

    谭雅说道：“如果我们承认神的存在，那还如何反神？”

    “反神并不是要消灭神，而是要改造神。神是不可能消失的，但我们人类可以掌握对神的解释权，让神被人类利用。我早就教过你要跳出规则，建立自己的规则，看来你并没有学会。”

    存在x怎么不出来教杜兰做人？谭雅心想存在x不会也是个欺软怕硬的家伙吧？不过也对，毕竟它只是实力强大，并不代表它有神性，存在x并不是神。

    谭雅看着杜兰，问道：“所以你们推翻了旧帝国？依我看旧帝国也没什么不好的，反而是你们的行为会让这个国家变得很危险，周围的国家都有借口对帝国发动攻击我们。”

    “不错哟，也开始考虑国际形势了，而不是局限在规则之中只考虑自己的事情。”

    “这叫做不在其位不谋其政，以前我只是少尉自然只需要考虑少尉的事情。如果每个人都不遵守规则，都胡思乱想，一切都会混乱的。”谭雅说道。

    杜兰却摇头了：“你这个说法就是典型的落后思想，国家是每个人的，自然大家都要努力去思考，你就是被旧帝国世袭制度禁锢才会产生的错误思想。”

    “各司其职是每个国家、每个社会都会达成的默契，不是错误。”谭雅说道：“反而是你这种赤色思想才是错误的，让外人对权威指手画脚，打破了规则维系的秩序，让一切都变得混乱不堪，陷帝国于险境之中。这才是大错特错。”今天她终于可以直抒胸臆了，因为这段时间她可憋得慌。

    杜兰笑道：“你看你不是适应的很好，如果你还在军队的秩序之中你还会这么勇敢地说出心声么？如果还在军中，我又会坐在这里耐心地听你的牢骚么？不会，如果在军中，你敢说，我就敢罚，因为我制定的规则，不允许任何的质疑。”

    谭雅一愣，如果还在旧规则之中，她还真不敢说这些大实话，她必须伪装起来适应规则，而不是反抗规则。她好像明白什么叫做‘反神如有神’了，她心中是不能否认赤色帝国的存在的，所以才会如此大胆地进行反抗，不是做鸵鸟假装看不见，而是非常有针对性地展开了斗争。

    反神如有神，反神的时候就要当神存在，找准破绽进行反驳。

