    与郭凯这个败家子不一样，郭旭很是敬业，眼看到了晚饭时间，满皓邀请他们兄妹一起吃饭，而郭旭则以要处理矿场的事情为由拒绝。

    操心郭凯被打的伤，郭璇便直接返回燕京，郭旭留下来接手经营矿场。

    旬阳一个涮羊肉馆，满皓、唐家兄妹还有牛老师四个人坐在包房内。

    众人举杯为满皓庆祝后，牛老师把玩着满皓送的鸡血石，一副爱不释手的样子。

    唐嫣然笑吟吟的对着牛老师说：“牛老师，之前听小皓哥说见过您，我还以为他吹牛呢。没想到他竟然真的认识您。”

    牛老师把玩着鸡血石呵呵的笑着：“满皓不错，有眼力有胆识。很厉害。”

    满皓挠着头说：“还是牛老师厉害，您可是大师啊。我之前跟唐大哥和嫣然说起您来，他们都很佩服您呢。”

    大家欢声笑语气氛极其融洽。

    牛老师从怀里掏出一个长条葫芦，轻轻把玩，借着酒劲儿便炫耀道：“你们知道这是什么么？”

    唐嫣然摇摇头，看向唐子平。唐子平说：“您这个是装虫的，但是看葫芦的形状，肯定不是蝈蝈油葫芦之类的虫。”

    微微一笑，牛老师掀开镶嵌象牙浮雕的盖，就见一只三寸长的蝴蝶从葫芦中怯生生的爬到牛老师的手背上。

    牛老师轻轻一摇手，蝴蝶便展开蓝紫色的翅膀，在众人的头顶忽高忽低的飞过。

    房里由于火锅的升温，气温很是温暖，蝴蝶从蒸腾的水蒸气中翩翩飞过，大有雅趣。

    大家端起酒杯一饮而尽，心情都是大好。

    良久牛老师轻轻将手里的葫芦举起，就见那蝴蝶毫不犹豫的落下，倏地钻进葫芦中不见了踪影。

    小心的盖好葫芦放进怀里，牛老师呵呵的笑着：“我从小就喜欢玩这些，蝈蝈油葫芦都喜欢。”

    唐嫣然拍着手说道：“牛老师，您可真会生活。连出门都要带只蝴蝶。”

    应了一声，牛老师说道：“涮羊肉的热气让蝴蝶觉得很暖和，只要放出来，它就会一直围着咱们飞，小玩意儿无非就是增加点乐趣。要是喝茶的时候，也可以放蝴蝶出来，茶水温度也高，它也爱围着人转圈。这叫‘茶香蝶舞’，也是个乐儿。”

    唐家兄妹虽是书香门第，但并未接触过这些市井玩物，因此听起来大感新鲜。

    满皓本身家庭条件并不富裕，从来就没有闲钱去买这些个消遣的玩意儿，所以倒也听的有滋有味。

    第二天一早，牛老师准备返京，满皓唐家兄妹三人也要离开旬阳。四人便开车离去。

    来到S西省会西京市，先将牛老师送到机场。

    道别后，满皓三人进入西京市区，这里是十三朝古都，文化历史气息扑面而来。

    三人在鼓楼旁停下车，便开始逛街吃小吃。一尺多长的红柳羊肉串、脑袋般大的大碗面，还有特色泡馍以及区别与其发源地的牛丸胡辣汤，甜软香糯的甑糕，让三人吃的酣畅淋漓。

    这条小吃街喧闹异常，虽然是工作日，但是行人却络绎不绝。路两侧的店铺里都是大快朵颐的食客。

    三人边走边吃，边吃边逛，一路开心惬意。唐嫣然不时东张西望，看到新鲜的小吃都要停下脚步来，非要买了才心满意足的离开。

    突然满皓的手机响了，举起手机一看是白老板。

    满皓这才想起早上走的匆忙，竟然忘记了跟白老板打招呼，这次旬阳之行白老板很照顾他们三人，自己却不声不响的离开，确实说不过去。

    满皓连连道歉，说自己几个人已经到了西京，白老板意外的声音从电话中传了出来：“这么巧？我在去西京的路上，你们在哪里？我去找你们。”

    挂断电话，满皓三人相视一眼，这白老板与他们看起来像是一见如故。可这事情的前前后后让三人摸不清路数，透着一种说不正常的味道。

    一小时后，电话果然再次响起，白老板说了个酒店的名字，让满皓他们过去汇合。

    酒店很近，几分钟的路程。白老板给满皓三人都安排好了房间，房间景色很好，从窗户向外看去，钟鼓楼的景色尽收眼底。

    “白老板，您太客气了。我们这一路都被您照顾，实在是不好意思啊。”满皓对着白老板说道。

    “你们是客人，这是应该的。”白老板热情的说道。

    “不知道有什么可以帮你的？白老板你尽管说。”唐子平也在一旁出声。

    “哎，咱们一见如故，我是真心想交你们这几个朋友。可不是想让你们帮我做啥事情。”白老板神色亲热的说。

    看问不出什么线索来，满皓和唐子平也就不再继续纠结，只得把疑问隐藏下来。

    几人又聊起驴娃：由于采取正确的方式保存断指，再加上去医院很及时，驴娃的手指已经接上，只是碍于县里的医疗水平，将来可能这个手指不太灵活。

    大家不禁唏嘘不已，一方面是为了赌博害人，另一方面则是感觉驴娃行事的狠戾。

    眼看要到了晚饭时间，自然又是白老板安排。两辆车行至北郊的一所大宅院之前。看起来这里并不像大家印象中的那种对外的餐饮场所，门前没有别的车辆，大宅院门口也没挂什么招牌。

    白老板轻轻叩打院门的门环后，两扇大门便从里面打开，身穿旗袍的两位迎宾小姐将四人迎进了院门。

    四人跟随这迎宾小姐的指引，穿过大院进入二进的院子，来到正房之中，这房间布置的十分雅致，墙上书画均显出主人的品味，百宝架之上陈列着几个花瓶，看起来古朴之意扑面而来。

    靠墙的花梨木桌上放着小点心，桌子两侧则各有一盆盛开的花，左海棠右腊梅，在这冬季能看到花朵绽放，倒是让人心情愉悦。

    落座后，白老板便点了几个菜，众人则开始喝起茶来。

    “白老板，您倒是找的好地方啊。这个院子很有特色。”满皓赞叹道。

    白老板呵呵一笑道：“这里确实挺有特色的，这边曾经是一位加太子太傅的巡抚家宅，正二品的官儿。当年也是显赫一时啊，他的后人在这里开的S菜馆子，家里不缺钱只是找个事情做，所以也只做熟客。”

    唐嫣然显然是对这宅院很是有兴趣，看到与燕京的四合院似乎风格差别很大。便开口问道：“白老板，这边的房子很有特色，跟我们在燕京见到的普通宅院很不同。”

    看到唐嫣然目光看向房门外的院落。白老板点点头说道：“唐家姑娘观察的很仔细，这也算是我们这边的特色了，S西八大怪里有一怪就是房子半边盖。”

    白老板站起身来，指着门外的东西两侧的厢房说道：“你们看这边的房子既不是平顶的，也不是中间高两侧低的那种房子。”

    见到三人点头，白老板说：“房子后面高前面低，这是因为S西这里干旱少雨，雨水也是财的意思，所以这样形状的屋顶可以在下雨的时候尽量收集更多的雨水。”

    “雨水顺着房顶流进院子里，然后流过这个下水道汇集存储起来。”说着白老板便指了指一个外圆内方的下水道口。“这块石头雕成铜钱的形状，也是取天圆地方的意思。”

    大家也是纷纷点头，唐嫣然掏出手机拍了几张照片，又拿出随身带着的小本子记录了下来。

    随后，做好的菜便依次端了上来：五彩鸡仁、锦绣中华鳖、菊花干贝、莲蓬鱼肚、清汤海参包袱底、金边白菜、桃仁口蘑氽双脆等八热菜八凉菜。

    见到这样精致的菜肴，唐嫣然自然吃的是眉开眼笑。就连满皓唐子平也是边吃便点头。白老板则是边吃边介绍菜的典故与由来。

    谈到金边白菜这道菜，白老板则是着重介绍这菜的难得。这道菜不是老厨子，也炒不出这火候来。要用S菜的“花门四打”的翻勺技法才能炒的正宗。

    三人听的倒是兴致盎然，只是心中对于白老板的目的却越来越怀疑起来。从他能拿出一千多万替驴娃还钱这事，能看出来白老板的生意做的可不小，这样的一个人行事如此的有悖常理，又怎么能不叫人觉得奇怪呢。

    大家吃饭的气氛很融洽，白老板这时端起酒杯来豪爽的说道：“来，咱们一起碰一杯。咱们一见如故，我很高兴认识你们几位。”

    众人都起身端起酒杯，满皓忽然说：“白老板，您怎么称呼？这么久了一直称呼您白老板，也显得生分了。”

    白老板呵呵一笑：“鄙人白宗业，你叫我老白吧。我叫你一声老弟，你看可好？”

    “那我就叫您白哥吧。”

    唐子平和白宗业年龄差不多，两人互称老唐和老白。

    饭后，几人去到明城墙参观，夜晚璀璨的灯火照耀着雄伟城墙，现代科技文明与历史厚重交汇而撞击。

    行至一处宫殿模样的建筑之前，满皓忽然感到眼眶有些发酸。

