    九头狮子甩了甩那一头潇洒威严的鬃毛，对江起云说道：“帝君大人，尊神说，既然现在紫阳峰暂借予您使用，那这些损毁的树木花草、嶙峋山石，就需要您来负责了。”

    “……”江起云眯起了眼。

    计都挑眉道：“……让你看热闹，青华长乐界的东西，可不是随便撒点甘露就能长出来的，哈哈哈！”

    这、这什么意思？

    我愣了一下，看江起云脸色不善，应该是太一尊神对他袖手旁观的惩罚吧？

    周围本来一片仙家胜景，现在秃枝败叶、香花零落、山石都掉落了好几块。

    “这是……要你当园丁？！”我脱口而出的问道。

    噗……小童子忙双手捂住嘴，一副“我没笑，我真的没笑”的表情。

    九头狮子踏云腾跃而去，剩下我们几个面面相觑。

    宓萝仙子见江起云脸色冰冷，自觉的说道：“帝君，我去找太一尊神请罪，求些甘霖蕊露来洗山吧……”

    江起云挥挥手道：“不用，你们要交手去其他地方，别再来这里叨扰。”

    太一尊神给了我们暂时使用的权力，江起云就对他们下了逐客令。

    宓萝仙子还想说什么，江起云已经转身掐诀准备设结界。

    她皱了皱眉头，似乎不知道该如何开口挽回点面子。

    江起云对她冷冷淡淡，她一心偏帮也没得到江起云的青眼。

    “我觉得……宓萝仙子好像想讨好你……”我悄声说道。

    江起云拉着我走开，顺便查看紫阳峰被损毁成什么样，他听到我的话，面无表情的说道：“她讨好我做什么？我看她是没事找事。”

    “她吃醋呢。”我直截了当的说道：“觉得你对我好、还有觉得我生孩子了，紫微垣的仙家们都很关心，所以她心有不忿。”

    “不用理她。”江起云停在一棵秃了半边的树下，手指如握莲花。

    莹莹微光好像萤火虫从他手中散落，掉在地上，树叶一点点的回到了树枝上，萤光褪去，翠绿的树叶再度生长。

    “这是什么法术？”我偏头问道。

    他淡淡的看着自己的手：“冥部众神，皆有此术，能回生植物、却不能回生动物和凡人。”

    呃……

    “我听不懂……”

    “呵……植物只有一灵，因此可以用这个法术让植物之灵再度回来，植物之灵脆弱如斯、却也强韧如斯，只要有日月山川、风雨朝露，皆能生灭往续、生生不息，还没有情欲烦恼。”

    “而动物两灵、人有三灵……尤其是人，生灭轮回之中夹杂了太多贪嗔痴欲，所以这个法术不奏效。”江起云看了看我：“你也可以坐到。”

    “啊？”

    “……小娘娘，你现在可是冥府尊神的仙后，自觉点儿，去，种花去。”他笑着在我的手心点了点，我手心里多了一团光晕。

    我蹲在地上，捧着光芒伸到一朵“夭折”的小花上，小花朵很快恢复了折断前的模样。

    就这样，我们在紫阳峰上忙忙碌碌的当园丁。

    或许这样的日子也不错，一回头就能看到江起云在不远处。

    小童子跟着我，帮我把小花扶起来，我就将手中的光晕捧过去就行。

    “九头狮子大人平时很严厉的，但是对自己人比较温和，我很怕它，上次尊神让它把我扔去跳天梯……哼……”小童子碎碎念道。

    我打了个呵欠，眼泪冒了出来。

    这样安安静静的做事，好容易犯困啊。

    怎么这次怀孕，这么容易困啊……还特别容易——

    咕噜……

    “呃？小娘娘您饿了？”

    我无奈的点点头，只吃仙桃，不饿才怪，我现在可是吃两个人的饭啊。

    “小乔你每天回来吃饭好不好，你在怀孕啊，怎么可以只吃桃子。”我哥一脚踩在餐椅上，咬着凉拌小黄瓜。

    “言沁呢？”我一边吃一边问。

    “回家一趟，林言欢来了，她回去吃饭，刚才听说你来了，让我一定留你多呆一会儿，等她回来见见你。”我哥靠着靠背。

    等她回来？我忍不住笑了笑，看来林言沁已经习惯在我们家的生活了。

    老爸在我旁边，一个劲的看我的肚子，他说道：“小乔，上一次也是这样，肚子看起来一点动静也没有啊……”

    “言沁的肚子看起来很大吗？”我问我哥道。

    “不大，但是穿着旗袍能看到小肚子，你这看起来根本……要不是你老公非同常人，我都怀疑是谎报军情了。”我哥回答。

    污老太太喝了一口茶，淡淡说道：“不急、不急，灵胎非同常人，常人身体发肤为先，而灵胎精气为先，最后才长体肤。”

    “哥，你们什么时候结婚？”我问道。

    “快了吧，大概中秋节前后，不能肚子太大啊，怕她累着……她已经在安排了。”我哥淡淡的说道。

    青华长乐界的时间与人世间不同，我去了紫阳峰和冥府这么几天，这里已经一个多月了。

    我哥的形象又有了些变化，他正在准备秋拍，细碎的头发往后梳，就算穿着家居服，看起来也成熟稳重了很多。

    男孩变成男人，需要女人和家庭引导。

    我听他接电话处理事情，话语之间的浮躁少了很多。

    现在我们家的工作重心在拍卖公司，陈老头和大宝都成了我哥的助理，整天穿着西装革履帮我哥到处跑。

    老爸就承担了看铺子的工作，现在家里做饭居然都成了贪狼的工作。

    贪狼又长高了，还进入了变声期，声音变得带上了一丝磁性。

    “这小家伙长大了不得了，现在都把咱们巷子里这些大56，

    贪狼放下碗，有些犹豫的说道：“师父，秋拍我也;'去么？订做的衣服好贵啊……学费又那么高。”

    噗……

    我哥挑挑眉道：“开什么玩笑，难道我家养不起你啊？衣服学费这些都要你操心？你什么都不用操心，好好学习、好好修道，以后找个好师父修行。”

    “我都不想修道了，上次老师那事情不知怎么走漏了风声，同学都以为我是法师，好多稀奇古怪的事情都来找我。”贪狼苦恼的撇撇嘴。

    不用问，肯定是小姑娘找他讲鬼故事。

    我们正在吃饭聊天，店铺门口一个人探头探脑的往里面看，陈老头和大宝不在，贪狼就主动担任店小二，走出去问道：“有什么事吗？”

    那人看了贪狼一会儿，摇摇头，急匆匆的跑开。

    干嘛啊？

