    

    刺激完李小虎兄弟几个，李淼淼就把碗筷给收了，再不收李小虎兄弟仨就要扑上来吃残羹剩菜了。

    再说二房这边，关春燕将他们夫妻俩给训斥一顿后，直接问他们是不是真要离婚分家，要是真想，她立马就给他们做主了。

    “二哥二嫂你们快点决定，这天怪冷的，咱们早点解决早点睡觉。”

    李建党和张桂芝集体懵了，不是，他们两口子说气话吵个架，怎么关春燕还当真了？

    见他们夫妻俩不说话，李建设揶揄道：“二哥，我媳妇问你们话呢你们别光站着，你们倒是吱个声啊。”

    “我说老三，你就那么盼不得我好？”李建党质问着。

    李建设嗤笑一声，“二哥你这话说的，离婚不是你们两口子说的吗？现在又变成我看不得你们过得好了？你还真是会冤枉人。”

    “到底离还是不离？”关春燕再次开口。

    张桂芝被关春燕的气势吓到了，小声的说了两个字，不离。

    她本来说的是气话，离了还能找到更好的？想都别想。

    她这边一松口，李建党也说不离了。

    “不离还整那些有的没的干嘛？这一天到晚的能不能消停了？”李建党两口子被关春燕说的面红耳赤。

    嘀咕道：“我们吵架还不行了？”

    “当然行，不过我要是不来，你回头是不是又得说我这个妇联主任失职了？”

    她才不给他们这个打小报告的机会。

    把他们两口子教育了一遍，关春燕喊上李建设走了。

    在他们出来之前，在外面没进去的李老头早他们一步走了，屋里的动静，李老头都听见了，他觉得老三媳妇处理的挺好的，至少老二两口子知道不能起幺蛾子。

    “这么快就回来了？你怎么劝的？”

    看见他，李老太好奇的问着。

    李老头道：“不用我劝，有老三媳妇呢。”

    这给李老太气的，阴阳怪气了李老头好一阵。

    李建设夫妻俩一回来，就让在他们家的李小虎兄弟仨回去了，李小虎兴致缺缺，“三叔我不想回去，我还想再待一会。”

    李小牛没心没肺的问道，“三婶，我爸妈离婚了吗？离了我们跟谁？”

    这回轮到关春燕无语了，“你就这么想你爸妈离婚？”

    “想啊，我妈就是个母老虎，离了好，离了没人管我们了。”

    这傻小子还没想过没妈的后果。

    李淼淼觉得他们兄弟仨脑子有病，赶紧将他们给打发了，免得待久了，智商都会被降低。

    他们兄弟仨有些恋恋不舍的，李小虎还没忘记让李淼淼给他带江米条，李淼淼心不在焉的应了一句，“知道了，不会忘的。”

    经过刚才的折腾，关春燕和李建设都没了继续吃饭的心情，关春燕索性去厨房洗碗了，李建设拿抹布擦桌子。

    总之，二房两口子吵架这事儿，他们两口子都很有默契的没再提，他们不说，李淼淼也早就猜到了结果，二房两口子肯定是离不成的。

    先不说张桂芝给李建党生三儿子，他们夫妻结婚这么久，肯定都是有感情的，再个都分家了，夫妻有矛盾，过个几天就好了，除非遇上问题严重的，才非离不可。

    第二天李淼淼起床一看，二房两口子果然和没事儿人一样了。

    以至于今早去学校的时候，李小虎兄弟仨还在那说，他爸妈为什么没离婚呢。

    李淼淼昨天都忍住没怼他们，今天可是忍不住了，“你们就那么想换个人来当你们妈吗？你知道这个世上有多少恶毒的后妈吗？你以为你们爸妈离婚了，你们就会有好日子过？不会，说不定过得比现在还惨。”

    是，张桂芝是不怎么样，但她好歹也是李小虎兄弟仨的亲妈，在背后说自个亲妈各种不是，他们兄弟仨又是什么好人。

    “我说我们妈，淼淼你气什么？”

    “我才懒得和你们生气。”这兄弟仨都没救了，李淼淼懒得和他们废话。

    由于她走的飞快，萧子安就在后头一个劲追，好不容易追上了，才和李淼淼说，“淼淼，我知道你是关心小虎他们才这么说的，他们不懂，我懂。”

    在后妈手里的日子有多难过，萧子安是知道的，他妈之前没少和他说，大队谁谁谁的刚死了亲妈，亲爸后脚就娶了后妈进来虐待孩子。

    萧子安听的时候，觉得他们老可怜了，李小虎兄弟仨没在后妈手里讨过生活他们不懂。

    李淼淼哼了声，“我才没关心他们，他们怎么样都和我没关系。”

    他们自己听不进去，以后李淼淼都懒得和他们说，就让他们吃苦去吧。

    到了学校，李淼淼就把之前梁校长让她写的作文给交了上去，在作文这事儿上面，李淼淼藏拙了，故意写错了好几个字。

    梁校长开始也没注意，后边给李淼淼看作文的时候才发现，为此将李淼淼叫过来和她说了那几个字怎么写，以及意思。

    “懂了就好，你的作文我已经批改完了，你回头再抄写一份，交给我我帮你寄出去。”

    李淼淼当然没问题了，“校长，你觉得我的作文会被选上吗？”

    “应该会，你的作文写的很不错，我相信你肯定能得奖的。”梁校长没说谎，李淼淼作文里的句子写的很优美。

    比方打的也很好，以梁校长带有滤镜的眼睛来看，李淼淼肯定能得奖。

    “对了校长，我同桌也写了一篇作文，他不好意思交给你，你能帮他看看吗？”萧子安的作文还是李淼淼趁他上厕所的时候看见的，开始李淼淼没在意，后面扫了两眼，才知道，自己和萧子安说的话，他都记住了。

    并且还写了作文，不过因为他不好意思，一直藏在书本底下，要不是李淼淼看见，萧子安还不承认是自己写的。

    萧子安不自信，李淼淼一直知道。

    所以梁校长一叫她，李淼淼直接把萧子安的作文也给带来了。

    梁校长挑了挑眉，“你的同桌，我记得他叫萧子安是吧，行，我给他看看，也给他改一改，回头再喊他过来拿作文。”        

