    第1312章 被人盯上   

    梁墨辰他们，非常顺利的就回去了，这一次在那个地方呆的时间有点久了，回来之后有不少的事情需要处理，他一时半会的也抽不出时间去医院。

    

    “你说什么，已经出院了？

    她身体应该已经带好了吧？”

    好不容易抽出时间来，给院长打了个电话，得到的是对方已经出院的消息。

    

    电话另一个端的院长，这个时候莫名其妙的开始紧张了起来，他实在是不知道，这位祖宗到底想要做什么，就算是不在跟前，汉水也大颗大颗的往下落。

    

    “已经好了，恢复的也非常好，确实是可以出院了，不过于小姐离开的时候，我已经把您的联系方式跟她说了。”

    

    就是因为这最后的一句话，院长忽然感觉到，气氛好像和之前都不一样了，他自己都有些想不明白，到底是说了什么才这样的。

    

    梁墨辰想着，于晓慧应该会过不了多长时间，就要联系自己了，这样的话，他应该能够找到见面的理由了。

    

    这边刚挂了电话，就有一个陌生的号码打过来，梁墨辰没有任何犹豫，直接就接通了。

    

    “是梁先生吗？”

    这个略带有些怯意的声音，响起来的时候，  梁墨辰忽然就觉得通体都是舒坦的。

    

    离开医院之后，于晓慧也不知道怎么回事，她总觉得自己好像是被人盯上了，东躲西藏的好几天，实在是有些坚持不住了，就拨通了那个人的电话。

    

    “晓慧，确实是我，你现在在什么地方？”

    梁墨辰控制着自己的情绪，说话的时候，尽量让自己和平常差不多。

    

    听到梁墨辰的声音，于晓慧差点就没有忍住眼泪，她这几天提心吊胆的，那种感觉，一直都没有消失，她实在是想不明白，自己得罪了什么人。

    

    “我……我遇到了一点麻烦，从医院里出来之后，总觉得好像被人盯上了一样，梁先生，不知道您能不能帮帮忙。”

    

    其实做这个决定的时候，于晓慧自己都觉得有些心虚的很，她实在是不知道，人家梁墨辰为什么要出手帮自己。

    

    但是人家最恐惧的时刻，心里好像有一个声音一样，告诉她遇到困难了之后，一定要找梁墨辰帮忙。

    

    “你现在在哪，告诉我具体的位置，现在就过去接你。”

    被人盯上了，梁墨辰立刻就不淡定了，那是握着电话的时候，不自觉得就加重了力道。

    

    于晓慧说了一串地址之后，电话很快就挂断了，这个时候的一颗心，突然就像说安定下来了一样。

    

    半个小时之后，梁墨辰就低调的出现在了于晓慧说的地点了，没过多长时间，他们两个就见面了。

    

    “梁先生，麻烦您了，真是没有想到，现在竟然还要给您添麻烦。”

    见了面之后，于晓慧就一脸歉意的看着梁墨辰。

    

    他们两个人，隔了这么长时间没见面，原本还以为，会有那种陌生感，但是这个时候，好像并没有那样的感觉。

    

    “我当初就说过了，你要是有什么事情，尽管来找我就是了，不必那么客气的。”

    梁墨辰开着车的时候，就连说话的声音，都让人觉得安稳。

    

    接上了人之后，梁墨辰就把车开到了最繁华的地段，很快，他这辆普通的车，就会入了车流里面，让身后跟着的人，很快就失去了目标。

    

    “真是没有想到，那个丫头，竟然还能找到人帮忙，你当时有没有看到，那个男人到底长什么样子？”

    但是离得实在是有些远，他们看的不是特别的清楚。

    

    另外的那个同伴听了之后，也只能使劲摇摇头，他当时根本就不敢靠的太近，生怕会被那个男人给看到了，对方的身上虽然只穿着普通的衣服，但是总感觉，身上的气场特别的强大。

    

    “于小姐，我想知道，你到底得罪了什么人。”

    这有些事情，还是要问清楚比较好，了解了这些之后，梁墨辰才能想想该怎么出手解决这件事。

    

    于晓慧说起这个的时候，脸色立马就变，她是真的没有想到，自己才刚从医院里出来，这么快就被人给盯上了。

    

    “梁先生，实话告诉您，其实我也不知道，得罪的到底是什么人，我从医院里出来了之后，就能感觉到那种若有似无被人盯着的感觉，所以一直都是东躲西藏的，根本就没有和那些人打过照面。”

    

    他一个姑娘家，要真是和那些人打照面了，先不说会不会被抓走，这条小命都不知道能不能保得住。

    

    梁墨辰还真是庆幸，于晓慧遇到危险的时候，能知道想到了自己，这件事，让他非常的高兴。

    

    “你就安心的在这里住着，这件事情我会让人去处理的。”

    既然连她自己都不知道，看来这件事情，就得慢慢的解决了。

    

    这栋别墅，梁墨辰最近这段时间住的最多的了，就连老宅，他但有些不愿意回去了，这个地方还挺自在的。

    

    “梁先生，我在您这里躲几天就行了，当然了，我不会白吃白住的，洗衣服，做饭，打扫卫生这些，我全都包了。”

    

    于晓慧看着这么大一栋别墅，内心其实是有些自卑的，她也不是没有考虑过，答应梁墨辰的提议，去梁氏上班，她实在是太自卑了，觉得自己配不上这么好的工作。

    

    看着这丫头一副积极的样子，梁墨辰原本还想说，会有阿姨定期回来打扫，话到了嘴边之后，又慢慢的给咽了回去。

    

    “没问题，那我的一日三餐，就拜托于小姐了。”

    其他的事情，梁墨辰可没想着要让她做，所以就只说了一日三餐。

    

    这地方，阿姨昨天才刚打扫干净的，看着纤尘不染的，梁墨辰以前但也不觉得有什么，突然多了一个人之后，好像多了一丝烟火气一样。

    

    “这样的感觉，确实实挺好的，也怪不得，这世间会有如此多的痴男怨女。”

    真正体会到了之后，以前那些不理解的，现在慢慢的都想明白了。

    

    那个时候家里催婚，梁墨辰也只会觉得特别的烦，但是现在，他突然就有了想要结婚的冲动。

    

    

