
　　“你那是立正的姿势吗？前脚往前迈一点，这么胆小还想当偶像？”

　　“鼻梁挺一点。”

　　“瞳孔颜色调整一下，淡蓝色，但是不要太蓝。”

　　“双眼皮，眼角要带点弧度，眉形纤细的同时要具有侵略性，眼神要有一种勾魂夺魄的感觉。”

　　“皮肤RGB系数，调整为254，241，225...再调得白一点，对。”

　　柴柴如同发廊里的Tony老师一般，指挥着双刀火鸡改变形体，从狰狞可怖的手臂怪物，一点一点变成长相堪比偶像练习生、巧笑嫣然的美少女。

　　当然，为了节能与方便考虑，双刀火鸡只做了个外壳，这副萌妹子躯壳之下，是没有脑子和脏器的。

　　“怎么样，我捏脸技术还行吧。”

　　柴柴来回审视了一遍，洋洋得意地对李昂说道：“颜值既是正义，只要看起来颜值够高，就算是抱着殖民想法来到地球的外星虫族，

　　也会有人类甘之若饴的。”

　　李昂嘴角一抽，没有去纠正第一代虫族其实是根正苗红地球生物的细节（新一代的虫巢单位融入了大量的失落世界生物基因），

　　难得柴柴这么有兴致，想玩就让她玩吧。计划成功了最好，不成功也不会有太大损失。

　　李昂还有更重要的事情要去解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　他进到炼金工坊，审视了一下自己的状态，

　　沼泽神力5000/5000，灵力值全满，灵能充盈。

　　李昂点了点头，缓缓吐出浊气，自背包栏中取出了【闪耀命运之骰】。

　　手掌牢牢攥住骰子，沼泽神力自掌心中，汹涌溢出。

　　浩浩荡荡的神力接触到黑底白字的骰面，没能穿透渗透，反而如同接触到了旋涡黑洞一般，被疯狂吸收，毫无波澜异变。

　　四千点，

　　三千点，

　　两千点。

　　李昂手背上的神明印记闪烁不定，好不容易积攒下来的沼泽神力，

　　如同小学数学题中，被无良管理员放水的游泳池一般，

　　急速下降着。

　　很快沼泽神力便消耗殆尽，心灵异能及时顶上。

　　【闪耀命运之骰】在初次使用前，必须获得骰子本身的认可，也就是将自身超凡力量注入其中，只有总量达到一定程度，被骰子认为是符合入会标准的强者，才能获得使用资格。

　　整个过程中，必须有骰子拥有者亲自注入自身蕴含的超凡力量，不能使用任何外界辅助手段，

　　比如喝下恢复灵力的药水，或是找个灵气充沛的洞天福地。

　　心灵异能即将见底，理智值飞快下降，

　　李昂停止释放灵能，开始让骰子直接吸取自身灵力。

　　门扉争夺战中，也是能够获得经验值与游戏币等奖励的，虽然李昂自己是没看到有所谓【监管者】出现，亲自发放装备道具之类，

　　但击杀螟黄赤眼与青丘，以及命令虫巢剿灭异界玩家的经验值奖励，依旧打到了账上。

　　他的等级变为Lv23，经验槽为1814/2300，

　　灵力值上限也变为了2500。

　　正常来讲，刚刚成为玩家的萌新，没有接触过任何超凡力量，他所拥有的理论灵力值总数，为【智力+感知属性】÷2×100，

　　若智力、感知属性开局均为五点，那么理论灵力值就是500点。

　　在实际操作过程中，玩家个人面板上看到的灵力值数据会比理论数据要低，

　　这是因为杀场游戏的个人面板，只显示玩家当前真正能使用的灵力总数，而非显示所有潜力（力量敏捷属性同理，不会按照人体机能上限，进行计算）。

　　这一规律很久之前就被公布在了玩家论坛上，这之后也被补充上了更多细节，

　　比如玩家修炼力量体系的话，能够发挥出理论上的灵力值，提升灵力值上限，甚至超出。

　　李昂在进入失落世界之前，灵力值上限是1800点，

　　而现在由于神力突破到了半神，心灵附魔系灵能也达到了三级，再加上波纹呼吸法提供的微量加持，灵力值的上限才达到了2500点之多。

　　值得一提的是，在他晋升至半神之后，

　　神明印记的名称，从【Roanoke神明印记】，

　　变为了【？？？神明印记】，

　　李昂遂用“血肉与沼泽之主”，替换掉了问号内容，完成取名。

　　终于，在灵力值变为450/2500之际，

　　骰子发出了仿佛破裂一般的声响。

　　咔嚓——

　　灵力下降之势骤停，骰子当中传出了一阵悠长久远的意念波动，在脑海中自动翻译成了能够理解的意思。

　　【您好，尊敬的超凡者，恭喜您通过了“超级好朋友联盟”的入会审核，您的骰子编号为WY940****157，请勿丢失或遗弃。您每24小时可使用一次闪耀命运之骰，更多详情请在意识界面阅读操作指南】

　　好厉害的技术水平。

　　李昂眼前一亮，将意念波动刻入物品当中，物品开启即释放波动，自动转换成所有智慧生物都能听懂的意思，

　　这说起来容易，实施起来很难很难，

　　现在的李昂，也只是能跟部分高等植物做一定程度的沟通，让植物理解他的意思，过程中还需要耗费神力。

　　李昂将意念注入到骰子当中，骰子的一个骰面立刻折射出了一大片文字投影，

　　扫了一眼，发现是闪耀命运之骰的规则说明。

　　就和物品备注中描述的一样，制造【闪耀命运之骰】的超级好朋友联盟，自称是个“运营时间长、信誉良好、成员广泛分布在多元晶壁系”的大型私人性质同好会，

　　李昂刚刚利用一颗已死成员的骰子，优先完成了入会手续，成为了超级好朋友联盟的初级成员。

　　初级成员每24小时可使用一次骰子，

　　如果不断向骰子缴纳超凡力量，达到一定数额，就可成为中级成员，可每12小时使用一次。

　　成为中级会员后，可前往超级好朋友联盟的总部进行报道，

　　完成登记，得到发展下线的权限——

　　也就是能介绍超凡者加入到超级好朋友联盟，

　　介绍得越多，组织内部的积分就越多，

　　并且发展的下线成员，下线的下线，都能提供一部分积分，

　　直到成为高级成员，每1小时就能使用一次。

　　上一秒还是一骑当千的武圣，下一秒就能成为焚山煮海的传奇法师，

　　如果节省点使用超凡力量，甚至能做到无缝切换，永远比同级超凡者多一个常驻形态，从此走上人生巅峰，再也不需要辛辛苦苦地自己修炼，

　　每天躺着什么也不做，就有超凡力量进账。

　　以上内容，都被标注在了文本当中，里面甚至还插了几张图片，

　　一个灰色皮肤、大眼睛、四肢纤细如麻杆的外星人，穿着半透明宇航服，站在一艘狰狞霸气的宇宙飞船前方，双手叉腰，旁边配有一行字。

　　【መጨረ先生曾是在垃圾堆里捡垃圾池的拾荒者，他加入超级好朋友联盟八个月，通过自己的努力，成为了本星球最大的军阀。左手事业，右手家庭，他热情大方，青春洋溢，创造了奇迹。你今天的犹豫，将让你与明天的成功失之交臂，还在等什么？加入超级好朋友联盟，与我们一起共享宇宙】

　　“发展下线赚取积分，拉人头组成层级，以下线人员‘业绩’作为获利依据...”

　　李昂看着那张槽点满满的图片，阅读着规则指南，眼角一抽，更加坚定了心中的想法，“这果然就是个P2P平台...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十六章 平台免费阅读。https://xs.23sk.com 