    “或许是时候回去一趟了。+”

    加隆回忆起来到这个世界后的一切，最为深刻的，依旧还是在黑盘域的那段时光。

    现在的赤雪派名存实亡，长老消失，守护者失踪，支撑流派的只有大主管和三心弟子们。但这样的流派实力却没有太多的降低，因为迦太基，因为自己。只要迦太基还没有彻底揭露身份，那么他依旧还是赤雪派的一份子，而自己。

    表面上只是不落级十五层的实力，实际上有着冰之铠甲，能够提升到第九级。只是第九级的战斗方式风格还完全不清楚，空有九级的力量，却没办法了解九级的对应知识。

    加隆笔直朝着审判庭飞去。

    噹噹噹....

    沉重的钟声在峰顶响起来，传遍了整个赤雪派总部，一道道流光迅速射向审判庭顶部大殿。这些流光或强大或隐晦，一进入审判庭就瞬间化为一道高矮不一的人影，静静落在属于自己的位置上。

    加隆飞到大殿的时候，大部分人已经到齐了，只有少部分人因为外出闭关没有来。

    三心中的数人都一脸不耐烦的样子，显然是被这次召集打断什么事。大多数的大主管沉吟凝神，没有任何表态，看不出情绪。

    然后是总部的普通人员总负责人，一个胖胖的中年男人，一落下来便扫视全场一眼。

    “长老不在，大师兄不在。谁还有权利敲响紧急召集钟？！”他沉声问。

    “不是长老敲的？”一大主管疑惑起来。和他一样神色的还有周围数人。

    就连三心也有些皱眉起来，如果不是长老敲响，那又是谁？守护者不可能。守护者大人从来不会越过长老直接下达指令。或许是大师兄？

    爱娃站在排名第三的位置上，抿住嘴唇，面色冰冷。她对谁敲响的召集钟不感兴趣，既然是敲响紧急召集钟，那么就一定会是非常严重的事。

    排名第二的爱丽丝依旧遮掩在白袍下面，看不清楚面容表情，同样给人感觉异常平静。

    下面位置上的第四景猫把玩着自己的白色小猫。似乎根本不在乎召集钟的内容。

    第五空缺着，那原本是蕾妮的位置，第六安哥拉一身血袍。面无表情，也不知道在想什么。

    第七是门迪，一个孤僻的家伙，平日里流派的能械印记多是从他和他的弟子手中流出来的。是流派里的能械印记大师。这个胡子拉渣的老男人虽然看起来不起眼，但没人会小看他。

    第八是密斯，上次被红果等人大意打晕，此刻正一脸阴狠的盯着下面站在大主管后面的红果几人。显然是对上次的仇耿耿于怀。

    排行第九和第十的是所罗门妖铃和阿洛兰。两人正小声说着什么话，阿洛兰的脸色不怎么好看。

    最后是十一的球鱼族，这个圆滚滚的巨大生物根本就是一条球鱼，漂浮在十一的位置上，他的名字大家都忘记了。反正大家都叫他十一。黑色的身体表面有着两只短小的鱼翅，不时的扇来扇去。看起来和圆滚滚的身子形成鲜明的反差对比。反而有些可爱。

    十二空着，这是原本加隆的位置，十三是伦光，和加隆一起新晋级的新人，这家伙侥幸从虚空战场活下来，此刻看到加隆缓缓从天空降落下来，马上开始传音过去，询问情况。

    加隆和他有一句没一句的闲聊着，等到所有人到齐。

    目光却是在所有三心和大主管身上掠过。

    最后的十四是白夜，这家伙前不久回来的，一身的伤，双臂现在还绑着绷带。显然他回去挖掘家族宝藏的过程很不顺利，同时想要找的自己弟弟也没有线索。此时脸色阴沉，一副心情很不好的样子。

    十五则是那名神秘少年，这家伙进入三心后，自己换了个名字，自号棱光。此时他一身白衣，看上去普普通通，完全被边上俊美冷酷的白夜气质掩盖下去，毫不起眼。

    加隆目光一转，看向大主管方面。

    能够有资格参加审判庭的大主管不多，只有五人。教导红果的冰狐中年人也站在其中，其余四人为两男两女，姿态各异，看起来像是很普通的老师教授之类的学者角色。要不是身上若隐若现抵抗着审判庭寒气的传承级波动不时闪烁，估计没人会以为这些看起来很普通的学者居然会是传承高手。

    其中三人就是当时前来向加隆报告的大主管，此时他们的视线都微微对加隆的打量表示致敬。

    最高的三个长老位置空空荡荡。

    唰！

    一阵白光扭曲，二长老瞬间出现在第二个长老位置上。

    刚一出现，他就不自觉的看向了站在三心位置上的加隆。三心位置现在并不代表排位，因为这段时间三心排位动荡，还没来得及调整位置。

    蕾妮死了，她的位置空出来，其余人自然会往前进一格。

    所以站在位置上的加隆并不只是排名十二。

    “其余两位长老来不了了。”二长老定了定心神。“在这里，我要告诉你们一个很遗憾的消息。”

    大殿在二长老开口后，很快便沉静下来，所有人的视线都集中在了长老位置上。

    “大长老和三长老，两人因为意外，因公殉职了...”二长老用一种低沉而悲伤的语气陈述道。

    声音滚滚回荡在大殿上，所有人，听到这个消息的所有人，都怀疑自己是不是听错了，有人眨了眨眼睛，忍不住扭头询问身边的人，是不是自己幻听把其他话语听成错漏。

    有的人眉头紧蹙，完全不相信这话。

    爱娃低下头。看不清楚什么表情，但握得发紧的拳头依旧能够感觉到她此刻震动的心情。

    赤雪派现在是什么状态她比任何人都最清楚，迦太基和加隆神神秘秘。根本不像是彻底归属赤雪派的人，她最近在一直暗中调查迦太基和加隆两人，得到的信息让她极为震惊，对于两人的怀疑也越来越多。特别是两人的实力，增长速度简直已经到了一个恐怖骇人的地步，别人需要数百上千年才能成就的实力，他们只要极短的数十年就能冲刺上去。这样绝顶天才的表现，同时出现在小小的赤雪派，这样反常的现象....

    在这种风雨飘摇的情况下。两位长老又突然陨落....

    整个赤雪派已经到了生死存亡的地步了！

    “我不信！！”

    银狐大主管失态的站出来大声道，他有些失魂落魄的样子。

    “父亲一个星期前还和我谈过话！怎么可能会死！！？？”他说的是大长老，他是大长老直系的儿子。

    而边上另外一位女大主管也流露出不敢置信的神情，猛地站出。同样开口。

    “不错。我爷爷三天前还和我通过讯息，要我给他找最新的蓝鹰石！他老人家进入不落级数百年，一直驻扎在总部上，谁能无声无息的进入总部杀死两位不落级！？二长老您....”她的爷爷正是三长老，毕竟作为能够进入审判庭的大主管，他们两人要不是有两位长老的关系，也不大可能进来。

    “放肆！”二长老威严的声音陡然打断她，不落级的气势瞬间压制下来。狠狠将两人压住。

    大殿内狠狠一震。巨大几乎窒息的不落级白光缓缓覆盖上了整个审判庭表面，使得空气都显得极其压抑起来。

    “居然敢质疑我所说的话？！”二长老冷冷盯着两人。“来人！”

    两位白甲卫士陡然浮现出来。出现在两位大主管身后。

    “把他们带下去，打进大牢，明日处死！”

    处死？！

    此刻不只是两人不敢相信，以为自己听错了，就连在场的所有人都以为自己听错了。

    仅仅因为质疑了一句长老就要被处死？！将两位一直在赤雪派兢兢业业工作的传承高手处死？！

    二长老是不是疯了？！

    还是，其余两位长老的死，或许跟二长老有很大的关系....？

    一瞬间爱娃爱丽丝等高位三心都想到了这个可能，感觉此时的局面越发诡异起来。两位长老的生死未知，这可是两位不落级老牌高手，可不是二长老一张嘴皮子张张就能够让人相信他们死了。没有确切的证据信息证明，没人会相信他们是真的死了。

    “想先斩后奏？”有人心头闪过一个猜测。

    两人瞬间被不落之光禁锢住，全身功力如同废人，直接被两名白甲卫士压制住，准备拖下去。

    大殿一片死寂，没人敢强出头，此刻的二长老很诡异，完全不像以前那样沉稳低调，而是反而显得有些暴躁。

    “等等！”

    忽然一个声音猛地响起。柔和而清冷。

    回音在大殿中滚滚回荡，顿时将大家的注意力吸引过去。

    是爱丽丝！

    这个排名第二的月辉掌舵者，此时终于发出声音了。

    “你有什么话？”二长老冷冷的盯着爱丽丝，三心中所有人的实力虽然有所隐藏，但其中这个女人的隐藏最深，当初蕾妮被救走时，她居然能够拖住不落级的迦太基而不受损伤，这简直就是不可思议。

    “仅仅因为几句话的顶撞质疑，就要处死传承级高手，二长老不怕让人心寒么？”爱丽丝平静道。

    加隆饶有兴趣的看着这一幕，原本他是准备站出来的，没想到爱丽丝居然先一步出来了。

    整个赤雪派，就算没了两位长老和守护者，不算上此刻的自己，实力也不会差到哪里去。(未完待续。。)