    叶城看着那个男子。

    身着一身花花衣服，带个大金表，大金链子，一个黑色的大墨镜，一头烫染黄色卷头发。一看就是暴发户家的孩子，打扮的太土。

    他因为本能的对这样装扮的人有抵触心里，所以才没有跟他握手。

    但是他说话的语气非常客气，所谓伸手不打笑脸人，所以他这次说要请叶城吃饭，叶城也没有拒绝。

    虽然对方无缘无故请自己吃饭可能会有什么不为人知的目的，但是叶城并不害怕他的诡计。

    更何况，叶城刚开始就没有跟这个男人握手已经很驳他的面子了，如果现在再推脱的话，也不太好。

    但是一会儿吃饭归吃饭，叶城是不会忘记自己的正事的，买一套体面的西装才是叶城今天出门的目的。

    导购小姐看男朋友这样做，有些不理解。

    她凑到了男朋友身边，“你要干什么，我讨厌他，你怎么还能请他吃饭？”

    男朋友微微一笑，“一会儿你就知道了。”

    叶城挑完了西装，坐上了那辆捷达车。

    很快车子开到了一家中档餐厅。

    订了一件包厢，坐到位置上，那男人示意服务员将菜单递给叶城，叶城看着菜单，也没有那种大宰特宰眼前人的想法，他就随意的点了一些够吃的菜。

    “你会喝酒吗？”那男人问道。

    “我不喝酒。”

    叶城马上就要打比赛了，怎么可能在这个时候喝酒。现在叶城应该保护好自己，别整出大伤不能比赛了，让这将近半个月的训练成果白费就行。

    “那就麻烦再来三杯果汁吧。”那男人说完，就站起身来，看了叶城一下，“不好意思，有电话，失陪一下。”

    叶城一直防范着这个男人呢，这个男人不明不白的请自己吃饭，还不告诉自己因为什么，这让自己很是摸不着头绪。

    现在看这个男人独自离开了，莫不是开始用什么招式对付自己了。

    于是他也站起来，对导购小姐说“不好意思，我也要失陪一下。”叶城说的很礼貌。

    说完，叶城也不管这个导购小姐什么反应，就悄悄的跟上了那个男人。

    那个男人在离开叶城后露出了坏笑，迎面走向了端着咖啡走过来的服务员。

    “这果汁交给我就可以了，你去忙你的吧。”

    遣走了服务员，那男人立刻往一杯果汁里放了一些东西。

    叶城笑了笑，这小子果然没安什么好心，既然这样那自己也不用客气了。

    当那男人回来的时候，叶城早已经回到自己的位置上坐着了，就好像从来没有离开过一般。

    菜，已经上齐了。

    只是叶城还没有回来。

    实际上叶城已经走了，他看到那男人真的要报复他，于是就离开了。

    他离开并不是因为害怕，而是省级比赛就在眼前，在这期间他不想惹是生非。

    省级比赛后，他也会成为一个公众人物，在公共场合，每一个语言，每一个动作都要谨慎。

    弄了这么半天，他还什么都没吃到。

    他点了一些硬菜贵菜，算到了导购小姐和她男朋友的包厢上，然后打包带走。

    反正这两个人都是要整他，他也没必要对人家客气了。

    走出饭店，外面已经是一片漆黑。

    明天他就要去省城住旅店，后天省级大赛就开始了，他要快点儿回家，好好陪陪妻子和女儿。

    他们已经有将近半个月的时间没有见面了，叶城很想他们。

    走着走着，叶城遇见了一个小男孩向他跑来。

    “你是叶城吗？”那小男孩看着叶城的脸高兴的说道。

    “是。”即使只是一个小男孩，叶城也很尊重他，于是便回答了他的问题。

    “太好了，你做我师父，教我拳击吧。”那个小男孩立刻乐得蹦了起来。

    叶城觉得这个小男孩很诡异。

    黑夜里，怎么可能有一个小男孩在大街上随意溜达，而且这个小男孩能认出自己。

    就算晚上有小孩在外面疯跑着玩，也应该是一群小孩，怎么可能只有一个？

    一时间叶城想了许多。这个小孩会不会是被人贩子拐来要钱的，或者他有别的什么可怜的身世？

    这是叶城见到小男孩的第一反应。

    叶城看似不经意的向四周望了望，“你为什么要学拳击。”

    叶城往四周望的时候并没有看到什么人，不过四周有许多墙的拐角，供给别人在黑夜里隐蔽再合适不过。

    叶城的警觉心立刻升腾起来，他越来越觉得周围是那么不对劲。

    这夜，太静了。街上行人稀疏，刚刚过晚饭时间，怎么可能有这么少的人？

    叶城赶紧移动自己的身体，使自己的后背靠在墙上，他双眼死死的盯着眼前的这个男孩。

    他把后背靠在墙上的时候，紧绷的神经才稍微有所舒缓。因为这样做，他就不会暴露出自己的后面，受别人偷袭的概率会大大降低。

    “他们都说我是个野孩子，看不起我。我学拳击，是为了想让自己变得强大，不再被别人欺负。我要尊严。”男孩子一脸的倔强。

    叶城感觉这个男孩的经历跟自己有些相似，“你为什么会一个人在这里溜达，你家人呢。”

    男孩喜悦的神色消失了，取而代之的是他的泪水。“我的父亲，在很小的时候就去世了，我的母亲也在前几天重病去世。我家的房子被大伯占为己有，我被撵出来了。”

    这样的解释还算比较合理，叶城也觉得这个男孩有些可怜，微微动了恻隐之心。但是这并不能放下他的警觉，貌似这个孩子也太惨了一些，家人就算争夺房子争夺财产，也不至于把一个七八岁大的孩子扔出来吧。

    亲戚之间，即使关系淡薄，起码还要一个脸面，一个名声。所以，就算这个孩子的大伯大伯母再讨厌他，就算他们觉得这个孩子再丢人，也绝不会把他扔出来。

    那么，这个孩子应该是对自己撒谎，可他这样做的目的到底是什么呢？

    叶城打算弄个清楚。“看你身世可怜，我便收你为徒，不过你要记住你学拳的初心是为了守护。”

    “弟子拜见师父。”小男孩作势就要拜他。

    突然，月光下一道寒芒刺向叶城。

