    金郅行将向司议送走之后。易午也是随后踏入进来。实际上他先一步到了，只是不便与向司议碰面。

    金郅行见易钧子仍在往外看，道：“这位向司议易真人可是认识么？”

    易午露出些许认真之色道：“认得。如今下殿在任司议之中，一共有三位求全道法之人，此人便是其中之一。”顿了顿，“或许如今只有两位了。”

    金郅行道：“在任？”

    易午道：“通常司议也是会去位的，不可能永远占据在位置上，诸世道不会同意，底下之人也不会同意。”

    金郅行道：“金某倒是知晓，诸世道的宗老宗长去位之后可能会去元上殿，但是这些司议去位之后又会去哪里呢？”

    易午道：“我听宗长说过，若只是寻常司议，在任上既无功绩，又无道行，那么等有合适之人后，自是远离权柄，一心修道，再不过问外事。征伐外世之际若是缺乏人手，或许会一并拉上。

    而要是那些有道行的有功绩之人，去位之后则是负责驾驭属于元上殿镇道之宝，与诸世道一同负责维持护理元夏天序。。

    不过若是有司议之位空缺，又暂无合适之人顶替上来的话，那么这等人也是有可能复位的。”

    这些事情他以前也是不了解的，唯有宗长才知道，但这些东西他知晓需要金郅行需要知道，故他在从易钧子那里打听得来之后，转而会透露给其人知晓。

    这也是他北未世道所付出的一些回报。也就是这样一来一去的交流之中，金郅行从他这里得到了不少关于元夏上层较为详细的消息。

    张御今时敢于主动提出反击元夏，也正是因为有着这样的消息作为前提，若是对元夏布置不够了解，那么也只是盲动而已。

    张御也不怕北未世道会欺瞒他。因为那些开了智窍的龙类后辈可是都在天夏，易钧子当是比他更不希望这些是假消息。

    而且结合之前他从盛筝那里得来一些隐晦的消息，还有蔡司议所交代的东西，数方来源对照之下，可以确认这些都是真的。

    两人谈论了几句话后，金郅行让弟子把案上的茶水撤去，又换了新的茶水上来。

    易午坐定之后，照例品了一会儿香茶。随后拜托金郅行能否问一问如今族人状况，又恭贺天夏此回之壮举，在说此话之时，似乎根本不在意自己是元夏之人。

    实际上也是如此，易氏龙类从来没真正把自己看作元夏一分子。而元夏也一直想将他们给排挤出去，这是长期以来的结果。

    金郅行倒是感觉到，易午的态度比上次更为亲近一些，显然正是因为天夏反击到了元夏疆域内的缘故。

    易午说完这些，又郑重求情，希望能趁此机会将更多后辈送去天夏。因为天夏看去能够和元夏对峙许久，做这等事他们不禁更为放心了。

    金郅行道：“金某这里倒是无碍，但是现在想来不知多少目光盯着金某这里，贵方如此为，会否被所元上殿追究？”

    易午道：“元上殿并没有查问诸世道的权柄，最多也就是从内部排挤我等，而其余世道么，为了不被元上殿找到借口，便是见到了此事也只会替我遮掩。”

    金郅行一想，心中想着既然你们不怕，我自也是不怕的，只是这般来，似是元夏从不担心这些龙类会背叛啊？

    不过他在元夏也是许久了，也较为熟悉元夏人的想法。

    站在元夏的角度看来，但凡是个正常人都不会跳到一条即将沉没的船上。元夏眼中，天夏无疑就是那艘船了，哪怕这艘船现在还看着还能扛住风浪，可迟早也是要沉的。

    易午知他这里必定有事，将来意说过之后，也未久留，很快告辞离去。

    金郅行则是回到了后殿密室之内，重拟了一份文书，当然没此书也不要紧，他是靠训天道章传递，不是依靠当面传言。

    此书已是先一步送到了天夏这边了，当然为了遮掩他能沟通天夏，还是需要自己亲自跑一趟的。

    收好书信之后，他展开符诏，便觉身周围一松，好似原本禁锢着自己枷锁松开了。

    他也是微微一惊，在元夏这么久，自己丝毫没能察觉到周围有这等存在，似乎早已是习惯了一般。

    他吸了口气，这应该就是元夏天序了，其无疑深入到了每一个角落之中，并且无声无息渗透到此间之人的心神之中。

    他抖了抖袖，望向前方，见符诏指出了一条开阔道路来，直指天穹之上天夏来人所在方向，半道之中虽有无数阵器和雷珠在碰撞，但这条路似是正好从此中缝隙穿过。

    他往里踏入进去，只是一步之后，发现就已是跨过了那片广阔空域，同时他又祭出了天夏使者的符诏，顿有一道光虹落下，他便放松身形，任由此光带着自己往上飞腾。

    在落定之后，出现在一驾飞舟之上，有一名修士外身过来接引，问了几句话之后，就将他引至一驾飞舟之前，道：“廷执在里面等候金玄尊。”

    金郅行整了整衣衫，顺着虹梯走入进去，沿着舱道一路行到主舱之内，见得张御一身玉白色的道袍，正负袖站在那里，身外笼罩着一层浅浅的星光玉雾。

    他面上微微激动，上来一礼，道：“属下见过廷执。”

    为了控制外身，这些年来他都是定坐不动，等于是从世上消失了一般，也就是能用训天道章联络，这也是这些年来第一次真正见到张御，虽然只是一具外身。

    张御道：“金执事免礼，你在元夏为使，一驻经年，颇多劳苦了。”

    金郅行道：“属下只是外身在外，每日也就是应酬往来，倒也不算什么，最多只是一些冷嘲热讽，不过那于我无损，只当看个笑话罢了。”

    他是真心不觉辛苦，通过训天道章，天夏的大部分明面上的事机他都知道，闲事还能看看盛剧，除了不能修炼，也没别的弊端了。

    张御道：“金执事这些年来能将消息源源不断送回天夏，这便是大功一件，等你归返天夏，我会亲自为你向玄廷请功。”

    金郅行道：“多谢廷执。”他从袖中取出一封书信，道：“这一次那元夏的向司议要我送的书信就是这些。”

    张御接了过来，上面的内容金郅行已经先一步交代过了，上面的意思是希望他们主动退走，若有什么条件可以提出来。

    元夏是笃定他们一定会退走的。

    不过这个结论没有错，天夏凭着眼前实力不可能就此攻下天夏，而有着这个前提，在向司议看来那便就可以试着一谈。

    既然可以讲条件，那当然可以讲一讲。不过他们不可能太过早的退走的，要给天夏恢复争取时间。

    尤其是他们清楚了元夏一年轮转之期将近，于大局而言，元夏乃是虚弱之时，正好方便他们进攻。于他个人而言，怎么也要再入余黯之地一次，试着再次找寻大道之印的碎片。

    他道：“金执事，你可现在飞舟之上安住一段时日，关于此事，我与诸位廷执商议过后，自会给此辈一个回复的。”

    金郅行躬身称是。

    张御交代过金郅行事后，又询问了一些其余事机，就让其先是下去了。这时一名修士过来道：“廷执，林廷执方才来问，是否可以着手布置了？”

    张御点首道：“这便开始吧。”

    这一回，林廷执与尤道人将会在这里筑造一方壁垒，做长久堵在元夏这里的打算，全力以赴之下，这大概需要半载到一载时日。

    这东西不是用在眼下，而是为此后更为长久的守御甚至是撤退做准备，身为此回主持前沿攻势之人，他不仅是要能够攻入元夏空域内，也是要想着能够带着所有人全身而退。

    另一边，向司议自金郅行处返回之后，便过来见全司议，一路之上，见是下殿之中修士都是一片肃然，而且时不时有遁光来回。

    他随口问了旁边值事弟子一句，“怎么回事？”

    那弟子有些紧张的一回礼，道：“回禀司议，各世道来人了。”又加了一句，“来了不少人。”

    向司议点点头，道：“意料之中。”

    他自觉也不用进去凑这个热闹了，就在外面等候，过了许久，便见一道道宏大光虹离去，随后有一名弟子自殿内出来，执礼道：“向司议，全司议请你入殿。”

    向司议转身向里走去，到了大殿之上，他向着坐在那里全司议一礼，道：“司议，我已是与那位金驻使说过了，看玉符的动静，他也往天夏那边寻去了。

    不过天夏虽然迟早会退，但现在定然不会，恐怕也不会对我有所回应。一来到我元夏什么都没有得到，二来还没有看到我元夏的真正实力。”

    全司议缓缓道：“还是要打过一场的。”

    向司议道：“正是，不打过一场，不让天夏觉得继续攻打下去反而占不到便宜，他们岂会和我们坐下来好生商量？”说着，他对着全司议一礼，道：“向某愿意率众与天夏一战。”

    ……

    ……

