
　　众人心中想着，也是转头看向凌天。

　　目光所致，却是发现那凌天站在那里，仿若根本不受那钱长隆影响一般，神色自若。

　　“倒是小看你了，确实有点实力，那就让我看看，到底是谁给你的勇气，敢来挑衅我血龙帮。”

　　钱长隆冷哼一声，神色间闪过一抹怒意。

　　这小子居然能够不受他气息的影响，让他多少有些意外。

　　但是那又如何，这样的年纪，又能有多强，撑死了也就武神初期罢了，根本不可能是自己的对手。

　　脑海中念头闪过，也是在瞬间出手，恐怖的力量如同潮水一般。

　　挥出的手掌瞬间变得变得血红一片，隐约的似乎有龙吟之声传出，一丝丝邪恶的气息溢出，显得可怕无比，也是逼迫的四周众人身影再次倒退。

　　“给我死！”

　　钱长隆再次低吼一声，血红的手掌在瞬息之间便是已经到了凌天身前。

　　可怕的气息如同长龙一般，瞬间冲出。

　　“这小子死定了，这可是血龙帮最强的血龙掌，听说是那血龙的独门武技。”

　　“是啊，这小子虽然气息不显，但恐怕也已经踏入武神了，天赋真的不错，真是可惜了啊！”

　　“行了，都少说两句吧，可别惹上麻烦，血龙帮什么德行你们又不是不清楚。”

　　……

　　众人纷纷开口，神色间带着一丝惋惜。

　　“滚！”

　　凌天听着众人的话语，也是再次低吼一声。

　　话音落下，随手一挥。

　　众人甚至还没看清楚到底发生了什么事情，便是看到那血光消散，钱长隆的身影瞬间倒飞了出去。

　　“这怎么可能？”

　　众人张大着嘴巴，眼中满是震惊之色，还有些许恍惚，怀疑自己是不是眼花了。天籁小说网

　　不然的话，甩出去的怎么会是那钱长隆，应该是那小子才对啊！

　　“嘭！”

　　巨响声中，钱长隆的身影直接砸在了那刚刚站起来的两名血龙帮帮众的身上。

　　也是又一次摔在地上，口中鲜血喷涌。

　　这一道声响也是再次将众人给惊醒，看着眼前的一幕，也是彻底确定了下来，他们并未看花眼，也没有看错，那摔出去的真的是血龙帮的钱长隆。

　　口中吞咽了一口口水，再次转头望向站在那里的凌天，心中犹如惊雷声起。

　　这小子看着年纪不大，但是随手一掌，就让那爆发出血龙掌的钱长隆给甩飞出去，这到底是什么样的实力？

　　武神后期吗？

　　即便是一般的武神后期，也根本不可能这么轻松吧！

　　“我已经说了，就你们这样的小瘪三，我根本就没放在眼里，还是让你们帮主滚过来受死吧！”

　　苏柳儿看着这一幕，也是拍了拍小手走了出来，看着躺在地上，咳血不止的钱长隆几人，眼中顿时闪过一抹嘲弄之色，昂头挺胸。

　　话语间同样一直在观察凌天，生怕这变态又会对自己下手。

　　但注意到凌天并未有任何的变化，胆子也是稍稍变大了一些，自己是在行好事。

　　这血龙帮作恶多端，自己这是在行侠仗义，又没骂人，也没有挑衅别人，那变态根本没理由惩罚自己。

　　这样一想，小脸也是扬起，神色间多了一丝傲然。

　　心中则是多了一丝得意，自己得多给那变态找点事情做，累死他。

　　“好，很好。”

　　钱长隆挣扎着起身，目光盯着那凌天两人，眼中满是怒火和疯狂之色，咬牙道：“很久没有人敢这样挑衅我血龙帮了，你们会后悔的。”

　　“真是可笑，就凭你们这群垃圾吗？”

　　苏柳儿冷笑道：“像你们这样的小瘪三，有多少我哥杀多少。”

　　虽然对凌天很不爽，但现在还要凌天出手，就勉为其难的称呼一声哥吧！

　　反正随便喊喊，又不是真的就变成自己哥哥了。

　　“很好，你们给我等着，我这就去请帮主来，你们可别跑了。”

　　钱长隆咬牙，挣扎着起身，朝着后面跑去。

　　“嘭！”

　　但是才刚刚跑出两步，苏柳儿却是一步踏出，直接抬手抓住他的衣领，将其给甩了回来，狠狠的砸在地上，又是一口鲜血喷出。

　　“我让你走了吗？”

　　苏柳儿一脚踩在那钱长隆的胸口之上，俯视着他道：“你就不必走了，让其他人去就行。”

　　“臭丫头……啊！”

　　钱长隆大怒，可是才刚刚开口，便是感觉胸口之上一股巨力袭来，几乎将他的神宫给击碎，后面的话直接变成了惨叫。

　　“你喊我什么？”

　　苏柳儿居高临下，俏脸上布满了寒霜。

　　“我……”

　　钱长隆哆哆嗦嗦，根本一句话都说不全。

　　按理来说，眼前这苏柳儿不过道宫境罢了，根本不可能给他造成任何伤害才对。

　　但是刚才被凌天一掌击伤，浑身力量无法爆发出一丝。

　　“行了，像你这样的垃圾，活着也是祸害人，我先废掉你再说！”

　　苏柳儿虽然心善，但也不是真正的白莲花，知道对待什么人该用什么样的手段。

　　眼前这人身上血腥味极重，刚才爆发出来的血龙掌，里面更是带着遮掩不住的精血之力，估计不知道多少人死在他手里了。

　　这样的人若是还让他保持着这样如此的实力，只会让更多无辜的人丧命在他手里。

　　“不……啊！”

　　钱长隆面色惊恐，刚刚开口，便是感觉一股巨力冲入其神宫之中。

　　但值得庆幸的是，这股力量虽然不弱，却还不足以击破其神宫。

　　毕竟苏柳儿只是道宫境罢了，但是痛楚却是真的。

　　“你的实力太弱了，根本破不了其神宫。”

　　凌天却是忽然开口，看着苏柳儿道：“你应该这样做。”

　　话语落下，骤然抬脚朝着那苏柳儿的神宫处踩去。

　　“给我住脚！”

　　一道声音仿若雷鸣一般，自远处出来，震的空间动荡不已。

　　声音还未消失，一道血光骤然自远处冲来，速度之快，普通人肉眼几乎不可见。

　　便是一般的武神境武者，也只能隐约的看到一道血光。

　　这血光直奔凌天而去，肃杀气息自上面散发出来，使得四周温度疯狂下降。

　　但是凌天却是仿若没有看到一般，一脚直接踩了下去。

　　他这一脚落下，那钱长隆却是根本连惨叫声都发不出来，神宫便是轰然崩塌，道道可怕的力量瞬间冲入五脏六腑之中。

　　与此同时，那一道血光也是瞬间到了凌天身前，带着可怕的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1853章 算什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 