
　　这头雌性古猿体型略显健硕，胸前高高隆起，身材浑圆而又饱满，虽然是雌性，但身体素质并不比雄性古猿弱，甚至还要强几分，也正是因此，才能一直坚持到现在。

　　“这些奇怪的东西通体摸起来很是圆滑，没有半点棱角，外表看起来和咱们之前吃的食物很不相似，刚才小娃子也试过了，根本不能吃，所以在老朽看来，这些东西应该有其他的用途。”

　　被雌性古猿称作公的是一头浑身毛发苍白，上了年纪的老古猿。

　　他已经活了将近六十多年，在古猿一族寿命平均只有三十的情况下，算是少有的长寿者，加之祖上曾有人随至圣先师身旁苦学过，一代代的传承下来，知识渊博，被尊称为公。

　　老古猿说话的同时，还指了一下一旁被崩掉满口牙的小古猿。

　　“……”

　　小古猿抿了抿嘴，脸上的表情顿时更加郁闷。

　　“不能吃，那怎么用啊？”

　　有古猿不解道，它们浅薄的经验仅仅告诉了它们东西只分为吃和不能吃两种类别，完全没有直接和间接这种说法。

　　“这个……老朽也说不准，不过应该和我族的生死有关系。”

　　毛发苍白的老古猿佝偻着身子，一手拄着用苔藓枝杈制作而成的拐杖，说话的同时用手轻轻的抚摸着小麦种子。

　　它虽然不知道这些椭圆形的东西是什么？怎么用？但能清晰的感受到其中蕴含汹涌澎湃的能量。

　　“公，您为什么这么肯定啊？”

　　被崩掉牙的小古猿瓮里瓮气的开口，说话就跟漏气的车胎一样。

　　“这些古怪的东西出现的时机实在是太过于碰巧，正巧出现在我族生死存亡的最关键时刻，所以老朽斗胆猜测，这些……应该事关我族生死存亡，当然，这些也只不过是老朽个人的猜测而已，至于正确与否，老朽不敢保证。”23sk.Com

　　苍发老猿抿了抿嘴，环顾四周后，略显沙哑的声音掷地有声的说道。

　　这些椭圆形的东西实在是太过于古怪，居然从天而降，超出了他所能理解的一切，更超出了他的已有认知。

　　它突然想起了万年前至圣先师的事迹。

　　老古猿的事迹光辉而又宏伟，无数年来一直被族人仰慕。

　　但最后一条，截止到目前，它们仍旧破解不了其中意思！

　　真主……是什么意思？为什么敬畏！！

　　这些东西，会不会和至圣先师嘴里的那位真主有关系？

　　苍发老猿紧皱着眉头，毫无头绪。

　　“公，您说应该怎么办，我们都听您的。”

　　一些古猿嚷道。

　　苍发古猿的资格最老，在以血脉辈分为纽带的古猿一族中，属于绝对的说一不二。

　　“这个东西……既不能直接吃，又不能喝，老朽觉得，不如……埋进土里，就像遍布巍峨山峰的苔林一般。

　　苔林自朝气而生，拔地而起，根系深埋沃土之中，若生，棋布星罗，若死，寸草不生，以一种完全有别于我族认知的体系存活了一代又一代，历经数万年而依旧勃勃生机。”

　　苍发古猿回过神，张了张嘴，沉思再三后，敲定了最终的做法。

　　它们选了一块颇为肥沃的地块，挖了一个又一个的土坑，在举行一系列隆重而又繁琐的祭祀仪式之后，将所有的种子全都埋了进去。

　　岁月悠悠。

　　六天后。

　　在所有残存古猿的目光下。

　　一朵朵淡绿色的嫩芽挣脱泥土的束缚，于微风中轻轻摇曳……

　　二十天后。

　　一大片大片的翠绿色覆盖了黑土大陆的角角落落，如同山坡盛开的野油菜花，四野无尽……

　　误打误撞之下。

　　这群古猿掌握了种子的简单种植方法。

　　得益于黑土特有的优渥肥力，即使是在没有施肥的情况下，这些种子依旧生长的不错。

　　长势最凶猛的是小麦，简直如野草一般。

　　第一个吃的还是那头小古猿，这家伙就跟打不死的小强一般，不仅抗揍，最主要的是心中无畏，啥都敢于尝试一下，典型那种要是药不死我，我就不服气的架势。

　　经过几十天的修养。

　　他的牙已经长的差不多，虽然还有些豁口，但已经不影响吃东西，在小麦籽还是青绿色的时候，这家伙直接就抓了一口塞进了嘴里。

　　然后……

　　它发现了这玩意得剥皮吃……

　　有小古猿第一个吃螃蟹试毒，在经过几次的大众尝试之后，古猿一族终于形成了一种它们所特有的食用方法。

　　通常情况下，它们会在小麦还没有成熟之前就开始收割。

　　这个时间并不固定，大概是在距离麦子将要成熟前一星期左右。

　　那个时间正是麦粒灌浆饱满的时候，麦籽摸起来不仅柔软还富有弹性，最重要的是可以直接生吃，而且吃起来会有甜丝丝的麦香和清甜，对于经历过饥饿动荡年代的古猿一族，不亚于是人间美味。

　　在麦籽的帮助下，古猿一族不仅撑过了最艰难的时刻，而且种族的数量还再次得到了蓬勃发展，幸福指数直线上升。

　　除了麦籽之外，一些瓜果蔬菜的种子也逐渐萌发了出来。

　　最多的是扁豆角，一结就是一大串，密密麻麻，数量是除了小麦之外最多的，不过因为一些古猿因为生吃这个不小心挂掉之后，它们就将扁豆角列为了禁食一列。

　　又经过一段时间。

　　古猿一族在慢慢的摸索中，逐渐的掌握测小麦的种植方法。

　　不过虽然掌握了小麦的种植方法，但古猿一族的种植规划实在是有些烂的稀碎，如果硬要说的话，那就是完全没有规划。

　　它们做法很无脑，等到麦穗变得金黄色的时候，它们就会把麦粒一颗颗从穗苞中剥出来，然后猿手一份，走到哪里挖到哪里，埋到哪里，既简单又粗暴，至于浇水一说，压根就不存在。

　　这也幸亏是得益于黑土独特的优渥肥力，即使是在没有施肥的情况下，小麦的收成和长势也都极为不错。

　　但也因此，黑土大陆上形成了一种很独特的风景——麦苗长的比方卓伟放在上面的苔藓丛还要杂乱无章，别人那里形容都是绿色的海洋之类的话，到了古猿这里简直就活跟个狗啃的一样。

　　好在，方卓伟并没有什么强迫症，不然的话，他很有可能趁着夜黑风高把这支种族连着石头一起沉了鱼缸喂胖婴鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十二章：铁剑，石磨和盔甲免费阅读。https://xs.23sk.com 