
    第六百六十六章拜见二师姐！

    众人见顾恒生礼拜的模样，轻蔑的摇了摇头。

    “前段时间有一尊仙台大能三跪九叩，都未曾有机缘得见大帝一面，此人不过道境修为，莫非以为凭借一拜便可踏入不成，可笑。”

    “帝颜难见，我等还是离开吧！不然若是打扰了大帝静修，惹得大帝发怒的话，那后果就严重了。”

    “能够远观一眼大帝静修的极地之所，已经是三生有幸了，不敢在奢望其它。”

    这里最少聚拢了上千人，最低修为的人都是道境，大道第九境的大能也不在少数。

    顾恒生深深鞠躬一拜，他相信二师姐会有所感知的。

    随后，顾恒生前方的禁制忽然绽放出霞光，打开出了一道口子。

    顾恒生往前一踏，整个身子便迈过了中间的冰寒裂缝，步入到了极地深处。

    “他……他进去了！”

    有人瞪着双眸，惊呼道。

    一位道境武者紧随其后，打算跟着顾恒生的步伐而入，只可惜未等他碰到禁制，整个人便被弹飞了百米，口吐鲜血。

    见此，众人只能够眼睁睁的看着禁制渐渐合上，恢复了之前的样子。

    顾恒生此时的身影已经在这条十来米宽的裂缝的另外一侧了，慢慢的朝着极地深处而行。

    有一些人想到了刚才顾恒生的鞠躬行礼，他们连忙诚心诚意的对着极地深处一拜，再拜，三拜……但是，不管他们怎么恭敬的礼拜，都无法让禁制松动。

    “别忙活了，咱们是进不去的。”人群中，有一尊大能喉咙一紧的沉声道。

    “为什么刚才那人能够过去？这不合乎情理哪！”

    一位年轻的武者皱着眉头，疑声问道。

    很多人也都皱眉的沉默了，想不通为何刚才那人就这么踏了进去，有些诡异。

    “他是浮生墓的九先生。”那尊大能曾亲眼见过一年前的大战，认出了顾恒生的身份，语气敬畏且羡慕。

    “什么！”

    上千人面色一变，直盯着顾恒生前行的背影，震惊胆颤。

    “他就是传说中的九先生，曾执帝剑斩了一尊仙台强者的那位？”

    “传闻鸿雨大帝也是浮生墓的弟子，那么九先生就是大帝的师弟了，这层关系也太恐怖了吧！”

    许多道惊呼在极地回荡着。

    “拜见九先生。”

    有势力强者更是直接对着前行的顾恒生弯腰一拜，大声喊道。

    顾恒生虽只是大道第二境，但他的身份，注定他为了肯定是会站在大世巅峰。

    以前，浮生墓这个势力或许名不经传，但是如今却堪比当世帝殿，位于在无数圣地宗门之上。

    顾恒生来到了极地的深处，他看着深处的一口深渊，耳畔听到了一声传：“进来吧！”

    二师姐的声音！

    顾恒生神魂一颤，立马跳入了漆黑无比的深渊中。

    深渊不知有多深，顾恒生已经深入了千里都还未曾触碰到底。

    半刻后，顾恒生终于踩在了深渊中的地面。

    “噗通”的一声声脆响，一盏盏古老的灵灯突兀的燃烧了起来，让原本伸手不见五指的深渊中变得明亮。

    顾恒生顺着古老灯火的指示下，朝着深渊中的一条路小心翼翼的踏进。

    用了一个时辰，顾恒生终于踏到了尽头。

    一口巨大的棺材蓦然出现在了顾恒生的眼中，让顾恒生有些莫名的心悸。

    这口棺材通黝泛黑，长约百米，宽约三十米，棺材上还雕刻着各种大道印记，顾恒生只觉极为的深奥，完全看不懂。

    “小家伙，过来。”

    此刻，在棺材的背后出现了一个身穿黑色长裙的女子，她面色淡漠的看着顾恒生。

    自然，女子便是浮生墓的二弟子，昔年镇压诸天的鸿雨大帝。

    “二师姐。”

    顾恒生俯身一拜，然后慢慢朝着二师姐梦潇潇而去。

    当顾恒生刚刚走到二师姐的身旁时，二师姐忽然柳眉一蹙，神色急剧波动了一下。

    “你见过师尊了？”

    二师姐在顾恒生的身上闻到了一缕熟悉的味道，略有诧异的疑声道。

    师尊？

    顾恒生怔了一下，连忙回答道：“没有。”

    二师姐深深看了一眼顾恒生，让这深渊石室中的温度都降低了许多。

    被二师姐这么盯着，顾恒生心里都有些发怵。

    为什么二师姐会突然问我有没有见过师尊？

    依照二师姐的盖世修为，肯定是察觉到了什么，不然绝对不会有这么一问。

    顾恒生心里暗想着，他忽然想到了一个极为不可能的事情。

    那个小女孩……

    不……不可能吧！

    顾恒生莫名的打了个冷颤。

    “躺进去吧！”

    二师姐也许看出了什么，但是她没有多言，而是指着身旁的巨大棺材，对着顾恒生冷声道。

    “躺……躺进去？躺到棺材里面去？”顾恒生有点儿懵，忍不住开口问道：“二师姐，为什么？”

    “哪来那么多废话，躺着。”二师姐极为霸道，都懒得和顾恒生作一番解释，直接挥手将顾恒生给按在了棺材中。

    顾恒生没有任何反抗的能力，只能够任由二师姐摆布，心中唯有苦笑。

    自己大老远跑过来，就是为了躺在棺材里。

    二师姐这是想要做什么？先为自己准备后事吗？

    顾恒生心里止不住的瞎想。

    “别乱动，不然小心我将你镇压棺材十年。”

    二师姐的话让顾恒生忍不住寒意一起，躺在冰冷的棺材中一动也不动。

    顾恒生心里无奈的苦笑着，二师姐不愧是当年证道大帝的存在，让人无法忤逆。

    “还行吧！需要稍微修改一下。”

    二师姐用大神通观察着躺在棺材中的顾恒生，轻声自语着。

    然后，二师姐便在虚空轻点了几下，整个深渊石室中便“咔咔”的动了几下，很快就安静了下来。

    “起来吧！”

    二师姐对着顾恒生说。

    顾恒生立即翻身，从棺材里面走了出来，他现在脑海中充满了疑惑，搞不清楚。

    “二师姐，还有什么事情吗？”

    顾恒生拱手问道。

    “有。”二师姐郑重的点头道。

    “什么事？”顾恒生抬眼凝视。

    “好好活下去吧！小师弟。”

    二师姐的朱唇勾勒出了一抹嫣然笑，充满了深意，让顾恒生莫名有些发毛。