    苏茶曼有些不大情愿，但是那一位大魔法师乃是城内公认的天才，本来不是他的客户，他这小店巴结不上人家。

    这一次是大魔法师对全城发出了悬赏他才知道了这个消息。

    只要他把握住了这个机会，帮助那一位成为魔导师，以对方漫长的生命而言，甚至可以一直庇护他的家族到他孙子那一辈。

    “您可以交给我，我会进行评估。”

    左鹏点头，背诵了起来：“道可道，非常道……”

    他小时候被他爹逼着背过《道德经》，现在还记得前面几百字——他在这边乱搞，却为难了宋征。

    且不说《道德经》这种道家的典籍，如何翻译的让苏茶曼这个魔法世界的人能够理解——语言翻译一直是宋大人在完成——只说这个左鹏脑子是怎么想的？你哪只眼睛看出来《道德经》是一部魔法书了？

    你这么有本事，你特么的念一句《道德经》给我搓一个火球出来！

    他暗中吐槽了一通，却也只好帮他想办法。原因无他，他也看那个乔木不顺眼，想要收拾他。而在超空间之外，宋大人想干什么都不可阻挡。

    况且左鹏这个时候也的确没什么可以交易的东西，他还在里面关着呢。

    左鹏背诵着《道德经》，宋征念头一动，衍生出一部高深的魔法书替换了下来，到了苏茶曼这边，听了几句之后就立刻动容：博大精深、高不可攀！

    他甚至清晰地感觉到，以自己的资质不能再深思下去了，否则一定会引起魔力反噬！

    他只是机械的记忆着，忽然就结束了。

    “没有了？”他愕然失望。

    左鹏得意洋洋，我中华文化果然博大精深，堂堂一部《道德经》，乃是各个世界的万应灵方！

    宋大人要是知道他心中是这么想的，一定气得直翻白眼。

    “已经足够交换你的契约了，想要后面的部分，等到下一次交易吧。”

    苏茶曼暗中评估了一下，的确已经远远超过了他手中的那一张契约卷轴。而且这张契约卷轴的等级其实并不高，只是四阶，御使的是一些很普通的灵物，对于强大的存在们不会有任何约束性。

    而这一部分魔法书的价值，甚至要远远超过了上一次和咕噜度交易的价值！

    赚大了啊！

    他心中狂喜，脸上却露出奸商特有的为难的神色：“好吧。这次我就不计较了，下一次交易的时候，一定要多给我一些。”

    左鹏很顺利的通过宋征那到了这一张契约，他看着制作精美的卷轴，摆弄了一下，不知道怎么用，顺手就打开了。

    一股力量笼罩他所在的囚室！

    “欸、欸、欸？”左鹏一阵的莫名其妙：这是什么情况？

    宋征已经有些无语了，这咸鱼惹起麻烦来一点也不咸鱼，拥有一个顶俩的实力。他就晚说了一句话，左鹏就把卷轴用了。

    德鲁星的魔法卷轴不需要魔力激活，只要打开就能使用。

    他本来想让左鹏出去之后，找一处山清水秀充满了灵性的地方，还有可能捕捉到一只强大的灵物。

    这个世界虽然力量等级很低，但是一些没有被污染的地方，还是能诞生出一些善良而纯粹的灵物的。

    这种灵物就类似于德鲁世界的精灵，可以签订契约。

    但是在这里打开的话，那就只有……宋征暗自一声：这可是你自作自受。

    虚幻之中，一道鬼影升了起来，这是一只吊死鬼，脖子断了，舌头吐得老长。一张脸惨兮兮的灰白色，只有那只长舌头一片血红！

    左鹏：“啊——”

    尖叫声划破了寂静，外面的捕快们皱了皱眉头，但是有人打过招呼了，还是本地的大公司，他们总得照应一下。

    两个捕快进来：“叫什么？”

    “没、没什么，有只蟑螂，嗯，好大的一只，吓了我一跳。”左鹏脸色发白，结结巴巴的说着。

    因为那只吊死鬼就站在一个捕快身边，露出一个惨笑，作势要用自己的长舌头缠在捕快的脖子上把他勒死。

    “呵呵，“捕快甲笑了一声：“你这么能打的一个人，一个打七个还把人家全都打进了重症监护室，竟然会害怕蟑螂？”

    捕快乙的嘴巴更毒想，上下打量着他：“看不出来啊，大名鼎鼎的三下·嘭原来有一颗少女心，嘿嘿嘿……”

    左鹏的脸都黑了，这该死的外号。

    两个捕快看他真没事转身就走了，左鹏看着那只吊死鬼，满心的不情愿：“大人，我真的只能跟他签订契约了吗？”

    这是什么鬼？我左鹏也是玩过几十种网络游戏、上百种单机游戏的男人好吧！现在游戏里那些宠物宝宝，要么款拽酷炫，要么憨萌可爱，要么功用奇特……设计人员要是敢弄这么一个吊死鬼出来，信不信老板当场就让他卷铺盖滚蛋！

    你这是恶心玩家呢？

    还是对我胖虎老板有意见？

    宋征叹了口气：“你活该！现在没得选了，只有他了。整个任务期间，不会有第二次交易的机会了，快点签吧。”

    左鹏万般无奈，委委屈屈的接受了一只吊死鬼宝宝。

    还别说，德鲁星出品必属精品，这契约一签订，他马上了解到了这只吊死鬼的一切。

    但是他一点也不关心！

    他第一个命令就是：去找乔木，抓他的小辫子！

    吊死鬼本来是不能离开这里的，他因为某些规则的原因，被束缚在死亡地附近。但是签订了契约之后，立刻就自由了。

    得到了左鹏的命令，已经憋坏了的吊死鬼用舌头当绳索，挂在了吊灯上，像人猿泰山一样荡了出去！

    玩的很开心的样子。

    左鹏就想不明白了：他不是枉死的吗，不应该是怨气冲天吗，怎么这么逗比？

    宋征指桑骂槐道：“签订了契约后，灵物的性情会受到主人的影响，产生一些变化。”

    左鹏：“您就直说是随我不就行了？”

    “我没说！”

    “您就是说了。”

    “本座、没有说！”

    “……您没说。”

    ……

    宋征还挺开心的，左鹏和吊死鬼签订契约的时候，对方的一生他就完全知晓了，也是很复杂的人生，尽管不是亲身体会，可也是一笔不菲的经验。

    安知非福啊。

