    两人吃完面，卓禹安起身把碗筷都收走，转身进了厨房。

    “我来吧，洗碗我会。”舒听澜站在他旁边，伸手想去拿碗，这是她家，而卓禹安却反客为主，让她无所适从。但卓禹安已打开水龙头，手指翻飞，很快把碗洗了，放到一旁的架子上晾。

    舒听澜在心里总结了一下，这个男人很爱干家务，虽然与他的气质很不搭，因为他看上去就是那种被人高高供着，连喝杯水都要秘书给接的主。再看他的手，修长，骨节分明，没有被俗事浸染过。偏偏他在她家做这些琐事却细致入微。

    她正神游着，卓禹安忽然转过身道：

    “我们谈谈。”

    “谈什么？”舒听澜不明所以。

    “你说呢？”卓禹安并不跟她绕弯子，拿出手机，翻到相册的一张截图，竟然是林之侽朋友圈下，与程晨互动的评论：

    “舒听澜终于把自己的第一次送出去了，据她说，对方很厉害，体验很好..”

    卓禹安慢条斯理地念了这个评论，声音低沉又性感，表情更是说不清道不明，念完悠悠然抬头看向舒听澜

    “不解释一下？”

    舒听澜尴尬归尴尬，但已能镇定自若了，想着他该不会就为了这个提前回国来找她质问的吧？

    她是不是第一次，是她自己的事，与任何人无关。她知道自己在做什么，也对自己的行为负责。

    见她没说话，卓禹安叹了口气，声音转而变得温柔

    “抱歉，那晚我不知你是第一次，否则...”

    舒听澜急急打断他的话

    “没必要道歉，我们都是成年人，况且那晚是我主动的与你无关。”那晚她纯粹是因为参加高中同学聚会，又听到温简的名字，想起一些往事，整个人的状态极差，颇有点自暴自弃的意思，那晚不是卓禹安也会是别人。

    “与我无关？”

    “嗯，不是你，也会是别人。所以你不必放在心上。”

    她好心宽慰他，不必道歉，更不必愧疚，那晚她的体验也很好。

    但卓禹安的脸色不太好，一直看着她，好一会儿才自嘲地笑了笑，莫名其妙说了句

    “舒听澜，我也没那么差吧。”

    “什么？”舒听澜没听明白他莫名其妙的话，只是感觉他平和的语气里，夹着一点点卑微？不过随后，舒听澜把这个感觉抛诸脑后，他是卓禹安啊，不管财力还是外型，都是领先者，哪里会有卑微。而且为什么要卑微。

    卓禹安没再说什么，拎着放在沙发上的外套便离开了，似乎心情不好的样子。舒听澜也没多想，洗了澡，临睡前跟林之侽闲扯了几句，便睡着了。

    第二天早上，接到周铭的电话，让她直接去机场接肖主任，9点到。她打车过去，周铭比她早到一步，见她来，递给她一杯咖啡还有三明治

    “没吃早饭吧？”

    “谢谢周老师。”她接过来，小口小口吃着。

    而周铭狼吞虎咽三两下就解决完，把空盒扔到一旁的垃圾桶，回头看舒听澜坐在那认真翻着桌面上的资料，手里的三明治才吃了三分之一，不由感慨：

    “要不要这么拼命？你现在手里除了卓远科技没有别的项目吧？”

    “竞标PPT，我把需要的内容都列好了，不过重点怎么呈现还需要考虑。”

    “放轻松点，这次只是让你练手，做好给肖主任参考用，最终使用的版本，肖主任一向是自己做。”

    “好的。”舒听澜嘴上应着，心里却没有丝毫放松，做事一定尽善尽美。

    “快把早餐吃了，肖主任回来，恐怕有一场硬仗要打。”

    “出什么事了吗？”

    听卓禹安昨晚的语气，对肖主任的工作能力是很认可的，况且肖主任刚替他解决了概念产品的案子。

    “还不清楚，肖主任登机前给我来过一个电话，原本卓总是跟她同一航班回国，但是卓总临时改签提前回国，不与她同行，肖主任怕事情有变。而且据我所知，卓远科技这两天会开始招标，他们法务今天约了三家律所见面，我们并没有优势。”

    舒听澜一听，也不由紧张起来。坦诚说，她也很想拿下卓远科技这个项目，一是有肖主任亲自带她，二是卓远科技作为业界巨头收购另外一家老牌巨头，可学的东西很多，并且对她将来独立执业具有里程碑的意义。

    肖主任准点下了飞机，近十个小时的行程下来，丝毫看不出一点疲态。舒听澜急忙上前拎过肖主任的行李箱，周铭则带着她们去停车场，顺便汇报卓远科技的最新进展。

    “好，现在去卓远科技。”肖主任马不停蹄继续上战场。

    原本替卓远科技解决了概念产品被窃的案子，加上在国外与卓禹安合作顺利，原以为对并购案有一定的胜算，甚至卓禹安与她订了同一航班回国，这让她自信满满，结果，卓禹安临时提前回来，打了她一个措手不及。

    等她们到卓远科技时，另外几家律所早就到了，卓远的法务部门正跟所有人在开会，肖主任带着周铭与舒听澜熟门熟路进了会议室，跟法务的负责人打了声招呼便落座。因为刚帮卓远科技赢得概念产品的案子，其它几家律所的人纷纷朝她们看来，都是同行，还都是同行内的佼佼者，彼此之间都认识，气氛倒也融洽，没有舒听澜想的那么剑拔弩张。

    这次的会议其实没有实际意义，就是法务约几家律所过来熟悉熟悉，也是走个流程。因为真正的决策人是卓禹安，法务部门自己都不知道她们卓总的真实想法。

    肖主任露了个脸，中途借故上洗手间便离开了会议室，留周铭还有舒听澜继续。等会议结束时，肖主任才出现，当着众人的面，招呼周铭与舒听澜道

    “你们俩过来，介绍你们给卓总认识。”

    肖主任声音很平淡，但在场的人都听出了一个信息，那就是她与卓总很熟悉，已经熟悉到可以把自己的下属介绍给卓总认识的阶段。        今日宜偏爱

