    “可恶！”

    林宇看到这一些拳劲，也是面色狂变，不敢有丝毫大意，连忙动用各种底牌进行对抗。

    不过！

    他坚持了数招后，整个人还是被一道拳劲，打得节节败退，被击飞了数千米远，体内气血更是翻滚不已。

    此刻！

    林宇的脸上，闪过一丝惊骇。

    他完全是没有料到，这风狂霸的拳术，竟是达到了这般恐怖的程度！

    如果不是凭着一件护身玉佩破碎，他刚才就要被那一拳，差点给打成重伤啊！

    而陈九霄神色冷漠，并没有说话，目光中流露出一丝凝重之色。

    下一刻！

    在面对十几道金色拳劲轰杀而来的时候，他直接运转体内的火龙族血脉力量，一道赤色火龙虚影，顿时笼罩在了他的体表。

    没想到！

    这个时候，他居然被秦风逼得，动用了这一招火龙族血脉力量！

    当初！

    在与欧阳云进行交手的时候，也仅仅是在欧阳云底牌尽出的情况下，他才催动了血脉力量。

    没想到！

    秦风仅仅是第二招，便令他不得不，施展出血脉力量进行迎敌！

    由此可见！

    从某方面来讲，现在的秦风，其战斗力已经超过了天道宫的大师兄欧阳云。

    而且！

    这还是在秦风，不动用真龙之力的前提下。

    如果秦风动用真龙之力，只怕整个天道宫内，除了那些问鼎境长老外，再无任何人是他的对手！

    “轰隆！”

    在陈九霄施展火龙族血脉力量后，他整个周身包裹着恐怖的龙威，直接以强大的气势，正面朝着秦风冲杀而来！

    看他那一幅样子，分明就是打算，跟秦风来一场近距离的硬碰硬交锋！

    “呵呵……莫非你以为仗着火龙血脉之力，就能在肉身强度上面，碾压我？”

    看到陈九霄放弃动用武技攻击，而是以纯粹的肉身力量对碰，秦风心中冷笑一声，却是没有丝毫畏惧。

    他直接就这样正面迎向陈九霄，狠狠一拳砸了过去！

    龙族，本就是一个喜欢以肉身搏斗的种族，它们的骨子里就透着一丝蛮横的狠劲。

    而身为一名，蕴含火龙族血脉力量的后裔，陈九霄自然也更喜欢用这种方式与人交手。

    因为，通过血脉力量激发的他们，身体强度虽不如真正的神龙，却也可以让他们的身体强度，堪比一些妖兽！

    正常情况下，普通的人类武者，哪怕是一些修炼炼体秘术的武者，也未必能在肉身力量上面胜过他们。

    然而！

    秦风虽然不具备龙族的血脉力量，但他却修炼了化身真龙的《太古真龙诀》！

    从严格意义上来说，秦风才是真正的龙，而其他人只是含有一丝龙族血脉力量而已！

    因此！

    身为真龙的他，又岂会害怕一个仅仅是含有龙族血脉力量的武者？

    “轰隆！”

    一瞬之间！

    秦风与陈九霄二人，就这样光明正大，以纯粹的肉身力量，狠狠轰向彼此。

    这一刻，二人重拳相向，身上神威浩荡，爆发出一轮轮恐怖气浪，朝着四面八方蔓延！

    那旁边的林宇，在面对如此可怕的肉身交锋，只能面色泛白的躲到旁边去，根本不敢靠近二人丝毫。

    可怕！

    简直太可怕了！

    秦风与陈九霄二人，这个时候就像是两头洪荒猛兽，打得天崩地裂，虚空破碎……

    那强大无比的肉身力量，一拳一脚，似乎都可以摧毁一座山头。

    林宇实在是无法想象到，为什么人类武者，居然会拥有这么强悍的肉身力量，简直比那些妖兽都还要夸张啊！

    尤其是这个“风狂霸”，他就只是普通人，根本不像陈九霄那样拥有强大的血脉力量，他凭什么可以与陈九霄打得不分高低？

    “功法！”

    “一定是风狂霸修炼的功法！”

    “而且，应该是一门炼体类的功法！”

    此刻！

    林宇的目光中，再次流露出了一丝贪恋之色，一定要将风狂霸的功法秘籍弄到手。

    而陈九霄的心中，同样是如此的想法！

    如此强大的炼体功法，几乎可以与他这种神级血脉拥有者，正面抗衡而不分高低。

    若是他再修炼了这一门炼体功法，天下之大，还有谁能在肉身力量上面，与他一较高下？

    念及至此！

    陈九霄眼神中，一丝寒芒闪烁而过！

    下一刻！

    他完全不顾及秦风轰向自己腹部的一拳，而是硬扛着这一拳之威，一掌朝着秦风的脑袋轰杀过去。

    看他这一幅模样，分明就是打算以伤换伤，要让秦风付出一定的代价。

    “嗯？不对劲！”

    秦风顿时皱起了眉头。

    “从现在的局面来看，如果选择以伤换伤的话，吃亏得肯定是他，因为我的拳头距离他的腹部更近，受到的冲击力更强！”

    “更何况，我这一拳蕴含的力量，完全可以将他震退出去！如此一来，他这一掌根本就无法击中我的脑袋！”

    “以陈九霄的聪明，又岂会选择，这种不理智的方式迎战？”

    “或者说，他的判断出现了失误？露出了一个破绽？”

    这一切，着实是有点让秦风费解，看上去就好像是陈九霄故意放水一般。

    倘若让秦风有时间，认真推演一番，或许还能知道其中的原因。

    可是现在！

    他们二人在如此近距离的厮杀下，随时都可能出现致命的杀招，根本容不得任何一方过多的思考。

    因此！

    在这电光火石之间，秦风就算是察觉出来了不对劲，却也只能选择正面迎接上去。

    “嘭！”

    果不其然！

    秦风的拳头，先一步轰在了陈九霄的丹田腹部。

    但是！

    这一下子！

    却是让秦风的面色狂变。

    因为刚才那一拳，竟然好像轰在了泥土之中，没有造成任何的阻碍。

    陈九霄似乎没有受到任何影响，反而是陈九霄身后的地面，被砸出了一个坑洞。

    那种感觉就好像，他的攻击对陈九霄无效？

    也就是这个原因，导致他的身体，受到惯性的影响，朝着前方，移动了一段距离。

    如此一来！

    真正出现失误的一方，反而变成了秦风！

    “嘭！”

    陈九霄的狂暴掌印，以蛮横的力量，狠狠轰向了秦风的脑袋。

    而秦风哪怕是以最快的速度，进行闪躲，但也依旧是被击中了胸口，身体倒飞了几百米远，口中发出一声沉闷的声音。

    “哈哈哈！”

    陈九霄见状，不由得仰头狂笑，抓住这个机会，再次欺身上前，轰向秦风……

    也就在这电光火石之间，秦风凭着强大的推演手段，却是明白了其中的原因！

