    “他那层次，至少劲力都入脏了。比我还强一层。那你这仇就这么算了？不然就慢慢熬死他？反正那家伙年纪也很大了。熬个二十年再动手。”王少君提议。

    “没事，人生一路，总有起有落，若是每个伤害过我的人，我都要报复，那岂不是只能每日都活在仇恨里了？况且周门主也是情有可原。我不怪他。”魏合认真道。

    王少君面色怪异。二人虽然相交不久，但两人性格相投，他也算相当了解魏合了。

    每当魏合说这种话，就代表他绝不会放过对方。越是风轻云淡说算了算了，遇到机会下手时就越是狠毒。

    “对了，你之前说，赤景军之前迎击香取乱军，连败两场，是吧？”魏合忽然问。

    “是，两次都是粮草被劫被烧，如今原本充沛的粮草也岌岌可危，尉迟大人想从泰州其他地方求援，但其他城池也是一样，自顾不暇。”王少君点头。

    “前些天，我听闻附近大小帮派门派，都遭受清查，不知可有此事？”魏合又问。

    “是有，我父亲受尉迟大人所托，确实在清查帮派。还收了不少物资。”王少君再度肯定。“你问这个作甚？”

    “唉。”魏合一声长叹，“我天印门不是分崩离析了么？共为十二支脉。其实这样分开也好。否则我身为天印门弟子，也是心中难熬。”

    “有话直说，有屁就放。”王少君冷笑。

    “你有所不知，我虽表里不一，但身为一个武人，最基本的底线还是有。此前，我不是担任的豫北町分舵舵主一职么？你可知道，我有一副手神秘失踪之事？”魏合低声道。

    “然后呢？”

    “然后，我最近才知道，他失踪，和外面的香取乱军有关。”魏合摇头叹道。“前阵子我在外寻一地方潜修，没想到意外在一悬崖下，发现一批被砸烂了的军械....”

    “你是说，之前闹得沸沸扬扬的军械失窃案？”王少君顿时一惊。

    “不错。我事后核对过，军械失窃的时间，和我那副手失踪时间，相差无几，而且那副手，还和周顺周门主有关联....”魏合沉声道。

    “好家伙....”王少君心头发寒，这个就太狠了。这是要抄家灭族啊！！

    之前还真以为这家伙改邪归正，没想到在这儿等着。

    你他喵不是数偶要冤冤相报何时了么？现在怎么不了了？

    “你此言当真？！”

    “真假与否，查一查不就知道了，此事又不是只有我知晓。”魏合淡淡道。

    军械倒卖，这么大的事，需要配合的人肯定很多，之前只是没人查，没人敢查，但真要查，那是一下一个准。

    “另外，我天印门本身就有大片良田，粮仓也是全满，肉田更多。周门主如今身为最大的一支，怕是门内至少五成的存粮都...”魏合点到即止。

    “好家伙...”王少君眨了眨眼睛，觉得魏合这家伙太狠了。

    这是看准赤景军在清理各类势力，缺粮就马上给个由头。

    连倒卖军械的罪名理由也找好了。

    “不过光凭这个，若是那周顺主动献粮，你动不了他。”王少君摇头。

    “若是那军械倒卖的对象是香取乱军呢？”魏合再道。

    “嘶....”王少君这次是真惊了。

    赤景军和香取乱军交战这么久，双方死伤甚多，仇怨已深，若是知道城内有人私自倒卖军械给香取乱军....

    这周顺不死谁死？！

    他再看看魏合，心知这家伙绝对另外做了散布消息的手段。一旦消息散布，到时候就算尉迟大人不动手也得动手了。

    “你这....”太狠了。

    王少君无言以对。

    “我身为一个泰州人，若是不知道这事还罢，可如今知道了内情，却还是不报，于心何忍！”魏合叹道。

    “......”王少君心中无语。你特么能演得再假点么？

    这消息一旦泄露出去，周顺那是铁定完蛋。

    “你可有证据？他可是周家人。”他突然问。

    “你觉得尉迟大人需要证据？我天印门怎么分崩离析的？你还不明白？”魏合淡淡道。

    上官纪为何不管？这宣景城附近，还有谁能让他忌惮不动？

    不就是尉迟钟么。

    虽然上官纪实力要稍强一线，但尉迟钟是掌兵之人，手下武将兵丁众多，一个打不过，十个来。十个打不过百个来。

    整个天印门才多少人？

    够赤景军几个千人队杀？

    真要打起来，火器围攻下，天印门还真没什么还手之力。

    寻常百姓眼中的大门派，在赤景军眼里，恐怕也就那么回事。一天功夫就能杀绝。

    “你倒是明白人。”王少君顿了顿，“其实，天印门若不是囤积粮食太多，占据田地太多，尉迟大人也不会对其下手。”

    “所以我这不是给了一个最好的借口？”魏合道。

    “此事，你先别宣扬，我来上报。”王少君叮嘱道。

    “唉....”魏合长叹。他正要继续开口，忽然面色一凝。

    “最近我这边招惹了点小麻烦。总有些小虫子在边上飞。”王少君脸色平淡下来。

    “要我帮忙么？”

    “不用。”

    王少君放下酒杯。

    衣袂翻飞，人影一晃，他已经消失在原位。

    庄园外，一排排随风摇晃的翠绿稻田内。

    一绿衣蒙面人急速往后飞掠。

    他双腿在麦苗上一下踩踏，气劲溅开，顿时形成一小块椭圆塌陷。

    借着这股反作用力。蒙面人纵身低空飞跃向远处。

    只是才跃出十数米，前方一道白衣人影静静挡在前面。

    王少君一身白袍，俊美面孔上露出一丝淡淡讥讽。

    “长风渡水，归雁映天，归雁塔的人什么时候也成了藏头露尾之辈。”

    “窃玉子，你以为能脱离归雁塔就不会有麻烦上门？”蒙面人骤然停步，轻轻落在稻田中。

    “那就不劳你担心了。想来，你也是偶然路过这里，那么，只要你死了，不就没人知道我在这儿了？”王少君微微一笑。

    “你...！？”蒙面人还想说什么，但眼前一花，白影已经到了身前。

    他急忙鼓动劲力，想要全力出掌抵挡。

    嘭！！

    一声闷响下，蒙面人双手打了个空，眉心却已经被王少君单手食指点中。

    “好...快...”他浑身僵硬，再也动弹不得，双眼眼角缓缓流出血水。

    “是你太慢了。”王少君淡淡道。

    “还有人。”魏合的身影突兀的出现在他身后，低声道。

    “他们听到我们谈话了。”魏合道。

    “分头追。别留活口。”王少君面色微变，知道不好。

    两人不再多言，各自分头朝两处方向追去。

    魏合一跃十数米，脚尖在麦苗上轻轻一触，便再度借力飞跃十数米。

    如此循环，速度奇快，飞龙功第五层的掠，在此时体现得淋漓尽致。

    寻常腿功武师，只能偶尔全力用一次的飞掠姿态，他居然能连环使用，当做常态。

    不多时，他在田地和林地之间交界处，追上一青衣蒙面人。

    那人知道逃不了，转身一道冷光打向魏合，然后全力洒出大片灰色粉末。

    粉末还未到，便透出丝丝刺鼻呛人气味。

    魏合不慌不忙，半空中长吸一口气，狠狠一吐。

    覆雨劲强化下，这一口气化为劲风，狠狠将灰色粉末吹得倒卷而回。

    他头脸轻轻一侧，避开冷光，俯身宛如大鹰般，一招抓住蒙面人。

    蒙面人正被倒卷回去的粉末弄得双眼迷蒙，被抓住肩膀后，正要反抗。

    但他爆发的只是气血之力，被劲力一吐，当场全身酥麻，动弹不得。

    “你敢杀我？！我乃圣道归雁塔之人！”蒙面人急忙叫道。

    魏合一愣，随即露出惋惜之色。

    “你说晚了。”

    蒙面人一愣，随即感觉自己肩上一阵剧痛，一股劲力宛如尖刺，瞬间从肩膀冲向心脏。

    噗。

    他张口喷出血水，往前扑倒。

    魏合蹲下正要搜身，却愕然发现此人身上皮肤迅速泛红。

    很快，尸体居然自然开始融化溃烂起来，血肉溶解，骨骼冒出白烟，宛如被强酸腐蚀。

    转眼不到一分钟，整个尸骸连同衣物，全部化为一滩淡黄液体，什么也不剩。

    王少君很快也到了一侧，看到这一幕，面色不变。

    “不用理会，很快他就会蒸发，彻底不见痕迹。这就是归雁塔的手段。”

    他看到魏合疑惑慎重的眼神，微微点头。

    “回去再说。”

    两人迅速返回庄园。

    王少君坐回原本的位置。

    刚刚那几人没有影响到两人情绪。既然听到了他们的计划，被灭口是必然的。

    “你可知我一身的下毒手段，是从何而来？下毒手法就算了，但这些毒方，不是我王家能轻易搜集到的。”王少君沉声道。

    魏合确实也感觉奇怪，能对武师也有效的混毒，市面上根本找不到。

    就是九影那边，也只有很少的几种，且极其珍贵。

    王少君又要学文，又要习武，若还能研究出这般层次的毒，就太不现实了。再天才，也不可能三面都能自行理解通达。

    必然有一个途径渠道，让他能获得相关能力。

    现在看来，很可能就是和归雁塔有关。

    “愿闻其详。”魏合沉声道。

    “多的你知道了也没用，我只能告诉你，归雁塔是乱神教下辖一大分支，我早年游离在外时，曾经被吸收进去过，后来回归后，彻底脱离，没想到前阵子又被他们找到了。”王少君冷笑道。

    “有麻烦么？”

    “还好，这里是泰州，无始宗镇压一切，归雁塔不敢乱来。只是过几天，我可能要离开一阵，处理此事。”王少君认真道，“所以你的事，我今日回去便会找机会上报。此事你我都沾不得，以免惹祸上身。我会另寻他法处理。”

    “明白了。”魏合点头。王少君居然和魔门乱神教有过牵扯，此事若是外传，怕是整个王家都要洗不清的麻烦。

    他如今也不是当初刚来泰州的小白，虽然不知道王少君成天在忙活什么，明明实力都这么强了，还疯狂研究下毒手段，增强实力。

    但从今日归雁塔的出现来看，这家伙惹的麻烦恐怕远比自己大。

