
冯玉潭示意岳龙刚把吴副将扶起来，请到营地里，来个关门打狗。

岳龙刚别看平时里憨的一批，对冯玉潭的一举一动那是非常了解，非常能领会夫人的心思呢。

“来，吴副将，咱里面聊，都是自家人，事情说开了就好。”

“不，我军中还有事儿，不敢劳烦岳将军了。”吴副将额头都冒汗了，这个冯小姐可比岳龙刚难对付多了，这对公母俩联合起来，可不好对付呢。

“吴副将，你这么就不讲道理了，刚才看这么长时间的戏，不说军中有事儿，怎么现在这一会儿的功夫倒是耽搁不得了？”

岳龙刚可不依，连拉带拽就要把人拖进去。

“还有这几位为天下苍生请命的先生，都进去喝杯茶啊。”

岳龙刚对几个老学究才是厌恶透顶，和吴副将还有些公事上的龌龊，这几个人纯粹是搅屎棍，无冤无仇的就要把人点天灯，还要站在大义的高度上，可见心思之歹毒。

也就是冯玉潭家世高，作风正，这要是换个寻常人家的姑娘，今儿肯定上演一出天大的悲剧。

老学究们连连后退，不过由不得他们，亲卫军已经拖进军营里了。

人群瞧着不对劲，马上要散了，看热闹行，但是把自己折进去就不妙了。

突然，一队城主卫兵把人群围住了，谁都不准走。

众人顿时慌了，有人大喊：“为啥不让我们走，我们什么都没做，放我们出去！”

紧跟着就往外冲，众人跟着往外挤，眼看就要和卫兵起了冲突。

“都住手！”

楚晏带着人走过来，冷冷呵斥一声，无人敢放肆，纷纷行礼：“参见楚副城主。”

还有官职高的，讪笑着打招呼：“这么点儿是还惊动了副城主，您日理万机的……”

“都要闹出人命了，还是小事儿？

你怕是对小事儿有什么误解吧？

倒是你们，一个个闲的狠呐，差事都不做了，来这儿看热闹。”

楚晏黑着脸，严厉扫过众人，他已经观察好久了，目光盯着几个人，他们下意识低下头，不敢看楚晏的眼睛。

“全抓起来，交代清楚从哪儿听来的流言，为何要来陷害我军军医，是不是敌军的探子趁机作乱，破坏我内部团结。”

楚晏一张口，就把事情上升到了内贼的高度，这下所有人都慌了，连忙辩解：“我们不是，就是来看热闹的，楚副城主，我们冤枉啊！”

楚晏不听他们辩解，让文书支起桌子来，挨个儿登记姓名，职业，为何来围攻军营，从何听来的流言，说不上来的直接拖走，关进牢里继续审问。

一看副城主动真格儿了，卫兵凶厉的眼神，长刀闪着寒光，众人都蔫了，后悔不迭，早知道不来看热闹了。

老实的登记了信息，从哪儿听来的流言，说清楚了倒是可以走人了。

岳龙刚意外了，楚晏为了给他们俩出气，居然搞这么大，太感动了。

“楚哥，你真是我亲哥，不过闹这么大动静，真的没必要……”

岳龙刚搓着手，凑上来感谢他，心里真把楚晏当亲人了。

楚晏斜睨他一眼，道：“你想多了，我是为了汉城的团结，不是为你。

以流言蛊惑众人害人性命，此风不可长，这次不下狠手处罚，以后每天都闹一出，汉城成什么样子了？”

“啊……，好吧，那楚哥，你忙着。”岳龙刚表错情了，尴尬挠挠头。

“你去腾出地方来，我要当场审问。”

“好嘞，吴副将……”

“一样抓起来。”

岳龙刚得令，对吴副将没了客气，直接踹翻在地上，公报私仇，把人拖进大堂，还学着官府的差役，鞭子，杀威棍都准备好，当场来审。

大部分人都放了，最后剩下十多个，都是说不清楚流言来历，言辞闪烁之辈，直接抓进去，关上了营地大门，楚晏亲自审问。

这是这些人里面，有一个人让岳龙刚很意外，居然是黎修雅的儿子，成大少爷，他一直当晚辈一样照顾的。

“成大少爷？你怎么也在这儿？楚哥，没弄错吧？”

成大少眼神闪烁，看到站在岳龙刚身边的冯玉潭，眼底闪过怨毒不忿，很快低下头，不再说话。

冯玉潭扯了岳龙刚一下，道：“少说话，楚城主自有公断。”

有件事儿她谁都没告诉，之前这个成大少曾经和她表白过，冯玉潭没答应，不说这个成大少年纪比她小，更是因为这个人眼神太油滑了，当面喊岳龙刚叔叔，背地里跟自己表白，肯定是个两面三刀的小人。

也就岳龙刚这么耿直的人才会被他骗，薛仁贵对这个成大少都已经失望透顶，不再管他了。

占着自己这边的好处，还和别的将军暗通曲款，他以为自己做的隐蔽，岂不是薛仁贵也不是蠢的，警告他一两次，他表面认错，背地里依旧，薛仁贵看在黎修雅的面子上，给他一个闲职打发了，不再重用。

楚晏一拍惊堂木，“先从你们几个秀才说起吧，本城主爱惜人才，给你们一个教书育人的机会，既然不肯珍惜，那就从哪儿来回哪儿去吧。

我汉城的事儿自有章法，轮不到你们几个秀才越俎代庖，还想点人家的天灯，谁给你们这么大的胆子？”

几人吓的连连磕头：“城主饶命啊，我们再也不敢了。”

内地了多的是落第的秀才，他们这种年老昏聩，又古板不通人情的混不下去才来这儿碰碰运气的。

汉城缺读书人，待遇和社会地位都比内地抢太多了，科举也宽容，他们还想临老冲击一次，说不定能中了举人，光宗耀祖呢。

现在楚晏一怒之下，遣返原籍，可是没一点儿机会了。

“再也不敢？说明你们以前做过这种事儿，西北之地民风开放，每一个孩子都是宝贵的财富，多得是未婚先孕之人，从未有人去惩罚，偏偏你们带头做出这种事儿，影响极为恶劣，本城主断不能容你们。”

楚晏掌管西北多年，民情风俗了如指掌，衣食足方能知礼仪，西北人尚且出在为温饱挣扎的阶段，对礼义廉耻没那么看重。

经常有女子被掳走，救回来的时候大着肚子，她的丈夫也不会嫌弃，只要这个孩子姓着他的姓氏，就会当自家孩子养活。

就连未婚的男女，只要确定了关系，就能滚在草堆了成就好事儿。

这几个老酸儒要是把内地那一套带到这儿来，不知道会有多少女子遭殃，楚晏断不会容忍这种事情发生的。

“是杜老头，他家是江南的，他曾说过，江南乡下都是宗族管理，谁家女子不守妇道，直接沉塘的，他就沉过一个怀了孕的寡妇，喝了酒跟我吹嘘过好几次呢。”

有秀才为了自保，把杜老头供出来。

死道友不死贫道，到了此时，他们只盼摘出自己来，让楚晏改变主意。

杜老头浑身筛糠似的抖着，道：“老夫知错了，那是在乡下，习俗如此，官府都管不了，那个寡妇还是他家里人揭发出来的，老夫只是按照规矩办。

不过从今儿以后，老夫再不敢做这等伤天害理之事了。”

楚晏眸子寒光一闪，没搭理他，问道：“是谁提出来找冯军医麻烦的？”

老秀才们对视一眼，仔细回想，道：“好像是上次在茶楼有人说起来的，还说谁能带头做这件事，必定会名声大噪，人人敬仰，我等鬼迷心窍，想赚那个名声，就煽动一些百姓来逼着岳将军交人。”

以往他们也是这么做的，只要全村人统一意见，那怕女子的家人想护着都做不到，他们就是掌握着百姓们的从众心理，站在自以为是的道德制高点，毫无愧疚的害人性命，甚至会沾沾自喜，引以为傲。

“哦，最先响应的都是哪些人？你们可还有印象？”

老秀才看了看吴副将等人，指出几个来：“就是他们，老夫记的很清楚，他们一直夸老夫肃清民风，堪称读书人的典范，老夫听着热血沸腾，好像年轻十多岁。”

吴副将等人脸色一白，其中就有成大少。

岳龙刚此时才回神，难以想象看着成大少，“成大少爷，别人来针对我，我能理解，可我待你不薄，你为何也要来害我呢？”

成大少冷笑：“你要是待我不薄就该让我领兵立功，而不是施舍一点儿好处，打发叫花子呢！”

岳龙刚那个气，“你自己几斤几两心里不清楚的吗？让你带兵那是害了我的兄弟。

再说了，你才多大？还是要好好锻炼自身的本事，将来有的是机会领兵立功，现在还不到时机啊！”

“都是骗人的，萧世子十八岁就能带领数万兵马了，我和他一般大，从小读的是兵书谋略，为何连个小伍长都不给我做？”

成大少不服，可以说从成家败了，他就没遇到一件顺心的事儿。

“住口，逆子，你太让我失望了。”

是黎修雅和薛仁贵走了进来，黎修雅做梦都没想到，这么大的事儿是她儿子闹出来的，简直无颜面对岳龙刚两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67277995"  chaptername="第895章  当场审问">加入书签</a>
</div>
