        “斯蒂芬，你居然连个快退役的科比，和半废掉的勒布朗都搞不赢，说真的，你实在是太令我失望了。”纽约，林易的别墅里，林易看着眼前一副┭┮﹏┭┮表情的库里说道。

    小学生自闭了。

    难受。

    难受死了。

    原本在去年夏天林易退役后，觉得那未来岂不是我的库里万万没想到，在林易缺席的季后赛里，他居然......

    居然一轮游了！！

    而且是被赛季前半程各种搞巡回演出的湖人给黑七了！

    当然，最重要的是，本来想着来找林易安慰一哈的他，做梦也没想到的是，从进门到现在，林易别说安慰自己了，那是全程在拿针戳自己的心啊！

    所以说，以后交朋友还是需要谨慎一些。

    “别给我扯什么科怀拖你后腿之类的，就这轮系列赛，人科怀比你配得上勇士大当家的称号，知道吗？”

    “你说说你，三分不准你就不会突突突吗？一个劲的在外面打铁，你瞅瞅人对面的科比都还知道传球呢，你呢？”

    “别的我就不说了，还有你这防守，嘶~~~，湖人的首发后卫是谁来着？”

    “好吧，这些都不重要，斯蒂芬，你太菜了，退役吧。”在一顿猛戳库里的心之后，看着库里好像真有可能随时哇的一声哭出来的林易摸着库里的脑袋说道：“嗯......其实你也不是那么一无是处......”

    可惜，林易的摸头杀已经救不了他了，因为说时迟那时快，库里对着林易的膝盖那就是一通乱锤！

    气啊！

    那个气啊！

    都说勒布朗詹姆斯惨！

    可是他们问过我斯蒂芬库里的意见吗？

    他是没拿过总冠军，难道我拿过？

    他是已经32了，但是再TM过几年，我也是30+的人了啊！

    眼瞅着林易这个垄断了NBA总冠军的毒瘤商人好不容易退役了，可是偏偏......

    斯蒂芬-气炸了-库里。

    “对了，今年是你的合同年吧？怎么样，勇士和你谈续约了没？”在让库里揍了自己一顿发泄完了之后，林易一边让系统对自己施展着治愈术，一边好奇地看着库里问道。

    而本来刚从自闭空间里走出来的库里，在听完林易的这番话后......一下便又缩回了自闭空间。

    得嘞，看库里这表情林易就知道，勇士在对待库里续约的问题上，肯定没有自己前世时那么积极了。

    毕竟这一世，历史的轨迹与林易前世完全不同。

    这一世，因为库里提前打出来的原因，导致他和勇士的那份童工合同变成了一份正常的顶薪合同，勇士对他期待很高，并且接下来几年他也确实成为了金州球迷的宠儿，可是问题来了......这一世，有林易这个BUG在啊！

    所以别看勇士的阵容很牛比，在尼克斯垄断总冠军的年代里，那照样也得歇菜。

    于是在这赛季莱昂纳德完全打出来后，勇士的管理层现在也头疼了。

    毕竟目前库里和莱昂纳德的矛盾说大不大，说小也不小。

    只是，小卡毕竟是去年刚续约，而库里这次如果要续约，那可得按照目前的薪金结构来签一份顶薪合同了，考虑到库里在这份合同结束前很有可能就结束自己的巅峰期，以及勇士队目前的阵容结构，就算勇士的管理层再精明不管，他们也得认真思索一番。

    可就在勇士管理层认真思索着如何保持未来阵容结构时，勇士出人意料地在今年的季后赛里翻车了......

    而且库里在勇士最后几场比赛的表现可谓是令人捉急，场均高达15铁......

    于是话又说话来了，当投篮可以改变一切的时候，人们当然相信库里这样的球员可以改变联盟，可是当库里的投篮带来的是失败的时候，人们难免地也会开始质疑库里的实力起来。

    毕竟对于大多数人而言，成王败寇便是他们判定一切的标准。

    就像马云每次说话大家都觉得有道理一样，如果换了是个乞丐上去念马云的台词，你看还有人听不？

    就算这名乞丐说得再有道理，在大家看来也不过是废话罢了。

    毕竟，这就是现实，而现实有时候就是这么残酷无情。

    所以，勇士在对待库里的续约问题上，并没有这么积极，甚至他们有意无意地在暗示库里降薪续约。

    而这，正是令小学生自闭的真正原因。

    回顾自己的职业生涯，在和林易一起拿到MVP时高光过，去年总决赛虽然没能击败尼克斯，但是在世人看来，那时库里已经是林易一人之下，万人之上了。

    可是......

    这人生的大起大落，来得也太快了些。

    可怜的小学生，这货要是知道在林易前世这时他已经是两冠在手的话，不知道他会不会锤死林易？

    而看着又一次陷入自闭的库里，林易忽然产生了一个大胆的想法。

    “你夏天可以选择成为完全自由球员对吧？那要不要考虑下尼克斯？”林易冷不丁地说道。

    而库里则是差点没被吓死。

    哈？

    “你也想打兄弟篮球？”库里好奇地问道。

    “是啊，把你的天赋带到纽约吧，以后，你就是小王子斯蒂芬！”林易笑道。

    呸！

    “不可能，我去哪儿都不可能去尼克斯，而且再说了，你不是退休在家带孩子吗？没有你的尼克斯，没劲！”库里无情拒绝道。

    “嘿，话可别说那么绝对，克里斯这赛季结束后已经确定会离开尼克斯了，你瞧，我们的阵容里有尼古拉、鲁迪、克莱，还有这么多优秀的年轻人，潜力那不比勇士高？而且再说了，谁说我会一直退休，如果你答应来尼克斯，我可以考虑一下复出，怎么样？”林易对库里说道。

    “你......你要复出了？”库里瞪大了自己的眼睛。

    “如果你来尼克斯的话，考虑考虑，唉，其实我本来的计划是休息三年的，但是看见你被揍得这么惨，唉......”林易故作郁闷地叹气道。

    “你真的是因为我才考虑复出？”库里继续追问道。

    “当然！而且你当年不是就想着来纽约打球吗？怎么样，纽约可是全美第一大城市，阿耶莎也喜欢纽约对吧？配合我复出，我们一起拿他八个十个冠军，那不香吗？”林易继续诱惑道。

    “八个十个总冠军？”库里自己都没察觉，他的表情已经越来越滑稽了，而且口水也忍不住地流了下来。

    “再说了，有勒布朗帮我们挡锅，你又是超级失败者，这也不算抱团对吧？我只是为了朋友复出，而你只是为了证明自己，加上克里斯离队，你进来，这不很正常吗？另外我告诉你，不出意外，今年尼克斯的成绩会很烂，我看了他们第一轮的比赛，我总觉得他们会在半决赛里被干掉......”林易给库里分析道。

    “不可能吧......”库里一脸不相信地说道。

    “千万别质疑我的眼光，你瞧，湖人的比赛开打前，我是不是说他们有机会黑掉你们？”林易摊了摊手，说道。

    “这支尼克斯最大的问题我实在是太清楚不过了......他们过去拿到的荣誉，现在反倒成为了束缚......加上某位大佬的刻意压制，他们太难走远了。”林易长叹了一口气后，摸着库里的脑袋继续补充道：“认真考虑一下吧，你来纽约，我就复出，然后我们一起拯救江河日下的尼克斯......”

    “顺便，你还可以打一打勇士管理层的脸，等到回到甲骨文比赛时，穿个拉风的披风，对着他们说：三十年河东三十年河西......”

    “哈？那是什么意思？”库里一脸地不解。

    林易也难得给库里解释太多，毕竟什么斗气化马，恐怖如斯，用英文解释可实在是太费脑了。

    而库里在听完林易的建议后，忽然有些感动。

    原来，世界还没有抛弃我。

    哪怕我已经孤身一人，但是我依然还有着坚实的后盾。

    林易，他居然愿意为了我复出再战！

    而看着已经被自己套进来的库里，林易也是感觉自己实在是太机智了。

    为了兄弟而战，无兄弟不篮球，感谢伟大的勒布朗-詹姆斯，多好的复出理由，多好的复出借口啊！

    原本一直困扰着林易的复出理由一下便迎刃而解了。

    而且最关键的是，未来这你还不能黑他是抱团！

    抱团？

    这TM也叫抱团？

    凭什么？

    联盟第一控卫保罗离开，金州失意者库里加入，林易为了兄弟而战，这TM能叫抱团？

    哦，这要是都叫抱团，那这个时代，就没有不抱团的球队了。

    再说了，林易当年退役时可是说过的，如果尼克斯跌入谷底需要他，那他可是会驾着七彩祥云回来的......

    “说真的，我现在已经开始期待尼克斯在半决赛被淘汰了。”库里认真地看着林易说道。

    “为什么？”林易好奇地问。

    “因为这样，你复出，我加入尼克斯就更有理由了啊！”库里说道。

    噗！

    “您还是个人吗？您就不能考虑一下我这位尼克斯名宿的心情？要知道，我可是尼克斯的支持者。”林易一脸认真地回答道。

    “我呸！我算是看明白了，你就是一个卑鄙无耻，下流肮脏，没有下限的混蛋！”库里的语气十分坚定，一脸地不接受反驳。

    林易无奈地摇了摇头。

    或许吧......

    其实林易又何尝没有帮过这支尼克斯？

    只是就像林易说的那样。

    四连冠的包袱和压力，以及某人的刻意压制，有时候又岂是这么容易摆脱的？

    ……

    PS：十更之第二更，带到！

    