    虽说这种裂开的阵型有后面的象兵进行封堵，造成不了多大的损失，但刹帝利武士军团上前线，每多一个损失，就多一份压力，别看拉胡尔敢杀人立威，但这军团真心不敢损失太多，所以这一招不可取。

    自然谨慎的拉胡尔在最初一开始便下达了孔雀军团绕后的准备，毕竟孔雀又不是纯粹的远程军团。

    哪怕现在其中只有两千人是合格的士卒，但不是还有两千战象，和四千多完成第一阶段训练的正卒相互配合吗？虽说孔雀被搞的很垃圾了，但有杜尔迦看着，基础的训练还是有的。

    对于这个军团来说，绕到汉军的后面，从中程直接打到近战并不是什么不可以接受的时候，他们本身就是比刹帝利武士军团更适合碾压破阵的强悍精锐军团。

    就像是拉胡尔估计的一样，汉军占据的优势太大，对于后方有些疏于防守，或者更该说是汉军急于求成，直接放空了身后的防备。

    当然拉胡尔也有失算的地方，比方说汉军在这个时间段展现出来的战斗力严重超过了他的估计，他给凯拉什，还有查拉瓦下达的命令是拖住一个时辰，然而时间还没到，自己后方防御的军团就已经快要崩盘了。

    查拉瓦已死，那么就凭一个受伤颇重的凯拉什不可能长时间守住贵霜的后方，也就意味着现在双方都被对方反制了，而中军的形势如此，拉胡尔不由得有些退意。

    实际上不是张肃等人没劝过张任布置殿后的军团，只是张任本身做的准备就是打一场高速决战的战役，结果张任低估了杜尔迦的韧性，拉胡尔的反应速度，以及贵霜精锐本部的战斗力。

    原本的速胜硬生生被拖到了僵持，这才有了拉胡尔偷袭的机会，可以说这中间少了任何一个环节，孔雀军团的偷袭现在都成了笑话。

    不过终归是拉胡尔和杜尔迦以及贵霜一众将士的本事，将张任的作战计划硬生生的拖到了这种程度，以至于终于等到了转机。

    刺耳的尖啸声，哪怕是在乱军之中都能听到，身处于汉军身后数百步的孔雀军团手持十石强弓，随意的一弓三矢朝着正面射杀而去，区区千斤之力就能拉开的十石强弓，对于可以借用战象力量的他们来说可谓是轻而易举。

    这个射程对于他们来说本就是最佳的射距之一，正常的士卒在云气下无法做到如此远的射程，也就意味着无法对于孔雀军团造成任何的伤害，而不全力使用借力天赋，仅仅驱动千斤之力，对于他们自身的伤害也比使用特质大型弓箭的要更容易一些。

    具备精准天赋的他们，只要弓箭威力足够，他们就足以称之为最顶级的弓箭手军团，至于现在这种黑夜无法看清，对于现在的他们来说其实是没有任何影响的，前方的尽皆是敌人！

    十石强弓的可怕的威力根本不是正常士卒所能抵抗的，尤其是对于当前背对孔雀的汉军来说，哪怕身穿甲胄，只要一箭命中，就算不死，也失去了战斗力。

    “援军已至，众将士随我杀敌！”拉胡尔提剑怒吼道，配合着汉军后面炸响的尖啸声，一时间靠着刹帝利武士军团维持着战线的贵霜士卒终于从低迷的士气之中拔升了上来，他们真正意义上看到了胜利的希望，汉军被他们夹击了！

    张任这一刻的脸色可谓是漆黑无比，虽说他没有在身后进行布防，但真正被对方袭击了后路进行包抄的时候，张任还是感觉到了愤怒，对于自身未能表现出更强的实力，更快击败对手的愤怒。

    “吴懿，吴班，刘璝，杨怀，高沛，你们五人率领本部给我挡住对方，不求杀敌，给我挡住对面就可以了，剩下的交给我！”张任的军团排布本身就做的相当的靠谱，在遭遇袭击的瞬间就调度了五支合计约八千人的军团前去封堵身后的贵霜士卒。

    至于汉军现在的情况，区区被包抄，并不能让整个汉军真正的产生对于危险的认知，毕竟这种爆炸的士气就算是要消退也需要一定的时间才能达成。

    现在这个局势还没有糟糕到让张任收缩阵势，放弃对于贵霜的攻势，毕竟积累起来的气势尚在，贵霜一时之间的小手段并不能让汉军落入下风，战争从优势到胜利本就是一步步积攒起来的。

    拉胡尔这一手对于张任来说，最多是成功扳回来了一局。

    而以当前的情况而言，哪怕是扳回来一局，在没有后续持续的军势投入之下，想要压过汉军那完全是想多了！

    更多何况，汉军这边也有派遣严颜去袭击贵霜的后路，只不过到现在严颜还没有出现，想来是被拉胡尔的提前布置的后军挡住了。

    不过问题不大，按照汉军正面给于贵霜的极大压力，贵霜后面用来布防的军团绝对不多，在这种情况下，张任再撑一撑，贵霜那边刚刚创造出来的局势怕是又要凉了。

    然而就在张任思考的时候，孔雀军团再一次射杀出来了大威力的箭矢，一弓三箭，每一箭都堪比十石强弓的威力，在当前这种局面之下近乎是无可匹敌的力量，一时间汉军后军不少士卒都被射杀。

    好在张任虽说没有防备，但是严颜之前从后面过来的时候就留心到这一点，之前攻打贵霜侧营的雷铜和兀突骨直接就没抽调。

    因而在关注到身后局势的变化之后，雷铜当即带着麾下大军从侧营冲杀了过来，靠着突兀的奔袭成功靠近了孔雀本阵，双方的距离不过两百步，一时间雷铜怒吼着朝着前方杀去。

    孔雀这边确实有些措手不及的感觉，但他们本身就属于那种全地图作战的典型兵种，除了地形的克制，他们可以在当前任何作战距离表现出不下于顶尖双天赋的效果，象兵的力量加持，让他们拥有了在任何距离挑战任何对手的潜力。

    “新人投矛！老兵强弓压制！”尤利尔扫了一眼兀突骨的方向，他能感受到那个领头的高大将校方向传递过来的压力，不过没有什么，这个距离足够他们拿下对手。

    伴随着尤利尔一声令下，象兵鞍座之上属于孔雀军团新人的士卒尽皆拿起了属于自己的短矛朝着侧翼朝着他们冲来的汉军丢了过去。

    哪怕是做不到老兵那种借用战象数吨之力，在这种情况下仅仅是几百斤的力量也足够丢出威力刚猛的投矛了。

    可惜他们面对的不是普通的士卒，也不是汉军这边数量众多的甲士，而是兀突骨率领的藤甲兵，也许藤甲兵确实没办法抵挡那种以数吨计乃至更夸张力量射杀过来的弓箭，但是以区区几百斤力量投射出来的投矛只要用藤盾挡住，最多被巨力打的倒退。

    至于被钉穿，对不住，你家投矛威力确实很大，但是你家新人投射不出来足够钉穿军魂军团的强力投矛，而很不幸，兀突骨麾下的藤甲兵，战斗力不是军魂级别的，但是皮厚程度却真的不下于正常军魂。

    “哈！”兀突骨顶不住孔雀全力的重型弩矢是真的，但是区区投矛，单手打乱，用藤盾随便招架两下就强行冲了过去。

    身后的三千藤甲兵还有三千多雷铜本部怒吼着朝着就在一两百步外的象兵杀去。

    象兵这种玩意，战斗力非常可怕，尤其是见识了一次象兵如何踏阵之后，张任回头就让木鹿普及如何在战场上对付象兵。

    当时木鹿直说，象兵这玩意皮厚，普通弩箭对于大象来说就跟人被针扎了一下，很有可能没破皮，造成的疼痛对于训练好的战象来说忍忍就能过去。

    加之战象体型带来的战斗力，一个普通的象兵一脚踢中云气下的内气离体，都足够让内气离体受伤，从战斗力上来讲象兵的战斗力堪称所有军团之中最高的，甚至比战车更夸张。

    可是这个世界上就没有无敌的兵种，战象的硬实力堪称可怕，但是战象本身存在几个致命弱点，也就是战象的生物本能。

    大象本身的胆子很小，御使战象最大的问题就是战象的胆量，一旦战象因为畏惧开始调头，那么不仅无法给对手造成伤害，还有可能给自身造成很大的伤害。

    发狂的战象，根本不会听驭手的指挥，再强大的战象驭手，面对战象都是非常弱小的，一旦战象发狂，驭手存在的意义更多是尽可能的让战象往己方人少的地方跑。

    强大的同时弱点明显，怕巨大的声响，怕火，哪怕是训练了很久的象兵都有会对于火焰有明显的畏惧。

    这些都是木鹿告知给汉军的象兵弱点，不过当时吴班嘴贱问了一句，木鹿大王啊，你说了那么多，就说了一条弱点，也就是象兵怕火，我看你那象兵之前冲火墙完全没有一点畏惧。

    当时木鹿脸色有些不好，因为这就有些涉及驱兽的隐秘了，不过木鹿也是豪爽的蛮王，虽说面色有些不好，但还是给于了一定的解释。

