    第1453章如你所愿

    “糖糖，准备好了吗？森森来了哦～”妈妈虞烨儿在房门外敲门。

    糖糖抱着书包坐在书桌前，小姑娘噘着嘴，满脸不高兴。

    “妈妈，我想自己去，你能让森森哥哥先走吗？”

    虞烨儿觉得奇怪，压低了声音嗔道：“为什么呀？之前不是都一起去的吗？”

    糖糖：“反正今天我不跟他一起。”

    虞烨儿：“别任性，小心哥哥以后不理你啊！”

    糖糖手机震动了下，她低头看了眼。

    寒森翊：（玫瑰）（玫瑰）

    糖糖：“……”

    虞烨儿：“糖糖？”

    糖糖抿了抿唇，收起手机，起身去开门。

    虞烨儿站在门外，看女儿来开门了，小心观察着她的神色，问道：“你这是怎么了？”

    糖糖：“没什么啦……哥哥不会不理我的。”

    虞烨儿：“你怎么知道？”

    因为他送她“玫瑰”了呀～

    糖糖背好书包，越过她往外走，道：“不说了，我走了啊。”

    虞烨儿在身后跟，嘱咐道：“别淘气啊，跟着哥哥走，路上注意安全。”

    在大门边看到了寒森翊，笑着道：“森森，糖糖不知道怎么又跟我闹上脾气了，你帮我照顾着点啊。”

    寒森翊：“好的，阿姨哦们先走了。”

    虞烨儿：“放学过来吃饭啊。”

    寒森翊：“好。”

    两人说话的当儿，糖糖默默低头换鞋，然后跟虞烨儿说了句“妈妈我走了”，便出了门，看都不看旁边的寒森翊。

    完美地打了虞烨儿那句“跟我闹上脾气了”的脸。

    寒森翊跟在她身后，尾随着进了电梯。

    电梯门关上，只有两个人了。

    寒森翊偏头看向她：“糖糖还生昨晚的气？”

    昨晚他说没口罩不亲她之后，小姑娘当即变脸，哼哼着背着书包就跑向对门，他之后发了好多信息给她她都不回，打了电话才知道是关机了。

    虽然他起初是开玩笑逗她，但见她这么生气他也后悔，一早就起来戳她微信，没回就没回吧，他更早准备好自己，提前20分钟下来，就是未免她为了躲开他而先出门。

    时间到了才不紧不慢敲门，还好没有引起倪家人的质疑，反倒让虞烨儿以为糖糖是在生她的气……

    对不起虞阿姨，这可不是我的本意～

    糖糖眨眨眼，看了他一眼，面无表情地道：“小哥哥哪位？小姐姐不认识你哦。”

    寒森翊莞尔，嘴巴都噘得能吊钥匙串了。

    伸手牵住她的手，倾身在她耳畔道：“想追你的小哥哥，现在不就认识了？”

    少年这两年刚变声，压低嗓音说话的时候声音带着沉沉的微哑，尤其是凑近了听时，懒洋洋的，特别的撩人。

    糖糖几乎是瞬间就脸红了，小手努力甩了甩，嗔道：“你乱说什么呢……这是电梯里，一会儿有人来怎么办？放开啦——”

    寒森翊轻笑：“别不理我，我就放开。”

    糖糖顿了顿，手甩动的幅度越来越小越来越小，最后……不动了。

    “就不理你！”

    寒森翊扣紧了两人的手指，哄道：“好，如你所愿，我一直牵着啊～”

