    现在这个时候，不管是为了掩藏心中的真正意图，还是为了给众人一个解释。

    可以说，都必须要让所有人明白，他做出这个决定，是经过考虑的。

    只是，可能没有众人所想的，需要那么多的时间罢了。

    也没有想到，第一个开口的，会是自己，而并非是凌寒焰。

    “我们的胜算，可是不太高的，而且现在，最新的消息，还没有传来。”

    “若是你们真的答应下来，那么可就真的一场豪赌，一旦输了，没有任何的退路。”

    “虽然苍生大劫之下，谁也不能避免劫难加身，可是却有办法，选择更大的生存机会。”

    姬风吟在这个时候，算是最后一次询问，让他们想清楚了。

    这几句话，不仅仅是对赵逸轩说的，也是在跟凌寒焰和周正清说的。

    因为，他们三家，代表着的是本源界。

    一旦一方参战，其余两方，那都是要一起的。

    在有些时候，在有些事情上，他们就是想分开，那也是分不开的。

    纵然是真的分开了，其他界域的强者，也是不会信的，到时候，一样会同等对待。

    所以，现在到底选择什么，对于本源界来说，真的是一次有着巨大风险的决定。

    显然，根据现在知道的事情，就已经可以判断出，天玄大陆这边，处于劣势之中。

    此刻，依然选择结盟，看起来怎么都不像是一个明智的决定。

    这种魄力，可不是谁都有的。

    人，不管是强者还弱者，不能说百分之百，但绝大多数，都是下意识的，去选择看起来更有利的。

    而现在，很显然选择天玄大陆这边，作为联盟的势力，看起来就有些不是那么明智了。

    “你们也说了，这不过是刚开始，不到最后，谁知道会如何。”

    “先占据优势的，不一定在以后的时候，也占据优势。”

    “我们，选择站在天玄大陆这边，必然不会有错的。”

    在此时，赵逸轩很是认真的开口表示，他不看眼前这些。

    因为，苍生大劫不过是刚开始，现在这个时候，谁敢说，哪一方势力，就能够笑傲到最后。

    以后的局面，谁也掌控不了，随时都有可能，产生翻天覆地的变化。

    很可能，一个小小的契机，就足以改变整个局势的发展。

    这些，都不是不可能的事情。

    所以，在最后的时候，赵逸轩看着凌寒焰和周正清，算是告诉他们，究竟应该如何选择。

    不管怎么说，他赵逸轩，已经表明了态度。

    此刻，他们双方若是撤离的话，那么也不是不可以。

    只是希望以后，当某些情况发生的时候，他们不要后悔就是了。

    “我也赞同。”

    就在此刻，凌寒焰也毫不犹豫的表示，自己代表着的神灵，也是一样如此。

    赵逸轩和凌寒焰，现在都已经表明了态度立场。

    周正清，不管是心中，有没有其他的意思，现在都必须要保持一致了。

    而且，以后也绝对不会有什么二心。

    这一点，是不可能改变的，因为周正清也不傻。

    只要是本源界这边参战了，那么就算是现在，他们周氏一族的强者，选择明哲保身，不参与其中。

    那么，以后若是天玄大陆这边败了，神灵和赵氏一族的强者，自然也是不能幸免。

    试问，难道到时候，那些获胜的界域强者，会允许周氏一族的存在吗。

    或者说，以后天玄大陆这边最终，力压各界强者，到时候，他们周家，又该何去何从。

    到时候，赵家和神灵的强者，首先就会灭掉周氏一族的所有人。

    “我们三家，代表着整个本源界的立场，一方答应了，那就等于是三方都答应了。”

    现在这个时候，周正清没有其他的选择，也不可能有什么其他的选择。

    “我们去下方详谈。”

    在此时，天玄圣城的圣城主开口了，示意众人，前往天玄圣城之中。

    随后，众人朝着天玄圣城的圣城府而去。

    也就是在这个时候，赵逸轩来到赵凌雪和赵凌霜的身边。

    “记住我的话，以后无论如何，都要活下去。”

    “现在，你们也许还不明白，但是以后，你们会明白的。”

    “只有你们活着，才算是对得起你们的母亲。”

    “为了你们的母亲，不管遇到什么事情，处于什么境地之中，也都不要放弃。”

    赵逸轩自然是知道，两个女儿对于的恨意。

    只是，他现在，不能给自己的两个女儿说什么。

    以后，若是有机会的话，或许会亲自告诉她们。

    但是现在，还不行。

    此刻只能告诉她们姐妹，活下去，才是最重要的。

    这，是她们母亲的愿望。

    哪怕是身处于苍生大劫降临的时代，看起来好像没有什么希望，那也绝对不能放弃。

    只要活着，就够了，一切，都会好起来的。

    赵逸轩说完之后，不等赵凌雪和赵凌霜说什么，直接就离开了她们的身边。

    而此时，赵凌雪和赵凌霜，还是有些沉默，有些没有反应过来。

    她们不知道，她们的父亲赵逸轩，到底对于她们，是什么样子的心态。

    “别以为，说几句这样的话，我们就会原凉你，就会对你的看法，有所改变。”

    直到赵逸轩的身影，消失不见，进入到圣城府之中以后，赵凌雪她们才反应过来。

    赵凌雪自然是什么都没有说，只是看着赵逸轩离开的方向，一直沉默不语。

    而赵凌霜，则是不一样了。

    现在这个时候，说完这句话以后，拉着姐姐赵凌雪，就朝着下方而去。

    话是这么说，可是心中，到底是怎么想的，或许只有她们自己清楚。

    心中的变化，只有她们自己知道。

    又或许，连她们自己都不知道，究竟该如何面对赵逸轩。

    赵逸轩的到来，势必会让他们父女三人，有更多的碰面机会。

    以后，该如何，现在各自心中，恐怕都是有些茫然的。

    不过，现在对于她们来说，还算是有时间。

    毕竟，这一切都是刚开始，现在他们父女三人，也算是有了，可以合理见面的借口。

