    “我知道，有些人可能会对这份文件的真实性表示怀疑！”贾老板接下来侃侃而谈道“如果大家有兴趣的话，大可以让人去米国的知识产权管理机构查验，我们的备案记录就在那里放着，所有人都可以自由的查阅，没有任何限制！”

    “就算我能够伪造手中这份备案记录，但我总不能伪造米国官方机构手中的记录吧！”

    “事实上不仅仅是在米国的相关机构，在华夏，在欧洲12个国家，亚洲6个国家的知识产权管理机构中，《生化危机》的知识产权都是进行了备案和申请的，而且申请的时间基本上都是在1991年的11月到12月之间。”

    “之前提到的所有人物形象设计，剧情简介，游戏玩法等等相关信息，都在备案之中，都可以查找到。”

    “就算我有本事给米国官方机构伪造，我总没有本事把20多个国家的官方机构都给伪造了吧！”贾老板说完，狠狠的将手中的文件丢到了桌面上，然后盯着可怜的，仿佛已经死了一般的辻本宪三

    辻本宪三完了，卡普空这个二十多年的老游戏公司，恐怕也要遭受巨大的劫难了。

    这是所有看到这里的游戏圈内人士的想法，贾亚鹏这一次丢出来的证据是根本无法辩驳的证据。

    就像贾亚鹏自己说的那样，人家在全球20多个国家全部申请了游戏知识产权备案，其中还有米国这样的爸爸国家，这怎么可能是假的？

    而所有的游戏备案上面，时间都是清楚的1991年，而辻本宪三刚才出示的游戏开发记录里面，却白纸黑字的写着，游戏是从1992年10月份开始立项研发的，这一点也经过辻本宪三亲口承认的。

    就算这个时间还能再往前调一点，有可能调到一年前的1991年吗？

    所以事实真相非常明显了，就是卡普空看上了《生化危机》这款游戏的设计，然后不要脸的抄袭仿冒，简直把扶桑游戏界的脸都给丢进了，根这种人站在一起，简直是羞耻呀！

    当然，也有一些聪明人，觉得卡普空应该不会干这样的事情。

    而假如真的是抄的，那辻本宪三就不可能从头到尾和贾亚鹏硬怼，直到贾亚鹏拿出这个证据出来，才彻底击垮辻本宪三。

    当然了，贾亚鹏伪造证据的可能性极小，毕竟事后肯定会有媒体去相关机构查证，要是爆出贾亚鹏说的是谎话，那大千的名声就真的完蛋了。

    所以这些文件肯定也是真的，卡普空抄袭也是真的，只不过不是辻本宪三抄袭。

    辻本宪三应该是被自己手下的某个游戏策划给蒙蔽了，这个游戏策划在无意间查到了《生化危机》的游戏情报，为了自己能够在公司升职加薪，于是就无耻的全盘抄袭了整个游戏，还让辻本宪三和卡普空蒙在鼓里面。

    这其实也很正常，毕竟这年头网络还是太弱小，网络上的数据，加在一起可能还不如现在一个医院的内部数据多，而那些政府机构更不可能将所有的数据全部搬迁到网络上，让所有人可以直接通过网络方便迅速的查找。

    想要找到游戏的知识产权信息，那就只有亲自前往各国的知识产权机构去查询，估计辻本宪三压根就没有想到，自己手底下的策划会去抄袭别人的游戏，也就没有派人去各个国家的知识产权机构查询，于是不知不觉之间就抄袭了大千的游戏了。

    这是游戏圈人士不少人第一时间的猜测，但是这样的猜测，也是建立在卡普空抄袭的基础上的，这一点是任何人都无法辩驳的事实。

    “辻本社长，您还有什么想说的吗？”主持人不冷中透着一丝鄙夷的看着辻本宪三问道。

    “…………”辻本宪三没有说话，因为他根本不知道这个时候该说什么，他的脑袋已经是一片浆糊了。

    “看来辻本社长已经非常疲惫了，今天的节目就到此结束，大家再见！”在导演的指挥下，主持人用最快的速度结束了节目，然后电视台直接播放广告。

    节目虽然结束了，但这回轰动整个扶桑的讨论，却不会结束。

    在当天晚上，看完了节目之后，就有很多人直接对着辻本宪三痛骂一声畜生，抄袭狗！

    等到了第2天，全国的各个媒体开始纷纷跟进这个消息，不断有热门杂志用大篇幅的页面和文字，来报道这一次世界，一些杂志还相当清楚的解释了文化机构能够查询到备案的意义。

    还有一些杂志干脆就见他们在各国的特约记者，真的跑到文化产权机构查询了一遍，证明贾亚鹏所言非虚，大千确实已经在1991年就已经完成了《生化危机》的备案了。

    然后整个扶桑的言论就彻底统一了，再也没有人指责贾老板打人，反而觉得贾老板打的对，打的就是正道的光。

    而卡普空，自然是瞬间变得恶名昭著了起来，就连名字也变成了抄袭狗，无数人跑到卡普空大楼痛骂。

    有些人甚至拿着卡普空的游戏，跑到卡普空大楼门口去焚烧，而这些人一边烧还一边疯狂的哭泣，因为他们绝大部分都是卡普空的忠实粉丝，他们接受不了自己所热爱的游戏企业，居然是一个抄袭者的事实，他们感觉自己的信仰都毁灭了，自然只能一边烧毁游戏卡带，一遍哭泣，纪念自己逝去的青春了。

    不仅仅是卡普空的粉丝们，卡普空内部的很多人员也开始不稳定了，虽说游戏确实是卡普空自己独立研发的，但事实真相其实也只有那么几个大佬，还有相关的策划了解，公司里的大部分人其实也是不明白真相的。

    当大千拿出了如此切实的证据之后，他们对于自己身为卡普空员工这一点，也感到极度耻辱了起来，据说一个月内，卡普空离职的员工加在一起超过了20%，其中有很多研发骨干都直接选择了离职，他们纷纷表示，他们无法忍受自己居然在一家以抄袭为生的游戏公司里面。

    而辻本宪三本人在沉默两三天之后，在内部讲话，听说还对所有的员工下跪道歉，然后火速的将《生化危机》几个主力游戏策划给直接辞退了，哪怕这些策划恨不得割血明志，表示自己真的没有抄袭，这些东西都是自己琢磨出来的，天知道怎么就和大千的《生化危机》撞车了。

    但辻本宪三根本不信，就算游戏创意确实非常容易撞车，哪怕游戏的人物设计都撞车了，可游戏最后定的名字，居然也撞车了，就叫《生化危机》，这是骗鬼呢？

    你这个抄袭者就不能改个名字，再来抄袭吗？

    反正卡普空发生了巨大的地震，几天之后，辻本宪三又向全社会道歉，表示卡普空被少数几个利益熏心的游戏策划给蒙蔽了，他们已经撤销了《生化危机》这个研发项目，同时真诚的向全社会道歉，同时还请求大千集团的原谅。

    ————————————

    “董事长，您真的要我们撤诉吗？这可是弄到一大笔赔偿的好机会呀！”看到贾亚鹏居然要公司的法务部放弃对卡普空的撤诉，相关人员惊讶的问道。

    “没用的，卡普空的游戏只在研发状态之中，还没有实际盈利，就算被判定抄袭，也赔不了我们一分钱，就没有必要浪费这个时间了！”贾老板淡淡的说道。

    当然了，这只是名义上的借口，谁都不知道，此时贾老板心中有着一股愧疚，其实真正的抄袭者，到底还是我们的贾老板自己呀。