    几天后，有人送信到高伯逸府上，信中说是李家娘子明日去天平寺上香，到时候“老地方”见。

    　　高伯逸一看这娟秀的字迹，就知道是秋霜写的，内心不由得有些蠢蠢欲动起来。

    　　这种情绪跟他前世和女友约会的心情别无二致。

    　　当天，秋霜如同美丽的精灵一般如约而至。今天她稍微画了点淡妆，不过不明显。衣服还是朴素的交领长衫，颜色粉红，比上次多了些青春色彩。

    　　“我把你那首词给小姐看了，她还挺满意的。不过我没说那是你写给我的，嘿嘿。”

    　　秋霜今天带了很多好吃的，说是李家小姐来天平寺上香去了，她便到禅房来跟高伯逸“约会”。

    　　两人坐在软垫上，离得稍微有点远。

    　　这是怕我再“狂化”？

    　　高伯逸赌气一样坐过去，将秋霜抱在怀里。

    　　果然，两人之前有过亲密接触，秋霜这次就没抵抗，她乖巧的把头靠在高伯逸肩膀上，两人十指紧扣。

    　　“话说，你这两天有没有想我？”

    　　两人深情凝视，她那双大眼睛如同秋水一般，幽怨的看着高伯逸。

    　　“想啊，我都想不娶李家娘子，直接带你去西边了。”

    　　“哼，你就知道欺负我，知道我心软，故意轻薄我。”秋霜又叹了口气，她今天情绪好像不高。

    　　“明天（李家）大娘子的父亲要去齐州（今山东济南）赴任了，大娘子也要跟着一起去，所以今天我们来天平寺上香。

    　　我作为大娘子的贴身侍女，明天也要一起去，没办法了，并不是我要躲着你。”

    　　秋霜一开口就让高伯逸傻眼了。

    　　“那我要怎么办？”

    　　“准备三书六礼啊，你在想什么呢！不把程序走完，难道大娘子还会自己跑你家里来吗！”

    　　秋霜不满的说道，纤纤玉手揪住高伯逸的耳朵轻轻扯了一下。

    　　“唉，我是担心，我对大娘子一点感情基础都没有，将来肯定会扶你上位。这家中……估计不得安宁啊，毕竟我很难违抗皇后的命令。”

    　　高伯逸有些感慨的说道。

    　　“不会不会，我不会跟大娘子争的，你要相信我。”

    　　秋霜慌忙摆手解释，看到高伯逸不信，她甚至急的挽住高伯逸的胳膊撒娇卖萌。

    　　“放心吧，家里有我在，肯定会罩着你的，哪怕没名分我也对你，对你我子女与嫡出一视同仁。”

    　　高伯逸拍胸保证道。

    　　“我又没有不信你。不过啊，你在皇帝面前当差要小心点，我听姑……皇后说陛下发起疯来很厉害的，越是亲近的人越是下手狠。”

    　　秋霜担忧的说道，她显然是那李家娘子的亲信，居然连这个都知道。

    　　“嗯，知道了，谢谢你。无论如何我都不会死的，还有，要娶李家大娘子过门，让你也进来。”

    　　高伯逸双手握住秋霜的手，带着诚挚说道，两人四目相对，身体都感觉有些触电。

    　　“我马上要走了，你写一首情诗给我吧。”

    　　秋霜主动靠在高伯逸怀里说道。

    　　“去年今日此门中，人面桃花相映红。

    　　人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    　　高伯逸轻轻在她耳边吟诵了这首诗。

    　　“这次又是谁？”秋霜好奇的问道。

    　　“是一个叫崔护的人。”高伯逸实话实说道。

    　　秋霜美眸扇动，紧紧的抱着高伯逸。

    　　“不知道多久以后才能见面，将来的事情谁也说不好。

    　　不如你现在就要了我吧。这样你放心，我也放心，将来，你可不能负了我。”

    　　她的眼神带着决然，让人无法拒绝。

    　　推，还是不推，这是个问题，把高伯逸难住了。

    　　……

    　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝，两人一番折腾，最终还是走完最后一步。

    　　“唉，以后你可不能辜负我。”

    　　“放心吧。不管李家娘子同不同意，我都会跟你在一起。”

    　　“嗯，阿郎。这是你答应我的，可不能反悔。”

    　　两人抱在一起说了好久的山盟海誓，高伯逸承诺会尽快提亲然后伊人才不舍离去。

    　　他看着软垫上的那朵红梅良久，不知道该说什么才好。

    　　好像进展有点快，但好像在这个时代又不算什么。

    　　明明祖珽说要我当个渣男，为什么我还会有恋爱的感觉呢，连本垒都上了。

    　　以后家里一个是没地位但却喜欢的侍女，一个是不喜欢但有地位的女主人。

    　　怎么办，很纠结，我也很无奈的。你们这些世家干嘛把侍女养这么漂亮嘛，这谁顶得住啊。

    　　高伯逸感觉他爹高德政的悲剧，貌似要在自己身上重演。一时间竟然还想到废妻立妾这样不太常规的事情。

    　　一边碎碎念一边出了禅房，高伯逸就看到真玉大师似笑非笑的看着自己。

    　　“阿弥陀佛，空即是色，色即是空，施主，少年戒色啊。”

    　　高伯逸总觉得这位大师的笑容满是嘲讽。

    　　“我只是俗家弟子好吧，再说了，酒肉穿肠过，佛祖心中留，我不入地狱谁入地狱！”

    　　高伯逸大言不惭的强辩道。

    　　“嘿，你还是好好练剑吧！”

    　　真玉大师飘然离去，他才不会说自己是因为妒忌高伯逸的艳福才这么说的呢。

    　　“好像，准岳父大人要去齐州啊，明日得去送一下了。”

    　　高伯逸在心中暗暗做了个决定。

    　　不过到了晚上，他就挨了当头一棒。

    　　昭阳宫里，高洋阴沉着脸，身边的高伯逸也是一言不发，面无表情。

    　　“伯逸啊，这次是朕的不是...”

    　　高洋轻轻叹了口气。

    　　今天娄太后娄昭君强力插入，要求李祖娥家里嫁个女儿给斛律金的嫡孙，以巩固高洋的统治。

    　　这件事李祖娥没办法拒绝，高洋更没办法拒绝。

    　　李家合适的女人，只有跟高伯逸相过亲的那位而已。

    　　“我听祖娥说，李家大娘子对你很满意，这桩婚事本来没问题的，谁知道太后横插一脚，气煞我也。”

    　　呃，那我该怎么办，把秋霜要过来？

    　　高伯逸觉得这事好像也不是不能商量啊。

    　　看看，自己已经做官做到中书舍人了，身边连个暖床的女人都没有，不知道的还以为自己是基佬呢！

    　　要个侍女暖床怎么了？

    　　“陛下，听说皇后的大哥明日启程去齐州，我去送送他吧，正好把话说明白。”

    　　高洋点点头道：“还是你识大体。没事，祖娥的二哥有两个女儿，不过最大的现在才七岁，稍微小了点。你先忍耐几年吧。”

    　　高洋好心安慰道。

    　　呵呵，你真以为皇后是美女，李家出的就都是美女了？想多了吧！上次我都见过，根本不是那么回事。

    　　不过也无妨，把秋霜弄过来就行了，跟不跟李家结亲，他高伯逸根本就不在意。

    　　只不过今日之辱，他日定当百倍奉还而已。

    　　我高伯逸就是打一辈子光棍，当一辈子舔狗，做一辈子备胎，也绝不会娶赵郡李氏的女人！

    　　他在心中暗暗发誓。

    　　“陛下，那微臣告退。”

    　　“嗯，你去吧，这件事委屈你了。我今日心情也不好，就不留你喝酒了。”

    　　高洋轻轻挥手示意高伯逸快滚。

