    君要臣死，臣不得不死。

    这是亘古传来的道理。

    君权神授，代表着至高无上的权威。

    历朝历代的帝王，最痛恨的便是有人威胁到自己的统治。

    长孙家明目张胆地在长安城养了一百多号黑铁死士，这些死士全都是以一当十的高手，而且悍不畏死。这就像在李二的枕边放了一把匕首一样，时间长了，哪怕他信任长孙无忌，可长孙家的其他人呢？

    日子久了，李二心中便有了猜疑。

    如今，长孙冲一个二世祖竟然就可以调动黑铁死士对付杜荷，如何能让李二心安。

    然后，又听李二说道：“其次，杜荷不能死，也不能受到伤害，上次太极殿告御状之事，朕已经十分偏袒长孙冲了，可是，长孙冲非但没有收敛，反而变本加厉，要将杜荷逼上绝路，辅机啊辅机，你不要忘了，杜荷是朕钦封的蓝田县子，他是大唐的功臣，少府监制作的炸药，现在已经可以投入战场了，将来，靠着炸药，我大唐的铁骑，可以踏遍四方，而杜荷虽然不是上阵杀敌的将军，但是，他功不可没！”

    长孙无忌愣了半晌，才缓过神来。

    好半天，他才说道：“陛下，臣明白该怎么做了。”

    等李二离开，好久，长孙无忌脸上才露出了苦涩的笑容。

    老狐狸又如何，在这块土地上，说话管用的便是李二。

    只见一个老者走过来，神色不好地说道：“老爷，咱们派出去打探消息的几个死士，都被杜荷的人杀了。”

    咔嚓。

    长孙无忌拿起桌上的茶杯，狠狠地甩了出去。

    ……

    “砰！”

    “那个老杂毛，一下就变成了肉沫，漫天的血和肉飞洒起来。”

    “那个炸药包，本来是给长孙冲预备的，哪知道那个小子命大得很，看见炸药包转身就跑了，否则，现在哪会有这么多事。”

    杜荷坐在床边，给程忆悦讲故事。

    程忆悦的气色好了许多。

    听到杜荷绘声绘色的讲述，她都听得入迷了。

    杜荷又说道：“忆悦，以后别打打杀杀了，一个姑娘家家的那么拼干嘛，等你伤好了，本少爷亲自为你找个夫婿，以后就过相夫教子的生活，岂不美好？”

    程忆悦摇摇头，“不，我不会嫁人，这辈子都不会嫁人，我讨厌男人，我生来就是杀人的，我这辈子就是为了杀人。”

    她说的坚定无比。

    杜荷听了，心中哀叹一声，这是哪个王八蛋啊，竟然教出这么一个徒弟，心理都扭曲了好不好。

    安慰程忆悦一番，杜荷才离开房间。

    走到外面，才发现李媛姝和李丽质就在等着自己。

    经过昨晚的亲密接触，杜荷和李媛姝之间的关系，那已经是纸糊的窗户——就差被捅开了。

    看见杜荷走出来，李媛姝脸上泛起一层红晕，一想到这坏家伙昨晚在河边对自己上下齐手，李媛姝怎么也淡定不起来。

    倒是李丽质，狐疑地往里面看了几眼，说道：“杜荷，你鬼鬼祟祟地钻入女子房间干嘛？”

    “小丫头，你想什么呢，我就进去了一炷香不到，就是想干什么也干不了吧？”杜荷有些无语地说道。

    李丽质哼道：“谁知道呢！”

    和小美女斗了一番嘴，杜荷才来到李媛姝面前，说道：“走吧，我带你参观参观这家具厂和大唐书斋，毕竟，这产业以后也有你的份。”

    “好！”李媛姝乖巧地跟着杜荷。

    李丽质又突然冒出来：“那我的呢！”

    杜荷笑道：“你也想要分产业？”

    “当然！”

    “只有我的娘子才能有份，要想分产业，首先跟我睡！”杜荷说道。

    “流氓！”

    李丽质脸一红，气哼哼地踹了杜荷一脚，转身跑了。

    一番参观下来，李媛姝便对杜荷说道：“没想到，这一把小小的椅子，其中竟然有这么多学问，这几日我也正好居住下来，不如我也学学吧，不然整日怪无聊的。”

    杜荷指着远处打造旋转木椅的那帮糙汉子，说道：“你好歹也是公主，那种地方，不适合你，不过，你倒是可以帮我管管账目，这几天杨昊一个人都忙不过来了。”

    说着，杜荷带着李媛姝和李丽质来到自己的书房。

    杜荷说道：“要想做好一个账房先生，首先必须有强大的运算能力，准确，快速，这是基本功。”

    不等李媛姝和李丽质反应过来，杜荷便拿出一张纸，唰唰地写了起来。

    不多时间，密密麻麻就写了一页。

    李媛姝一看，只见杜荷写在纸上的内容，却是从上到下，呈三角形。

    她好奇地问道：“这是何物？”

    “九九乘法口诀表！”杜荷说道，“先把这个背会了，再上手账目的事情吧。”

    乘法口诀，其实从很早之前就有了，但和后世的乘法口诀相比，这个时代的口诀文绉绉的，而且没有规律性，背诵起来枯燥无聊，最为关键的是，杜荷直接一步到位，直接用阿拉伯数字来取代繁体文字，看上去非常简洁。

    这就导致，李丽质和李媛姝拿到乘法口诀表之后，立马就懵了。

    直到杜荷解释一番，二人才明白过来。

    然后，一大一小两个美女就钻心研究乘法口诀去了。

    ……

    傍晚时分。

    司空府派了一个送信人到了家具厂门口，此人乃是长孙冲的堂哥，名叫长孙红。

    长孙红到门口，颐指气使地说道：“让杜荷出来见我！”

    话音未落，就看见门后冲出来两头张开血盆大口的野狼，顿时吓得屁颠屁颠地跑进了自己的马车。

    “还有没有人管了，光天化日之下竟然放狼咬人？还有没有天理了……”

    长孙红站在马车上，大声叫道。

    程处默和秦怀玉走出来，都被逗乐了。

    程处默说道：“长孙红，你跑这来干什么？胆小就赶紧滚蛋，不然待会小爷我揍你一顿。”

    长孙红气呼呼地跳下来，扇着扇子，说道：“让杜荷出来说话，我叔父让我给他带话。”

    秦怀玉笑道：“想见杜荷可以，必须经过三刀六洞才行。”

    “什么是三刀六洞？”长孙红一愣。

    秦怀玉解释道：“我也是才知道的，告诉你，三刀六洞，就是拿刀给自己的大腿来三下，每次都要对穿才行。”

    长孙红一听，喊了声妈呀，转身头也不回地就跑了。

    （五更，感谢【孤独患者】兄弟的打赏！感谢支持！）

