    “幽鬼，就这样把这枚棋子丢弃了？”蛊毒看着姜伟拔出电话卡，折断以后丢出窗外，有些不解的问道。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “这枚棋子在做完这件事情以后，就已经是废棋了。既然是废棋，我还留着它干嘛？”

    ……

    得到姜伟的答案后，萧克急急忙忙的驾车赶回自己的小区。车子刚开到小区大门口，门卫就走出岗亭，把一个贴着顺丰快递标签，已经签收下来的纸盒交给萧克。

    萧克接过纸盒，对着小区门卫道了一声谢后，把车开进了小区。

    回屋之后，萧克不仅把门反锁住，甚至还把窗帘也全部都拉上，这才用书桌笔筒中的美工刀划开了快递纸盒。

    并不算大的快递纸盒中塞着两团报纸，在报纸中间夹藏着一张放在自封袋中的存储卡。

    看到那张蓝色的存储卡，萧克顿时眼神一凛，有些迫不及待的拆开自封袋，取出里面的存储卡，装入读卡器插进桌子上处于休眠状态的笔记本电脑。

    在确认存储卡中的内容，正是那天晚上，那两个女郎用来讹诈自己，以及自己杀人的照片后，萧克直接在电脑上先把存储卡格式化，再把存储卡掰成两半冲进马桶。

    萧克看着马桶中卷走存储卡碎片的水流漩涡，“呼哧呼哧”的喘着粗气，随着存储卡被彻底销毁，萧克觉得那块压在自己身上多年的石头终于消失了，姜伟再也没有东西可以用来威胁自己了。

    ……

    距离出前往巴坦国还有最后一天时间，三支战术行动小组的行动模拟演练已经彻底停了下来，因为所有的行动方案，不管是进攻的，还是撤退的，全都已经印在了每个队员的脑子里了。

    罗昊他们现在要做的就是休息，调整自己的状态，还有准备自己所需要的武器。

    龙穴规模庞大的武器库中，每个战术行动组队员都有一个属于他们个人的柜子，里面存放的都是他们每个人根据自身使用习惯，经过改装的武器。

    罗昊这次的主武器选择了加装了anetpeq15激光指示器，在前下方战术导轨上安装了小握把，沙色迷彩涂装的hk4p型冲锋枪和一支截短了枪托和枪管，“江湖”人送外号“海盗枪”的m79榴弹射器。

    至于手枪，罗昊这次选择了sig公司，九毫米口径的p226战斗手枪。

    作为小组狙击手的李毅峰，主武器依旧是那把枪管经过特别改装，可以按情况安装使用高效制退器和消音器的tac5o反器材狙击步枪，用这种大杀器对付藏在掩体后面的敌人，那是相当给力；在副武器方面，李毅峰选择了改装了可以安装消音器的螺纹枪管的g36netbsp;   a组和b组每个人对武器的使用习惯，罗昊基本都清楚；反倒是c组那边，引起了罗昊的一些注意，尤其是作为c组火力手肖天行所挑选的装备。

    这家伙不仅选择了一把mg4轻机枪作为主武器，还增加了一把xrg14o榴弹射器作为轻机枪的火力补充。

    xrg14o榴弹射器，是由南非米尔科姆公司所生产，一种可以使用4ox51mm和4ox46mm两种弹药的转轮式榴弹射器。

    xrg14o榴弹射器虽然在重量上，比它的前辈mg114o减轻了不少，但是在性能上却丝毫不输mg114o。xrg14o榴弹射器的射程可达8oo米，初一百二十五米每秒。

    在弹药选择上，肖天行选择了四种弹药，催泪弹、高爆弹、mei公司的温压弹、以及弹头包含13o根锰钢钉的钢矛霰弹！

    千万不要小看这样一枚钢矛霰弹的威力，这种弹药一旦射，在弹头爆开之后，会以扇形广角形成火力覆盖面，对5o12o米范围内的敌人进行有效杀伤！

    “金雕，这东西可是个大杀器啊。”罗昊拿起一枚银色弹头，带有篮圈标记的钢矛霰弹，对肖天行说道。

    肖天行以一颗催泪弹加两颗高爆弹的方式，在xrg14o榴弹射器的弹鼓中装入六枚榴弹后，眼中闪过一道冷冽之色，回答道：“那些家伙就不能当人看！”

    因为肖天行本身的负重关系，所以在行动的时候，还需要沈飞帮他分担三分之二的榴弹负重。

    “哥几个，蜂鸟让我们去靶场，说是有好东西送来了。”徐旭东冲到武器库门口，对着坐在武器库中“叮铃哐啷”忙活个不停的队员们，招呼道。

    听到徐旭东的话，罗昊的眉头微微一挑，终于是赶上了吗？原本罗昊以为在这次行动中不能用上林晓阳的燃烧手雷了，不过现在看来，林晓阳的“新玩具”还是在他们正式出前，赶制了出来。

    罗昊跟着徐旭东赶到靶场的时候，意外的现，这次居然是老章头亲自把燃烧手雷送来的。因为时间有限，老章头送来的燃烧手雷只有五十颗，正好每个人可以分到两颗。

    不过对于罗昊来说，有两颗燃烧手雷就够了，因为这东西还在试验阶段的威力，罗昊就亲眼见证过；现在正式生产了，在威力上比起试验品只会强，不会弱！

    而除了燃烧手雷外，老章头还带来了两样新装备。其中一样叫做“集束燃烧弩箭”的东西，是给司徒空量身定做的。

    这种集束燃烧弩箭，在箭矢部位的箭杆中加装了少量的高性能c4炸药和电引信，箭杆四周捆绑了三枚微型的燃烧筒，使用弓弩射，射程根据使用者的臂力决定。

    不过，如果是让司徒空使用的话，把弩箭射出去一百来米没有任何问题。

    虽然这种集束燃烧弩箭只有十支，但也足以让司徒空喜不自胜。

    老章头带来的第三种新装备是一种子弹，一种九毫米口径，适用于手枪和冲锋枪的子弹。

    老章头打开桌子上装有这种新式子弹的盒子，从里面取出一颗拿在手中，对站在靶场上的战术行动组队员们，介绍道：“这种新式的子弹，有个特殊的名字，叫做爆裂穿山甲！”