
　　她拿半只熏兔子给她们带回去，还有五斤香菇回娘家，这礼可是足足的。别人家的儿媳妇回娘家，婆家可是不让儿媳妇拿东西的。

　　她都让儿媳妇拿肉了，咋的还不知足？

　　闺女说的没错。两个儿媳妇嫁进她们家，确实没有挑过事儿，可这不是儿媳妇该有的本分吗？她们不是不挑事，是不敢，谁要敢挑事，她就把分家。

　　“闺女？那你打算给啥东西？”苏母看着闺女满柜子的零食，开了一包饼干，想喂给闺女吃。

　　苏珍珍接过苏母的饼干，没让她喂：“娘，拿点大白兔奶糖给她们拿回去吧。”

　　“拿十颗给她们就行了。”苏母不情不愿的，大白兔奶糖多贵，别说十颗，一颗她都不想给。

　　这是她闺女的口粮，是老三给他妹妹买的，可不是给两个嫂嫂买的。

　　……苏珍珍还有说拿一斤呢。可她娘不舍得，她没必要让她娘心疼这些糖，多给大嫂，二嫂一些糖，大嫂、二嫂肯定也舍不得吃，全留给娘家。

　　她还不如在家的时候，久不久拿一点给大嫂，二嫂吃。

　　苏大嫂，苏二嫂收拾了碗筷，妯娌俩来到苏珍珍的房间。

　　“小姑，娘。”

　　“小姑。娘。”

　　苏母怕闺女太心善，等下把自己的口粮都给了两个儿媳妇带回娘家，一直在闺女的房间等着。

　　“诺，我闺女从牙缝省出来的大白兔奶糖，你们一人十颗，你们也知道我闺女最爱吃的是大白兔奶糖了，可为了省下来分给你们两个嫂嫂吃，我珍宝愣是一个月都没有吃一颗糖，你们看看，我闺女少吃了这大白兔奶糖，营养跟不上，这身板都瘦成树枝丫了。这糖是我闺女她三哥心疼他妹妹，从外面托人买回家的，不仅难买，还贵。可我闺女还是大方的分给你们，就为了你们回娘家能多带一点东西。你们想想，我闺女是小姑，不是你们亲妹，可待你们两个嫂嫂就差把心窝掏出来了。”苏母声情并茂的。

　　苏珍珍：“……”为什么她娘能把她夸得像个伟人一样，她只是拿出了二十颗大白兔奶糖，一人十颗糖，不是做了什么不得了的事情。

　　苏大嫂、苏二嫂，听着婆婆的话，心里被自家的小姑的行为感动得不行。

　　大白兔奶糖多精贵，她们是知道的，这年头吃都吃不饱，别说是吃副食了。

　　她们没钱买，更舍不得买。

　　也难买。

　　婆婆说的是这个理儿，小姑只是小姑，不是她们亲妹，就算是亲妹，也不会那么大方的一下子分给她们十颗糖，可小姑呢，小姑分给她们了，为了她们还上山猎野味。

　　小姑对她们两个嫂嫂。

　　真的是太好！

　　“娘，小姑，我不要这糖，留给小姑吃吧。”小姑对她已经够好了，她怎么还能不识好歹的把小姑的糖给拿了。苏大嫂推了推桌子上的十颗大白兔奶糖。https://m.23sk.net

　　“我也不要，我娘家人不爱吃。”苏二嫂违心的说。

　　苏母撇了两个儿媳的表情，看着她们真诚的说不要的态度，还是满意的，要是两个儿媳妇把糖往口袋里面，一点都不念着她闺女的好，理所当然的接受。

　　她指定把糖收回来，一颗都不给。“行了，我闺女给你们的你们就收，不过你们得记住，我闺女不欠你们的，相反你们倒是欠了我闺女不欠的情。”

　　“娘，小姑，对我们的好，我们都记着呢。”苏大嫂手指抓着围裙，不安的表态。

　　“娘，你放心，只要有这个二嫂在，一辈子都给小姑撑腰。”苏二嫂就比较聪明，婆婆总有老的一天，肯定担心小姑被人欺负。

　　听了苏二嫂的话，苏母脸上出现一抹笑，这老二家的挺不错。“嗯。”

　　她就是担心她和老头子老了，去了，到时候家里肯定是儿媳妇说了算，儿子、儿媳，没了她的压制，晚上儿媳妇给儿子吹吹耳边风，这几个哥哥对她闺女不好了，闺女要是有啥，哥哥不出头，那她闺女可不是受罪了吗。

　　苏珍珍拿着镜子梳着头发，不插嘴娘和两个嫂嫂的对话。

　　她娘的日常就是给她几个哥哥、嫂嫂、侄子，洗脑，要对她好，对她好。

　　这是娘的观念，娘只是想对她好。

　　她现在不知道只知道理所应当的接受家人对她的爱，她也会反过来对她哥哥，嫂嫂更好。

　　等四哥娶陆娇过了门，她的蔬菜大棚也会正式启动，到时候她把技术教给哥哥，嫂嫂，有了技术就等于有了钱。

　　将来政策变得更好，带她全家走上更高的路，赚更多的钱。

　　这辈子，她的人生，她的家人，只会越来越好。

　　而谢深锦和江有冰，两个人这辈子只配待在尘埃里。

　　谁都可以踩一脚。

　　——

　　谢深锦天天在房间里躺着呼呼大睡，像个废人一样。

　　抢收结束，江有冰天天早出晚归的，好像变了一个人。黑黝黝的皮肤变白了一点，凹凸的脸也有了肉，穿着新衣服，绑着两股麻花辫，哼着小曲回家，也不在意谢深锦。

　　谢深锦眼角，眼尾全是眼屎，看见江有冰好像脱胎换骨了一样，自己是个男人，从他这个角度看过去，正看到一团白花花的球。

　　心里有了心思，靠近江有冰：“冰冰，你好美。”大手楼住江有冰。

　　江有冰嫌弃的看了一眼面前头发长长的两个鸡窝一样，眼角全是眼屎，身上还臭烘烘的想推开谢深锦，可她还是想知道谢深锦是不是男人。

　　娇柔造作的推了一下。

　　衣服全掉落在地上。

　　不到五分钟江有冰嫌弃的拿起衣服穿。

　　撇了一眼谢深锦弱叽叽的玩意。

　　满脸都是嫌弃。

　　还是那个男人厉害，不仅给她钱，还买新衣服给她穿，带她去国营饭店吃饭。

　　谢深锦暗自自豪，以为自己征服了江有冰：“冰冰，你有没有钱，给点钱我。”

　　江有冰快吐了，这穷鬼男人，天天像个废人一样，一分钱没有给过她就算了，现在还不要脸的她开口要钱。

　　“深锦哥哥，我没钱。”江有冰整理好衣服，又走了出去。

　　这破房子她一点也不想待，她要通过自己的努力，迷住那个男人，然后把谢深锦离了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第133章 冰冰，你有没有钱，给点钱我免费阅读。https://www.23sk.net 