    庞凯波本来听得好好的，没想到突然扯到自己头上来。

    顿时捂着嘴，眼神飘忽。

    “咳咳……阿南，你别开玩笑啦！”

    洪震南严肃道：“我是认真的。你看你现在多胖了，如果警队里轮到你出任务，你怎么抓贼？？”

    “哎呀呀，我是谁？我是【肥波】嘛！”庞凯波一脸自豪，“要是练得瘦下来了，那还能叫【肥波】吗？！！”

    令三人闻言皆是一阵无语。

    不过，在这个年代，【胖】在另一方面也是安定、富裕的象征。

    洪康见过大多数的人，都是粗布黑衣，面容干瘦，这才是正常的样子。因为大家的日子都过得苦哈哈的。

    反倒是像【肥波】这样的很另类。

    洪康观察过庞凯波的饮食，也没见他大鱼大肉的吃，可就是有那圆滚滚的肚子。

    不得不说，这也是一种天赋！

    “好吧，那我就不勉强你了。“洪震南无奈道，“不过，你现在出门别忘了配枪。”

    “嘿嘿，忘不了。自从上次差点被那帮古惑仔打了，我现在出门都是警服加配枪的。”

    庞凯波小眼睛里闪着危险的光。

    要是再让他见到那帮古惑仔，一定要他们好看。

    “阿康，接下来码头那边可能有点忙，“扎马”的要点你还有什么不清楚的地方，这两天一定要全都搞明白。之后就是要自己用功了。”

    洪震南又看向洪梅芳，“梅芳，你也看着他点。”

    “知道了。”洪梅芳说道。

    ……

    接下来的几周，日子很平静。

    洪康一边在练习“扎马”，一边跟着母亲洪梅芳学习认字。

    为此，洪梅芳问庞凯波借了些旧报纸，她对照着旧报纸上的文字，教导洪康认字。

    洪康表现出一副不认字，但学习很快的样子。

    他原本以为自己还要学什么认字，但在看到那些旧报纸时，就知道自己原本的想法有多错误。

    报纸的版面就不说了，在文字上，具有浓厚的地方色彩：规范的汉语与地方方言(粤语)以及英语间杂使用，形成一种独特的“三及第”文体。

    中文报纸则一律使用繁体字。

    繁体字，洪康可是会认不会写啊！

    得，看来还真的得学认字。

    洪梅芳倒是想把儿子送到学校去，可是一来如今港岛的学校都是贵族学校，专门服务于洋人子女或是华人富商子弟，二来家里也没有那个钱。

    洪康倒是无所谓，他的学识在后世虽然只是个普通的本科层次，但是他知道自己的知识在这个年代，对有些人来说是多么具备价值。

    而且，他现在对于能学到真正的功夫，可是兴奋得很。

    他现在对“扎马”真的沉迷进去了。

    “马步桩”不是简单地定在哪里一动不动就好了。

    前世的时候，洪康对这些理论非常感兴趣，搜索了许多。

    有的说“扎马”就是要站出一匹马来，使整个人宛如坐在马上那般起伏蹲身；也有的说“扎马”之时，最好在身上逐渐加上负重，锤炼下盘力量……

    对于这些说法，当初的洪康，是看谁都有道理。

    洪康也有尝试跟着训练了一段时间，身体倒是强健不少；但是没有真*大师手把手地教着，洪康完全没琢磨出什么高深的东西来。

    这一世，在父亲洪震南亲身指导下，洪康终于体会到真正的“扎马”诀窍了。

    通过练习“马步桩”主要是为了调节“精、气、神”，完成对气血的调节、精神的修养的训练，锻炼对意念和意识的控制。

    洪康控制自己腹部肌肉缩进，腿步肌肉紧张，以图达到全身性的综合训练。

    “凝神静气，要呼吸自然，要蹲得深、平、稳。”

    洪震南的教导话语仿佛在耳边响起。

    让洪康更是小心地调整自己的架势和呼吸。

    随着时间的流逝，他能感受到腿部的胀麻、酸痛，那是人体机制的自然反应；

    他也能感受到身体里的热量在快速地累积，整个人仿佛一个烘炉一般，内里燃着熊熊之火；

    精神在不断地紧绷、放松、再紧绷，他很想立马躺下休息。

    我为什么要受这个苦呢？

    我来到这个时代，凭借后世的知识，完全能混的风生水起，赚的盆满钵满。干嘛要自找苦吃呢？？

    要是为了安全，等将来有了钱，完全可以配一些枪在身上嘛！

    不不不，这可是武功啊！

    是真正的功夫啊！！

    自己不是一直向往着真正的武功吗？！

    这算是什么武功？？顶多是国术而已！

    练得再厉害，也不能飞天遁地、长生不老，等以后穿越到其他有神仙的世界，到时候吃个仙丹神药，轻轻松松地寿与天齐不好吗？？

    各种纷杂的念头如潮水般袭来，不断地诱导着洪康别再坚持了，现在的坚持一点意义都没有。

    要放弃了吗？

    就算是得到这种惊天造化，但是骨子里的散漫始终改不了吗？？

    洪康脑子里的念头四起，他已经没有在关关注自己的呼吸了，身体的各种不良反应一下子放大了许多倍。

    要不，等以后慢慢练？？

    忽然，洪康感觉到身体尾椎骨受到刺击，一阵凉意忽然涌上脑海，让他脑子顿时清明了一会儿。

    “阿康，停下！”

    母亲洪梅芳的叫声顿时让洪康回了神。

    他想转过头，身体却不由自主地往后倒去。

    他还没来得及慌乱，就被母亲给扶住了。

    “你这孩子，怎么回事？就是扎个马而已，怎么就跟走火入魔了一样？？！”

    洪梅芳的语气里满是担心。

    “我……我也不知道啊……”

    “好了，你这几天先不要练了。”洪梅芳叮嘱，“等你爹回来，让他给你看看，到底怎么回事？”

    “哦。”洪康小声应着。

    洪康现在冷静下来后，心里有猜测。

    自己可能是在凝神静气这一步，差了功夫。

    作为后世人，虽然见识广，但是杂念太多，无法唯一唯专，导致出了岔子。

    看来接下来的“扎马”，要先把自己的精神意念收摄好。

    眼睛一亮，

    洪康脑海里闪过一篇法门……

