    第783章

    打的对方摔倒在地，晕头转向的抬起头，怒指着她，“你你你！”

    然而在看到洛清渊时，却又畏惧的连忙往后躲。

    “王......王妃......”

    洛清渊面色愠怒，“知道我是王妃，还敢对洛琅琅这样？谁给你们的胆子，找死是不是！”

    洛清渊气得便抄起旁边的扫帚，拔出棍子狠狠的朝那些人身上打去。

    打的院子里传出一片哀嚎声，哭爹喊娘的。

    洛琅琅上前来拉住她，“别打了，再打就要出人命了。”

    洛清渊这才停了手。

    那几个婆子满脸是血，怒指着门口探着脑袋张望的小乞丐，“好你个小乞丐，是你搞的鬼是把！你等着！”

    那几个婆子跌跌撞撞的跑了。

    洛琅琅忧心忡忡的将门口那乞丐给叫了进来，“小奚，是你去找的王妃吗？”

    小奚点点头，有些害怕，“琅琅姐姐对我那么好，我怎么能眼睁睁看着你被她们欺负。”

    洛琅琅摸了摸小奚的头，转头看向洛清渊，“清渊，她们肯定不会放过小奚，你能不能帮我，带她离开溪阳。”

    “你就让她干点杂活，给口饭吃就行。”

    洛清渊点点头，看着小奚脸上的红光，洛清渊想，小奚的遭遇，或许是因小奚跑来跟她告密所致。

    她当然是要救的。

    “这没问题。”

    “小奚，你先回客栈去，找芝草，她会安顿好你。”

    小奚点点头，立刻离开了。

    洛清渊拉起洛琅琅的手，看着她已经破皮的手，心疼不已。

    “琅琅，你尚且为这姑娘打算，为什么不为自己打算呢？她们这样欺负你，你也不还手吗？”

    “跟我回京都好不好？”

    “我没事的。”洛琅琅皱起眉，面露难色，收回了手。

    洛清渊看了看，四下无人，压低声音问道：“是不是因为她们控制了范老夫人，拿范老夫人来威胁你？”

    洛琅琅有些诧异的看着她。

    洛清渊又说：“你放心，王爷已经派人去找范老夫人了，会救下她的。”

    洛琅琅有些惊讶，没想到她什么都没说，洛清渊却都知道。

    看洛清渊如此在乎她关心她，洛琅琅却感到为难与愧疚，犹豫着开口：“其实不全因为范老夫人。”

    “她威胁我的，是范令玄的名声。”

    “知晓你们到来，她威胁我若是不听她的话，就将我与范令玄的私情捅出去，传入京都，传遍天下。”

    “到时候范令玄名声和前途都完了。”

    “我自己不重要，但我不能害了范令玄，他是为了帮我，才被卷进来的。”

    听到这里，洛清渊才明白原因。

    她拉着洛琅琅在台阶前坐下，压低声音说：“琅琅姐，我告诉你一件事，丰都商会，有谋反嫌疑。”

    “我和王爷这次到这儿来就是查丰都商会的。”

    “陈萱宜才是丰都商会的老大，你不用怕她威胁你，只要查清此事，陈萱宜自身难保，又有谁会信她一个反贼散布的谣言？”

    闻言，洛琅琅震惊万分，“什么？”

    洛琅琅皱起眉回忆着，惊道：“原来她嫁入范家就是要掌控范家，利用范家。”

    “难怪，她威胁我不能告诉你我的处境，要哄着你们尽快离开溪阳。”

    闻言，洛清渊好奇：“那她为何还这样对你？”

    洛琅琅忧心忡忡的说：“除了小奚常走后门来找我，也没有其他人会知道。”

    “她在你们那儿受了气，便想发泄在我身上。”

    洛清渊眼眸一冷，立刻拉起洛琅琅，“走，找她去！”

