    裴然心脏跳得很快，但他分不清是因为罗青山在和别人接吻，还是自己眼皮上残留的炽热温度。

    “想怎么办？”严准把他拉到墙边，也是罗青山他们的视野盲区，问。

    微暗灯光下，裴然的脸蛋红得厉害，他皮肤白，一热或者紧张就会有明显变化。

    裴然怔怔道：“什么？”

    “捉奸，”严准说，“还是走？”

    裴然从来没想过，自己有朝一日会跟“捉奸”这两字扯上关系。

    他终于回过神来，僵硬地张了张嘴，好半天才说：“算了……我们走吧。”

    今天是罗青山生日，又有这么多朋友在场，裴然不想闹得太难看。

    严准一顿：“好。”

    回到包厢门口，裴然低着头刚想进去，严准忽然回过头来：“你在这等我，我进去跟林康说一声。”

    裴然茫然地看他。

    严准非常自然地问：“不是要走吗？”

    于是裴然在门外静静地等了一会，他甚至思考了下如果迎面撞上了罗青山和苏念，自己该说什么。

    但直到严准从包厢出来，罗青山都没回来。

    严准走出来，手里拿着他的大衣：“走吧。”

    走出ktv，被深夜的冷风一吹，裴然才彻彻底底回过神来。

    裴然垂下头抓了抓自己的头发，长吁一口气。

    严准余光扫过他的表情，嘴唇抿了好几遍，才问：“你想哭吗？”

    裴然说：“不想。”

    “你看起来要哭了。”

    裴然没想哭，但他心里的确有些乱。

    他说：“我没事，谢谢你陪我出来，我请你喝杯奶茶吧。”

    他们身边刚好有一家奶茶店，裴然想的是买完奶茶，他们就可以各自离开了。今晚的事给他的冲击不小，他得花上一点时间消化。

    严准说：“太甜，不喝。”

    裴然点点头：“那我就先……”

    “换成咖啡吧，”严准说，“对街那家，手磨现做。”

    ……

    严准和咖啡店的老板似乎是朋友，两人已经在吧台聊了许久了。

    裴然独自一人坐在位置上，眼神漫无目的地飘向窗外。

    杯子碰触桌面发出的轻响拽回他的注意。

    “没让他做太甜。”严准坐下来。

    “谢谢。”裴然说完，发现自己这段时间似乎一直在跟严准说谢谢，“你和老板认识？”

    “嗯，朋友，大我们几届。”严准说，“打游戏认识的。”

    裴然也不知道有没有仔细听，只是点了点头。

    他尝了一口咖啡，苦中带甜，的确比那些甜腻的奶茶要好喝许多。

    片刻，他放下杯子：“你知道这事很久了？”

    严准搅动着咖啡：“没，我和他们不熟。”

    不熟却来参加生日会？

    裴然只当是兄弟之间的掩饰，他扯了下嘴角：“嗯。”

    裴然瞥见手边的纸巾，是严准刚刚拿来的，随着咖啡一起推向他。

    裴然忍不住开口道：“我真的没有要哭。”

    “嗯。”严准问，“咖啡苦不苦？”

    话题转太快，裴然顿了一下才应：“有点，不过很好喝。”

    严准从口袋里拿出一颗糖，放到裴然面前。

    大白兔奶糖，裴然最喜欢吃的奶糖，他电脑旁都得备着几颗。

    “你的口袋怎么什么都能变出来。”裴然剥开糖放进嘴里，没再说谢谢，奶糖接触味蕾的那一刻，裴然的心情都跟着舒缓了许多。

    可惜他还没放松多久，手机就响了起来，是罗青山打来的。

    裴然低眼看了几秒，然后挂断。但罗青山并没放弃，接着又打了两个，裴然仍是没有接，终于，在第五通电话被掐掉后，罗青山没再打过来。

    裴然刚想松口气，手机又亮了，这次是林康打来的。

    裴然犹豫一会，还是接了起来。

    “裴然，你在哪？”林康那边人声嘈杂，应该是还在包厢里，“喂！先把音乐关了啊，我在跟裴然打电话呢！”

    裴然没答反问：“有事吗？”

    林康愣了一下：“啊，有……罗青山喝醉了，一直在找你呢。”

    另一头，罗青山靠在沙发上昏昏欲睡，猛地一激灵挺直背脊，扑到林康身上：“裴然？我宝贝儿？裴然在哪？裴然……为什么不接我电话？”

    林康笑着骂了句脏话：“这呢，这呢，电话给你，你自己说。”

    裴然猝不及防跟罗青山通起了电话。

    “宝贝儿？宝贝儿？”罗青山叫了两声，然后抬起手机眯着眼看，确定是通话中，“裴然，你理理我。”

    罗青山酒量向来不好，听他这语气，似乎醉得不轻。

    跟醉鬼没什么好谈的，裴然很轻地叹了声气：“你喝醉了。”

    “我知道……”罗青山含糊不清地说，“我知道，我喝醉了，你不高兴，我下次不喝了……宝贝儿，你来带我回去。”

    背景音里，裴然听见罗青山身边的人在起哄，林康还嚷嚷着要把罗青山这副醉态录下来。

    裴然耐着性子：“我不回去了，你让林康听电话。”

    “为什么？”罗青山醉话连篇，“不行，你不回来，我就要死了。”

    背景音越来越喧闹，听得裴然头疼。

    他不想再让其他人看笑话，只能放软语气：“你听不听话？”

    严准双手放在兜里，靠在椅子上看着他。

    罗青山想了一会：“听。”

    “那你把电话给林康。”裴然说，“乖。”

    终于，林康拿回了电话，裴然跟他说明自己今晚不会回去，希望林康能帮忙把他带回寝室。

    挂电话时，他还听见罗青山在喊他的名字。

    “乖？”严准讥讽地挑了下嘴角，“你在哄小孩？”

    裴然说：“醉鬼跟小孩子没什么区别。”

    “差别很大，”严准凉凉地说，“小孩子不会出轨。”

    裴然很轻地皱了下眉，不知道是不是他的错觉，他感觉自己打完一通电话后，严准的语气就变了。

    虽然严准说得没错，但此时说这种话，无异是在撕扯裴然的伤口。

    裴然扯扯嘴角：“也是。”

    搁在桌上的手机忽然振了一下，是罗青山发来的语音。

    裴然点开语音，因为来不及放到耳边，大半的话都公放出来，都是些毫无逻辑的胡言乱语。

    关键是罗青山的声音背后，还隐隐掺杂着苏念的声音，一句句“哥”叫得亲密又黏腻，听起来两人靠得很近。

    “现在又是什么？”严准说，“找不到玩具的孩子？”

    许多被出轨的人都喜欢找身边的朋友倾诉自己的经历，并渴望听见朋友吐槽以及帮自己鸣不平。

    但裴然不是，他不喜欢把自己的伤口摆给其他人看，他习惯了一个人消化纾解。

    而且在严准的比喻里，他是一个玩具。虽然可能是严准一时嘴快，放在平时也不是什么大事情，但在这种情况下，裴然还是有些抗拒。

    他这才忽然想起，自己和严准并不熟，甚至连普通朋友都算不上。

    “或许吧。”裴然收起手机，起身，“很晚了，那我就先回去了，以后聊，谢谢你今晚帮我。”

    裴然去前台付了账，老板把□□递给他，裴然随手塞进了口袋。

    他推开咖啡厅的门，才走了两步，就听见咖啡厅门上的风铃又响了，紧跟着，他的手臂被人拽住。

    严准的手掌心很热，裴然被他拽得一愣。

    “对不起。”严准依旧冷着脸，说的却是认错的话，“我说错话了。”

    裴然眨了眨眼，被他这一下弄得有些茫然：“没事，不用道歉……”

    严准从口袋里抓出所有的大白兔奶糖，全部放进了裴然的掌心里。

    “这些都给你，”他说，“你别生气。”

    裴然回到宿舍，把口袋里的奶糖全部倒在了电脑旁边。

    舍友听见声响，回头一看，笑了：“大白兔堕落了，都卖起散装了？”

    “不是，别人送的。”

    舍友长长地“哦”了一声：“罗青山怎么这么抠，就给你买了几颗。”

    裴然不热衷于秀恩爱，平时舍友提到罗青山，担心话题无限延伸，他都会嗯嗯啊啊的敷衍过去。

    他拿着睡衣走向浴室，解释：“不是他，是另一个朋友给的。”

    “这样，对了，我今晚要出去过夜。”舍友嘴角都快咧到耳根子了，“今天罗青山生日，我还以为你也不回来了呢。”

    裴然笑了笑，没说话。

    洗好澡出来，舍友已经离开了，裴然躺到床上，才发现手机被消息刷了屏。

    罗青山给他发了无数条语音，有长有短，还有好几个表情包。

    罗青山喝醉后跟别人不一样，别人是倒头就睡，他反而越来越精神。

    裴然随意划了一下屏幕，一条语音都不想点开。

    不想听罗青山的声音，也不想听苏念的声音，他今晚还想心平气和地睡个觉。

    裴然退出聊天框，刚想把微信关了，就见好友图标那有个大大的“1”。

    【准请求添加你为好友，附加消息：严准】

    周围都是互相认识的朋友，裴然没有深究他哪来的微信号，直接点了通过验证，顺手把他的备注改了。

    【严准：[语音]】

    手机光亮下，裴然抿了抿唇，点开这段两秒的语音。

    “别生气，早点睡。”

    严准声音又低又沉，还掺杂着一些水声，应该是在洗澡。

    裴然突然觉得好笑，明明是罗青山出的轨，怎么是严准一直在认错。

    再说……严准其实也没做错什么。

    【裴然：我没生气，你也早点睡。】

    另一边。严准站在淋浴头下，把这条信息反复看了好几遍。

