    

    一察觉到情况不对劲，我立刻施法开了天眼，只是很奇怪，天眼居然什么也看不到，只有一团团黑影在乱窜，情况极其诡异。

    “小老板，怎么样了？能看到那只鬼吗？”矮子兴连忙问道。

    我摇了摇头，说不行，可能这里压根就没有鬼，我看到的是怨气，人死后，如果留有怨气在这里，也会难以散去，加上这洗脚城的房间很昏暗，基本不通光，怨气难除。

    “怨气啊！”矮子兴托着下巴思考了起来，“如果怨气重的话，那死者不是很冤就是很惨。”

    矮子兴说得没错，正常死亡的人，不会有怨气，这个洗脚的客人死得太邪魅了。

    “他，他确实死得很惨，都吓得我好几天做噩梦，醒来都是那双可怕的眼睛。”玲玲脸色苍白的说道，好像一想起那事，她就害怕得发抖。

    “眼睛？什么眼睛？”我连忙问道。

    玲玲挠了挠头，好像有点不太想提，她说那男人死的时候，眼睛是睁开的，特别渗人，还有许多可怕的血丝，一直死死盯着她。

    “你怎么不早说？小老板，是尸怨，玲玲身上应该带有尸怨。”矮子兴说道。

    人死后，如果有怨气，那么他死后看着谁，那人就会沾染上他的怨气，一般这种死人如果化鬼，第一个缠上的就是身上沾染到他怨气的人。

    这种怨气，叫做尸怨，即使是诈尸，那尸体也会是第一个咬她。

    所以，千万不要去看死人的眼睛，他瞪着你没关系，如果你这时候也看向他……那，他有可能就缠上你了。

    “啊？什么尸怨，你们不要吓我，我害怕。”玲玲吓得胸脯乱颤，衣服好像随时会爆掉一样。

    “你现在看不见，有天眼都未必都看见，但可以逼出来。”

    我说着连忙掏出了一张黄符，然后将黄符烧着，绕着玲玲的身体左转三圈，右转三圈。

    “圣灵天君，降我正气，邪魅现形，急急如律令。”

    我念完咒语后，符也刚刚好烧完，这时候玲玲的身体立刻出现了一团又一团的黑气，然后形成了一个男人的样子，飘在了玲玲身后一直盯着她。

    “啊，这是什么？走开，走开！”玲玲吓得连忙后退，然后抱住了矮子兴，差点尿都甩出来几滴。

    矮子兴手脚不干净，手臂护着她的时候，一直在胸上面蹭着，只是玲玲被吓得花容失色，压根不知道矮子兴的恶行。

    “不用怕，这只是怨气，不过对人体也不好，而且这怨气在你身上，那个死掉的客人化成鬼，肯定会回来找你。”矮子兴解释道。

    矮子兴比玲玲更怕鬼，要真是鬼，他估计已经钻沙发底下了。

    “关，关我什么事？又不是我害死他的，找我干什么？”玲玲吓得够呛，连忙问原因。

    “谁让你看他眼睛了，死人的眼睛，无论怎么都不能看。”矮子兴叮嘱道，让玲玲吸取教训，特别是这种惨死的人，又死得邪门，他死后的眼睛是万万不能看的。

    爷爷小的时候就叮嘱过我，避邪有三件事不能做，第一，晚上走夜路，听见别人叫自己名字，千万不能回头。

    第二，晚上不能随便拍人肩膀。人有三把火，分别在双肩和头顶，拍灭了其中一把，轻则小病，重则见鬼。

    第三，那就是不能看死人的眼睛，特别是惨死之人，千万不要和他对视。因为这种有怨气的死人，他怨气卡在喉咙里出不去，你跟他对视，他就可以从眼睛里出去，沾染和寄托在你身上，非常邪门，以后化鬼必定会缠上你。

    玲玲一听，人傻眼了，连忙求我们救她，她可不想给鬼害死。

    我连忙将她托了起来，这一跪我可受不起，因为她是我的顾客，顾客就是上帝，我们是主顾关系，她跪我一回，我等下还得还回去，这可万万使不得，只是我在前面托，矮子兴却在后面托，一直推着人家屁股，嘴里说着不用跪不用跪，手却在那摸着，疯狂揩油。

    我瞪了矮子兴一眼，他才识趣的放手了，然后说道：“小老板，要不你给她纹个驱鬼的夜叉吧，纹了那鬼就不敢来了。”

    “真的吗？那快给我纹。”玲玲急忙说道，能摆脱那鬼的纠缠，她求之不得。

    我摇了摇头，说没有那么简单，这鬼我到现在都没有看见，即使开了天眼，也依然见不着，只能模糊的瞧见一些怨气。

    “水，你不是说你一碰水，那鬼就会出现吗？”矮子兴连忙提醒道。

    对啊，玲玲之前就说过，只要她一碰水，那鬼就出现骚扰她，我连忙让玲玲端来一盆水，然后将手放到水盆里面。

    片刻之后，突然水盆里面就出现了一张男人的脸，极其猥琐的看着玲玲。

    玲玲吓了一哆嗦，然后尖叫一声，直接摔倒在地往后退，手一直指着盆说道：“鬼，鬼……”

    出现了，就是这只鬼一直缠着玲玲吗？

    “五雷咒！”我毫不客气，直接一掌打在了水盆里面。

    只听见砰的一声，那盆里的水，一滴没有溅起来，符咒带着雷电浸入了进去，直接将那只恶鬼半张脸给毁去了，水盆里瞬间变成了黑色，但我没有将他完成杀死，让他逃了，不过他应该被我杀了一半的魂。

    “跑的好快。”我连忙翻着水盆，可那鬼已经没了踪影。

    “没杀死吗？”矮子兴连忙问道，我点了点头，那鬼见到我后，早就有了防备，能毁他一半鬼体算不错了，虽然不是什么厉害的鬼，可跑的是真快。

    “那，那怎么办？他肯定还会回来找我的。”玲玲害怕极了。

    “再想办法将他引出来，今晚必须杀了他，不然杀一半留一半，怨气更大，玲玲会有危险。”我说道。

    矮子兴又去打了一盆水来，不过这一次，那鬼没有再出现，水里面一点动静没有，只有玲玲那一张吓得苍白的脸。

    “完了，这鬼学精了，居然不出来。”矮子兴叹气道，刚才没有杀死他，真是可惜。

    我说不要着急，这鬼只要玲玲遇水就会出来，这对鬼来说，是一种惯性，鬼跟人不一样，他现在不出来是因为强行压抑住了，可我们如果用另外一种方法，说不定就能让他出来。

    玲玲这时候突然机灵的说道：“要不，我去……洗澡？那鬼看着还蛮色的，说不定能将他引诱出来。”

    这时候矮子兴咕噜一声，吞咽了一口口水，然后举双手双脚赞同。

    这也不失为一个好办法，来这里的客人，能有几个正经人，死后也不老实。

    玲玲为了干掉这只鬼，也顾虑不了那么多了，把衣服一解，立刻就进入了浴室。

    “草，这洗脚为什么还有浴室？就这么不正规吗？”我朝矮子兴吐槽道。

    矮子兴翻了翻白眼，不以为然的说道：“废话，正规的谁来，真以为来洗脚的吗？”说完后，他立刻进去偷看了起来。

    “玲玲，不是兴叔我占你便宜哈，就是怕你给那鬼害了，我好保护你。”矮子兴嘿嘿笑道。

    “讨厌。”玲玲笑骂了一句，没有拒绝，她这种女人，对身体都看得很淡，现在她的命在我们手上，矮子兴对她提什么要求她都不会拒绝的。

    可是很奇怪，玲玲洗了二十分钟，那鬼依然没有出现。难道说，那鬼真走了？

    如果真是玲玲遇水他就会出现，那么即使他鬼体受到了重创，他也依然会出现，只是说这个“诱惑”的力度还不够。        

