    国君宁元宪是一个什么样的人？

    刻薄，虚荣，精致。

    这听上去仿佛有些耳熟对不？

    沈浪仿佛也有这种性格。

    某种程度上，张翀明明有功，结果被他扔在大理寺监牢里面不明不白几个月，到现在都还没有放出来。

    南殴国战局不利，他就把出使羌国这么一个小小胜利吹成不世之功，为自己脸上贴金。

    但他又是一个极其聪明的人。

    啥都看得明白，但因为自私和虚荣，所以很多事情又喜欢装糊涂。

    这种人当他喜欢你的时候，什么都好。

    当他不喜欢你的时候，什么都厌恶。

    而至少到现在为止，他挺喜欢沈浪的，而且越来越喜欢了。

    沈浪精致聪明，没有野心，浑身都是毛病缺点，还不爱掩饰，而且还和他宁元宪一样虚荣。

    也正是因为这一点，沈浪才敢有很多癫狂之举。

    比如在王宫面前传销一样叫众多大臣弹劾苏难，又比如今天在朝堂上殴打祝文华。

    这样的越王，当然算不上是一代明君。

    但谁规定君王就一定要做明君的？

    明君多痛苦啊。

    对于满清王朝来说，雍正也算是一个励精图治的中兴之主，结果才活了四十多岁，收获一生骂名。

    他的儿子乾隆多虚荣，多自私，结果活了八十多岁，一辈子美滋滋，还把自己吹嘘为十全老人。

    但对于臣子来说，是雍正难侍候，还是乾隆难侍候。

    都不是省油的灯，都是让人畏惧的君王，这爷俩杀的人也不相上下。

    沈浪这么聪明，会越来越讨宁元宪的喜欢。

    但也正是因为如此，国君在某方面对沈浪也会尤其苛刻。

    其中一样，就是金氏家族勾结吴国，这是绝对禁忌。

    寡人知道你沈浪没野心，不打算谋反。

    金卓这个人，寡人一点都不喜欢，但对他的性格和人品还是信任的。

    之前的新政你们让寡人丢了颜面，到现在心里都不痛快。

    但是既然无法出兵灭你金氏家族，那就只能释怀。

    你沈浪就一点点立功，挽回寡人心中的芥蒂，弥补寡人心中的裂隙。

    也正是因为如此，明明几个月前就该册封的玄武侯，国君硬生生拖到了现在，而且还要沈浪立下一个大功劳，在把这个侯爵之位册封给金氏。

    一旦让国君发现金氏家族真的在勾结吴国，那他对沈浪所有的好感都会毁掉。

    册封玄武侯的事情就会再起波澜。

    所以沈浪一直和金卓说不到万不得已的时候，千万不要和吴国公然勾结，更不要摆出一副我要投靠吴国的架势来威胁国君。

    那样就等于彻底撕破了脸皮，就等着为下一场大战而做准备吧。

    而对于金氏家族的政敌来说，栽赃金氏勾结吴国也是阻止金卓封侯的杀手锏。

    不到万不得已，也不拿出来。

    一定要等到国君旨意眼看就要颁布了，这才杀出。

    果然，这一下子就戳中的国君的逆鳞了。

    他目光如电，朝着沈浪望来。

    究竟怎么回事？

    我拖着你金氏家族几个月没有封侯，你就这么迫不及待了吗？

    竟然公然勾结吴国来胁迫寡人了吗？

    沈浪之前口口声声向他讨要玄武侯之位，国君并不在意。

    这和小孩子要糖一样，并不让人讨厌。

    但是寡人绝对不接受胁迫，寡人给你才是你的，寡人不给，你不能抢。

    “于成柱？此事你可有证据？”国君寒声道。

    这位官员沈浪还是第一次接触，但也听过此人名字，御史台中丞，级别比张翀还要高半级。

    绝对算得上是一个大员了。

    金氏家族和他无冤无仇，此人如此攀咬金氏，只有一个原因。

    苏系！

    他的背后是苏难。

    国君道：“有证据，下官这里有金卓和吴王的书信往来。而且吴国三位大员秘密前往怒潮城与金卓谈判，分别是吴国宗正寺少卿吴蒙，礼部郎中朱业，鸿胪寺少卿王成严。”

    这事是真的。

    自从金氏家族拿下怒潮城之后，吴国的使者就一直没有断过。

    如今，已经答应册封金氏家族为公爵了，而且答应出兵将整个雷洲群岛打下，交给金氏统治。

    条件只有一个，金卓叛变，投靠吴国。

    对方派来的使者级别越来越高。

    前不久，竟然派来了三位大员秘密前往。

    宗正寺少卿，直接代表吴国王室。礼部郎中朱业，代表吴国尚书台。鸿胪寺少卿王成严，负责外交谈判。

    这个级别已经非常高了。

    要知道这可是单方面的要求密谈，而非正式谈判。

    “书信何在？”国君厉声道。

    御史中丞于成柱递上一封密信。

    “这是玄武伯金卓写给吴王的亲笔书信，不信可以验证笔迹。”

    国君拿过这封密信，抽出来一看，顿时脸色剧变。

    瞬间，整个朝堂阴云密布，仿佛随时都要电闪雷鸣。

    “沈浪，你自己看看。”

    国君猛地将书信扔来过来。

    这么薄薄的一张纸，竟然如同刀刃一般，直接扔到沈浪的面前。

    国君的武功不差啊。

    沈浪捡起书信。

    不需要看字迹，非常眼熟，几乎就是岳父金卓的笔迹。

    尤其是金卓在弯钩的特点，一模一样。

    寻常人根本无法辨认出来，甚至连沈浪自己都很难区别。

    但通过智脑对照之后，就可以判断这不是岳父的笔迹。

    现代地球，签名可以作为证据，因为在电脑的精密计算之下，常人笔迹是几乎难以模仿得一模一样的。

    但就算如此，也有伪造签名大发其财的人，甚至还拍成了电影，就更别说这个世界了。

    这是一个绝顶高手啊，模仿岳父的字迹，竟然几乎一模一样。

    别说国君分辨不出，就连沈浪一下子也看不出任何破绽。

    再看书信的内容。

    内容也超级真实，看上去完全符合金卓的性格。

    在信中金卓先是申明自己忠诚于越国，忠诚于国君，因为新政屠刀落在脖子上，生死存亡之际才有所反击，用计拿下怒潮城。但就算如此，金氏家族也不打算叛出越国，不打算重演艳州剧变。

    在信的最后，金卓用非常谦卑的口气感谢吴王的厚爱。虽不能投靠吴国，但是愿意和吴国结下世世代代的友谊。

    信中口口声声说不背叛。

    但若这信是真的，在国君宁元宪眼中就是罪不可赦。

    吴越两国是大敌。

    再过十几日时间，又是吴越两国大王边境会猎的时刻了。

    你金卓竟然说要世世代代和吴国缔结友谊？

    你这不是叛国又是什么？

    你这不是挟敌国自重又是什么？

    沈浪看了一眼密信道：“这信是假的，我岳父根本就没有写过任何信给吴国。”

    御史中丞于成柱冷笑道：“沈主簿，你说这信是假的？可有证据？这上面的字迹，分明就是玄武伯的，陛下可是认得玄武伯笔迹的。”

    国君当然认得。

    每次王族大喜，逢年过节的时候，金卓虽然没有亲临国都，但是都会送来贺表。

    每年光奏折，就不下十几份，国君对金卓的笔迹当然熟。

    沈浪道：“陛下，这封密信是假的，有人模仿了我岳父的笔迹。”

    国君心中很复杂。

    他当然知道这封密信假的可能性很大。

    但是作为君王，宁可信其有，不可信其无。

    再说他拖了金氏家族几个月不封侯，金卓恼怒，气急败坏之下和吴王书信往来，也是有可能的。

    御史中丞于成柱：“沈浪，我只问你！吴国那三个官员，是不是去拜访过怒潮城，是不是曾经和金卓密谈过？”

    沈浪道：“没错，那三人确实秘密出使怒潮城，而且是以海商身份秘密进入怒潮城。但是我岳父根本就没有见过他们，更没有什么密谈。”

    于成柱冷笑：“很多人看得清清楚楚，尤其是黑水台的间谍，明明看到吴国的这三个官员进入怒潮城主府，足足呆了一个多时辰才出来，要说没有密谈？谁相信？”

    这件事也是真的。

    吴国的这三个高官确实在怒潮城主城堡呆了一个多时辰。

    但是……确实什么都没有谈。

    他们当时的身份也没有揭露，只是随同其他海商一起进入怒潮城主府谈生意的。

    金卓也确实没有见过他们。

    事后，吴国这三个官员又故意暴露身份。

    如今看来，这当然是一个阴谋。

    这几个月吴国几次拉拢金卓不成，眼看着沈浪越来越讨得国君欢心。

    吴国也气急败坏，用了这离间毒计。

    你金卓不是忠诚于越国吗？你不是不想叛变吗？

    那我就逼着你叛变。

    不仅如此，越国境内还有某些大员勾结吴国，一起施展了这一场离间计。

    沈浪冷笑道：“于成柱，如果我岳父写密信给吴王，这是何等机密之事？这密信又怎么会落入你们手中呢？”

    于成柱道：“巧了！我越国在吴国有高级间谍，正要截取了此信。甚至还不止如此，你岳父身边也有忠诚于国君的义士，将这封密信的下落透露给黑水台，这才让我们成功截获了这封密信，也是天佑我大越，否则一旦金卓叛国，那将又是一场艳州之变，对我越国将是一个致命打击。”

    呵呵。

    于成柱又在沈浪心中栽刺，故意告诉沈浪，金卓身边有内奸。

    但是这个内奸很有可能是不存在的。

    敌人的这个毒计谈不上非常高明，也不算非常精密。

    但是却非常恶心，非常致命。

    因为国君多疑啊。

    只要刺中这个逆鳞，刺中他敏感多疑的心，这毒计就算是奏效了。

    你沈浪有什么办法证明这密信是假的？

    不能！

    御史中丞于成柱道：“陛下，吴国三位大员前往怒潮城和金卓密谈是真，金卓和吴王密信往来也是真，金氏虽然还没有叛变，但谋反之意已经昭然若揭，我不能及时制止，恐酿成巨祸啊！”

    国君道：“于成柱，那么按照你的想法，应该怎么办呢？应该如何阻止玄武伯投敌呢？”

    于成柱道：“玄武伯爵府世子金木聪，姑爷沈浪都在国都，陛下立刻将他们二人扣押为人质，逼迫金卓让出怒潮城兵防大权，一劳永逸，以绝后患。”

    这话一出，众人心中一阵低呼。

    好歹毒的心啊。

    这不仅仅是要阻挡金卓的封侯之路，还要断掉沈浪和金木聪生路啊。

    一旦扣押沈浪和金木聪为人质，绝对会逼反玄武伯。

    玄武伯一反，金木聪和沈浪的小命就难保了。

    沈浪拜下道：“陛下，臣弹劾于成柱勾结吴国，离间我越国君臣之心，意图逼反我岳父，此人定是吴国奸细，请陛下杀他！”

    御史中丞于成柱冷笑道：“沈主簿，你这是狗急跳墙吗？黔驴技穷之下，竟然反咬一口？我就问你一句，你可有证据说明金卓给吴王的这封密信是假？吴国三个官员秘访怒潮城，并且在城主府密谈一个多时辰是不是真？”

    “你金氏家族本就不干净，还想要清白？真是荒谬可笑！”

    一众官员顿时朝着沈浪望去幸灾乐祸的目光。

    此时你金氏家族就算跳进怒江也洗不干净了。

    沈浪区区一个芝麻小官，竟然还想要和苏难斗？

    苏难侯爵权势熏天，他自己根本不需要出手，随便派一个小卒子就能够拍死你沈浪，便能够让你金氏家族倒霉了。

    沈浪当然知道这于成柱的背后便是苏难。

    在羌国谋杀沈浪不成，苏难的阴谋攻势当然是一波接着一波，怎么可能会给喘息之机？

    难不成还等沈浪站稳脚跟讨得国君欢心了再对付你？

    怎么可能？

    当然是沈浪一进国都立刻就动手，屠刀举起。

    在朝堂上混，千万不要奢望敌人会留有余地。

    国君望着沈浪，淡淡道：“沈浪，寡人答应过你的承诺，就一定会给。但是，寡人要明明白白地给。”

    此时，国君反而比任何人都渴望金氏的清白。

    他比任何人都迫切见到沈浪扭转乾坤。

    因为他真是好不容易喜欢一个人，他心中最不愿意见到金氏家族的叛变。

    沈浪目光望向苏难侯爵。

    只见他老态龙钟，精神不济，就仿佛要睡着一般。

    这条老毒蛇，爪牙还真多啊。

    偏偏这于成柱表面上可不是苏难一系的，看上去仿佛没什么关系。

    不仅如此，这于成柱之前弹劾苏难多次，什么生活腐朽，奢靡无度。

    表面上看，这两人仿佛势不两立。

    沈浪冷笑道：“于成柱大人，你背后主子究竟答应了你什么啊？让你这么迫不及待前来送死？”

    御史中丞于成柱道：“沈主簿，不要做无谓的挣扎了！金氏家族勾结吴国，已经证据确凿，你就算有天大的本事，也无法颠倒黑白。”

    沈浪道：“陛下，想要证明我金氏家族清白，轻而易举！”

    国君道：“中午了，寡人的肚子饿了，快些吧。”

    沈浪道：“证据就在外面，请陛下传唤。”

    国君挥了挥手。

    他深深看了沈浪一眼，目光的意思非常明白。

    你是一个精致人，不容易，千万不要让寡人失望。

    片刻后！

    沈十三捧着一个箱子走了进来。

    大傻背着一个更大的箱子进来。

    沈十三进来之后，立刻跪伏在地上。

    而大傻则呆呆地站在那里，也不知道下跪。

    “大胆，见到国君还不跪下？”殿内将军怒斥。

    大傻望向沈浪道：“二傻，我要跪吗？”

    国君目光望向大傻，好生惊愕。

    然后见到他手腕上的祥云挂饰，这是他妹妹宁洁公主的。

    这个傻大个，便是我越国问鼎天下武道之希望啊。

    国君心机深，但是见到这样的憨人却很有好感。

    “不用跪了，你好不容易长得那么高，就一直这么高下去吧，莫要矮了。”

    “诶！”大傻嘿嘿一笑。

    御史中丞于成柱道：“沈浪，你说有东西证明你金氏家族清白？这就拿出来吧！”

    所有人目光望向沈浪，也充满了无限的好奇。

    这个时候，沈浪还有办法扭转乾坤？

    怎么可能啊？

    这个嫌疑根本就洗不清啊。

    沈浪捂住鼻子道：“打开。”

    沈十三目无表情地打开箱子。

    国君目光一缩。

    于成柱眼睛一睁，冷笑道：“就这么一个玩意，想要证明你金氏家族清白？真是可笑！”

    沈浪淡淡道：“陛下，这是吴国鸿胪寺少卿王成严的首级。”

    这话一出，众人轰然！

    玄武伯，你够狠！

    竟然直接杀了吴国的使臣，这岂不是自断后路吗？

    不过，天下间再也没有比这更加能够证明金氏家族的清白了。

    金卓本也不想杀，沈浪更不想杀。

    但是吴国为了逼迫金氏家族，和越国权臣勾结使出了离间毒计，谋害金氏。

    那就不要怪我金氏心狠手辣了。

    于成柱脸色剧变。

    情报中说得清清楚楚，这三个吴国官员在怒潮城主府所谓的密谈一个多时辰后，表明身份，然后立刻登船离去，安全返回了啊？

    怎么竟然被抓了，而且还杀了一个？

    国君眼睛猛地大亮，面露红光。

    好！

    好！

    金卓伯爵果然不负寡人信任。

    竟然如此杀伐果断，如此表明心迹，竟丝毫没有骑墙心态。

    真是忠臣，毫无二心！

    沈浪道：“陛下，吴国三位官员秘密潜入我怒潮城，意图策反我金氏家族重要成员，意图颠覆我大越对怒潮城的掌控权。我岳父发现了之后，立刻将三人扣押。鸿胪寺少卿王成严激烈反抗，不幸被格杀。另外两人，已经被捉拿下狱，听从陛下处置。”

    接着沈浪躬身道：“此举恐怕会酿成吴越两国外交危机，臣岳父没有得到旨意，擅自杀人，擅自扣押吴国官员，请陛下降罪！”

    “哈哈哈哈哈……”

    国君猛地起身，放声大笑。

    “好！好！”

    “玄武伯果然是我越国之忠臣良将，寡人果然没有看错他。”

    “先王就曾经说过，金卓此人就如同玄武，又闷又硬，但人品却是绝对信得过的，关键时刻能够倚为栋梁。”

    “外交危机？吴国乃我手下败将，二十年前那一场大战，吴王一败涂地，割让给我大越九个郡，面对这位垂垂老朽，又有何惧？”

    “玄武伯没有半分罪过，反而有莫大功劳。”

    紧接着，国君望向大傻道：“这个傻大个背后的箱子又是什么？”

    沈浪道：“天降祥瑞，金氏家族不敢独占，特献来给陛下。”

    国君道：“打开看看。”

    大傻将箱子放下，沈浪上前打开。

    众人不由得一阵惊呼。

    哇！

    好大的一只乌龟啊。

    而且，这乌龟竟然如此威武，毫无胆怯猥琐之意。

    寻常乌龟就算活了百年，也就是巴掌大小，眼前这只龟，竟然有一张小桌子那么大。

    只怕有上百斤啊。

    真正是一只逆天玄武啊。

    其实这就是一只巨型鳄龟，足足有八十厘米，一百多斤。

    沈浪让天道会花了很大的功夫从遥远的海外运来的。

    就是在封侯的关键时刻，献给国君的祥瑞。

    这是一个好祥瑞。

    我玄武伯爵府虽然强大，但却毫无反意。

    这只大玄武，我们都愿意献给陛下作为宠物。

    忠诚之心，天地可鉴。

    国君笑道：“沈浪，这可是你家的神物，怎么送到寡人的面前来了？

    沈浪道：“越国的一切都是陛下的，包括怒潮城，当然也包括这只大玄武。”

    “哈哈哈……”国君笑道：“什么祥瑞不祥瑞的，寡人不信这个，不过你这大玄武确实罕见，朕不敢将它当成宠物，会专门给他建造一个池子，让他为寡人镇守王宫，辟邪镇鬼。”

    然后，国君朗声道：“下旨！”

    顿时尚书台和翰林院的几位官员，还有负责廷录的史官纷纷伏案。

    “金卓忠诚果敢，正直无私，剿灭海盗，开疆拓土，于国有大功，特册封为玄武侯，钦此！”

    “怒潮城乃我越国之疆土，不容置疑，令金氏家族代管之，钦此！”

    两份旨意拟定之后。

    国君道：“这两道旨意不要耽搁，让宗正寺走一趟。”

    然后，他的目光望向了宁启道：“王叔，要不然劳烦您亲自走一趟。”

    册封侯爵是大事，需要派遣德高望重之人。

    宁启王叔出列，躬身道：“遵旨，臣这就出发！”

    接下来，两份圣旨直接用了大印，装入金匣内。

    宁启王叔接过圣旨，丝毫不耽搁，率领队伍离开国都，前往玄武城宣旨。

    至此，金氏家族统治怒潮城，尘埃落定。

    金卓晋升玄武侯，大功告成！

    不过浪爷在朝堂上的戏却还没有完成，还差最后一哆嗦呢。

    “陛下，我岳父杀吴国鸿胪寺少卿已经过去好几日了，而这封密信上的日期，竟然是八天之前才送出的，这岂不可笑？”

    “我岳父先杀吴国使臣，然后写密信给吴王示好？”

    “这分明是吴国的离间毒计，而且和我越国权臣勾结在一起陷害我金氏。”

    “于成柱此人，定然和吴国有私下往来，否则怎么可能会有这封伪造密信？”

    “吴国三位大臣密谋前往怒潮城陷害我金氏家族，何等隐秘？为何于成柱知道得清清楚楚，他定是吴国奸细，意图逼反我金氏家族，颠覆我大越江山。”

    “此人，当诛！”

    御史中丞于成柱脸色苍白，指着沈浪浑身颤抖。

    “血口喷人，血口喷人！”

    “陛下，万万不可相信啊，臣对陛下之忠诚，可昭日月啊。”

    国君厌恶地望向他一眼，寒声道：“将此獠拿下，关入黑水台大狱，彻查到底！”

    竟然是黑水台大狱？而不是大理寺监狱？

    黑水台，几乎相当于明朝的东厂加锦衣卫啊，是国君的一把屠刀，之听命于国君一人。

    凡是有黑水台出手审讯的，都是惊天大案。

    一旦进入黑水台大狱，完全是求生不得，求死不能。

    从中可见，国君对于成柱是何等震怒。

    随着国君一声令下，两个黑水台武士上前，直接将御史中丞于成柱拖走。

    “陛下，饶命啊，饶命啊！”

    “陛下，冤枉啊！”

    沈浪竖起耳朵，想要听到于成柱喊一声苏大人救命啊。

    但这于成柱始终没有喊出来，真是让人失望。

    不过浪爷已经满足了。

    今日一战，他独自一人，势单力薄，面对强敌恶毒攻势，却大获全胜。

    此时他双腿站成外八字，仿佛一只螃蟹，手握屠刀，威风凛凛。

    还有谁？还有谁？！

    满朝官员，低头肃穆。

    无敌是多……多么寂寞。

    无敌是多……多么空虚。

    此时，国君嫌弃瞥了沈浪一眼，淡淡道：“鸿胪寺主簿沈浪，咆哮朝堂，殴打官员，肆无忌惮，毫无礼仪，免去鸿胪寺主簿一职，回家闭门思过去吧。”

    啊？！

    沈浪一呆！

    我……我刚才太飘了吗？

    让国君都看不过去了？

    国君淡淡瞥了沈浪一眼。

    小子，别不知道好歹，有人想要你去沙蛮族送死，我这是彻底断了他们的念想。

    ………………

    沈浪刚刚回到家。

    余家那个可爱的大丫头余可可就扑了上来，抱住沈浪的大腿，哇哇大哭。

    不过只是干嚎，一点眼泪都没有。

    沈浪真是怕了这个鬼精灵的丫头了，才三岁就能耍得沈浪团团转。

    沈浪不由得将她抱起来道：“又怎么了？”

    三岁的余可可指着两岁的妹妹道：“蜀黍，妹妹把你的画撕掉了。”

    沈浪一看两岁的妹妹余兮兮，她胖乎乎的小手上正拿着一张被撕成两半的画像。

    浪爷不由得一惊！

    是神女雪隐的画像。

    关键是这画像中的神女姑姑穿得很少很性感，只有一件透明的兜儿。

    她马上就要走了，浪爷就连夜作画，做个纪念啊。

    这幅画像我藏得很好啊，这个小丫头是哪里翻出来的啊？

    这要是让神女姑姑看到了？多尴尬啊！

    两岁的余兮兮呆呆地看着手里的画像。

    姐姐说让我闭眼睛，要给我好东西。

    怎么我一睁眼，姐姐不小心撕掉的画，就出现在我手里了啊。

    然后，小丫头嚎啕大哭：“叔叔，不是我撕的，不是我撕的。”

    她是真哭，眼泪汪汪的，别提多可怜了。

    沈浪看着大丫头余可可，你才三岁啊，就这么狡猾了？

    而此时，旁边三个女人，尴尬地望着这一幕。

    五王子宁政的妻子卓氏，小冰。

    还有当事人雪隐。

    ………………

    神女雪隐要走了！

    她护送沈浪来国都，又呆了两天，就是为了帮助沈浪在朝堂上阴敌人一次。

    钟楚客为了救她，去浮屠山找解药，至今还没有回来。

    她必须去一趟浮屠山。

    “今时不同往日，浮屠山不会对我怎样，浪儿你大可放心。”

    “不过，若是我和钟楚客都回不来，你就把大傻送去剑王李千秋那里。”

    沈浪真是有些舍不得雪隐。

    但是他当然知道，这个女人他留不下来的。

    他一直送，一直送，直接将神女雪隐送出了国都的几十里之外。

    “好了，不要送了，再往西就不安全了。”雪隐柔声道。

    沈浪涩声道：“姑姑一定要平安归来，得空了，要记得来看我。”

    雪隐美眸落在沈浪上，温柔道：“你是个精灵一样的人儿，姑姑很喜欢，和你呆在一起的这些日子，是姑姑最快乐的时光。”

    接着，她在沈浪的额头上轻轻吻了一口。

    然后，神女雪隐就要转身离去。

    而就在此时！

    西边远方，一个人影瞬间翩翩而至，几乎是瞬间就到了眼前。

    他朝着神女雪隐拜下。

    “姜冥，拜见长公主姑姑！”

    “二十年了，我终于再一次见到姑姑了。”

    “父王已经死了二十年了，姑姑的心结也应该解了。”

    沈浪不由得一愕？

    父王？

    大乾王国帝主姜离不是没有儿子吗？

    怎么忽然冒出来一个？是人还是鬼啊？

    …………

    注：第二更送上，今天两更近一万六，我这也算调整休息？呜呜！拜求支持，拜求月票，叩谢诸位恩公。

    谢谢厄运逆袭和没钱大大的万币打赏！