    无比煎熬的一个半时辰，终于过去了。

    不管是边军还是各大营，哪怕是八大营，其实并不是每天都训练的，哪怕是新卒也是如此，一般是每十日，训三日，最多不过五日，甚至有的屯兵卫一个月都训不上一日。

    但是捉狼军没这规矩，三个月之内，几乎日日训练，但是三个月之后就不用训了。

    因为三个月后，楚文盛会带着他们去奔赴战场，去草原上宰杀凉贼，战场才是最好的学校，比任何训练方式都要快速有效，也从而验证新卒们到底是人才，还是耗材。

    随着太阳落山，新卒第一日，结束了。

    如果说上午是肉体上的折磨，下午，则是心灵上的煎熬。

    就连望原城和边关三道的百姓之子们，也想放弃了，更别说那些世家子。

    趴在黄沙之上，全身都仿佛置身于火炉之中，炙热的黄沙，灼烧的日光，无时无刻不在折磨着自己的身体，还有老卒们无情的布棍，林骸百般的羞辱，所有的一切，都令他们无法忍受。

    不说世家子，单单说那些响应号召从军的百姓之子们，回到大帐之中，满是愤恨之色。

    他们是为了学杀敌的本事，为了练刀，练骑术，练弓术，保家卫国，而不是为了被战马撞的四下奔逃遭受老卒无情的嘲笑，更不是为了趴在黄沙之上被林骸等人百般羞辱的。

    他们觉得，自己不是从了军，而是成了小丑，被老卒们随意欺凌羞辱的小丑。

    没有了往日的欢声笑语，新卒们回到军帐之中，紧紧咬着牙关，那些以往想要讨好的老卒们，在他们眼里，如同十恶不赦的恶魔。

    胸口、后背、屁股，没一处不疼，可这些身体上的疼痛，却不及内心上的屈辱。

    老卒们，依旧在说着不堪入耳的话语，抠着脚，躺在床榻上，聊着女人，聊着废物，聊着饭桶，聊着他们今天用布棍抽了多少的小丑新卒们。

    徐天辰，艺名徐小跑，躺在床榻上，像一个蛆似的趴在床上，高高撅起屁股。

    这个姿势，引来了老卒们无情的嘲笑。

    可徐天辰不在乎，因为只有这样，用脸和膝盖贴着床，将身体拱起，前胸和后背才会舒服一点，若不然，碰到床就是火烧火燎的疼。

    一名新卒凑了过来，有点发胖，白胖白胖的，蹲在了徐天辰的床榻旁。

    “徐兄，久仰大名。”

    白胖小子面露讨好的笑容：“小弟胡申志，久仰徐兄大名。”

    “胡？”徐天辰歪过脑袋，挑了挑眉：“绿柳县县府胡砯是你什么人？”

    “家父。”

    “离小爷远点，滚，小爷不与贪官之子相识。”徐天辰脸上满是厌恶之色，把脑袋转过了另一侧。

    胡申志也不生气，揉着后腰又跑到了另一侧，满面讨好的笑容：“徐兄徐兄，既都是被强行抓来了，你我命运相同…”

    “谁与你命运相同，还有，小爷不是被抓来的，小爷是…小爷是想看看那楚贼能将小爷如何，滚开。”

    “哎呀，徐公子，同是…”

    没等胡申志说完，徐天辰转过头冲着六爷喊道：“老六，老六，这胖子密谋逃营，还要拉着本少爷一起逃。”

    胡申志目瞪口呆。

    没错，这是徐天辰今天刚学到的，和陶少章学到了。

    正在抠脚丫子的六爷都被气乐了：“你他娘的管谁叫老六呢。”

    徐天辰嘿嘿一笑：“少爷我看其他老卒都叫你老六。”

    “你他娘的再喊一句老六，老子扒了你的皮。”

    虽是骂着，六爷却是一副哭笑不得模样走了过来。

    胡申志早已是吓的面如土色，一屁股坐在了地上，肥胖的身躯已经开始发抖了。

    六爷照着胡申志的小腿轻轻踹了一脚：“想要攀关系，莫要在营中，滚床上去。”

    胡申志如蒙大赦，连滚带爬的回到了床上。

    “你这小子，就是讨打。”

    六爷坐在了床榻旁，使劲给了徐天辰的屁股一巴掌。

    徐天辰疼的呲牙咧嘴：“老六，你就可了劲儿的打，过几日，小爷的爷爷去了京中，狠狠弹楚贼一本，到了那时候，你们都跟着倒霉。”

    六爷也不气恼，揉着膝盖，呵呵乐道：“小子，你怕是许久没去京城了吧。”

    “何意？”

    “老子就是从京中被唤来的，你的家世，陶大人也和我说了，教你个乖吧，日后再说楚贼楚贼，在老卒身旁说，要么，会打你，要么，会笑你。”

    徐天辰扭了扭屁股：“怎地呢？”

    六爷伸了伸腿，继续揉着膝盖：“你口中的楚贼，是我家少爷，称少爷的老卒，是京中来的老卒，你说我家少爷要倒霉，京中老卒，会笑你，你说我家少爷要倒霉，边军老卒，会打你，打你的老卒，是边关老卒，称少爷为少将军。”

    徐天辰嬉皮笑脸的问道：“有何区别，为何有的笑，有的打？”

    “你说，你爷爷会去京中告御状，爷爷我就告诉你，接下来会发生什么，你爷爷，会入宫，也会见到天子，天子，会和颜悦色，说是彻查此事，给你徐家一个公道，你爷爷，感恩戴德，说两声天子圣明，被宫里的阉货恭敬的送出宫，去了友人府中，等候着，最后，你徐家家主会成为京中笑柄。”

    徐天辰神色微变：“你可知我徐家家主是何人，岂会沦为笑柄，谁敢笑话他？”

    六爷似笑非笑：“龚承安，总该听过吧，国子监祭酒，与你徐家名声，与你徐家家主比起来，又如何。”

    “这…”

    徐天辰明显是知道龚承安的，而且也知道龚承安的下场，哑口无言。

    “朝臣、世家、百姓，都会笑话你爷爷，笑话你爷爷不自量力。”

    “笑话又如何，公道自在人心。”

    “不错，正是因公道自在人心，你徐家家主才会被耻笑，被耻笑自不量力。”

    徐天辰梗着脖子叫道：“那楚贼不过是善于邀买名声，欺世盗名罢了，得意的了一时，得意不了一世，小爷早晚让他生不如死。”

    “是啊，少爷他，得意不了一世的。”

    六爷低下了头，微微叹了口气：“你小子说的不错，少爷他，得意不了一世的，我们这些杀才，上的是战阵，刀光剑雨，可在京中，又何尝不是战阵，更加险恶的战阵，稍有不慎，便是死无葬身之地，少爷他…是我等眼中的勇卒、悍卒、百战之卒，可百战的归宿，便是战死，少爷未变过，也从未停过，从爷爷我听闻少爷在京中的名声起，少爷就一刻都未挺过，在京中厮杀，杀到了边关，日后，定会杀到草原上的，百战，百战，百死而战，百战而死…”

    抬起头，六爷凝望着徐天辰：“少爷，会死，当捉狼老卒全部战死后，他会死，但是小子你要记得，记得爷爷今日说的话，徐家家主，世家家主，还有无数朝臣，他们，你们，没有这本事杀了我家少爷，你爷爷，他不配，没资格，昌朝，不配，也没资格，少爷会死，但是，绝对不会死在你们手里。”

    六爷的目光，渐冷，露出了森然的笑容。

    “再有一次，再在我陈初六耳边说一次，说对少爷不利，我陈初六，先杀了你，在提着刀，去徐家，杀你爷爷，杀了所有姓徐之人。”

