    “这是？神格领域？难道我的部下们竟然用我的法力对付了以为降世的神灵？”

    感受着韩齐的意志所蕴发的澎湃烈焰，这个突然出现的精神体有些惊讶。

    他感到意外，韩齐也同样并不觉得寻常。

    自从拥有了【纯阳元神】之后，韩齐在精神层面从来都是无往不利的，不说同阶职业者，就是等级更高十几二十级的职业者也未必能够稳压自己一头。

    但这个人的精神力没来由地出现在此地，他的本体都不知道在哪里, 但却可以在精神角力中对上自己且丝毫不落下风。

    这种博大菁纯的精神力，绝非此前遇见的职业者可比，就算是之前的北境神使撒罗夫，实际上他的神识运用也就是精神力在韩齐眼中也不过像个孩童一般。

    唯有这人，可与修成了道门元神的韩齐相提并论，甚至因为在等级上有优势所以甚至犹更胜之。

    不过这位突然出现的神秘人也同样震惊，他被人类与精灵两族共同关押，肉体已经归于沉寂。

    但是在漫长的岁月中，他的精神力不仅没有衰弱, 甚至还比当年更加强大坚韧。

    他有自信，仅仅凭借精神力，自己都可以直接击溃一名完整状态的非精神力专长史诗。

    但韩齐所表现出来的力量实在惊艳了，这种灼燃的烈焰当中所蕴藏的变革的力量只需要见一次就会永生难忘。

    韩齐用光焰充斥了一整座精神世界，随时准备用【小有无真火阵】将这家伙炼化。

    冷静而淡然地说道：

    “我不是你所认知的那种神灵，但你所能想到的那些权能，我确实拥有。”

    “行走人间的圣者是吗？看来星穹的壁垒确实薄弱了。”

    ……

    这家伙自顾自地说这话，也没有要对韩齐出手的迹象。

    韩齐看他时而看看自己的手掌，时而好奇地探查周遭天地的烈焰，像是个初入人世的小孩子。

    但这种家伙越是这种态度，倒确实却给人压力。

    “所以你的目的，就是为了来这里跟我闲聊一番？”

    “对呀，就是想看看在当下这个时代，是怎么样的青年才俊能够消磨时光的痕迹~”

    他说着手指轻轻一点，手指指向方向的火焰竟摇曳着出现了消退的迹象。

    这种精神层面的对抗，更显得他深不可测。

    “毕竟他们也关不了我多久了，我出来之后可以慢慢拜访~”

    “那你可要当心了，毕竟, 说不定你立马又被关回去了呢？岁月教派的首领，时光主宰希斯兰德。”

    被韩齐叫出了自己的来历，希斯兰德也没什么意外的表现，只是与韩齐对视。

    韩齐在这精神空间里与他对视，能够感受到一种冷若寒霜的意志正在浸染自己。

    不过在精神力上面，韩齐也并不会落入下风。

    纯阳元神澄泓一体，不受外力浸染。

    而真火九煅的加持则让韩齐的精神力有了更加霸烈的特质。

    其实希斯兰德的这种冰霜侵蚀更多的是无意识的力量体现，但是【真火九煅】的性质实在太过于霸烈了。

    这种纯粹的，如烈焰般喧腾的火在感知到冰霜力量的侵蚀之后，立刻反击，呈现在这精神世界里就是暴烈的火焰向着希斯兰德汹涌而来。

    希斯兰德与韩齐对视之间，这位时光主宰似乎本来是抬起手想要做点什么。

    不过就在这个时候，远在群山之下的魔法阵终于还是对希斯兰德执行了禁锢。

    十二根岩柱同时释放出光环状的能量，希斯兰德对魔法阵的掌握被瞬间夺回。

    他的精神力被瞬间扯回了大阵之中，十二根锁链穿透了肉体，开始向他的灵魂直接镇压。

    这具赤裸的身体的破损处流淌出了黑色诡异物质。

    这些黑色物质像是石油一样粘稠，缓缓出来，其中仿佛有星辉闪烁。

    当这些黑色星辉接触到魔法阵内的地面之后, 地面发出了滋滋作响的腐蚀声。

    希斯兰德睁着眼睛，表情似笑非笑。

    ————

    而在万里之外, 韩齐结束了与塞缪的对视，从空中落地。

    精神空间里像是过了很久，但其实只是一眨眼的时间。

    韩齐挥手撤去了小有无真火阵。

    被真火阵炼化之后又被希斯兰德的精神附着，这位驻死刺客的肉体与精神都绷到极限了……

    紧接着，远处的黑光屏障破碎，穆昂和化为真身的两条龙攻了出来。

    加奥与伊芙丽雅仰天长吼，龙吟声震动云霄。

    同时，德莱厄斯也穿梭空间跳了出来，看了一眼当下场景，对韩齐说道：

    “那批狗头人我已经送回山上了，让之前先来的狗头人们负责照顾，他们看见同类还挺开心的……”

    “毕竟是同类嘛，觉得亲切也是正常的~”韩齐点点头，“你也不用担心，下次我给你多找点儿猫头人，给你找几个美女猫。”

    “你少来，我是灵猫！才不是什么猫头人！你不要侮辱我！”

    “好～灵猫～把这家伙带回山上吧，用护山大阵镇压起来吧。”

    韩齐指着塞缪说道。

    德莱厄斯点点头：

    “知道了。”

    随即，德莱厄斯带着塞缪消失在原地。

    杰安与芜棂看着一切事情抵定，走上前来。

    同时穆昂还有化成人形的加奥与伊芙丽雅也落地走了过来。

    杰安问道：

    “老师？刚刚这是？是岁月教派的奸计吗？”

    穆昂也皱着眉头说道：

    “他们这次的行为，已经可以认定为向我们全面宣战了，如果昆仑山不做出对等的回应的话，您在北境的声望将受到影响。”

    “行的，我考虑一下，肯定不会让他们舒服。”

    “要不要我们现在就动手？”伊芙丽雅跃跃欲试道，“附近有没有什么他们的据点之类的嘛，咱们直接去打砸抢！”

    “你说的据点倒是有一个，不过已经被我毁掉了，现在不着急，等我休息一下。”

    韩齐说话间，眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴里都在缓缓自行飞出金色的光焰。

    杰安一看韩齐这样，顿时慌了神：

    “老师！”

    韩齐伸手止住了他。

    “慌什么，我好的很。”

    此时韩齐的个人面板正在弹出信息。

    【炼化火元素界元素力，个人经验+1】

