    陈京处理走马河的问题，他决定从三个方面着手。

    第一先改变工作方式，从简单的着手，把可以做工作的地方先谈妥，把补偿搞清楚，先拆迁一部分人。

    第二，陈京利用检察院整肃走马河公检法，命令公检法立刻着手清查这些年出现在走马河基层的各种涉及到关系网的案子，陈京很清楚，凡属于一个地方的地头蛇，就没有几个干净的。

    这是基层官场的特点，这些家伙水平不高，但是能力很强，极其善于经营关系网。

    有时候他们犯了错误，捅了篓子，自然能够找到人愿意给他们充当保护伞，而上面的公检法单位又天高皇帝远，管不了他们。老百姓的声音虽然有，但是他们的声音难以传递上来，这也导致了在基层官场存在很多搞一言堂，搞独立王国的现象。

    陈京从检察院着手整顿，提出让政法委以走马河作为试点加强法制建设，就是要对这些势力开炮。

    陈京利用铁证处理一批，抓一批问题人员，杀鸡儆猴，彻底的把基层的痼疾解决掉。

    为了搞定这个问题，陈京在此之前已经做了十分充分的准备了，对基层的势力集团进行层层剥皮，通过乡镇干部跨区域调动，村一级机构规范选举等方式，慢慢的让下面某些人按耐不住，现在动手可以说是时机成熟了。

    最后，陈京利用自己对媒体的掌控。安排人密切关注目前莞城房地产公司，建筑公司的情况。

    实际上也就是关注社会上针对走马河建设的一些小道消息，他要以这些消息为突破口，找到是哪一些人在这次拆迁的背后搞鬼，是哪些人在和基层官员狼狈为奸，企图通过抗拆迁的方式来逼宫。

    陈京三面出击，每一面都不手软，而整个走马河的工作也保持外松内紧，他倒想看看，走马河究竟还要下多大的功夫才能把目前社会上存在的那股子歪风邪气给扭转过来。

    陈京就不相信。自己现在把宣传、人事、政法的权利都握在手中。还解决不了基层积弊多年的问题。

    对陈京来说，这一次拆迁突发出问题是一次机会，这是他彻底解决走马河问题难得的机会！

    ……

    莞城市委。

    市委常委讨论经济改革具体实施计划，会议由刚刚从京城回来的岳云松主持。

    在会议开始之前。岳云松和陈京在常委会议室门口迎头就碰了一个正着。岳云松满脸推笑。伸出手来道：“陈副书记，你可不够意思啊。听说你前几天回京了，怎么没跟我联系啊？”

    陈京忙道：“书记。我一直都想跟您联系，可是这次回去……”陈京摇摇头，神情有些黯然，接着道：”这次我一个长辈过世了，守夜疲惫不堪，后来走马河拆迁又遇到了一点问题，我又急匆匆的回来了，所以……”

    “哈哈！”岳云松畅快一笑，道：“我开玩笑！我知道你急匆匆肯定是有大事发生，人这一生生老病死，你要看开一些，节哀顺变！”

    陈京点点头没有说话，岳云松却似乎并没有结束说话的意思。

    这次他进京没几天，京城就由共和国原来方老将军病逝的消息，当时整个京城震动。

    岳云松那天托人联系京城某部委高官，对方明确答复因为要去出席老将军告别仪式，没办法和他见面。

    后来岳云松回来，王其华跟他汇报工作说陈京进京奔丧，他马上就把这两件事情联系到了一起。

    陈京在京城背景深厚这不是秘密，但是岳云松没料到陈京竟然有这样的背景，一时自然对他是刮目相看。

    岳云松心中很清楚，虽然现在陈京是他副手，但是凭陈京的年轻，莞城这个小地方是容不下他的。

    而陈京在莞城的工作，又很好的扮演了他应该扮演的角色。

    在岳云松和姜少坤之间，陈京很好的扮演了润滑剂的角色，有些岳云松不方便出面说的话，不方便出面做的事儿，陈京会出面处理得很好。

    陈京也不像姜少坤那样目中无人，总体来说，陈京对他还是相当尊重的。

    年轻人前途无可限量，岳云松现在和陈京相处融洽一些，将来自己不在位子上了，自己的那股子势力日子可能也好过一些。

    “拆迁遇到问题，问题很严重吗？”岳云松皱眉道。

    陈京笑笑，道：“书记，这些都是小事，应该很快就会处理好！”

    “那就好！那就好！走马河很重要，有你盯着我放心！”

    陈京感受到了岳云松的热情，但他也没有抵触心理，作为副书记，他和书记的关系本来就应该融洽。

    只是陈京在和岳云松聊天的时候，政府三雄驾到了，姜少坤一马当先。

    岳云松肯定看见了，却故意装作没看见，他指了指会议室的门，道：“咱们进去吧！”

    会议正式开始，岳云松先介绍了他这一次去京城的情况，他侃侃而谈，兴致非常高。

    这次进京，中央一共召集了全国十个重要市的市委书记进京，其中有五个副部级市，还有五个地级市。

    中央的意图很明确，那就是要继续让这些优秀的市在改革开放新阶段发挥新的积极带头作用，继续领跑全国经济。

    为了达到这个目的，中央承诺给予这十个市一系列的政策倾斜，其中重点是人才支援，另外就是项目审批优先，税收优惠，财政放权等等。

    中央为了表示重视这个工作，国务|院副总理苗强亲自接见十个市一把手，和他们畅谈发展。

    岳云松和苗强自然很熟，在会后他又专门拜访了苗总，两人相谈甚欢，苗总给了他很多额外的承诺。

    无疑，岳云松这次进京是非常成功的，他自己也觉得很有面子，所以会议一开始，他的谈话非常有激情。

    不过他在炫耀，并不是每个人都在听，姜少坤一直都皱着眉头，显得心不在焉。

    陈京在一旁也暗暗好笑，心想这个会议开得有些偏题。

    好不容易，岳云松兴许是意识到跑题了止住了话头，姜少坤在这个时候说话了。

    他道：“各位，我个人认为咱们的发展规划早就做好了。而且通过上一次省委莫书记的视察来看，他对我们的计划是支持的。再加上这一次书记去京城又传来喜讯，咱们现在重点应该研究计划的落实问题，你们认为怎样？”

    姜少坤一说话，便给今天的会议定了调子。

    今天不谈计划，只谈落实，计划还是政府的那个计划。

    岳云松皱皱眉头，简一国迅速响应姜少坤的话表示同意，陈京埋头不表态。

    岳云松瞟了陈京一眼，道：“那好，具体落实很好，老姜你对此的想法是怎样？”

    姜少坤早有准备，道：“我的想法很简单，我们先要加大宣传力度，在全市范围内面把这股改革的风吹起来。然后，我们由点及面的突破。我们先从企业着手，把优惠政策逐渐的落实到企业身上，促使企业找到方向和目标，从而最终实现企业的转型升级。

    对这一块，政府工作已经做得很充分了，今天我带了几个草拟的政策草案，大家都看看，我们再议议！”

    姜少坤示意将手上的材料分发下去。

    陈京拿着一份材料眯眼仔细研究。

    姜少坤的所谓政策分两部分，第一部分是制造业的转型升级优惠政策，企业改制设备优惠政策，还有企业加强管理政府组织免费专家培训等等。

    一共姜少坤罗列了十八条促进制造业转型升级的政策。

    除此之外，还有十三条是关于四个行业的政府扶持和补贴，包括新能源补贴，企业环境改造整治补贴，高新技术企业税收补贴等等。

    不得不说姜少坤这个计划做得很好，考虑周到。

    但是问题是姜少坤把计划的实施放在了政府来做，政策重头戏资金却交给了常委会。

    陈京轻轻了咳了咳，喝了一口茶。

    他是看出来了，姜少坤现在是手上要抓权，却又逼迫岳云松在财政上给予他支持。

    要知道莞城岳云松主抓的就是两样权利，一是人事，另外就是财政。通俗一点说岳云松抓的牢的就是人和钱。

    姜少坤今天所谓的落实计划，就是要岳云松放财权。

    这不等于是要岳云松的命吗？

    陈京忽然意识到，今天的常委会恐怕会出问题，岳云松和姜少坤之间的矛盾绝对要激化。

    一念之此，陈京就觉得头疼。

    现在对陈京来说，他真是顾了东边顾不了西边。他去京城几天，然后回来部署走马河的问题，没想到稍微一忽略市委的事情，立刻就碰到了这样的事情。

    他对此一点准备都没有，现在双方似乎是摆开了架势要对干，他该怎么办？

    事情的发展果然和陈京判断的一样，岳云松看着这几页草案眉头越皱越深，他刚刚还得意忘形的吹嘘他这次去京城的大收获。

    现在姜少坤就跳出来要他的老命，这简直就是太放肆，何曾把他这个书记放在眼里？(未完待续。。)

