    然而，那一只九幽蝎灵闻言，却忽然大笑了起来，“哈哈哈，能够掌控得了本座的御灵之法，至少也得是圣术级别的御灵圣法，这种级别的御灵法，你们怎么可能会有？”

    御灵圣法，那可比一门圣术还要难得。

    他就不信，眼前这个小子和土狗，会拥有这种级别的御灵之法。

    岂料，听得这话，大黄的脑袋却反而昂了起来，一脸傲然地道：“本尊的手里，怎么会有垃圾货色？”

    “本尊手上这一门天王镇魂印，还真就是一门御灵圣法，而且，它还不是普通的御灵圣法。”

    但是，九幽蝎灵却对大黄嗤之以鼻，显然他根本就不相信，大黄真的会拥有一门御灵圣法。

    就连叶云都有些将信将疑，不知道大黄是说的究竟是真，还是只是在虚张声势。

    而就在叶云惊疑之时，大黄却已经暗中将那一门天王镇魂印的御灵圣法，打入叶云的脑海之中。

    顿时间，叶云就感觉到，脑海中有着一股浩瀚的信息炸开，无数金色文字，就仿佛在脑海之中，降下了一场金色光雨。

    此刻，叶云看到了一幕极为恢弘的奇景，那一幅场景当中，仿佛是一片妖气冲天的幽冥地狱，无数妖魔鬼怪在其中横行，嚎叫。

    在那璀璨的金色光芒中，一道威压无双的巍峨人影，身穿黄金战甲，双手擎天，气息神圣，煌煌天威不可触犯！

    这一尊无双金甲人影，陡然双手手印变幻，在他的眉心之处，凝结出了一道恐怖的金印，向着那下方的幽冥地狱砸了过去。

    金印轰落而下，那一瞬之间，就将那无数妖魔鬼怪，给悉数镇杀，黑暗散尽，世界重归清明！

    叶云的脑海之中，只剩下五个光芒璀璨的大字，“天王镇魂印”！

    “居然真是一门御灵圣法？”

    叶云的心中惊讶无比，两眼放光，他是真的没有想到，大黄传给他的，居然真的会是一门御灵圣法！

    虽然他对御灵之法基本没什么了解，但却也能推断出，这绝对是一门强大的御灵圣法！

    没有任何犹豫，叶云便开始急速参悟这门“天王镇魂印”，在脑海之中反复推演！

    一盏茶的时间过去。

    “嘭”的一声！

    束缚住那九幽蝎灵的那一道光阵，终于被那一只九幽蝎灵给挣脱开来，彻底轰成了粉碎。

    在挣脱束缚之后，九幽蝎灵的那一道森然目光，便陡然落在了那似乎完全进入了入定状态的叶云身上。

    九幽蝎灵的脸上，陡然就涌上了一抹杀机，虽说它并不相信，叶云和大黄真能搞出什么御灵圣法出来，但为了保险起见，还是将这小子灭了再说！

    “去死吧！”

    九幽蝎灵挥舞着利爪，向着叶云扑了过去，那锋利的黑色利爪，朝着叶云的咽喉抓去，似乎眼看着就要将叶云的身体，给当场撕裂开来！

    可就在这时候，叶云那原本紧闭的两眼，却蓦然睁了开来，两眼中仿佛有利剑射出！

    紧接着，叶云的眉心，便浮现出了一道金色的古老印记，从叶云的额头飞了出去，重重地击在了九幽蝎灵的头顶。

    “啊……”

    惨叫一声，九幽蝎灵瞬间就被这一道印记给击溃，身上散发出来的力量波动，也是急速萎靡了下去。

    “怎么可能？你这小子，居然真的学会了御灵圣法？”

    九幽蝎灵的脸上，涌现出了浓浓的不可思议。

    若不是御灵圣法，不可能一击之威就达到如此恐怖的境地，将它重创！

    “孽畜！”

    叶云的身上，金光闪烁，随即一步踏出，宛如有着煌煌之威释放出来！

    此刻的叶云，跟方才已经是换了一个人一样，刚才还是相当羸弱的模样，现在，却已是底气十足，真就宛如一尊天王降世一般！

    在他面前，九幽蝎灵被镇压住，体型也是越来越小，由原先的百米高大，变成了只有巴掌大小。

    见到九幽蝎灵的力量，被压制到了极为微弱的地步，大黄也是陡然一声提醒，“接下来，凝聚御灵烙印！”

    叶云的眼睛蓦然一亮，而后双手陡然结印，一缕古老的印记快速浓缩，凝聚成了一道御灵烙印，被强行打入了九幽蝎灵的体内！

    九幽蝎灵面色一变，拼命挣扎，但是叶云在植入御灵烙印之后，只需要一个念头，便可让九幽蝎灵动弹不得分毫！

    “收！”

    叶云直接取出一个装丹药的紫黑色宝瓶，将九幽蝎灵给收了起来。

    将九幽蝎灵收取之后，叶云的脸上，也是陡然浮现出了一抹惊喜之色，经过刚才那一番折腾，这九幽蝎灵，已经完全被他收服。

    现在，只需要再慢慢将这一枚御灵烙印强化，便可催动这头九幽蝎灵作战了。

    在将这一个封印了九幽蝎灵的宝瓶收起后，叶云的目光，便落在了地上的石龙头颅上，眼中露出了一抹凝重之色。

    没想到，这石龙头颅如此诡秘，里面居然封印了九幽冥蝎这种五阶层次的妖魔。

    而且，在释放出了九幽冥蝎的妖灵之后，这石龙头颅却并没有任何变化，并没有受到任何的损伤，甚至连一丁点的裂纹都没有。

    可见这石龙头颅，深不可测，难道说，这里面不仅仅只是封印了一头九幽蝎灵那么简单？

    叶云不敢使用灵魂力探查，万一要是再弄出一道强大的妖灵出来，那恐怕他就只能吃不了兜着走了。

    大黄道：“这石龙头颅，现在还是不要轻举妄动，等你的灵魂强度达到上人层次后，再好好一探究竟也不迟。”

    叶云点了点头，这石龙头颅神秘不凡，恐怕还有更多的玄机可以挖掘。

    不过相应的，也需要更强大的实力。

    “这九幽冥蝎乃是一头强大的妖灵，没有实体，有了它的存在，接下来可就有意思了。”

    能够操控九幽蝎灵行事，那可就方便多了，根本就不用他亲自出手，只需要在远处遥控，就可以神不知鬼不觉地做成许多事情。

    叶云的嘴角掀起了一抹弧度，脑子里面似乎产生了什么新奇的想法，旋即便抬步向着山洞外走去。

