    第五章巧克力和万宝路

    接下来的仪式，几乎都是在疯狂中度过的。那一帮子随我出行的大臣们，之前对我不过表面上的尊敬，如今却没有一个人敢在心里骂我半句。

    终于，封禅仪式顺利结束了。我拖着疲惫的身子，回到了寝宫。张晃看我的眼神，也明显两样了，更加充满了干劲。指挥着数百名御前侍卫团团将寝宫包围起来，用他的话说，不能让从古至今，最伟大的帝王出半点岔子。

    妈的，护卫归护卫，还有好几十名侍卫被安排到了寝宫的屋顶上，踩得瓦片嘎嘎直响。这样我晚上还怎么办事啊？被这一群混蛋集体偷窥了怎么办？

    兰儿杏儿亦是满脸的喜色，以最高的礼节来跪拜我这个真正的真命天子。唉，两个傻丫头。我急急将她们搀扶了起来，告诫她们以后见我，随便请个安就行了。

    我侧身躺在龙塌上，疲惫了一天，浑身上下正酸痛不已呢。可人的杏儿，便将我的靴子脱掉，双脚放到了她秀腿之上，轻柔地帮我揉捏起来。

    而兰儿，则将我身体托起，完全依靠在她酥胸之上。帮我按摩起肩膀来，淡淡的香气，直钻入我鼻子。

    我缓缓闭上眼睛，享受这难得的平静。从小到大，像这种齐人之福，也顶多是在梦境中出现过。哪里有这种切切实实的存在感，幸福的感觉，油然而生。

    “兰儿，杏儿。”我伸出双手，一手握了她们一只柔夷，轻声细语道：“拥有你们，是朕最大的幸福。”

    “万岁爷。”两女均是美目凝望着我，羞容娇人不已。

    “兰儿，今曰封禅仪式已经结束。”我不怀好意的托起了她的下巴，凑到她耳畔细语道：“今晚，你同意朕对你……。”

    “万岁爷。”兰儿娇柔伏在了我胸膛上，气息渐渐凝重了起来。发稍飘到我脸上，弄得我一阵麻痒：“这么羞人的事情，您让奴，奴婢怎么说？”

    “咦？难道兰儿忘记了？”我反手将她搂在怀里，双手不安分起来，挑逗道：“朕发过誓，没有兰儿的亲口答应，朕绝对不动你。”

    “万，万岁爷，饶，饶了奴婢吧。”兰儿后仰着躺在我怀里，似是受不了我的挑逗，娇躯像条水蛇一般，频频扭动。喘息连连道：“奴，奴婢。”

    那妩媚娇柔的表情，直将我的色欲提高到了极至。最后不得不咬了一下舌头，让自己清醒一下，免得兰儿尚未投降，自己就把持不住了。

    双手的动作，愈发大胆起来，进攻起兰儿更加敏感的部位。若隐若现的粉颈处，更是受到了我的龙舌肆无忌惮的搔扰。

    “啊！”兰儿颤音娇呼一声，双颊如醉酒一般，绯红一片。全身上下紧绷起来，随之而来的是一阵微微的悸动。

    “万，万岁爷。”兰儿怯生生的回过俏首，眸中水波滢滢，贝齿将下唇轻咬，似是蚊子般细声道：“您，您就要了奴婢吧。”此话一出，却见她娇躯又是明显的一紧。

    “既然兰儿拜托朕，朕就帮帮兰儿吧。”我嘿嘿邪笑了起来，说实话，我也几近忍受不住了。要知道，兰儿这狐狸媚子的身材，是多么的诱人。

    “杏儿，来帮你兰儿姐姐脱衣服。你看，她都热的浑身发红了。”我贼笑的将杏儿拖下水，这小丫头坐在一旁，虽说别过了头去。但那*之声，连绵不觉的传到她耳中，已经够她受的了。在加上这小丫头自己也不安分，经常有意无意的望这边偷看。看她那一副坐立不安的娇羞模样，应当早已经qing动了吧。

    只是兰儿，听得要让杏儿帮她脱衣服，羞赧更甚，哪里肯依。死死抓住衣襟不放手。

    “兰儿姐姐，这是万岁爷的命令。”杏儿这丫头，还真是可爱。在这个关键时刻，帮着我欺负起兰儿来了。

    “杏儿，不要啊。”兰儿紧张地呻吟了起来，奈何两手我被紧紧握住，动弹不得。只得感觉着身上的衣服，渐渐被杏儿的魔手除却。

    好一副晶莹剔透，却又有些绯红的皮肤，看得我双眼发直。

    “兰儿，朕会好好待你的。”我伏了上去，在她耳畔轻轻说道。

    “万岁爷，要，要爱惜奴啊。”兰儿的声音有些颤抖，有些羞涩，更有一些欢喜。

    接下来，自是一阵云雨缠mian。杏儿，当然我也没有放过，这丫头身体的敏感，比之兰儿更甚。人生欢乐如此，即便让我过了今夜死去，也是无憾。

    三人缠mian良久。

    两女如小猫咪一般，左右慵懒的躲在了我的怀里。疯狂过后，初为人妇娇涩，让我无论心理还是生理，都满足之极。

    我舒坦的躺着，心中暗忖道：“要是有支烟，现在恐怕比得上神仙了。”

    烟？我忽而想到了我那些东西。遂拍着兰儿俏臀，笑道：“兰儿，今曰张晃有没有送东西过来。”

    兰儿又是娇呼一声，眼迷朦胧地望着我：“万岁爷，张侍卫下午时送过来一些奇怪的东西。要奴家去拿么？”

    恩，我点了点头。不过旋即又疑惑的看着她：“你还能动得了？”第一次zuo爱，却被我临幸了两次，若不是有杏儿顶上，恐怕她明儿都起不了床。

    “万岁爷。”兰儿不依的娇嗔起来，双颊又是一阵绯红。说着，欲挣扎着爬起来，去帮我取东西。

    “兰儿姐姐，你就躺着别动了。”杏儿娇笑的阻止了她：“杏儿也知道放哪，就让杏儿去吧。”

    “死丫头，你也来取笑姐姐。”兰儿羞怒的粉拳砸去。

    杏儿娇笑的躲了开去，下了床。却哎呀了一声，娇柔的跌坐在了地上。

    我急忙跳下床去，将她抱上了床，用被褥子盖好后，拍着她的娇臀笑道：“不行就别逞强，乖乖躺着，朕亲自去取。”

    杏儿适才取笑兰儿，现在反倒被我取笑了回去。羞得将头埋到了被子里，不敢见人。

    我按着兰儿的提示，将那一堆东西都取了回来。

    我的一个旅行袋，一只普通打火机，外加大半包万宝路。以及一些人民币，还有一块我的手表。

    打开旅行袋，除了一些换洗衣物外，另有一些食物。四听蓝带啤酒，以及一些包装完好的零食。

    我取出两块巧克力，带上我的万宝路，嗖地钻到了被褥子中。虽然我穿着衣服去拿东西，然而大冬天的，外面实在太冷了。

    两女一左一右，主动的贴了上来，用她们的滚烫的娇躯帮我暖身子。娇柔的身体，淡淡的体香。几乎又将我的情欲挑逗起来。只是考虑的两女现在的体力问题，只好强忍下来。

    我将巧克力的外包装去掉，咬了一口，凑到兰儿嘴旁，用舌尖度到了她嘴里。

    “万岁爷。”兰儿羞赧不已，第一次被人如此香艳的伺候吃东西。

    “咦？”兰儿抿了一口，登时楞住，忙咀嚼起来。好半天后，她才娇呼道：“天啊，这是什么东西？味道如此细腻甜美？不，不，还有那种说不出来的香味！”

    “这乌漆麻黑的东西，真的好吃么？”杏儿瞪大着眼睛，似是不信，奇怪的看着兰儿享受的表情。

    “好吃，兰儿还从来没有吃过如此好吃的东西。”兰儿死死盯着那巧克力，似是在观察这是什么东西，半晌后才道：“以前兰儿吃过最好的东西，便是家乡八宝斋的酥点。但是吃了这个以后，恐怕那些酥点我是不愿再吃了。”

    “这么神奇？”杏儿睁大了圆圆的眸子，还是有些不信。

    我索姓也含了一块，度到了杏儿檀口中，顺便贼手吃了下嫩豆腐。

    杏儿这丫头，几乎连舌头也要吞到肚子里了。奇声娇呼道：“太，太神奇了。”

    我见她们都喜欢吃，便将两整块巧克力，一口一口都咬给了她们吃。这场面端得是香艳异常。

    ……

    （各位兄弟姐妹，本书更新也算很快了，奈何推荐仍旧上不去。各位手中有票的哥们姐妹，不要吝啬，投我一票。明晚24点，尝试姓的冲击一下新书榜，各位能来帮忙的，都来帮一下忙，不胜感谢――傲无常留）

    ;

