    不得不说，柳擎宇的这句话的确让贺光明感觉到十分愤怒。

    　　尤其是这句话还是从手下嘴里传过来的，恐怕不知道有多少人听到柳擎宇说这句话呢，这让他感觉到十分丢面子，对领导而言，被下属打脸丢面子是最不能容忍的一件事情。

    　　想到此处，贺光明对徐建华说道：“老徐啊，最近柳擎宇不是想要对城管局内部进行大力整改嘛，这是好事嘛，不过既然是大力整改，又怎么能离得开县领导的支持和关注呢，你身为城管系统的主管领导，一定要多多关心一下这件事情嘛！柳擎宇毕竟年纪比较轻，需要你多多帮衬才是。”

    　　贺光明虽然恼怒柳擎宇说话没有顾忌自己的脸面，但是对于徐建华把这件事情告诉自己的真实目的贺光明却也看得一清二楚，很明显徐建华并没有安好心，想要借自己的手收拾柳擎宇，但是贺光明又岂是冲动之辈，虽然对柳擎宇相当愤怒，但是对柳擎宇这根搅屎棍的破坏力他还是比较顾忌的，所以他干脆回过头来将了徐建华一军，让徐建华去插手城管局的事物，而他则可以坐山观虎斗，同时通过徐建华和柳擎宇之间的斗争，观察柳擎宇的破绽，找到自己出手的机会。

    　　虽然柳擎宇只是一个小小的城管局局长，但是贺光明却从来没有轻视他的意思，他可不想薛文龙的背景在自己身上重演。

    　　徐建华听贺光明这样说，也清楚了他的意思，便点点头说道：“好，那我就先和柳擎宇过过招吧，需要贺县长您支持的时候，还希望您不要松手啊。”

    　　贺光明笑着点点头。

    　　两个老狐狸全都露出得意的微笑。此刻，两个人都已经把针对目标锁定在柳擎宇的身上。

    　　而此刻，最为头疼的却是包晓星、徐文涛、马小刚、**成几个人，他们怎么也没有想到，这一次偷鸡不成蚀把米，反而损失了2000万元！而且还是当天就把钱打到了人家黄德广几个人的账上。这才把事情给了结了。

    　　四个人坐在一家娱乐场的包厢内，一边喝着闷酒一边痛骂着黄德广几个人的卑鄙无耻。

    　　**成怒声骂道：“黄德广他们几个也太阴险了，居然准备了记者来进行搅局，更提前安排了人进行录像，这次我们真是疏忽大意了啊！”

    　　这时，包晓星却冷冷的说道：“其实，这一次我们也未必没有扳回来的机会，只是因为柳擎宇那个王八蛋突然出现才导致我们很多计划落空的。否则如果白长喜派来的那些警察直接把黄德广他们拍摄的录像一黑，就算他们再厉害也翻不出我们的手掌心，只是没有想到柳擎宇竟然会突然出现，打乱了我们的计划，而且这小子明显和黄德广那几个人之间关系莫逆，所以，真正导致我们失败的罪魁祸首是柳擎宇。”

    　　包晓星刚刚说完，马小刚便阴沉着脸说道：“没错，就是柳擎宇！如果不是他，我们不至于损失如此惨重！2000万啊！那可是我们的全部身价啊！如今竟然全都便宜了黄德广那几个货，这事情我们绝对跟他们没完。”

    　　“对！这事情绝对没完！敢黑了我们2000万，我们绝对不会让他们好过的。”这次说话的是徐文涛，这小子为人比较奸诈，等他说完这句话之后，又接着说道：“不知道你们发现没有，黄德广那几个人的能量还是比较大的，一个下午的时间就能调来那么多的跑车，看样子应该不是一般人，而且这几个人做事的手段极其老脸奸险，所以我估计着这几个货应该和我们级别差不多。所以我建议我们暂时先不要碰这几个货，我们可以先拿柳擎宇开刀。”

    　　马小刚等人一愣：“为什么要先拿柳擎宇开刀呢？”

    　　徐文涛嘿嘿一笑：“选择拿柳擎宇开刀主要有两个原因，一是因为柳擎宇身处官场，受到各方面的掣肘比较多，而且我们各方面的关系在官场上也比较广博，想要收拾柳擎宇不过是分分钟的事情。二则是因为从柳擎宇和这几个货的关系来看关系密切。收拾了柳擎宇，就等于收拾了这几个货。虽然我们暂时无法想办法把那2000万在追回来，但是收拾了柳擎宇也算是狠狠的出了一口恶气。”

    　　听徐文涛这么一说，其他三人立刻点点头，纷纷表示同意。

    　　其实，对于他们这个圈子里的人来说，对于未知对手他们还是比较顾忌的，但是对于已知对手，尤其是在他们看来比自己弱的对手，他们绝对会穷追猛打。他们属于典型的欺软怕硬型的衙内。

    　　既然决定要收拾柳擎宇，几个人的大脑开始飞快的转动起来，这时，马小刚突然说道：“我突然想起一件事来，前段时间我和董天霸一起吃饭的时候，他也曾经提到了柳擎宇，一边跟我说一边大骂柳擎宇，当时我也没有怎么在意，但是发生了今天这件事情以后，我突然发现，现在我们和董天霸已经有了共同的敌人，而且现在董天霸的公务员身份已经被取消了，现在成了无业游民，正在琢磨着想办法捞钱呢。我们可以把他给引入到我们的娱乐城来，让他入股，只要有了他的身份坐镇，我相信我们这个娱乐城的安全绝对没有问题。而且我们还可以凑在一起商量着如何对付柳擎宇。”

    　　其他几个人一听，顿时全都表示赞同。

    　　而此刻，就在四个人商量着如何对付柳擎宇的时候，回到宿舍的柳擎宇也在思考着一个问题，接下来自己应该如何在城管局大力整改。

    　　自从柳擎宇到了城管局之后，他虽然一直没有采取任何措施，看起来他上班之后也仅仅是到办公室坐上一天，也从来没有下去做任何调研，但是实际上，这乃是柳擎宇的一招瞒天过海而已。

    　　他人虽然没有亲自下去调研，但是通过龙翔这个办公室主任，他对于整个城管局的很多事情了如指掌。对于城管局的弊端也已经有了初步的了解。

    　　而现在，在经过这一次的藏拙茶馆事件之后，柳擎宇清晰的意识到，自己上任之后必须要大力整顿的便是城管局执法大队的问题。

    　　在这一次的藏拙茶馆事件中，城管局执法大队直接无视自己这个主管局长，在大队长的带领下直接强拆了藏拙茶馆，通过这次事件，直接反应了执法大队的领导层没有一点法律意识，根本就没有考虑到老百姓的切身利益，反而沦为了权贵或者有钱人用来谋取利益的工具，而执法大队却偏偏又是城管局的重量级部门，这个部门如果不整顿好，恐怕以后麻烦事将会一件接着一件。

    　　想到此处，柳擎宇把龙翔喊道了自己办公室内，笑着说道：“龙翔，你说如果我要整顿执法大队的话，结果会如何？”

    　　对于龙翔，柳擎宇秉承自己的用人原则，用人不疑，疑人不用。所以，他把龙翔喊来，直接把自己心中所思所想告诉他，想要听听他的意见，同时也是对龙翔这个办公室主任能力的一种试探。毕竟，柳擎宇需要的不仅仅是一个听话的办公室主任，他更希望得到的是一个能力强甚至可以帮助自己排忧解难的办公室主任。

    　　柳擎宇说完之后，龙翔并没有立刻回答柳擎宇，而是略微沉吟了一会，这才缓缓说道：“柳局长，我认为您现在整顿执法大队的时机虽然已经成熟了，但是难道却相当之大。在这里我可以给您分析一下目前我们县城管局执法大队所存在的一些问题。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，并没有打扰龙翔，而是仔细的听着。

    　　龙翔接着说道：“首先，我们景林县城管局执法大队存在的最严重问题是人员素质问题。本来，执法大队的工作人员属于执法人员，按理说应该素质比较高才是，至少应该懂得各种各样的法律法规，但是，在实际操作中，实际情况与理想情况存在严重偏差。这其中的原因比较多，比如说很多县里大小领导都把自己的七大姑八大姨的亲戚往里面塞，塞进来一个算一个，比如说，城管局虽然正式编制有限，但是执法协管人员却比正式编制的人还要多。而且这样造成了一种比较奇怪的现象，那就是有编制的人不干活，没有编制的人瞎干活。再加上很多协管人员甚至有些是社会上的二流子通过关系进入了协管队伍，让他们去文明执法，他们怎么可能会文明执法呢！而且之前我们景林县之所以发生了2年换了5任城管局局长的事情，和一些没有素质城管胡乱执法有很大关系。”

    　　柳擎宇不由得一皱眉头：“既然是这种情况，新任局长上任之后难道就不会对执法队伍进行清理吗？”

    　　龙翔苦笑着说道：“说易行难，每个局长上任之后都想对城管局执法大队进行调整，但是执法大队里面哪怕是一个最底层的工作人员身后都有可能站着一位县里的领导，谁敢轻易调整？那岂不是找县里领导的麻烦吗？找领导麻烦岂不是给自己找麻烦。”

