
　　——

　　月光出门以后，手里领着零食，走走停停四处打量，终于在一处听到了水声。

　　顺着声音找过去，一根细细的管子往外冒水。天籁小说网

　　墙上还有一面镜子，月光看了眼前面，镜子里倒映出人影来。

　　脏！

　　月光嫌弃的移开眼眸，将零食丢在一边，开始接水认真洗手洗脸。

　　几分钟之后，她抬头看了眼干净了的脸，眉眼间的阴郁散开，接着伸手拿过旁边的零食转身离开。

　　她也没有走很远，因为一会儿功夫，肚子里又是空荡荡的。

　　找了个稍微干净点的台阶，坐下来，开始撕包装吃东西。

　　直到所有零食吃完，再伸手已经摸不到吃的，月光顿了顿，把包装袋倾倒晃了晃，真是一点儿也不剩。

　　没吃够，还想吃。

　　她把包装袋丢一边，站起来走下楼梯，又去洗手。

　　然后漫无目的的走，因为是陌生的环境，她没有记忆，还没想好下一步要做什么，但既来之则安之，月光接受能力快，现在一个人没觉得有什么不好的。

　　现在是末世，路上总能碰见狂奔的人，或者是呼啸而过的车子。

　　当然，遇见最多的，是一只只丧失理智又丑得难以直视的丧尸。

　　月光喜欢漂亮的东西，丑陋又怪叫的丧尸都被她毫不客气地锤爆。

　　所以，月光走过的路段里，都横七竖八地躺着脑袋稀巴烂的丧尸。

　　丧尸脑袋里有晶核，晶核储存着能量，能够让异能者提升异能，会有很多异能者们为了提高自己的异能，出来杀丧尸，专门收集晶核。

　　“快看，这里竟然有这么多死掉的丧尸。”有人惊呼。

　　听到这话五六个穿着同橙色领子衣服的男人赶紧走过来，乍一看地上横七竖八的一二级丧尸尸体，愣了愣，然后喜不自胜地议论开。

　　“这么多丧尸，脑子还是完整的，晶核没被挖走，我们捡到便宜了。”

　　“对啊，也不知道哪个傻乎乎的人，还不知道这丧尸有晶核能够提升能力。”

　　“赶紧挖晶核吧，别待会儿招来人，和我们抢就不好了。”

　　几个人往旁边偷瞄几眼，没看见人，个个掏出匕首去挖晶核。

　　一地的尸体，起码有二十多个丧尸，这一趟出来简直收获满满。

　　还是躺赚的那种。

　　……

　　魏朝禹、林普普和高芝三人率先从会议室出来，其他人则留在里面议事。

　　魏朝禹凑近林普普，满脸好奇的问她：“那个杀马特，噢不，高冷小姐姐，你认识吗？”

　　“……哪位？”

　　魏朝禹立刻比划起来，“就头发银紫色的那位。”

　　林普普立马明白他说的谁，眼睛瞬间亮起来，兴高采烈地开口：“不熟，但车厢里她在我旁边。”

　　“哇，小姐姐武力值可以啊！”魏朝禹接话。

　　被两人忽略的高芝忍无可忍，冷哼一声，“一个杀马特，有什么好聊的。”

　　说完，她扭头就走。

　　林普普捏紧拳头，冲她喊，“你这是嫉妒！”

　　“就是，那小姐姐虽然一脸脏兮兮但看着气质冷然，五官肯定差不到哪里去。”

　　“小姐姐比高芝好看着呢，”林普普白他一眼，没好气地道。

　　“行行行，我跟你说，她是我见过除了队长以外，第二厉害的人……”魏朝禹在她耳边叭叭不停。

　　林普普顿了顿，也想起来在车厢里月光杀那个粗犷男人的手段，“确实很厉害，她力气大，估计是个力量系异能者。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第8章：锤爆丑陋丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 