    今天一天都有事在外，更新晚了，请谅解。

    不是专职作者，平日里琐事繁多，更新时间实在做不到专职作者的稳定，但会尽力。

    另外给自家游戏《幻游猎人》打个广告，游戏即将上线，有兴趣可关注预约。

    谢谢大家，国庆节快乐，感恩。

    -------我是心怀内疚的分割线----------

    黄昏过后，雷欧利亚又被韦尔斯单独唤去，说是有事商议，窝在屋子里无事可做的晴空便来到了迎宾塔下花丛繁盛的庭院之内，静静地看着星空上那残缺不多的硕大明月。

    下午晚些时候，雷欧利亚与她说起明日转职担当金骑韦尔斯一事，让晴空不由地心生出几分担心。

    由于瓦妮莎公主被刺一事及先前与公主聊天时候所了解的这一整个基恩大6的历史及家族背景，让她对于金骑韦尔斯及其整个拉法尔家族，有了先入为主的糟糕印象。韦尔斯此人虽身型挺拔，一表人才，且总是笑脸迎人，但几次与他擦身而过，晴空都感觉到了莫名的压力，使她心生戒备，从而担心起雷欧利亚未来的处境。

    此外，早前与雷欧利亚的聊天中，他提到了5天之后的第七次满月，即先知穆拉预言的七颅恶龙重返之日——从此之后死无返身，那就意味着在游戏中的死亡即刻进入待机状态？……她入过罗生门一次，幸运地被柏妮丝所救，并没有得以探寻那地狱更深处，但，却让她忍不住想象这所谓的“死而不得复生”指的是灵魂被关在那只有黑白色的罗生门世界无处脱身，还是所指更差的情况，连黑白世界都无法自处的更糟糕的情况？或许是掉入无尽的黑暗，就好似她曾经想象过的人死之后灵魂脱于无尽宇宙黑洞漩涡里的幽黑之中……无法想象那究竟会是怎样一番光景，但是所谓5天之后，感觉似乎就是眨眼之间，晴空内心不禁惶恐。

    这只是个游戏，却是个致命的游戏……

    本来只是为了拯救娜娜，只身前往，了无牵挂也就罢了，可是诺兰确是因为自己落入了游戏，陷入这场危机。如今，她身上的责任愈加沉重，她无法想象诺兰因为自己失去性命的可能性，更无法想象将来如何面对失去妹妹的虚默，和其它的猎人队友……

    －

    不自觉地叹了一口气，晴空坐在花坛旁边的一只秋千椅上，轻轻晃动着身子，摇摆椅篮。今日盛夏有风，夹杂着花香之气，拂过晴空的衣角及面纱。

    四下看似无人，加上此迎宾塔上下尽是瓦妮莎公主所带之侍卫侍女，晴空在一霎那间十分想要尽情感受自然的清风，平复下脑中纷繁的思绪，便轻轻地放下了遮脸的面纱。

    －

    这个动作刚刚完成，身后突然响起了一阵脚步声——

    “是谁？！”她警觉地立刻挂上面纱，转过脸去，而就在这一瞬间，她瞄到了一只黑影嗖地一下，从花丛的深处一晃而过，在一秒之后就消失无踪……

    －

    “是我啊。”雷欧利亚随即出现在视线，刚刚的脚步声原来来自于他。

    可是晴空却并没有因此放下心中的戒备，而是快步走到雷欧利亚的身边，指着刚刚那处黑影消失的地方，说道：“花园里有人！”(未完待续。)