 穆撒一族，百年前就差点灭族，全靠着族长圣巫师的修为，拼死才得以保存一点血脉。

    之后躲进大山深处，低调经营，百年时间，总算又初具规模了。

但也只敢低调的做些营当，换取族内的所需的一些资源。

    这些下血咒的人，就是外界的人请他们做的，都付了高昂的报酬。

穆撒一族，也得以不缺修炼资源。

    当年族长圣巫师虽然救下了族中一些人，但也是因此受了重伤，原本修为都降到了低谷。

他的心境也是彻底发生了变化，潜心钻研巫术真奥，没想到这百年来竟然还有突破，反而成就了混沌巫师！    “恭喜族长，成就巫术大道！我穆撒一族将要复兴了！一统世间指日可待！”

老者兴奋无比，恭敬拜倒祝贺。

    混沌巫师他虽然没有见过，却也在各种传说之中听过，是与人类之中的地仙差不多的存在，是巫术得证的大道。

恐怖无比，驰骋世间！    他穆撒一族出了这样一名混沌巫术，在地仙已经绝迹的现在，岂不真的是一统世间了。

    一直在祭坛上只说话，没有动弹过的族长，此时微微抬手，对着天空一拖。

    顿时，风卷云涌，天地震动！一股庞然巨力从天地间无形之中凝结而成，无数巨石，地块，树木都向着天空飞升而来，好似一切逆天规则而行。

巫术之强大，让在下方的老者看的是震惊无比。

    山谷之中，其他的巫术感受到一阵地动山摇，也都纷纷走出来查看，都被眼前的景象给惊呆了。

    纷纷跪倒在地，口念族中祈福咒语，如见神迹一般。

    同时，一个洪亮的与之前完全不同的声音在天空响起：“我穆撒一族的时代到了！”

    ……    林凡出来森家之后，随意走着，来到一处小巷。

    这小巷子没什么人，十分安静。

    林凡手中一翻，之前从森蚺身上冒出来的那道黑烟再次在他掌心浮起，只是没有之前浓厚，只有淡淡一缕。

    原来之前林凡并未将这黑烟完全捏散，而是留了这么一点。

    “这咒术倒是费了我一些心神，应该是血道祭炼手段。

这种血道，就应该尽早铲除，否则影响到我家人就不好了。”

林凡看着黑烟心中暗道。

    在他之前替森蚺救治的过程中，就已经大致了解了这咒术，与修仙界中的某种血道手段十分相像，只不过这个是弱化版。

    虽然林凡不惧这种手段，对他也毫无作用，但万一对方作用自己家人，自己家人可是无从防备，就算是有兴昌真武盟在，自己的弟子在，也阻挡不了这种无形杀人。

    因此，林凡打算找过去一看，顺便说不定还能有什么奇遇。

要是像鬼巫一族一样，有强大的如术那神明那样的魂魄在，对林凡来说可是大补。

    随即，他手中一凝，黑烟之上立即裹起了一层青雾，似乎是在蚕食消化着黑烟。

    不一会，黑烟就与青雾完全融在了一起，林凡也从这黑烟之中，感应到了远处的某种所在。

    “呵，找到了！”

林凡心中一定，收起手，正要前往离开。

    然而这时，却见一个身强体壮的光头大汉狞笑着走了过来：“嘿嘿，小子，想什么那么出神呢？

这里可是爷爷的地盘，你擅闯我地盘了。”

    林凡一看，小巷子前后两头已经各有三名大汉堵着了。

原来自己一个没注意，还被混混给盯上了。

    “小子，我劝你乖乖交出钱财来，免的受皮肉之苦。”

另一头的一名大汉说道。

    林凡好笑，自己一个人一直在外面跑，还老是到这种人烟稀少的地方，看起来又这么瘦弱，倒确实容易招贼。

    “大哥，这小子穿的还不错，我看一定是个有钱人，咱别抢点小钱，干脆把他绑了，到时候问他家拿赎金。”

一个大汉出主意道。

    “对，这个好！到时候我们也不用天天蹲守这么辛苦了，就干这一票，以后可以不干了。”

    “怎么也得搞个百来万的越国币，有了这钱，下半生也就舒服了。”

    “这小子好像吓傻了啊？

反应都没有，要是吓死了，可弄不到钱。”

    几个大汉你一言我一语的说道，把林凡已经看成了一株摇钱树。

    林凡好笑，也不多跟这群大汉废话，手中一挥，这群大汉“扑扑扑”的尽数躺倒在了地上，好似被千斤巨石压倒在地，连地面都被压出了道道裂痕。

    “呃啊！”

众大汉纷纷惨叫，只感觉浑身疼痛难忍，好似要炸开一般。

    此时再看林凡，却已经不见了身影，只有一道声音，在小巷子中回响。

    “这一次小惩大诫，若是再行这不义之举，以后就不会这么简单了。”

    声音落，众大汉身上才似乎解脱开来，没有了之前被千斤所压的感觉。

但只之前这一刻，就已经浑身汗水湿透，脸色苍白，疲惫不堪。

一个个都是大口大口的喘着粗气，半晌才回过神来。

    “这，这是什么？

我们遇到什么了？

我感觉我应该不是在做梦吧？

刚刚都感觉差点要身体爆炸死了。”

    “刚才连气都喘不过来，活了半辈子，我还是第一次遇到这种情况。”

    “都怪你，我就说不要抢这小子吧，你非要，这下吃苦头了吧，差点可是连命都没了！”

    “妈呀，我们这……这是抢劫抢到神仙了啊！能保住性命已经是万幸了！”

    众人纷纷惊骇说道。

回想起之前感受，都仍不禁浑身颤栗。

对刚刚出现的少年，都是惊为天人。

    林凡在他们心中留下了极大的震撼，有了林凡的警告，他们以后都不敢再做强盗了。

    林凡一闪而逝，一步跨出，就已经在万米之外。

他正朝着越国不远处的滇国而去，在滇国的某处，林凡从黑烟之中感应到了一股比术那神明还要强大的存在。

似乎对方也发现了自己，完全没有掩饰的样子，似在等着自己过去。

    “呵呵，有意思，我倒要看看，是何等巫师，能有这样的自信。”

林凡轻笑道。

 