    夜色降临。

    黑铁之城渐入沉睡。

    君临和菲娜行进在一条偏僻的街道上。

    他们一路前行，走过主干道，直至来到一处偏僻郊外。

    菲娜看看四周，嘟囔道：“我们好像走反了，这不是回家的路线。”

    “随便走走，时间还早着呢，不着急。”

    菲娜的面色却微微一沉：“你可不是一个会随便闲逛的人。”

    “嘘！”君临竖起手指，做了一个倾听的手势。

    菲娜开始严肃起来。

    她看四周。

    风吹过，树林传来哗哗的声响。

    没有任何异动，但是菲娜心头却蒙上了一层阴影。

    她轻声道：“好像有什么事要发生？”

    “希望你不会怪我把你拉进了麻烦里。”君临回答：“我实力不足，需要有人保护。”

    菲娜嗔怪的瞪他一眼：“上面不是安排了人保护你们吗？”

    “这次没有，我要把对手钓出来。”君临说着已看向密林深处。

    他的直觉告诉他，危险就来自这里。

    君临没有动。

    隐然间，沙沙声响起。

    就好像有什么人正在过来，听声音还不止一个。

    白色的雾气从林中弥漫开来，一路延伸，雾气之中，影影绰绰现出些许人形。

    直到近了，两人才终于看清。

    菲娜面色一变：“是斯巴达勇士！”

    出现在他们眼前的，赫然正是紫荆镇上见过的斯巴达勇士。

    只是如今的他们，已和之前不同，一个个摇晃着身体，步履蹒跚，手中拿着断裂的刀剑，口中还发出“呵呵”的声响。

    “这是什么情况？”菲娜急忙问。

    “被操控的死者。”君临回答。

    菲娜：“我是说，什么人干的？”

    君临摇头：“不好说，影视作品里的活尸多不胜数。”

    菲娜翻了个白眼：“我不知道地球人喜欢意淫尸体。”

    “只是喜欢不死而已。”

    “既然想要不死，为什么要这副鬼样子？”

    君临无奈：“我觉得现在不是讨论艺术创作问题的时候。”

    随着两人的对话，白雾已全面席卷过来，伴随着的是阴森诡谲的笑声：“哎呀呀，你们看起来很镇定嘛。我喜欢你面对死亡的态度，你这样的尸体，也许能够保持最大的活力，成为我最强的傀儡！”

    君临熟悉这声音：“晒衣服的老太婆？”

    老太已然现身。

    她拄着拐杖，矮小佝偻的身体被一群斯巴达勇士活尸簇拥着，冷眼看君临：“你可以叫我恩雅婆婆。”

    “恩雅婆婆？”君临歪了下头，取出放大镜对准对方。

    放大镜只有在先明确对方是幻想生物时才能发挥作用，这使它起不到预警效果，而只能起到补充作用。

    在支付了积分后，君临看到提示：

    “恩雅婆婆，出自JOJO的奇妙冒险第三部。”

    “JOJO的奇妙冒险？听说过这个名字，好像是这里的每个人都有什么替身的能力。”君临皱了下眉头：“可惜没看过，不过无所谓了。”

    他有资料，不过现在的情况，显然是来不及翻书了。

    他豪言壮语的说过这话，然后向后退了一步。

    他对菲娜道：“你上。”

    菲娜狠狠瞪了一眼：“我是来和你做、爱的，你却把我推上战场？”

    君临一笑：“都是肉搏。”

    菲娜已出剑。

    剑出无痕，掠向一名最先冲来的斯巴达勇士。

    事实证明，这些勇士生前虽然强悍，但死后也不过如此。没有军阵加持，也没有合作，更没有战斗技巧，除了身体强悍些，他们就只会呜呀呀吼叫着乱扑。

    面对这样的对手，菲娜完全不在意，她身形如电，在人群中飞快穿梭，每一次出剑，都会有一名斯巴达勇士中剑倒下。只不过这些斯巴达勇士本来就是死人，菲娜的攻击对他们完全没有意义可言。

    “该死。这些家伙都是死人，我的秘剑对他们没有效果！”菲娜气的大骂。

    “试试剁碎他们。”君临道。

    “我不太擅长这个。”菲娜骂了一声。

    她虽然只是玄铁巅峰，但秘剑斩威力强大，就算是白银阶的武道家，只要中了她的秘剑斩都会受到重创，可以说是以弱克强的好手，偏偏对这些死人没用，等于是被克制了。

    旁边恩雅婆婆笑道：“没有用的，就算你把他们剁成肉块，我的正义依然可以让他们继续战斗。桀桀桀桀！”

    这老太婆的笑声还真有些渗人。

    随着她的笑声，雾气中已现出一个戴着王冠的骷髅形象，正是恩雅婆婆的替身“正义”。

    君临手一扬，一把沙子已如飞镖般掷出。

    但是正义是雾的化身，根本不受影响。

    “物理攻击无效啊！”君临到也不奇怪，雾气嘛，不受物理攻击也正常。

    那么元素呢？

    君临又打出一道雷电。

    然而依然没用。

    这货竟然是物理攻击和元素攻击双免疫？

    那不是无敌了？君临立时一阵头大。

    与此同时，十多名斯巴达勇士同时扑向菲娜，他们完全无视了菲娜的斩击，下一刻，一名斯巴达勇士在身体被菲娜切成两段的同时，已扑到菲娜身上，对着她咬了一口。

    这一口咬的并不算重，菲娜手臂上只是出现了一点小小伤痕，但下一刻，雾气涌入，菲娜手臂上的伤竟然直接化作了一个洞，下一刻菲娜惊恐叫道：“我……我控制不了我的手了！”

    就见菲娜的左臂竟然对着自己的脖子掐去。

    恩雅婆婆得意大叫：“哈哈哈哈，只要有一点小小的伤痕，就会被我的正义控制，控制她的右手！”

    随着她的呼喊，菲娜左手以指代剑，一击戳在右臂上，于是菲娜的右手也开始不受使唤。

    接着是双腿。

    扑扑两道划伤，化作洞口。

    菲娜的四肢已完全被掌控。

    然后她飞速向君临扑来，口中还叫道：“君临快跑！我控制不了我自己！”

    “原来是这样么。”君临明白了：“不能受伤，物理元素双免疫，这还真有些克制我呢。那么好吧……只能擒贼先擒王了。”

    随手丢出一截树枝，这次是飞刺恩雅婆婆。

    但就在他出手同时，那雾之替身已化作一片雾气护罩，将恩雅婆婆完全护住。

    木刺打在雾气上，竟然无法侵入。

    恩雅婆婆哈哈大笑：“你以为这还是在JOJO的世界里吗？现在的我，早就不是从前的我了？我的正义变得更强大了，就算你使用JOJO的招数，把正义全部吸进去，对我也是没用的！哈哈哈哈！”

    “哦，是么。不过我本来也不知道JOJO是怎么对付你的啊。”君临无所谓道。

    本来觉得没有对手的资料是个麻烦，但是恩雅婆婆的说话却让君临意识到：就算有，也未必有什么用。

    人是会变的，幻想生物也是会成长的。

    眼前的这个恩雅婆婆，显然已不再是过去那个被主角轻松搞死的恩雅婆婆了。事实上就算是，君临也不会这种手段。

    好在他有自己的手法。

    看着飞扑而来的菲娜，君临忽然一笑。

    他说：“尼古拉，你可以开心了。”

    ps：求正版订阅，感谢大家的支持！

