
乐韵与燕帅哥商谈一阵再回到晁二伯家二楼愉快的在晁爷爷晁奶奶膝下承欢，陪老人玩到十一点，准时睡觉。

5月有31日，是周三，端午假后的第一个工作日，晁家的三位爷也各自去工作，晁二姑娘和美人弟弟回学校。

在美少年开车回学校时，乐小同学也拧着行李下楼在院子里等，只等得七八分钟，奉命保护小萝莉的黑九、神十六开着车到晁二爷家院门口接小姑娘去机场。

两青年收拾得整整齐齐，穿长袖衬衫，特别的英武，所以，为了不至于招惹女人贴上来，他们都有戴墨镜，也戴了防尘口罩。

两青年帅兵哥将小萝莉接到机场，取票，换登机牌，托运行李，过安检进候机厅，与贺家两哥们汇合。

早上，贺家大清早就把贺小十五贺小十六送到机场，办理行李托运，他们带的行李挺多，办理托运需要时间。

办理好各项手续，贺家长辈们回去上班，贺家两哥儿在候机厅等，其实，他们俩完全可以不用再去，贺家是怕小医生没有同龄人会无聊，仍然让哥俩去陪她说话解闷儿。

贺家两小帅哥见到小萝莉很开心，给她拿吃的、倒水，无微不致的照顾着小女孩，羡煞旁人。

他们没等多久便到登机时间，带上随身轻便行李登机，飞机七点四十分起飞，飞行四个半小时抵达Z省首府萨市机场。

贺小十六那娃儿很霉催，这次竟然有点高反，就算经由小萝莉帮按摩了一顿，下飞机后还是不太舒服。

贺小三和贺小八开车到机场接机，贺小八见小十六有高反，心情那叫个美呀，笑咪咪的拿零食诱惑小十六，以报之前他因高反没什么胃口挨被小十六拿零食诱惑的一箭之仇。

贺小十六深深的理解了什么叫六月债还得快，苦着一张脸抱脑袋想蹲墙角嘤嘤嘤，八哥可是他亲哥啊，竟然这么报复他，一点不爱幼，累觉不爱。

贺小八报了仇，心情好，也很疼弟弟，去帮找来酥油茶给小十六喝。

因为行李出得有点慢，帅哥们陪小萝莉去找地方吃午饭，吃饱再回机场没等多久，他们的行李出来了。

贺家两小帅哥携带的行李可不少，有几只密码箱装现钞，还有用两个行李拖车才能拉动的行李箱件，大部分是改善伙食的新鲜蔬菜。

回曲县的时候，黑九开车跟着贺小三开的货车，他开的是他们队长的那辆猎豹，载着小萝莉、贺小八，贺小十五贺小十六和神十六。

因路面原因，走得比较慢，用了七个钟才回到贺小十五外婆家那个村挖草的营地，将行李搬进帐蓬，黑九神十六侦察环境地形进帐蓬帮剥虫草泥。

乐韵到达后也帮忙刷虫草泥，当收工回来的藏民到达瓦外孙们的帐蓬卖虫草，看到小医生返回了，笑容比以前更亲切热忱，非常友好亲切的邀请她有空去他们帐蓬玩耍，甚至还有几个村民回帐蓬后又送来了些风干牛肉、煮酥油茶的酥油和自己做的藏包给小医生吃，也弄得她一头雾水。

到傍晚，贺家兄弟做饭时，乐小同学拿出自己带来的皮蛋让贺小十五给他外婆家送去二十个，自己剥了二十个当晚饭菜。

贺家兄弟对于小医生制作的皮蛋充满期待，晚饭开饭时一人一个皮蛋，多出来的切成瓣，大家匀分，吃了一顿皮蛋，贺小十六的高反不适感神奇消失。

在晚上一群人围着清理虫草泥土时，留守的贺家兄弟和采购人员们闲聊中也顺便帮小萝莉解惑，村民们之所以更加热忱友好，全拜小萝莉所托，她初到村里拜访村民赠送几个老年村民的药，那些人吃完药真的是药到病除，就连卧床的那位老阿妈都康复了，让藏民们非常敬服小医生。

除此外，还发生了一些事，小萝莉回京后，同是一个村委的一个小自然村有村民挖虫草时发病，送到乡卫生所就诊，因为卫生所设备太差，让马上送县城医院，可还没到县医院人就没了。

达瓦家村里的人听说那些事，再结合自己村里达瓦外孙朋友赠药让村民好起来了，还帮村长家小孩子看病，深觉当初他们同意达瓦外孙朋友来挖虫草是正确的，有个小医生跟他们一起挖虫草，让大家放心多了。

一帮人边工作边聊天，到十一点睡觉，大概因吃了一顿药制皮蛋，一群人晚上睡得很香，第二天起来神采亦亦，格外有干劲儿。

第二天也是6月1号，挖草的人们休息，集中处理垃圾。

藏民挖草都是趴地上找的，一天下来累得腰酸背疼，很多人都有严重的关节炎和风湿痛，因为挖虫草太累，挖草期间的每月1号或15号是公休，大家放松放松，处理垃圾和粪便。

当然，如果不愿意休息，也可以去挖虫草，每家留一二个人在家和大家处理垃圾等物就行。

达瓦的孩子们也和村民一起休息，处理垃圾，回家去搬运需要的生活物资等。

乐同学么，她回京休息多天，不累，大清早就出发挖虫草，后面跟着贺小十五和黑九神十六三个小尾巴。

于是，黑九神十六也领教到了啥叫飞毛腿，啥叫人外有人，他们队长是飞毛腿，翻山越岭攀岩，灵如猴，快如箭，以前跟着队长训练每次都被虐得鬼哭狼嚎，这回追着小萝莉一顿跑，他们想嚎都不好意思，他们算是服了小萝莉，她那么细的小短腿怎么就那么快？

被带着跑马拉松似的跑了十几里的两兵哥，下定决心以后必须要提高训练目标的强度，不求能跑过小萝莉，好歹不能太落后啊。

挖虫草的时候，两兵哥帮贺家小帅哥找虫草，小萝莉那边就算了，她那双眼睛太利，让他们英雄无用武之地。

没人时刻盯着自己，乐韵求之不得，边挖边往空间丢虫草，挖到傍晚，收获到一千多根虫草。

随着时间推移，天气也变暖，虫草长得也更快，基本上一个钟就能长出一大截苗，所以哪怕早上刚挖过的地方，隔一段时间再找仍然能找到虫草。

虫草生长得快，收获也多。

所以，贺小三也再次上山挖草，多挖一根等于少买一根，能帮家族节省点钱，到收工的时候，他也有一百多根的收获。

晚上，乐韵清理虫草的泥土，在睡觉前悄悄的添了点香料在火炉里，等大家全睡下，很快都睡沉，她打坐，过了一点立即跑回空间去打理自己的私人地盘，一个钟后又回到帐蓬，再撒把香料，自己窝睡袋里补眠。

第二天仍然早出晚归的挖草，到晚上又添把香粉让大家睡沉，再回空间，出来再撒香料。

第三天也是6月2号，上午天气尚好，中午过后变天下起大冰雹，那冰雹来势汹汹，而且持续半个钟还没歇，还有越下越大的趋势，没法再挖虫草，村民们也下山回帐蓬。

贺小十五和黑九、神十九跟着小萝莉跑到十几里远的地方，都带有雨具，有备无患。

而乐同学呢，穿着雨衣，刚开始拿神十六喝光水的瓶子捡了大半瓶冰雹子装起来，然后冒着冰雹挖虫草。

冰雹刚始下个头比较细小，很快个头越下越大，大的有成年人大拇大，砸到头上“邦邦”响，贺小十五和神十六黑九被砸得哇哇叫，一个劲的催小萝莉快收工。

乐韵坚决不干，让仨人先撤，她要挖挨冰雹打过的虫草，要知道四季轮回，很多药草在经过某些个气节之后效果更好，同样，草虫也是，经历过某些恶劣的气候摧残，它与在阳光下生长出的虫草也有微妙差别，懂得趋利避害的制药，会有意想不到的效果。

冰雹持续了四十来分钟，又断断续续的下了几好阵，草甸子上积得一层白，有些冰雹从陡坡上滚到地矮的地方，堆成像雪似的一层。

冰雹过后不到半个钟，电闪雷鸣，暴雨倾盆。

贺十五和黑九神十六惨遭小萝莉驱赶，他们只好不甘不愿的往回撤，等他们溜回营地帐蓬，特么的，很快又雨转晴，让人连吐血的心都有了。

神十六和黑九心里也特别的担心，队长嘱咐他们要听小萝莉的话，许多时候不可以逞强，免得拖小萝莉的后腿，他们听小萝莉的话先撤了，也不知小萝莉会不会有危险。

等啊等，等到天黑时分，看到小萝莉叮咚叮咚的跑回营，两兵哥那颗心才得以安稳。

当天，乐韵的收获比前两天更丰厚，毕竟因为小尾巴们不在场，她完全可以拿出最快的速度到处跑，也能挖到更多虫草。

她回到帐蓬放下东西去贺家兄弟们在收购的帐蓬，看到贺小十五的大舅舅次尼和好几个村民在帮清理虫草泥，发现次尼膝关节炎发展到严重十分的程度，让贺小十五请他舅舅到一边，她帮他扎几针，减轻关节疼痛。

次尼特别激动，坐到帐蓬近门比较空的地方，揭开袍子，挽起裤脚，将膝盖露出来，配合扎针。

乐韵回帐蓬找出药调制出一瓶药膏，从自己的装家当的小背包里捧出玉盒，带着用品到隔壁帐蓬，拿金、银针套搭手臂弯，再帮次尼叔叔的腿调平顺，取针扎穴位，将两只膝盖四周扎满针，再帮他按摩推拿腿上的穴道。

做了十几分钟的推拿，取走针放消毒瓶子里，再帮抹上药膏，等药渗进皮肤里，让他自己放下挽起的裤脚。

次尼站起来活动一下，感觉爽多了，那叫个欢喜。

在场的几个村民用藏语与次尼交流一阵，眼巴巴的望着小医生，又不太好意思说他们或他们家的人关节也很疼，只对小医生憨憨的笑。

贺明智默默的抹把汗，代藏民们帮找小萝莉打商量：“小萝莉，叔叔们关节也疼，你能不能帮他们看看？”

“可以，有腿和手关节疼的到光亮的地方坐下，把膝盖和手肘露出来，我帮看看，扎几针，帮减轻点痛。”

贺明智巴啦巴啦的帮翻译，几个藏民一听，激动的跑到亮光最好的地方排排坐，有的揭被子露手肘，有的露膝盖。

看一个是看，看两个也是看，乐韵不能厚此薄彼，幸好银针银针够多，给每个人扎个十来根针也够用，稍严重点的多扎几根针，只有轻微疼痛的扎三两根针，帮按摩穴道，舒通封塞淤堵的经脉。

藏民找虫草都是趴地上的，最伤膝盖和手肘，所以犯关节炎的都是膝关节和手肘关节，以及肩关节。

扎几下，气血通畅了，关节自然也没那么疼痛。

因为有好几个人，需要的时间也久，大概四十分多钟后，几个村民才完成针灸治疗，个个捋捋手臂揉揉膝盖，兴高采烈的回帐蓬。

乐小同学给用过的医用针消毒，重新装回针套，收拾好东西，吃晚饭。

3号下午，当村民们还在山上挖虫草时，达瓦村里扎蓬的地方来了几个骑马的不速之客，共有三匹马，几乎是以全力奔跑冲向达瓦外孙们的帐蓬。

三匹马有两匹是双人骑，一个是男人抱着孩子，一个是两个成年男人，两男人其中一个就是村长阿旺次杰，另一匹马背着的是个女人。

他们不是从大路上来的，而是从虫草区的高山山下的草甸子里奔过来，骑马的人频频催马儿快跑。

马匹奔跑的蹄声惊得在草甸子上吃草的牦牛和羊都抬起头遥望，它们并没有受惊奔跑，仅只是张望。

快马加鞭的藏民骑着马儿飞冲过草甸子，又远远的从好几个帐蓬前跑过，得得哒哒的冲向达瓦外孙们的帐蓬，在离得几十米远才由狂奔改为快跑，然后变成小跑，到帐蓬三四米远时马儿被人喝停。

村长一边喊着达瓦外孙的名字，一边翻身下马，朝帐蓬跑；和他同乘一骑的人也下马，抱着孩子的男人和女人也各自跳下马背，跟着阿旺次杰跑向帐蓬。

贺小三贺小十五都上山挖虫草去了，贺小二贺小八贺小十六和采购人员都不懂藏语，当听到马蹄声，他们跑出帐蓬想看看，刚钻出帐蓬就看到村长和几个人冲帐外翻身下马。

不懂藏语，贺小八小跑着往前，笑容真诚：“村长，您找我们有事什么吗？我们家三哥和十五弟上山挖虫草过去了。”

“孩子，我的孩子病了。”抱着孩子的男人用讲汉语普通话，说得磕磕巴巴，好歹也能听懂。

“小孩子生病了，是找小医生看病是吗？”贺明韬听懂了，忙忙表态：“小医生上山挖虫草去了，我打我弟弟的电话，看看能不能找到他们。”

“是的是的。”男人和女人一边喘着气，一边点头。

带着三人来找医生的阿旺次杰村长也点头，孩子的母亲是他们村里外嫁的女孩，所以才知晓他们这里有个会看病的小医生。

贺小二也听懂了，忙找手机，为了省电，他们只有两部手机开机，陪同小萝莉去山上的小十五带一部，他们留一部在帐蓬，方便随时联系。

找出手机，打小十五的电话，海拔太高，有些区域没信号，曲市邻近Z省最重要的公路，也有火车路线过县，全市有多个通讯公司信号覆盖，比较起来信号还是很好的。

很快手机打通了，贺明盛听着小十五的手机在唱歌，唱了起码有半分钟，手机接通，听到小十五大声喊，猜着可能风很大，忙出声：“小十五，有个孩子生了急病，你快通知小医生请她回来帮救人。”

贺小十五跟着小萝莉跑到一座峰顶积着雪的山头挖草，听到电话声找出手机发现是哥哥电话，差点以为出什么乱子了，听说有村民孩子急病，微微松口气，忙答：“好，二哥，我去请小医生了啊。”

他说了一句，先挂电话，抓起地面上的锄头和手套，跑向相隔约有七八十米远的小女孩。

黑九神十六帮贺小帅哥找虫草，他收到电话，他们便停止搜索，看到小帅哥跑向小萝莉，他们也陪着他过去。

三个人飞奔到小女生身边，看到她好整以暇的等着自己，贺明智呼呼呼着气，一边解释来意：“小美女，我哥哥打电话来说有个孩子生了急病，村民在找你求看病。”

“唔，我知道了，你们赶紧跑，我会追上你们的。”乐韵秒懂，贺家帅哥们打电话来自然是求救命，如果电话没通，她不知道自然可以不管，现在电话打通，她还装不知道就太无情了，不仅藏民会讨厌她，也会让贺家兄弟们的外婆家难做人。

“哎，我先跑啦。”贺明智惊喜的应了一声，转身就向山下跑，他还以为小萝莉听到有人生病找她求诊她可能会不太高兴，没想到他都没说请她回去，她自己就答应回营地帮看病，小萝莉急人之所急，简直是仙女哪！

黑九神十六对视一眼，二话不说，拿出速度赛跑。

三只帅哥开跑了，乐韵不急不忙继续挖虫草，一口气又挖处四五十根虫草，将一片小区域内生长的宝贝草收归囊中，收起小锄头，像离弦的箭冲下山，朝着营地跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022318"  chaptername="第四百七八章  又有人求诊">加入书签</a>
</div>
