    “江建伟？”

    壮汉皱着眉头，转头拿出一份名单认真查了查，这才缓缓开口道：

    “他确实是我们这里的会员，但是按照逍遥楼的规矩，他要做你的担保人，需要由他亲自按过手印的担保书才行！”

    这逍遥楼，乍看不起眼，可实际上，这里是整个江州城最大的销金窑。

    里面拥有整个江州最大的赌场，最豪华的歌舞厅、桑拿、浴室，还有最美艳的小姐，甚至连一些违禁物品，在这里头都能弄到。

    除此之外，这里头还有鸭子，这是为了那些女富婆提供服务的。

    因此，逍遥楼是整个江州富豪界，最是神秘又最是向往的地方。

    也正因为这样，这里对于安全最是看重，不但不接普通客户，就连是老会员带来的人，都必须要开出担保书，才能够进入。

    而老会员一旦为新人做担保，那新人若在没有成为会员之前，在里头搞出事情来，老会员就要为之负责。

    也正因此，这里头的大多数老会员，都不会随便为新人担保，除非是绝对信任的人。

    还就算是担保了，那也会让新人在第一时间交会员费，成为新的会员，以免自己担责任。

    而江炎既然敢来这里，担保书自然早就备好了，他从裤兜里面拿出一张，提前准备好的假担保书，递到壮汉面前，神色淡定道：

    “这是我表哥江建伟，亲手签字亲手按过手印的担保信，你可以检查一下！”

    壮汉仔细检查了之后，这才松了一口气，满脸热情地笑道：

    “既然有老会员的担保信，那我就放心了，接下去先生只要再缴纳五千块钱的会员费，您就能成为逍遥楼的新会员！”

    “成为会员之后，逍遥楼里的所有活动项目，您都可以自由参加，请问您是否需要办理会员卡？”

    “如果不办理，那您就只能进去这一次，下一次若是想要再来，还需重新开担保信！”

    “开会员就不必了！”江炎故作迟疑地摇摇头，然后又装出一副向往之色，激动的说道：

    “我其实是听人说，这逍遥楼乃是人间第一的逍遥之处，但凡来过此处的人，都说这里是天堂！”

    “所以我才求我哥给我担保书，来长长见识，但我手里头钱有限，这会员……还是等以后有钱了再办吧！”

    说着便有些尴尬地低下头，一副羞涩的模样。

    他当然不会办会员，他要是办了会员，如何搞事情让江建伟担责？

    而江炎本就长得娇嫩，若是不说年龄，说他是十八岁都有人相信。

    所以壮汉也没有怀疑，只是刚才的热情彻底消失了，淡淡的说道：

    “不办会员啊？那行吧！你进去吧！奉劝你一句，在里面遵守规矩，不要乱搞事情，要不然你表哥可就要麻烦了！”

    “放心放心，规矩表哥都已经跟我说过了！”江炎点头哈腰地笑了笑后，便从角门走了进去。

    逍遥楼虽然称为楼，可实际上，这其实是一片庞大且典型的江南园林，一走进去，亭台楼阁，小桥流水，假山美景数不胜数。

    光从这里看，根本不会有人想到，这里竟然会是江州城最大的灰色消金窑。

    而江炎会知道这里，是因为前世时，这座庞大的消金窑，在一年后被警署端了！

    当时的新闻报道中，这逍遥楼的所有规矩和秘密，全部都被公之于众。

    当时的江炎，还在周家喜当爹，每天除了打扫卫生，洗衣做饭，以及照顾老婆和别的男人生的野种外，唯一能做的事情，也就是看一看新闻。

    所以对于逍遥楼的一切，他都深深的记在脑海当中。

    只是他也没有料到，重生之后他竟然也会来这逍遥楼。

    而他之所以要来，其实原因也很简单，那就是为了江建伟。

    江建伟是江家的长子长孙，是整个江家最受宠的人，所以他的手上从来都不缺钱，也因此染上了赌博，更是逍遥楼的常客。

    江炎来这里，目的只有一个，那就是利用逍遥楼的记忆，给江建伟挖一个大坑，让他好好出一出血。

    江炎一边思索着前世的记忆，一边熟门熟路的走进中间那栋建筑。

    刚一踏进，便有一名穿着旗袍的性感美女，巧笑嫣然地迎了上来，恭恭敬道：

    “这位先生，我是向导小蜻蜓，专门为客户提供引导服务，请问您想要去哪里消费？”

    “去赌场！”江炎在来之前，就早已定好目标。

    而向导也没有二话，立马毕恭毕敬的在他前往后面一栋楼，楼外一片寂静，可在踏进楼内后，里头却是一片嘈杂。

    只见灯火通明的大厅内，装修豪华至极，一张张赌桌摆满各个角落，每一张赌桌旁边，都围满了赌徒。

    这些赌徒有男有女，有老有少，个个兴奋无比，在劲爆的音乐下，疯狂地将手中的筹码，推向赌池内。

    江炎先是去兑换了十万块钱的筹码，然后在赌场内等待了好一会儿，他在一名距离荷官最近的赌徒离开后，迅速坐了下去。

    这张赌桌上的玩法很简单，就是荷官拿着一个股盅，里头放两颗骰子，然后赌大小。

    “先生请下注！”年轻的荷官见江炎坐下，便尊敬地笑道。

    江炎笑了笑，将手中的筹码抽出十分之一，推到压小的一边，道：

    “我压小！”

    说完之后，便随意的将双手放到桌底下，但谁都没有看到，他的左手指缝当中，正夹着一枚硬币大小的强力吸铁石。

    他将吸铁石贴在桌底下，距离和关大概十厘米的位置，微微一拨动后，桌底下立马弹出一个小小的凸起。

    江炎将那颗凸起往左边轻轻一扳后，迅速将凸起压了回去，然后镇定的坐着等着开结果。

    像这种的大笑的局，看起来简单公平

    但是，只要是赌场，哪里会有真正的公平？

    所有开赌场的人，目的永远只有一个，那就是捞钱，捞足够多的钱。

    还想要捞钱，那只是靠着那点抽成捞钱，那又能有多少？

    所以赌场想要挣钱，那就只有一个办法。

    出老千！

