    就在赵匡胤集结兵马，煽动殿前司情绪的时候。

    罗幼度已经在汴口登上了大周水军的战舰，顺着汴水而下。

    罗幼度南下的路线与郭荣有着小小的不同。

    郭荣南下走的是水流平缓便于渡河的澶州，罗幼度则有水师在手，自然不用拥挤着走黄河浮桥。

    为了尽快抵达汴京，罗幼度在从幽州撤军的时候，就让水师在黄河北岸等候了。

    不然以水师昼夜可行的特点，他们走浊水游口，早在三日前就能到汴京。

    水师将步马军运到黄河南岸以后，便准备在黄河汴水口休息一夜，不然大晚上的两万水军瞬息而至，战舰堵着汴水，影响往来漕运的商船。

    但现在罗幼度可顾不得那么多，一声令下，两万水师顺流而下。

    这汴京虽小，水路确实发达，仅水门就有九个。

    不过大半时辰，罗幼度即抵达了汴京，但他并没有直接从永顺水门入城，而是以永顺水门为主干道为由，大军在这里集结会影响汴京的日常，绕到了东北的利善水门。

    其实就是因为韩通住在汴京的东北处，真有反常，一看便知。

    如果郭荣真的命悬一线，要做托孤安排，韩通不可能不知道。

    他现在跟赵匡胤势同水火，也不可能与之合谋。

    京中真有异变，韩通手上的兵，与自城外的两万水军，也足以应对大部分变故。

    罗幼度将自己的由议事厅颁发的手折上递给守城的兵士，表示自己是奉诏而来的。

    两万大军自然不能一并入城，但他所乘坐的楼船主舰却是能够通行入内。

    因为脚扭到了，乘不了马，罗幼度也理所当然地让人去给自己找辆马车，同时让人去找赵普。

    不过最先等到的不是赵普，而是韩通。

    侍卫亲军司韩通。

    汴京最大的优势是交通便利，水陆要塞。最大的问题是太小……

    禁军只是一个统称，并非真正护卫皇宫的意思。

    毕竟就大周这屁大点的皇宫，稍微建一栋三层酒楼就能俯瞰整个皇宫的小地方，硬塞都塞不下十数万的禁军。

    真正意义上的禁军在大周只有殿前司。

    殿前司的职责是拱卫皇宫，至于御营司，负责汴京内城治安，以皇城外开封府、三司、六部等机构为主，侍卫亲军司则负责外城部分治安。

    罗幼度这楼船一入外城，一直在暗处聚兵，盯着汴京异动的韩通就得到了消息。

    瞬间就来了精神，火急火燎地前来拜见。

    原因无他，脑子不够用。

    到现在他还不太了解发生了什么情况，只知道自己在睡梦中给儿子韩微叫醒，告诉自己殿前司异常，有可能造反，还有人攻打东华门。

    韩通吓得睡意全无，但细细了解之下，却得知韩微的消息来源居然是一个不知名的幕后之人。

    即便是如此重要的消息，也是幕后之人通过流氓来传递消息的。

    要不是自己儿子自幼体弱多病，韩通都想一巴掌扇过去。

    这阿猫阿狗的话能够信的？

    但在韩微的苦劝之下，韩通还是无奈听了。

    倒不是因为相信流氓的话，听话调兵应对。而是韩微说，真有异样，对方必定会派兵来控制韩宅。

    韩通见儿子信誓旦旦的，索性就带着家小悄悄去了旧部的家里防备个万一，留下一亲信在附近候着。

    韩通之前一直在外公干，近一年才调回汴京，认识的人实在不多，也不知找谁。

    他自己去东华门看看情况。

    果真发现了有些异常，也得到了有一支兵马在随后堵住了韩宅前后门的消息……

    韩通现在就是一个睁眼瞎，大晚上的也不知道什么状况，敌我不明。明知道有问题，也不敢贸然行动，只能将周边巡逻的兵士聚集起来，等情况明了之后，再做打算。

    他就藏身在城东北，罗幼度的战船从东北水门入城，第一时间就知道了。

    观察了一阵子，确定没什么危险后，亲自上船拜会。

    韩通开门见山地说道：“统军大晚上的何故在此？”

    罗幼度也不说话，递上了自己的手折。

    韩通看着这份由议事厅下发的手折皱起了眉头。

    郭荣病危，现在并不是秘密，实无必要让罗幼度如此着急地赶来。

    除非郭荣清醒过来了。

    可真要清醒，自己怎么一点消息也没有？

    韩微在韩通身后，瞟了一眼手折，惊呼道：“统军万不可前往，您此去无异于羊入虎口，九死一生。”

    韩通也反应过来，说道：“统军，不是某公报私仇，赵匡胤此人野心颇大，一直在扶持张令铎，意图拉拢侍卫亲军司为其所用。今夜种种不寻常，无不表示，京中生变。”

    在韩通出现的那一刻，罗幼度已经意识到情况不妙了。

    罗幼度多看了韩微一眼道：“我这份手折出于议事厅，也就是说真生变故，并非赵匡胤一人，而是与某位宰相合谋。现今宰相拥有调兵权，而赵匡胤有统兵权。皇宫在他们手上，陛下、皇后、皇子也在他们手中。其势在他，不在我们，不能轻举妄动。万一他们倒打一耙，说我们合谋，颠倒是非，那可不妙。”

    韩通脸色微变。

    罗幼度继续道：“以不变，应万变。步帅，将你侍卫亲军司的兵马暗自聚集起来，我得了解一下情况，才能作出抉择。”

    韩通无奈叹道：“某已经聚集了一千余人，只是兵士分散各街护卫，不好聚集。真要兵马还得出城，去城外军营调兵。可现在手上又没有调兵权，实在头疼。”

    罗幼度道：“不急，能聚多少聚多少，三位相公不可能全部为赵匡胤所用，我在此坐镇，联系上下，自会探明一切。”

    韩通作揖道：“某这便去处理。”

    罗幼度闭目沉吟片刻，立刻做了全新的调度：让人去将张永德、王溥请来。

    就在罗幼度等张永德、王溥的时候，赵普、张进两人匆匆而来。

    这一照面，赵普老毛病就犯了：“统军神算，属下猜到贼人会诱统军入城，安排了人手在各个城门预警。不想统军直接出人意料地从水门而入。属下佩服……”

    正如赵匡胤说的那样，比行政，范质或许是一把好手。

    但比起钩心斗角，范质在赵普眼里就跟弟弟一样。

    范质想到的，赵普早就想到了，哪怕是范质没有想到的，赵普也想到了，他都做了提前防备。

    在阴谋诡计这方面，赵普在这个时代还是鲜有敌手的。

    哪怕罗幼度没长这个心眼，真的快马而来，范质的诱杀也不会成功。

    罗幼度看着赵普问道：“现在的情况怎么样了？夫人、丑丑没事吧？”

    赵普说道：“统军放心，不只是大娘子，小公子，周老与周大娘子、周小娘子，属下都安排妥当了，保证她们安全。”

    罗幼度赞道：“做得好。”

    他有些惭愧，这大小周后真就让他给忘记了。

    赵普也将他们妥善安排，确实了不起。

    见左右无人，赵普低声道：“现在出了一点小小的变故，魏王从皇宫里劫走了符皇后跟几个皇子，现在下落不明，也是魏王第一个通知我们藏起来的。”

    罗幼度笑道：“我这老岳父，真是不出手则已，一出手致命。他这一出手，我们立于不败之地了。”

    他听出了话外之音，奇道：“第一个？还有谁？”

    赵普道：“内侍傅裕！”

    傅裕在骗开东华门之后，面对符彦卿的牙兵跟殿前司的兵士，他一个太监战战兢兢地爬出了东华门。

    两边都没顾得上他，也没有补上一刀。

    傅裕极为聪慧，念着罗幼度履行承诺，杀契丹狗贼，壮着胆子来示警。

    罗幼度颔首道：“倒是一个人物。”

    他脑子再想赵匡胤面对这种劣势，会有什么反制手段。

    他问道：“如果你是赵匡胤，这局棋，你会怎么下？”

    赵普毫不犹豫地道：“现在赵匡胤虽占据了皇城，却名不正，言不顺，离败亡不远了，会不会逃跑？换做是属下，在这种情况下，肯定会跑。必输的，留下来是死路一条。”

    罗幼度微微摇了摇头道：“所以你是赵普，不是赵匡胤。以赵匡胤的武勇，以赵匡胤的性格，只要有一丝机会，他不会轻易放弃的。他这样的人物不缺豁出去，孤注一掷的勇气。”

    不管怎么说，罗幼度心底还是承认赵匡胤这个人物的。

    罗幼度说道这里，赫然起身，道：“困守皇宫，死路一条。若以少胜多，击溃我毫无防备的凯旋之师，再来对付韩步帅，死中求生。赵匡胤未必就在汴京城……”

    “呼延赞，十万火急，我给你三匹马，立刻出发，前往黄河南岸军寨，告诉曹彬、潘美说京中有变，速度立寨，做好防御准备。另外让他们防着慕容延钊，告诉韩令坤提防身边人。”

    他们从汴水而下是顺水速度快，但要逆流而上，肯定不及快马。

    呼延赞知道轻重缓急，立即动身。

    罗幼度一直以为最先来的是王溥，因为离他家更近。

    不想最先来的是张永德，这赋闲在家的驸马爷似乎已经了解了一切，冲上了楼船。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友又没吃你家大米的两千赏，亮仔六六、冬夜梨落、脑洞不够V平行宇宙的一千五百赏，陈二猫、闪光泡泡，剑魂平台的百赏，谢谢支持！

