    第507章踢裆部真爽

    “他们太帅了，两个人敢对这么多人动手，真是太帅了。”一个年轻女孩说道。

    “他们是一对吧，郎才女貌呀，想不到打架都能一起上，这不就是我想要的吗？可惜我怎么就找不到这么好的女孩。”一个男同学惊喜的说道。

    “就你，谁看上你，还想有个女孩子跟你一起打架，做梦去吧，我担心的是，这一次他们肯定是要吃亏的，那些混混都是打手，手里的东西好像都是钢管，这要是打起来的话，还能有什么机会。”

    “我们去报告老师吧，这样的话他们会吃亏的。”

    “报告老师也没用，这里是外面老师也管不了，再说了，人家都是混混，老师来了能怎么样，搞不好连老师一起打，老师也不傻，不会出来的。”

    “说的也是，那就看他们被欺负了，好歹他们也是我们的同学呀。”一个女孩担心的说道。

    “你有什么办法，对面的王啸人，你还没听说过他吗？他哥哥是副校长，他爸爸是亿万富翁，谁能得罪的起他，我看今天他们两个被打一顿还是好的，只要不被打残就行了。”

    “可惜了这么小的美女，要被打了，待会实在不行，，老子跟他们拼了，好歹也是一个学校的，不能让他们这么在学校门口被欺负。”

    “说的有道理，待会大家看好了，一起上，赶走这帮家伙。”

    就在他们说话的时候，秦风和娜娜也来到了那王啸人的面前，王啸人左右都是打手，这些人都是专门的混混，也是王啸人的人，平时有什么事情，王啸人只要打个招呼，他们马上就来。

    因为每一次打架，王啸人都会给他们一大笔钱在，这些才是他们要的。

    王啸人看到秦风和娜娜走过来，一脸阴笑道：“小子，你胆子还不小呀，我还以为你不敢出来了。”

    秦风没有说话，旁边的娜娜当即喝道：“对付你这样的混混，还有什么好怕的，我一个人就够了。”

    娜娜的话让那王啸人一阵吃惊，随即更是大笑了起来，在他看来，娜娜不过一米六，身材娇小，别说是他了，就是随便一个女的都能打得过她，现在她居然说出这样的话来，能不笑吗？

    “你在开玩笑吗？你一个人打我们这么多人，你知不知道你多重，你知不知道你是个女的？”王啸人哈哈大笑道。

    娜娜却不慌不忙的说道：“女的又怎么样？身体轻又怎么样？我一样可以将你们打倒。”

    周围的同学也听到了娜娜的话，他们对娜娜是又佩服又担心，这个小丫头也太莽撞了，居然敢单挑王啸人，别说是王啸人了，随随便便一个混混都能将她打趴下了。

    “怎么？不敢跟我单挑吗？”娜娜居然还示威起来了。

    这王啸人是什么人呢，学校的一霸，平时将脸面看的比命都要重要的家伙，现在被一个小丫头叫嚣了，他还能放过吗？

    “小家伙，这是你自找的，待会别说我下手太重了。”王啸人冷笑道。

    “就怕你还碰不到我。”娜娜骄傲的说道。

    王啸人冷笑一声，对身边的人说道：“你们都退后，我要好好的教训教训这个不知道天高地厚的小丫头，让他知道我王啸人不但是床上厉害，打架也是厉害。”

    周围的混混一听，更是大笑了起来，气的娜娜叫道：“都给我闭嘴。”

    这些混混还真被娜娜吓到了，可能是因为娜娜一直都是以强势的姿态出现，他们也搞不清为什么，反正就是感觉这个丫头太强悍了。

    这强悍当然不是说身体强悍，而是气势强悍，往往这样的气势，足以震慑很多人。

    “小丫头，我就让你一只手，今天我就用我的一只手将你抓住。”王啸人还在装逼，他要在所有人的面前显摆一下自己，对付一般的同学，他手到擒来，更不要说这个小丫头了，一只手足够了。

    “这可是你说的，待会不要说我占你便宜。”娜娜忽然笑道。

    “我还怕你占便宜，不过待会我要占你的便宜了。”王啸人露出了一阵淫笑。

    就在他笑的时候，娜娜忽然出手，那王啸人有些措手不及，赶忙躲避，可是娜娜的一只脚是准确无误的踢中了王啸人的裆部，那王啸人是发出了一阵惊天动地的惨叫，一下子就坐在了地上。

    “你，你这个小娘们，你偷袭老子。”王啸人一边手捂住裆部，一边惨叫道。

    周围的人看到这个场景也是感觉身体一阵抖动，这一下可不轻呀，踢的可是那最脆弱的地方呀，真踢狠了，那就一对稀烂了。

    娜娜却是冷笑道：“你又没说不能偷袭，再说了我当面跟你动手，算什么偷袭，难道还要跟你说完我才能出手吗？谁定的规矩呀。”

