    第532章老爷子逼你了？

    陆清深深的觉得自己被抛弃了。

    陆景之看着他的样子，很贴心的开口安慰：“没事的哥哥，二哥还不知道呢。”

    陆清觉得好了一些。

    但是沈云辞弱弱的开口：“其实……二哥都知道，我给他发消息了……”

    陆清：？？？

    “所以，妈妈你可以发消息告诉弟弟，却不能告诉身边的我？”

    沈云辞：“咳咳，我忘了说了。”

    陆清嘴角抽搐着，非常好！太好了！

    沈云辞不甘心被儿子这么训，立刻开口看着他：“你带宁宁去喝酒我还没说你呢。”

    陆清：“……”

    刚要说话，门被推开，陆知回来了。

    “怎么了你们，站在宁宁门口做什么？宁宁呢？”

    沈云辞和陆景之立刻跑过去告状。

    “爸爸！哥哥欺负我。”

    “老公！老大欺负我！”

    陆清：？？？

    我才是被欺负的那个吧！

    陆知看着两个人柔弱的样子忍不住弯了下唇角。

    沈云辞继续告状：“老公，他还让宁宁喝酒了，宁宁都喝醉了，宁宁身上还有伤呢，不能喝酒的。”

    陆清：“……”

    他体会到了有口难言被人冤枉的滋味。

    陆知看过去：“真的？”

    陆景之和沈云辞立刻忙不迭的点头。

    陆清：“……”

    看着陆知走过来的样子，他觉得自己，可能，也许，见不到明天的太阳了。

    ——————

    霍津言回到家之后关上门也没开灯，就这么黑漆漆的坐在了沙发上。

    有些疲惫的倒在沙发上。

    许是太累了，躺了一会儿就睡着了。

    但是睡得并不安稳，做了个梦，梦里满满的都是陆宁。

    她笑的样子，她哭的样子，她开心的样子，可爱的样子……

    最后是她红着眼睛问，你为什么不要我的样子。

    霍津言是被电话铃声吵醒的。

    睁开眼的时候还有些恍惚。

    眼前一片漆黑，身边没有陆宁，没有她的声音……就是没有她。

    他皱眉，有些烦躁的拿过手机接起来。

    但是电话那边却传来欢快的声音。

    “嘿！霍津言！我要回去了，开心不！”

    霍津言觉得吵，毫不犹豫的挂了电话。

    那边非常执着的打了回来。

    霍津言眉心一直跳，不耐烦的接起来。

    那边叽里呱啦的，倒是没在意的样子。

    “霍总！这么久没见我不想我啊，我可是很想……”

    啪，电话再次被挂断。

    远在他国的夏遇安不死心的再次打过去。

    “津言，你……”

    啪，再次挂断。

    夏遇安脾气上来了，再次给霍津言打了过去，霍津言接起来之后他立刻开骂：“靠！你干嘛，小爷也不是好欺负的，霍津言你别欺……”

    啪——

    夏遇安：“……”

    行！你厉害！

    收了脾气之后再次打过去。

    霍津言倒是也接了。

    夏遇安第一句话就是问：“干嘛，心情不好？不妨跟我说说。”

    那边没说话，但是这次并没有挂断电话。

    夏遇安继续道：“老爷子又逼你跟别家姑娘吃饭了？还是你那个二叔又搞事了？还是你就是心情不爽。”

    霍津言还是没说话，只是看着漆黑的一片，默默无声。

    夏遇安这次意识到问题的严重性了。

    (本章完)

