    杨帆站在原地未动，抬头看着因为受到宗师气息惊扰而在森林的灌木之上飞行穿梭的各类四级妖将与三级妖兽。

    “这样好像也不错，不用我再刻意去寻找，它们反倒自己跑了过来！”

    下一秒，杨帆便不再纠结，但凡是从他身边经过的妖兽，全都被他一拳一个给轰了下来。

    这些妖兽被宗师气息给吓破了胆，全都在慌张逃命，根本就没有太多的余力去躲避杨帆的突然袭击。

    只两三分钟的功夫，杨帆就又顺手击杀了五十只三级妖兽，十只四级妖将，华南武校的总积分直接又增加了两千分。

    看到这种情况，沙青丝与中年男子不禁面面相觑。

    怎么会发生这种状况？

    他们发布驱散妖兽的命令本意是为了让这些妖兽避开杨帆的搜索猎杀，好让它们发挥去淘汰历练更多战队队员的目的，可不是为了给杨帆送菜的啊！

    这特么才两三分钟，怎么又让杨帆给逮到机会弄死了这么多？

    “嗯？沙总，你看那里，陈锋在做什么，他怎么突然从杨帆的背后走出来了？”

    中年监察使突然伸手一指杨帆所在监控画面中的一道黑色身影，神情变得有些异样。

    陈锋那家伙的状态似乎有些不对，他看向杨帆的目光中，怎么好像充满了狂暴的杀意？

    沙青丝也是一个激灵，二话不说，直接抬手打开通讯器，高声向陈锋吼道：“陈锋，注意你现在的身份！我不管你跟杨帆之间到底有什么恩怨，在这里你的身份只有一个，那就是镇守府的监察使！”

    “现在听我的命令，立刻、马上给我退回去！否则老娘一会儿亲自下去撸了你！”

    很显然，沙青丝也看出了陈锋的不对劲儿，神情变得有些紧张。

    陈锋的修为虽然不怎么样，可赖好也是宗师三级，如果他真的对杨帆起了杀心，杨帆指定是凶多吉少。

    杨帆可是连傅王大人都密切关注的人，更是曲鸿德老校长的救命恩人，他们可以在一些小事上故意针对难为杨帆，但是绝对不能允许也不敢允许杨帆在他们的眼皮底下出现任何意外状况。

    他们吃罪不起！

    沙青丝的命令一出，二人全都紧张地看着屏幕中的陈锋，只见陈锋的身形稍稍一顿，然后就当是什么也没听到一般，继续满眼杀机地漫步向杨帆靠近。

    “该死的！这个陈锋真是反了天了！”

    沙青丝一时间暴躁如雷，没有二话，直接命令飞艇上的智能控制系统打开紧急舱门，想要飞身前去救援。

    “沙总，已经来不及了！”

    中年男子再次抬手指向监控屏幕，颤声道：“陈锋已经开始动手了，杨帆可能连半秒钟都坚持不了，您现在下去，什么也阻止不了！”

    沙青丝的身子一僵，站在已经打开的舱门前，目光瞥向中控大屏，屏幕中，陈锋确实已经将自己的手掌拍打到了杨帆的前额，杨帆脸上惊诧迷惘不解的神色清晰可见。

    完了！

    沙青丝心中一凉，知道确实已经来不及了，她的速度就是再快，也不可能在电光火石之间就赶到杨帆与陈锋之间，她还没有那么大的本事。

    杨帆要死了。

    而且还是死在他们监察司麾下的监察使手中！

    这一巴掌下去，不止是杨帆完了，陈锋自己也得跟着陪葬，同时，她沙青丝这个监察总使，这次擂台赛的总负责人，也免不了会受牵累。

    就算是傅王大人与曲老校长能念着旧情网开一面，西楚城的那个武疯子也绝对不会善罢干休。

    “该死的陈锋！老娘这次真是要被他给害死了！”

    沙青丝一声怒吼，身上浓郁的杀机迸现，这一刻，她想要亲手宰了那个陈锋。

    不再有任何犹豫，沙青丝含愤一跃而下。

    无论如何，她都要在第一时间亲手控制住陈锋，她要用陈锋这个罪魁祸首的性命，来给杨帆，给傅王大人，还有曲老校长及朱华南一个交待！

    “诶！沙总……等……”

    中年男子惊诧地抬了抬手，发现沙青丝已经出了飞艇，不由摇头轻叹：“怎么还是这么性急呢，没看到下面的情况已经有转机了么？”

    中年男子的双眼再次加到了监控屏幕之中。

    陈锋确实是对杨帆主动发起了攻击，大半个手掌都已经差一点儿就拍到了杨帆的头上。

    按理来说，一个宗师三级的强者，这么近距离地伏杀一个只有武师五级的小菜鸟，还不是手来擒来，哪怕杨帆除了是武师之外，还有一个驯兽师的职业，可是他的宠兽并不在身边，而且驯兽师也并不擅长近战。

    所以，无论从哪个方面来说，杨帆几乎已经是死定了。

    可是事实上呢。

    陈锋的手掌在几乎已经拍到杨帆前额的时候，整个身子突然一僵，好像是被人给当空定住了一样，僵直地保持着一个伸手突袭的姿势一动不动。

    杨帆，在这个时候，却身若狸猫，手若鹰爪，开始一刻不停地冲着陈锋的脖子又抓又挠，样子很滑稽，好像是想要一把抓破陈锋的喉咙一样。

    中年男子之前一直在观看杨帆猎杀时的视频，很熟悉杨帆的这种动作，他在击杀那些三级、四级的妖兽时，使用的就这咱爪形武技，对所有的妖兽都是一击必然，凌厉非常。

    但是同样的招数用在陈锋这位宗师三级的强者身上，就显得有些不自量力了，以杨帆现在的修为实力，甚至连陈锋表面的皮肤的挠不破，更别说是想要一击掐碎陈锋的喉咙了。

    “这小家伙，平时看上去倒是挺机灵，怎么到了关键的时候就变成二傻子呢？”

    “这个时候不趁机赶快逃命，你还挠个毛啊！快跑啊！只要坚持两秒钟，沙总就能及时赶到，到时你就能活下来了啊！”

    中年男子站在屏幕前，有点儿恨铁不成钢，双拳紧握，紧张得额前的细汗都下来了。

    可惜，杨帆听不到他的叫喊，仍然在不停地冲着陈锋的咽喉要害为断地施展着扼喉技能。

    “你对三级武宗陈锋使用了人级必杀技扼喉，扼喉失败，未能破除陈锋基础防御，技能熟练度+1。”

    “你对三级武宗陈锋使用了人级必杀技扼喉，扼喉失败，未能破除陈锋基础防御，技能熟练度+1。”

    “……”

    一秒钟内，杨帆连着冲陈锋施展了二十次扼喉必杀技，可是邪门的却是，竟然没有一次触发必杀一击。

    眼见着定身术的时限将至，陈锋马上就要恢复行动能力，杨帆毫不犹豫，又冲陈锋甩出了一记神魂威慑。

    “你对三级武宗陈锋使用了地级灵技神魂威慑，威慑成功，三级武宗陈锋身体僵直一秒钟。精神力+1，精神意志+1。”

    成了！

    杨帆见状，再次疯了一般地冲陈锋使用起了扼喉必杀技。

    他不知道陈锋为何会突然对他下杀手，他只知道，不管是因为什么，凡是想要弄死他的人，他都必须要先把别人给弄死，不然他以后一定会寝食难安！

    “你对三级武宗陈锋使用了人级必杀技扼喉，扼喉失败，未能破除陈锋基础防御，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对三级武宗陈锋使用了人级必杀技扼喉，必杀一击成功触发，扼喉成功，三级武宗陈锋咽喉要害被击碎，技能熟练度+2。”

    轰！

    一秒钟后，神魂威慑的作用被消除，陈锋突然抬手捂着自己的喉咙轰然倒地，面色泛白，身体抽搐，没一会儿的功夫，就彻底丧失了所有的气息，一命呜呼。

    呼！

    总算是成功了！

    杨帆的双腿一软，直接坐在陈锋还有些温热的尸体上大口地喘着粗气。

    这是他第一次独自面对宗师级别的强者，所幸，他成功了，扼喉必杀技最终并没有让他失望。

    “想杀老子，你也得有那个能耐，我呸！”

    杨帆很不客气地一口吐沫吐在陈锋的脸上，心里暗骂了一声晦气。

    如果可能的话，他是真的不想对陈锋这种级别的至强者下死手，特么费劲巴拉地把人给搞死了，连屁点儿的经验都没有一点，有这闲功夫，他还不如多去搞死几只四级妖将呢。

    刷！

    一道人影从天而降，直接落到杨帆的身前，杨帆一个激灵，连忙从陈锋的尸体上跳跃站起，一脸警惕地看着来人：“你是谁？来这里做什么？！”

    “杨帆？你还活着？！”

    沙青丝一脸懵逼地看着还在活蹦乱跳的杨帆，然后又看了看躺在地上，刚才还被杨帆给坐在屁股底下的宗师陈锋，一时间有点儿接受不了。

    死的人竟然是陈锋，这不科学啊！

    刚才她明明看到陈锋的手掌都已经拍到了杨帆的脑袋上，正常情况下脑浆迸裂的人不应该是杨帆吗，为毛现在躺在地上捂着脖子死状极惨的人竟然会是陈锋？

    陈锋这丫，已经废物到这种地步了吗？

    “废话，小爷当然还活着！”杨帆见来人身上并无杀机，心下稍松，不过仍是十分警惕地看着同样穿着一身监察使服饰的沙青丝，“你也是监察使，不会跟地上这个混蛋是一伙的吧？”

    沙青丝这时已经缓过神儿来，见杨帆真的没事儿，心下稍安，不过现在并不是跟杨帆扯皮的时候，而且，一时半会儿的可能也扯不清。

    她弯下身，一把拎起陈锋的尸体，淡声向杨帆说道：“这件事情是监察司的责任，擂台赛结束之后，监察司会给你一个合理的交待！”

    “现在，比赛继续，一切等比赛结束之后再说！”

    说完，沙青丝飞天而起，直接窜上五百米的高空，重新回到云棱Ⅰ型飞艇之中。

    到了总操纵室，沙青丝阴沉着脸把陈锋往地上一扔，恶狠狠地冲中年男子吩咐道：“传信给总司的青狼，让他给我狠狠地查，查清这个陈锋的一切过往，我倒是要看看，到底是谁敢在背后给老娘使绊子！”

    这么严重的意外事故，就在她的眼皮底下公然发生，简直就是在打她的脸，绝她的后路。

    所幸的是这一次杨帆不知用了什么方法逃脱了这一劫，还反手击杀了陈锋。否则的话，她这一次，肯定要吃不了兜着走了。

    有一次就难免不会再有第二次，如果不彻底将事情清查排除，后患依在，沙青丝可不敢保证如果同样的事情再发生一次的话，她还能像是这次一样幸运。

    “沙……沙总！”中年男子声音有点儿哆嗦地再一次地抬手指着监控屏幕，结巴地向沙青丝汇报道：“下……下面好像又……又来了一个！这次，是赵东阳！”

    “什么？！”

    沙青丝连忙抬头观看，画面中，杨帆的身前不知什么时候起又多了一道穿着卷云服饰的身影，同样是宗师级别，同样看向杨帆的目光满怀杀机！

    这特么到底是怎么了？！

    为毛一个个地全都要杀杨帆，杨帆这熊孩子倒底做了什么天怒人怨的事情了？

    沙青丝感觉自己要疯了。

    这擦起屁股来还没完没了是不是？

    下面那个监察使沙青丝同样很熟悉，宗师六级的赵东阳，监察司内有名的老好人，脾气好，性格温，在司里面跟谁都能合得来，也从来没听说过他主动找过谁的麻烦。

    所以，不管是沙青丝还是中年男子，全都很是纳闷，为毛连赵东阳这样的老好人也特么变得暴躁了起来，都开始肆意违规在擂台赛中对参赛学员生出了杀机？

    杨帆这个小东西，真的就这么不招人待见么？