    二四一夏威夷公爵级

    德国，威廉港内从清晨起就已经是人山人海，从上往下看去，数不清的人头沿着码头一直延伸到了水道边缘。00ks.

    十九世纪末二十世纪初的衣着远没有后世那样艳丽，尤其是在这个钢铁和大炮主宰的重要港口，灰色与黑色更是占据了主流，所以每当有有两点异色路过，便会引来大片注意的目光。

    码头上，早早空出了一片开阔地，身着德国海军制服的士兵和身穿着德国民众从未见过的太平洋军海军制服，黄皮肤黑头的水兵们一起忙碌着，将一根根皮管沿着码头的水塔送入了停靠在码头边的两艘巨大的战舰上。

    更多的水兵则在往军舰上搬运补给物资，从这里回太平洋要一个月时间，虽然中途也可以在一些港口购买补给品，但多带些总没有错。

    内圈，身着崭新礼服的船厂代表们更是笑得合不拢嘴，虽然太平洋军提供了一部分他们在曾在英国订造的两艘同等大的却最终被转售给日本人的战列舰图纸，即便檀香山人坚持要自己安装一部分武器系统，但能够用一年时间，就让这两艘满载排水量高达一万五千吨的战列舰顺利下水，已经创造了德国造船史上第一个里程碑

    随着两艘战列舰下水，船厂不仅获得了丰厚的利润，锻炼了工人，更重要的是，伟大的普鲁士皇帝陛下看到了他们的能力后，刚刚腾出的船坞已经挤满了正在建造的帝国新战舰

    而设计师们同样自豪地笑着，因为他们通过转手过来的英国人的图纸，通过对如今唯一有丰富铁甲舰实战经验并获胜的太平洋舰队的战术理解，充分结合了德国在装甲和水密舱上的独特造诣，建造出了两艘不逊色于任何国家的第一流战列舰，可以说比如今的海上老大英国人也逊色不到哪里去

    来自欧洲各地，闻风而动的记者们更是挤满了空地边缘，如果不是士兵们荷枪实弹的警戒，这些家伙恐怕早就举起相机冲入内场乱拍一气了。

    前后半球从意大利进口的14o型3o5毫米双联装舰炮已经安装完毕，但舰桥对角线的2o3毫米二级副炮位子却还只是配重，这主要是因为如今太平洋军已经看不上意大利制造的舰炮了，再采用了管退技术后，檀香山改进的2o3毫米舰炮虽然实际毁伤提升不大，但重量、度和射程却比原产强太多了，要不是3o5毫米舰炮舰炮改进还没完成，要不是为了统一舰队战列舰火力构成，或许李大少爷连主炮都不愿意在德国安装。

    可即使两艘战列舰还因为二级副炮没有安装还未能全部完工，但无论是谁站在这种一万五千吨的巨舰脚下，都会感觉到渺

    这才是真正的战列舰，是工业时代截至目前为止最大的单件兵器之是这个时代的最强音符

    随着一声悠长的汽笛声，码头上前来观看的人心都一下子澎湃起来，预热的锅炉舱开始点火，一股股黑烟顺着三座烟囱直冲天际，宛如三条狰狞飞舞的黑色巨龙。

    林泰曾身着笔挺的上校军装，仰望着烟囱里不断**出的烟柱，眼眸中划过一道闪亮。

    这是他第二次来欧洲接收新舰了，从当年去英国接收勇和扬威，到现在庞大了几倍的新式战列舰，从北洋水师到太平洋舰队，从逃亡破落的北洋将领，到如今正式授勋的太平洋海军上校，他的人生生了翻天覆地的变化

    夏威夷公爵号，琉球亲王号

    据说少爷在定下这两个既体现了在欧式风格，又带着他如今两大封号的舰名时，曾被三位少奶奶讥笑了半天，说他爱出风头，造两艘军舰都不忘记炫耀一下自己。

    想到这段不知真假的笑谈轶闻，旁边的刘步蟾也不近莞尔一笑。

    虽然新舰回到琉球后还需要进行一个月的改装，但两人已经有些等不及了，和当年带领被李鸿章大人“誉为遍世界之一等铁甲舰”的定镇二舰相比，面前这两艘战列舰不仅大了一圈，而且火炮和装甲早已不可同日而语。

    它们此刻就安安静静地停泊在自己眼前，犹如两只还没有长出獠牙，利爪也没有打磨的幼龙，可龙毕竟是龙，哪怕它暂时的横卧在那里，依然散出一股威严天下的气势。

    更让他们激动他们让没有想到是，两人会成为前来德国接收战列舰的幸运儿，根据太平洋海军的传统，接收军舰的军官往往会成为该舰的指挥官，这种从落魄投诚的降将，到主力舰战列舰舰长的三极跳，已经羡慕死了所有太平洋海军中的驱巡舰长们。

    不过所有人也都必须承认，在愈庞大的太平洋舰队中，还真没有能暂时出现和两人经验以及军事素养相媲美的指挥官，且林泰曾和刘步蟾，还拥有丰富的德制军舰的使用经验，所以李默才会破格提升两人为上校舰长，接收军舰。

    当然，这也是因为扩军度太快造成的，目前有经验的一线舰长已经最初的饱和不够分配，到如今缺乏，说明舰队在不断进步和扩大的同时，整体兵员素质也的的确确是下降了一些。

    百年海军，可不是空谈，但一场接着一场的战斗，让太平洋舰队得不到任何喘息的机会，所以也只能硬挺着头皮往前冲，但也正是连接不断的战争，大大缩短了舰队人才培养的步伐，相信等结束了对日这一战后稳定几年，舰队的素质又能买上个新的台阶。

    值更官跑着，走到了两人面前，挺直了腰骨敬礼喊道：“报告，接收工作已经全部完毕，请两位舰长登舰，升旗”

    两人轻快地回礼点头，然后在值更官的带领下，沿着舷梯来到了公爵号舰艉。

    两位水兵抱着军旗，直立在舰艉的旗杆两旁，看到两人前来，立即庄重的展开了太平洋海军的血云龙爪旗，随着旗手猛地迎风挥展开艳如鲜血的战旗，包括他们两人在内的所有前来接受军舰的太平洋海军将士们，全都脸容庄重，肃立敬礼，目视着军旗缓缓而起。

    那一刻，无数闪光灯都汇聚在了升旗仪式上的太平洋军将士们身上，战旗下笔挺如松的身姿，庄重严肃的脸庞，自信的目光，让所有在场见证了这一幕的人都感觉到了一种心悸。

    “血云飘扬”

    两位挤在最前面的莱茵日报记者再拍下升旗的刹那，甚至拟好了头版的标题。

    随着两艘战列舰完成了升旗仪式，代表了他们正式归属了檀香山太平洋海军。远处，前来欢送的德国新锐装甲巡洋舰维多利亚-路易斯号鸣响了礼炮，隆隆的炮声不仅是在欢送新舰，更仿佛是在昭示着这两艘新式战列舰即将开始的血火生涯。

    “提尔皮茨将军，我公爵大人以及太平洋舰队，谢谢您和您的国家对我们的支持，并请带我们感谢伟大的普鲁士皇帝皇帝陛下，预祝他心想事成，公爵大人希望您还有机会来我国访问”

    林泰曾带着军官们，走到了前来欢送的德国海军代表团前，看着一脸大胡子，却精神抖擞的提尔皮茨，敬了个军礼后，挥挥手，让士兵们拿来了精心准备的礼物。

    提尔皮茨笑着回礼，他对那些贵重精美的礼物并不感兴趣，反而对眼前这位原北洋水师镇远舰的舰长非常有好感，不仅有好感，甚至还有些羡慕李默能收拢到这位经验丰富的舰长。

    虽然他所在的北洋舰队败给了日本，又在俄国人的偷袭中全军覆没，但这两场海战中，这位林舰长表现出的良好海军素养和至关重要的实战经验，却是目前德国海军所没有的，或许他的功绩不能和太平洋舰队里那些新锐舰长相比，但说到基础和经验，他却比不逊色于任何人

    丰富的经验，加上背后强大的舰队支持，再加上刚下水的这艘新锐战列舰，提尔皮茨能够想象他的未来将彻底的改变，而这些正是目前的德国海军暂时无法拥有的优势

    不过这并没有让他气馁，反而激起了这位德国海军强人争雄的决心，威廉陛下已经下定了决心扩充海军，或许下次再见面后，在自己领导下，德国海军会让所有敌人在帝国的炮口下颤栗

    “提尔皮茨将军，这是公爵大人送给您的私人礼物。”交接完礼物后，林泰曾突然从掏出一份厚厚的文件，递给了对方。

    “私人礼物？”提尔皮茨微微愣了一下，才飞快的接过文件，可当他翻开文件后，上面详细的数据资料差点让他在众多的德国和檀香山军官面前失礼大叫起来。

    “上帝这是英国人建造的几种新式战列舰的详细数据资料”提尔皮茨不可置信抬起头，看着满面微笑的林泰曾，即使见惯了大场面的他呼吸也有些急促。

    虽然提尔皮茨深知檀香山和英国人合作很多次，但这几种主力舰资料得来肯定没那么容易，他不明白对方为什么会把这种难得的资料给自己呢？难道他们不明白德国一旦拥有了这些资料，就可以设计出针对性很强的军舰吗？

    “将军，恕我直言，贵国海军虽然士气高昂，但装备上却落后了很多，所以我家少爷希望这份资料能对贵国海军有所帮助。”林泰曾笑道。

    “为什么？”提尔皮茨鹰目罩住了林泰曾，话语非常直接，他只想知道对方为什么会把这些重要的资料交给自己。

    林泰曾其实也不明白李默为什么会让自己把这些情报部辛苦得来的资料交给德国人，他只是隐隐猜到，少爷似乎再给英国人找点麻烦，不过正是这点让他非常不明白，因为普法战争后，德国人的一切行动都是以法国为假想敌，而且他们的海军和英国人差距太大了，甚至还不如目前的太平洋舰队，即便是拿到了资料，又能怎么样呢？

    不明白归不明白，问题还是需要回答的，所以他笑笑说道：“将军，我相信您一定非常清楚，我家公爵大人的志向在哪里，他不会来大西洋，但他需要一位在大西洋可以说上话的朋友，我们不希望，也不愿意再次被人限制，被人踩住翅膀

    我们需要一个能够帮助我们，能够在英国外有第二选择，能够一起遏制俄国人扩张的朋友而不是动不动就限制我们的敌人”

    林泰曾的语气抑扬顿挫，配合他激动的表情，仿佛想让提尔皮茨感觉到太平洋军对英国不久前技术限制的愤怒，但在他看来，这个解释还是有些牵强，难道说德国有了这些资料，就可以一夜间建立起不弱于英国的造船技术？

    这是不可能的

    提尔皮茨也没有继续问下去，因为他需要的不是解释，而是实实在在的资料，对他来说，有了这份资料，德国海军扩建计划将变得更有针对性，也更有效率

    这是份真正的大礼，甚至比黄金钻石更让他无法拒绝

    想到这里，提尔皮茨飞快的收起了文件，脸上也恢复了刚才的微笑，握住林泰曾的手笑道：“请代我转告公爵大人，我代表德国谢谢他的慷慨，如果有机会的话，帝国欢迎他随时前来访问。”

    “谢谢，我会转达的。”林泰曾再次敬了个礼，又和所有德**官都握了握手后，便快步走向了战舰，他的任务已经完成了，至于提尔皮茨拿到文件后会怎么想，德国人会做出什么样的反应，这已经不是他现在需要考虑的了，他只想尽快的带舰回去，完成改装，然后…

    回到熟悉的海洋，和舰队一起纵横四海，为中华女儿打出一片新的大洋

    随着嘹亮的汽笛再次响起，两艘战舰在德国巡洋舰的护送下，缓缓驶离了威廉港，除了近千水兵外，两舰上还有搭载了近百位从檀香山派来，从铺设了龙骨时就一直在旁督造的工程人员，他们除了负责一路调试军舰外，也将前往琉球配合船厂安装二级副炮和改装。

    看着仅剩一条线的威廉港，林泰曾深深吸了口气，按计划舰队将在几天后到达地中海，并在那里汇合在意大利建造的几艘大型海军运输舰，再由苏伊士运河进入印度洋，最后在或许已经出的护航舰保护下，一起回家

    “动力舱做好准备，半时后开始全航行，机修人员随时注意动力舱的情况。”

    在海军学院半年的熟悉，林泰曾已经对太平洋舰队有了深入的了解，无论是做事和说话，都有了些改变，所以他可不想白白浪费一个月旅程，虽然二级副炮还没有安装，但不代表就可以不需要进行其他测试了，只不过或许连他自己也没有想到，这是他加入太平洋军后，所下达的第一个命令

    这是个新的开始

    当公爵号和亲王号一前一后分别冲出威廉港的时，在遥远的檀香山座封闭了两年的船坞内，也开始缓缓地注入了海水。

    78546523456412357

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">