    17年lpl春季赛，无脑出香炉的玩法还没被开发出来，被诟病导致版本畸形的香炉怪还未登上神坛。

    这会儿…穿甲装备大改，刺客强势崛起，ad瑟瑟发抖；新英雄青钢影是版本大爹，后期单切ad易如反掌；重做后的加里奥一身控制，团战开ad完全没有难度。

    下路的战术地位持续走低，ad从大核向工具人退变，功能性ad受到亲睐。

    通俗来说就是，比赛输赢跟下路关系不大。

    而功能性ad需要辅助补伤害，保护型辅助自然和大核ad一起去坐了冷板凳。

    这也是河童首发、小段替补的原因。

    林佑看着屏幕，默默思索。

    轩轩皮以为他在紧张，开解道：“柚子，你放松一点，这把我carry，你大点声叫nice就好。”

    难怪有人叫你狂小轩…林佑思考片刻，没想到该怎么回，决定沉默以对。

    河童倒是笑个不停，甚至笑出了鹅叫。

    没管河童和轩轩皮，林佑分析起qg的阵容。

    下路是alone＋ali，相比轩轩皮＋河童，qg这对组合也是“重量级”。

    看来这场训练赛主打上中野，不用在下路投入过多精力。

    qg中野同样是战术核心，doinb＋clid对位侯爷＋笨鸡，强弱看状态。

    林佑是上单，自然最关心即将对位的上单kabe。

    这名攻防一体的上单不弱，从数据上看，是春季赛港澳台第一上单。

    很快，十名参与选手都进入了自定义房间，这场训练赛进入bp阶段。

    福满多站在侯爷身后，让侯爷向林佑转达，“你擅长进攻型上单，这把拿青钢影吧，看下你的熟练度。”

    在福满多的印象中，longshu最常用的英雄是大树和泰坦，最近三天才转用进攻型上单。

    但他用抗伤肉坦几千场只是峡谷大师，用进攻战士三天上了七百多分。

    显然，常用不等于擅长。

    蓝领型上单限制了longshu，进攻型上单才是他的天赋所在。

    而青钢影的强度很高，是妥妥的版本大爹。

    从rank的bp率推测，她会是春季赛的ban位常客，会是非ban必选的存在。

    如果longshu的青钢影熟练度够高，就可以考虑给他春季赛上场机会。

    “没问题。”虽然在s7初期青钢影是新英雄，但从s12回来的林佑已经玩了不下一千把。

    正常情况下，哪怕是训练赛也拿不到青钢影，但福满多和qg的朴教练商量好了，这局放给我们，下局放给你们。

    林佑轻松选到青钢影，对位的kabe则掏出了大树。

    不和我拼对线么…林佑略感惊讶。

    kabe的特点是对线强，原以为他会选个战士拼对线，没想到拿了肉坦。

    只能说，他太团队了。

    阵容很快确定下来。

    蓝色方vg，上单青钢影、打野螳螂、中单蛇女、下路韦鲁斯＋婕拉。

    红色方qg，上单大树、打野盲僧、中单维克托、下路寒冰＋女枪。

    训练赛默认不打一级团，因为相对lpl正赛而言更随性，打劣的一方习惯认输重开，当场总结问题。

    一来二去，训练效率太低，大家索性开局都摆一字长蛇阵。

    福满多通过侯爷特意叮嘱，林佑自然点头表示知道了。

    他买了瓶腐败药水，就操作着青钢影…出高地穿过己方上半野区，趟过河道深入大龙营地，站位紧贴内壁。

    完成这一系列操作后，林佑微微皱眉，他感觉队内气氛不太对劲。

    从接入语音到现在，笨鸡、侯爷这两名韩援基本没表达过想法；轩轩皮、河童倒是有说有笑，但仅限于他们自己。

    有点各自为战的感觉。

    作为一名刚得到训练赛资格的新人，林佑没有自大到认为自己随口几句话就能串联起整个队伍。

    他目前想的只是，玩好这把青钢影。

    等到1分37秒，隔墙往大龙营地后方的爆炸果实片区插了一枚饰品眼，青钢影才转身前往上路。

    如果对方英雄从红buff营地赶往上路，那大概率会经过这处眼位。

    qg训练室。

    “哎哟kabe，你别紧张，对面上单是新人，他的青钢影没那么变态…”doinb操着一口流利的中文。

    “kabe，你用红buff耗点状态再上线，让青钢影以为我红开，我速三上去抓她一波。”clid操作着盲僧，独自站在己方的蓝buff营地。

    同为韩援，clid的中文不比doinb的差，队内沟通完全没障碍。

    clid妈妈是开课教中文的，clid从小跟着妈妈学中文，口语水平非常高。

    kabe笑着表示同意，操作大树去打红buff，故意掉了点血、耗了点蓝，才满足地迈步走向上路。

    kabe已经能想象到，青钢影三级就送出一血的场景。

    状态不满的大树经过爆炸果实片区时，被林佑瞅了个正着。

    林佑连忙滑视角看了眼下路，对面的寒冰、女枪上线准备抢二。

    不难判断对面盲僧的刷野思路…上半区红开刷下去，抢下半区的河蟹。

    如果是s7初期还很纯朴的上单，还真有可能上这个大b当。

    但从s12回来的林佑，敏锐地察觉到了不对的地方。

    信息获取太容易了。

    对面一点掩饰都不做，更像是设计好的陷阱。

    林佑留了心眼，补刀只补最后一下，慢慢把兵线放回己方塔前，并控制住了上前换血的欲望。

    直到三分钟出头，第二枚饰品眼刷新。

    林佑用了个插眼技巧，隔墙插出将近两倍距离的饰品眼，照出了正在河道草丛蹲伏的盲僧。

    “欸，kabe，是不是你线上太凶，暴露想法了？”clid差点没绷住。

    白白蹲了十多秒，clid不甘心地试了发天音波，却见青钢影扭身躲过，只好转头去吃河蟹。

    “不是我太凶了，我感觉对面上单早就猜出了我们的战术，他一直没和我换血。”kabe辩解道。

    “那就没办法了，也太难抓了。”clid把不满发泄在了河蟹身上。

    林佑身后，全程旁观的福满多也很意外。

    longshu的防gank意识和执行力好得太过分。

    这哪里像个新人？

    这也太老练了！

    笨鸡也扭头看了林佑一眼，并没有说话。

    笨鸡想起了老队友庆欢。

    倒不是庆欢也很会防gank，恰恰相反，防gank意识是庆欢的薄弱点。

    笨鸡有时会想，庆欢如果把防gank意识再提一提，就是完美上单了。

    ps：庆欢即张庆欢，游戏id是marin，s5冠军上单，从faker手里抢下fmvp的男人。

