
姜沫皱眉想了下：“杨伍一是谁？”

阮明香小声地跟她解释，“是星耀旗下的一个男艺人，演技不咋地，事儿还多，还绿茶，这段时间星耀也有意在捧他。”

姜沫想了下，拿出手机打开微博，果然看到热搜榜上高高挂着顾余死占角色的热搜。

她毫不犹豫地点了进去。

里面置顶的是一个名叫“伍一不放假”的博主发的微博——

“唉，这些日子愁死了，CY的角色，某位影帝到底什么时候才肯让出来呀，钱没给够就直说，让人猜来猜去是真的烦。就算您现在出事了，公司对你好歹也有提携之恩，您像只吸血鬼一样吸血不觉得自己太忘恩负义了吗？”

阮明香小声道：“这个伍一不放假就是杨伍一。”

姜沫冷笑一声，缓缓握紧了手机：“放他娘的狗屁！”

焦艺晴和蒋筝在旁边看着这一幕，忍不住嘲讽出声：“哟，你们做得，还不允许别人揭穿了？想想也是，顾家突然破产，你们肯定得想个法子快点捞钱，顾余手里的这个资源，可不得好好利用一下吗？”

姜沫一身冷意，没搭理焦艺晴的话，而是拿着手机，在编辑些什么。

焦艺晴却以为姜沫是心虚没话说，还在一边嘲讽得起劲，“有些人啊，家族里基因都是坏掉的，所以才那么上不得台面，怪不得会破产呢，说不定就是做了什么坏事遭了天谴……”

她还在滔滔不绝地说着，蒋筝轻扯了下她的袖子，示意她看微博。

焦艺晴怔了一下，随即兴奋道，“是不是又出什么新瓜了？”

她忙打开微博，刷新了一下，就看到姜沫刚刚发出的微博——

“你妈就不该给你这张嘴，有本事出来对线啊！@伍一不放假……”

焦艺晴勾着嘴角扫了一眼姜沫，轻笑一声，“哟，你还想硬刚，不会是在虚张声势吧？小心求锤得锤，最后被锤到妈都不认识。”

网上这样的例子还少吗？

阮明香忍不住反驳：“不硬刚，难道就任由他这么污蔑下去吗？你躺平，不代表所有人都想躺平。”

“姜沫是你妈吗？你这么维护她？”焦艺晴冷讽一声，满脸不爽的看着阮明香。

阮明香想骂回去，姜沫伸手拦住她：“疯狗对你叫，你没必要对着她骂回去，不然不仅拉低你的档次，她还会越叫越凶。”

焦艺晴眼睛一瞪，“你说我是疯狗？”

姜沫挑眉：“难道不是吗？”

焦艺晴气得不行，胸口起伏不定，“姜沫你！！你给我等着！”

见焦艺晴再无话可说，姜沫将视线落回了手机上。

她一点也不认为这个杨伍一的微博被扒是个巧合，前几天才有星耀的人过来威胁了顾余，现在这个杨伍一发的内容又被爆出来，更像是有人蓄意而为，为的就是用舆论来压倒顾余。

没过多久，姜沫的那条微博就被顶上了热搜。

网上从来不缺热心的吃瓜群众。

评论底下，不少人都在@杨伍一的大号和小号，还有人直接把星耀的官方微博也@了出来，“叫你们出来对线呢！有证据的赶紧把证据拿出来啊！”

还有姜沫的黑粉也在蹦跶：“又来了又来了，这个姜沫又出来蹭热度了，她才是吸血鬼吧，吸完孟俞的血，又来吸顾余的血，顾余都还没回应呢，不知道她先蹦出来想干个啥，下一步是不是就该准备准备出道了？然后再立个耿直人设？”

当然，也有不少顾余的粉丝赶来支援姜沫。

“妹妹别听这些人瞎说，顾影帝虽然年少成名，但对金钱并不看重，他把角色握在手里，肯定是有不得已的理由。”

“对，不是我嘲讽那个什么杨伍一，我觉得以他的能力想撑起《创域4》的男主，根本就是在说笑！”

还有人在姜沫的微博底下嘲讽顾余：“都成残废了，这个角色握在手里，他以为自己还能演吗？做什么春秋大梦呢！”

“人啊，要认清现实，有些东西留不住就早点交出来，还能落得个体面。”

一时间，网上吵得热火朝天，还有一些不嫌事大的网友跑去《创域》剧组的官博下面留言。

S洲。

戴维正在跟导演讨论一些细节，兜里的手机突然震了起来。

他本来打算等事情商量完了再处理，但手机偏偏震个不停，导演伸手对他做了个请的手势：“要不你先去处理一下？”

“抱歉，请您稍等。”

戴维对导演歉意地笑了笑，然后走到一边，拿出手机，他本来以为是什么要紧事，但当他看到微博图标右上角那鲜红的99+时，眉头瞬间紧皱。

想了好一会儿，才想起来，这是来自华国的软件。

他不耐地点开图标，一条条留言看下去。

没过多久，戴维就满怀歉意地跟导演打了个招呼：“我得先去找执行长一趟，我们改天再聊？”

导演很善解人意地对他挥挥手，“没事的伙计，你先去忙。”

戴维乘坐电梯上楼，敲开了兰斯的办公室，“执行长，华国顾余那边出了点事，有人想要强行抢占顾余的男主角色……”

他把自己了解到的都跟兰斯说了一遍。

听完之后，兰斯双眼紧闭靠在座椅上，手指有节奏地敲击着桌面，语气虽然平静，但谁都能听出他话里的怒气：“谁给他们的胆子？”

戴维想了想，犹豫着道：“可能他们是看顾先生瘫痪，所以才这么做的吧？不过执行长，顾先生瘫痪无法出演电影，《创域4》的男主是不是要尽快物色新的人选了？”

他早就想提这个问题了，但看兰斯一直没这个意思，就没敢说。

再耽搁下去，《创域4》能不能如期拍摄都是个问题，而且换他们本土的男演员不是更好？

然而，他这话刚说完，兰斯就猛地睁眼，飘过来一个凉飕飕的眼神。

戴维不自觉打了个哆嗦。

完了，他又惹执行长生气了！

“谁告诉你我要物色新的人选？顾先生只是瘫痪，又不是死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68113270"  chaptername="第四百零六章  他只是瘫了，又不是死了">加入书签</a>
</div>
