    听完陈沐所言，玉鼎思索道：“你是说要帮神女找来剥离生魂之法，借此查出幕后作妖之人，获得天帝、神女好感，方便为师以后收徒？”

    “这想法也不是不可以...”

    说着，玉鼎真人将目光投向了黄龙真人。

    能将神魂一体之人魂魄剥离的法门可不是一般法门，先前在玉虚宫时没有问元始天尊，不然或许会简单一些。

    现在的话，据玉鼎所知，也就只有之前的涂山白凤拥有这种特殊法门。

    见玉鼎将目光转移到自己身上，黄龙真人愕然道：“你不会要让师兄我去找涂山要这法门吧？”

    黄龙真人仍记得上次在神女城时，他谆谆告诫涂山白凤的情景。

    他当时可是说过，不让涂山白凤趟这滩浑水，而且涂山白凤最后还信誓旦旦的做了保证。

    如今他若是再因为此事去找涂山白凤，那算什么？

    “师兄，只是借个法门，你想想看，若我们帮助神女将那凡人的魂魄拘出来，说不定真能揪出构陷天庭神女的幕后小人，我觉得童儿这个想法倒是挺不错的。你觉得呢，师兄？”

    黄龙真人轻哼了声，嘟囔道：“要去你去，先前不让涂山插手的是我，现在要涂山插手的也是我，贫道还要不要这张老脸了？”

    看到师兄犯起了倔，玉鼎也无可奈何。

    老实说，他让黄龙师兄这么做，确实有点强人所难了。

    这时，一直沉思的陈沐再次开了口：

    “师叔想岔了，这次不是让涂山过来插手帮忙，而是我们亲自去涂山借他们的离魂法门，借来之后，怎么用就是我们的事，与涂山再没有任何干系。”

    经陈沐这么一说，玉鼎真人心头一动，说道：“师兄，还真是这个道理，若是借来法门，便交由我来与神女交涉，到时自然和涂山没有关系。”

    黄龙真人仍有些犹豫。

    看到黄龙真人有所意动，陈沐又下了一剂猛药。

    “师叔，老师的徒弟不止是我阐教弟子，还是师叔的师侄。

    师叔你想想看，我阐教弟子、你的师侄在还没有出生之前就被小人算计了全家，这是不是就等同于算计师叔，算计我们阐教。这师叔你能忍吗？”

    “反正换作师侄，是一定忍不了！”陈沐像个被欺负后的小气量孩子一般，鼓着腮帮子，凶巴巴的攥着小拳头。

    黄龙真人愣愣的看着陈沐，不知为何，明明这个师侄说的是气话，还有拱火的嫌疑，但他有那么一瞬间觉得对方说的还是挺有道理的。

    瞧着胡言乱语的童儿，玉鼎真人还真差点被陈沐的逻辑绕了进去。

    他现在突然发现，他这童儿貌似还有点小气量。

    不，也不算是小气量，应该是对同门之间有着同仇敌忾的同门情义。

    黄龙真人并没有直接答应，只是说许久没去涂山了，如今去看看也无妨。

    ......

    天界，蟠桃园。

    一座云河拱桥之上，天帝昊天手捻一株桃枝，有节奏的敲打着刻有飞鸟云纹的白玉桥栏。

    在他目光所及之处，几只精灵正在桃林之间跳跃。

    这几日昊天的心情不是很好，诸事缠身，身虽不疲，心却明显感到累了。

    公事私事，互相缠绕，像一团乱麻，找不到化解的头绪。

    他想过快刀斩乱麻，一刀下去，管他公事私事，直截了当！

    但，事关他的妹子。

    昊天最近觉得眼皮一直在跳，不知道是错觉，还是有什么预兆。

    在公和私之间，他并没有过多犹豫，最终依然选择了大公无私。

    天庭如今正是用人之际，所以天庭的威严必须要建立起来。

    不管现在还是将来，天规玉律，谁都不能冒犯！

    云华不行，他也不行！

    三界十方，六道九幽，天规所至，便是铁网金言！

    云桥之上，昊天五指骤然紧握，手中的那一株桃花枝顷刻化为齑粉，飘散无踪。

    昊天的神情随之放松。

    不是朕不体谅你，是你先不体谅朕啊...

    ......

    涂山，狐族聚居之地。

    涂山氏狐仙一族自上古一直衍传至今，因受女娲福泽，拥有牵线搭缘，祈福后人的能力。不仅有功于繁衍，也一直禀行着女娲与伏羲的意志。

    在涂山深处有处宝地，宝地中央有一棵翠玉雕成的大树，此树乃女娲与伏羲开创制定婚姻制度时有感而生，名曰相思，亦叫合欢、合婚、台桑树。

    最初之时，涂山氏女娇便尊从女娲为主，取名女娇，后遇人族圣贤大禹，经台桑树见证，嫁之为妻。

    后来涂山便有歌谣传诵至人间，唱曰：

    “绥绥白狐，九尾庞庞。寥寥千年，只待惘惘。

    绥绥白狐，九尾庞庞。与君相拥，地久天长。

    绥绥白狐，九尾庞庞。成子家室，乃都攸昌。”

    是以，传承至今的涂山氏已然成为了妖族中的特殊存在，拥有着与天庭掌管姻缘媒介之神相同的能力。

    在此时天庭急缺人手的时候，涂山也为其出力不少。

    毕竟现在整个天庭也就那么两个媒神，做起事来确实力不从心。

    ......

    此时，涂山之外有两只仙鹤悠然飞来。

    瑶草琪花之间，几个容貌秀丽温婉的女子抬头看向空中，眸光闪动。

    “姐姐，大鸟身上有人！”年纪最小，约莫只有七八岁的女童躲在年长的女子身后，拉着女子的衣服，小声说道。

    年长女子扑棱了下头顶俏生生耸立的狐耳，见怪不怪道：“那是仙鹤，上面乘坐的是来访的客人。”

    仙鹤背上，陈沐探头望向底下伫立的几道人影。

    那是几个年轻女子，每个都体态娉婷，容貌俏丽。

    等下了仙鹤，陈沐又有了新发现。

    在这些女子之间，还躲着一个身后长有数条白尾的女童。

    看其年纪和身高......

    陈沐舒了口气，比他矮那么一寸。

    挺直腰杆，跟在两位真人身旁，陈沐冲着偷偷打量他的小女狐，露出了一个友好的笑容。

    后者小脸登时涌起红霞，闪身便又躲在了狐仙姐姐身后。

    瞧着那只小狐妖，陈沐心里突然产生了一种想揉对方脑袋的冲动。

    狐妖而已，怎会这般可爱？

    身旁，黄龙真人和领头的狐仙简单交谈了几句，后者很客气的将他们引到了待客的地方。

    “几位上仙先在这里稍歇，小仙这就前去通禀。”

    负责引路的狐妖款款而退，引的陈沐目光跟着一阵起伏。

    不得不说，涂山的风景，是真的适合养老啊！

