    秦念夏催促道：“你闭上眼睛，把手伸出来，待会就知道了。”

    冷晏琛有些狐疑地看着秦念夏，还是把手伸了出来，而后闭上了眼睛。

    秦念夏微微一笑，然后从自己的手提包里翻出一支笔，握住冷晏琛的手，在他的掌心上写画着什么。

    待她弄完后，她笑着说道：“你可以睁开眼睛了。”

    冷晏琛睁开眼睛，下意识地看了看自己的掌心，居然什么也没有！

    刚刚他明明有感觉到，她拿着类似于笔一样的东西，在他手心上涂鸦着什么。

    秦念夏见状，洋洋得意地笑道：“我给你变个魔法！”

    “什么魔法？”冷晏琛饶有兴趣地看着她。

    秦念夏伸出两只手，抓住冷晏琛刚刚那只被她涂画了的大手，像捧着珍宝一样，夹在两手心中间，而后闭上眼睛，念着谁也听不懂的咒语。

    当她挪开手，微笑着说：“你看！”

    冷晏琛垂眸看去，只见自己的手心上出现了一个蓝色的笑脸图案。

    “幼稚。”他说道。

    但是，秦念夏却看到了他嘴角微微上扬的弧度，毫不在意地回答道：“幼稚就幼稚呗！反正你开心了就行了。”

    “能洗掉吗？”冷晏琛接着问。

    秦念夏故意撒谎道：“哎呀！糟了！洗不掉的！”

    顿时，冷晏琛黑脸了。

    秦念夏不禁笑道：“这又没关系，反正就正常的温度，它又不会出现。只有像刚刚那样，给手心加温，它才会出现。”

    她说着，冷晏琛再看自己的手心时，那个笑脸图案还真就在慢慢地消失。

    “那支笔哪里买的？”冷晏琛好奇地问。

    秦念夏摇了摇头，回答道：“外面买不到，是我自己从草本植物里提炼出来后自制的。”

    “加热会变色，有意思。”冷晏琛嘴角微扬，突然意味深长地说了一句，“原来如此。”

    “什么原来如此？”秦念夏虽然不懂冷晏琛的话外音，不过，她感觉冷晏琛对她的这支笔似乎是很感兴趣，于是将自己的这支笔，朝冷晏琛递了过去，“你若是有兴趣，很喜欢的话，这支笔我就免费送给你喽！”

    “你自己留着，我不需要。”冷晏琛淡漠道，此刻他正自顾自地低着头，拿着手机像是在给谁发信息。

    秦念夏也不好意思去偷看冷晏琛发的是什么内容，主动回避，将脸偏向车窗这边。

    冷晏琛在手机屏幕上输入：加热试试看。

    随后，车内安静了片刻。

    冷晏琛的手机收到了回信：成功了！

    看到这里，冷晏琛嘴角微扬，偏过头去看着正望着车窗外发呆的秦念夏，说道：“中午想吃什么？我请你。”

    秦念夏一脸诧异地回眸看着冷晏琛，反问：“你又给我挖了个什么坑？”

    “不想去算了，当我没说过。”冷晏琛收起手机淡漠道。

    秦念夏也没把冷晏琛的话当回事，回过头去，继续望着车窗外发呆。

    冷晏琛不再主动跟秦念夏搭话，自顾自的望向了自己这边的窗外风景。

    两人之间的气氛，和谐中好像又透着一丝令人捉摸不透的不和谐。

