    林紫明白顾青的心意，认真的道，“顾叔，我答应让你带着顾奶奶去上班，就是考虑过你说的问题。我不觉得有顾奶奶在，会影响到你的工作效率。相反，如果留顾奶奶一个人在家，你人在那边工作，心里却想着顾奶奶，这才会影响工作。我的每个决定，都是经过深思熟虑的，能者居之，我是相信顾叔的能力，所以才让盼盼跟你说的。”

    顾青，“阿紫……”

    林紫，“顾叔，我叫你去食品厂帮忙，不是让你跟其他叔叔婶婶做一样的工作，他们要做的，你得会，但你要做的，不是他们都需要做的，我想让你来当厂长。”

    “我没有经验，我就种过地，摆过摊，没当过厂长。”顾青不是很自信。

    “我信你，所以才找你。你不必过于担心，我会写好一份厂长的工作守则，写好后拿来给你，你就照着上面写的来做，而且前期我也会帮助你的。你在厂里，如果有什么事解决不了，或者对食品厂的发展有什么建议，觉得哪里不好，都可以跟我说。总之，只要是为了食品厂向好的方向发展，你都可以跟我提。”林紫说道。

    疑人不用，用人不疑，她相信顾叔能做到，就凭在这种时候，在她去摆摊，在看到摆摊能赚钱，那么多人选择观望，那么多人指指点点，可顾青毅然决然的去做了，而且明明是长辈，却也能拉下脸问他们这些晚辈要怎么去做好一碗河蚌粥。

    她目前没有更合适的人选，便只能将顾青推上去了，有压力才有动力，她信他能做好。

    顾青听到林紫的话，很是激动，既然林家闺女相信他，那他这个做阿叔的，一定不会让她失望，“好，阿紫，我做！”

    “那顾叔你什么时候方便上岗？”林紫问道。

    明儿就要搬东西去大院了，等东西都搬过去了，收拾好了，也差不多到了要正常运行的时候了。

    辣椒酱、泡椒和黄豆酱系列的产品，现在是一直在做的，但既然搬了新地方，这新的产品自然是越快提上日程越好。

    莫云枫的方案，她都看过了，觉得写得极好的，产品也涉及了不少，不过写的产品没必要一下子全都推出。

    林紫考量过了，先推出一些比较简单的，而且不用分时候的，比如薯片和辣条，正好之前做月饼跟做包装的厂家有合作，如此只要设计好外包装的样式，交给厂家去生产包装袋便可，而他们食品厂就负责生产这些零食。

    像糖果饼干类的，林紫打算推迟一些，等过段时间再考虑，好赶在过年前搞一波，那会儿家家户户都要买年货，而糖果和饼干是必不可少的，只要做出些新意来，还有汪海他们帮忙推，又有之前那么多合作的单位，这销路应该不成问题。

    饮品方面，她打算先做豆奶，她想到前世去柳城时，那边的很多粉店，尤其是吃螺蛳粉的地方，都会有豆奶，吃螺蛳粉，喝豆奶，就感觉很相配，而今他们店铺卖的拌粉，如果能搭配豆奶一起买，也是极好的。

    顾青想也没想的答道，“啥时候需要我去，我就啥时候过去。”

    他很感激林家闺女看得起自己，尤其是她说相信他的那些话，使得他有些热血沸腾，他虽生在农村，长在农村，可到底心底里也是有追求的，想拼一个事业啥的，可家里的担子太重了，女儿还在念书，母亲年迈身体又不好，他不敢去拼，也不敢想什么追求，只求多少能挣点，好让母亲和女儿过的好一点。

    所以啊，但凡是有点风险性的工作，他是不敢去做的，不是他胆小，他是怕自己万一出事，或者最后钱也挣不到，那便是人财两失了，谁来替他照顾这个家？

    林紫给的这个机会，很稳定，他能够每月按时拿工钱，也可以很有发展，因为他信林家的这个食品厂总有一天会做大做强，而且这一天不会太久，他只要肯踏实努力的干，又何愁实现不了年轻时的追求？

    林紫摸了摸鼻子，笑着道，“明天也可以吗？”

    她没记错的话，她跟书青走进顾家的时候，就看到了放在那里的河蚌，那河蚌由两个盆装着，一个装着的还带着泥土，一个装着的是比较赶紧的，旁边还放着一把矮凳子，她没猜错的话，她们进门之前，顾盼盼应该正在清洗河蚌。

    想来，顾叔是要去早市出摊了。

    她问的这个问题，也不过是个调侃，没有真的想叫他明天就过去帮忙。

    左右明日不过是些苦力的活儿，母亲张月华已经找了村里的叔叔婶婶帮忙，阿叔们负责搬东西，婶婶们则负责收拾，也没有旁的什么事，等搬好了，让大家休息两天，才正式在新地方办公。

    辣椒酱之类的还有存货，食品厂停工两日，倒也没什么影响，而这两日，也正好托人帮忙进做新产品所需要的食材。

    顾青不假思索的道，“可以的，几点。”

    他说着看向林紫，那架势仿佛在说，就算现在就需要他过去干活，他也绝对能做到义不容辞。

    他，时刻准备着。

    林紫跟林书青对视了一眼，姐妹两个都笑了。

    林书青欢快的道，“顾叔，我阿姐跟你开玩笑呢。过两日，过两日你再过去就行。”

    林紫也道，“食品厂搬进大院，要过两日才开工，刚好也趁着这个时间能去购买后面所需要用到的材料，具体的上班时间，到时候我会告诉盼盼，让盼盼转告给你。对了，顾叔，我看到我们村里好像种了不少土豆，月底就差不多能收了吧？到时候能不能麻烦你，帮忙在村里收一下土豆？”

    如此，等月底能收土豆了，再做薯片也不迟，那便先做豆奶和辣条。做豆奶需要的玻璃瓶和辣条的包装，她已经让莫云枫负责联系厂家那边做了。

    “阿紫，都要买些啥？我明早去早市卖河蚌粥，然后就停工了，往后啊跟着你们，不卖河蚌粥了，我可以帮忙采购。”顾青说道，“还有收购土豆这事，交给我，没问题的。”

    有能帮得上忙的地方，他是很高兴的，总归是不辜负她们的信任。

