    正因为林默用光镜术能够无视对手的隐形技术，提前现目标，使许多势力以为这架中国的前掠翼战斗机x-1装备了十分先进的合成孔径激光雷达，对此颇为眼红。

    直到2oo6年，美国诺思罗普.格鲁曼公司才成功设计制造了全世界第一个合成孔径激光雷达系统。

    这才几年的功夫，中国人就这么快放出了适合战斗机使用的实体装备，还不把全世界的军方给震得一踏糊涂。

    若不是前掠翼战斗机内部有she屏蔽能量力场的装置，而且“猎魔者”小队长“修罗”也在机库内专门设置了类似的设备，国防星的这架技术验证机非得被外部势力的特殊装备彻底扫描个无数遍、底裤朝天不可。

    激光全息技术正在大行其道的今天，其他人要是想现光镜术的秘密并不是一件容易的事情。

    这些明显歪楼了的家伙们显然根本没可能从x-1前掠翼战斗机上能得到什么收获。

    “怎么可能？”

    恢复三机锋矢攻击阵形继续保持巡航状态的“尤里”和“猴子”再一次面面相觑，林默报出的这个信息，如果是真的话，准确程度几乎和光学卫星做出的遥感锁定没什么区别。

    但是大赛中，没有哪一个参战者会动用卫星作弊，叙利亚上方的太空，一直到地球异步轨道都被主办方严格监控着，哪怕无线电信号都是被监控。

    天空中那几架半保护半监察的电子侦察机可不是吃素的，除了自身的卫星定位需要外，一旦现借用卫星作弊的参赛者，“深渊涅槃”会对作弊者毫不客气的驱逐，并对其身后的势力处以终身禁赛。

    “深渊涅槃”的入场券可不是那么容易好拿的。否则也不会直到现在也不被外界公众所知。没有哪个平头老百姓能够觉战火正如火如荼的内战国家中，竟然还上演着这么激烈的空中死亡赛事。

    主办方才不会在乎是否得罪人，不论是组织还是参与“深渊涅槃”的那些势力。没一个好惹，主办方共同制定出来的游戏规则就是高压线，对于任何挑战都一直保持着零容忍的态度。

    正因为这种十分强硬的cao作规则。也使“深渊涅槃”自举办以来，一直处于相对比较公平的有序竞争之中。

    战场之上生死由命，技不如人也怪不了谁。

    虽然战斗很残酷，动辙尸骨无存，可是参战者们却极少有怨言。

    “你在开玩笑的？”

    “尤里”在无线电里试探着问道，这家伙是在瞎蒙。嗯!一定是的。

    “这会儿可别开玩笑，自己人之间开开就算了，跟‘圣骑士’大人开玩笑，会很丢脸的。”伊朗飞行员“猴子”满头冷汗。什么时候中国飞行员也开始学会不着调，这一惊一乍的，迟早得心脏病不可。

    龙骑士随手贱贱地打开火控雷达。测试一下视距攻击。

    “谁。谁干的，该死。你们怎么看到我的，哎呀，吵死了。”

    无线电公用频道里传来特阶飞行员“圣骑士”气急败坏的抱怨声，背景声音里还夹杂着一阵阵机载威胁造jing系统的蜂鸣器jing报声。

    “这怎么可能!”

    跟在前掠翼战斗机后方僚机一和僚机二的“尤里”与“猴子”全傻眼了，是谁？“13号”？两人不约而同的往中间看去。

    林默双放手，一左一右两个大拇指冲着两个战友示意了一下。

    果然是这家伙干的，两个飞行员几乎在同时打了个寒颤，狗屎运逆天了。

    连瞎猫碰死耗子这种事都有!

    拥有累计击落数29架的特阶飞行员“圣骑士”怎么也没想到，还没在接触到对方时，在视距外就被锁定了，这太令人难以置信。

    他可这是隐形战斗机，不是随随便便的路边摊货。

    难道是做弊了吗？还是运气好到随随便便锁定，都能恰好扫描到自己吗？

    当然这种锁定对于特阶飞行员来说毫无威胁，只不过是小小的惊诧一下罢了。

    “圣骑士”更相信是后者，这个“13号”飞行员无意中机头指向了自己。

    虽然战斗机是隐形的，可是火控雷达的指向xing照she依旧会激告jing系统，只要在火控系统照she范围内，告jing系统都会判定为有威胁，这跟隐形没关系，跟制导也没关系，只有这种模拟对抗中，才会变得这么有趣。

    英麦曼拉升，我闪!

    高度5ooo米，还响？我继续!

    “圣骑士”有些郁闷加苦逼地左躲右闪。

    该死，还在响，分明是把自己锁的死死的，闪都闪不开，今天究竟遇上了一个什么样的妖怪，这究竟要哪样？!

    林默捂着嘴偷着乐，光镜术与火控雷达的照she夹角达到了同步，这么远的距离想要逃出肉眼追踪，难度不是一般的高。

    远距离情况下，哪怕再小的夹角，想要规避开来的难度随着距离呈现出几何级别的难度提升，谁让这是几何夹角呢，距离越远所笼罩的范围就越大。

    “天，这是究竟是什么雷达!？简直是太神奇了!”

    反应过来的“尤里”出感叹，虽然自己没有现大神“圣骑士”，可是却能从正在连线的通话频道里听得出来，这位大神正陷在坑里头，而中国飞行员“13号”在放线钓鱼。

    这两货绝不是巧合。

    “真主在上，我不是在作梦!你的雷达简直太强大了，难道真能够烤熟2oo公里外的兔子？”

    “猴子”左瞧瞧右看看了好一会儿，终于相信他们的顶级陪练“圣骑士”并不在视线里，而林默并不是在开玩笑。

    “你们想知道我的雷达型号吗？”

    “想!”

    不论出于何种目的，“尤里”和“猴子”异口同声的大吼起来，他们是好奇的紧。

    包括地面上许多密切关注着林默他们的人也几乎在出嘴上和心里的有声无声狼嚎声。

    特工们沸腾了，间谍们燃爆了，任务中心里仿佛挨了一枚集束炸弹，这是什么样的大爆料，只需要一点点线索，他们就又能挖掘到一条重大的机密信息。

    正因为林默随随便便的一句话，地下的无形情报网随之被迅带动起来。

    “既然你们这么想知道，那我就大慈悲的告诉你们，我的雷达型号是......”林默开了口，天上地下顿时无数的耳朵齐刷刷支了起来，鸦雀无声。

    一直在听实况转播的“夜叉”瞪大了眼睛，冷着脸抽出了战术手枪。

    这丫的敢说，回头就给他吃枪子儿，臭小子活腻歪了，竟然敢叛国？!

    大爷管杀不管埋!

    似乎钓足了所有人的胃口，林默终于一本正经的说道：“型号是...国家机密!”

    机库里仿佛冷场了两三秒，飞狼旋翼机的飞行员白朗忽然扑倒在了机舱里，用力捶着甲板出狂笑声：“哈哈哈......笑死我了!这家伙根本就是一个混蛋!”

    老实低调的孩子坑起人来更狠哪!

    若非如此，在另一个世界里的林默怎么可能治得住那头桀骜不驯的巨龙，否则早就被金币那头吃货甩了，放永久xing大假，当个名不符实的龙骑士。

    只打地面战的龙骑士，不论怎么看都是帝国的耻辱。

    “尤里”和“猴子”的脸当场就扭曲了，两架战斗机一阵花枝乱颤，很难想像战斗机居然可以做出这样抓狂般机动。

    听到林默的话，“夜叉”表情瞬间冻结，狠狠地瞪了一眼大屏幕电视机，小子，算你识相!最后气哼哼的收回了枪。

    在这种情形下，满脑子是国家和人民利益的他压根儿就没有什么欢乐细胞。

    指望着中国飞行员一句大意失荆州的人全部要失望了，地面上跌碎了无数眼镜和蹦落了无数的眼球，失言泄露了国家重要机密这种事并非没有生过，完全属于天上掉馅饼的意外之喜，却没想到所有人无一例外被愚弄。

    就是这么简单，连三岁孩子都会玩的把戏，硬是把所有人都给耍了一遍。

    “国家机密”这四个字必定会被列入本年度群体嘲讽术咒文排行榜的no.1。

    至于有多少人恨不得把林默从天上拽下来狠狠痛揍一顿。

    可是林默根本就不在乎成为mt，皮糙肉厚加无敌，这个世界上能够揍得动龙骑士的人还没有出生呢。

    一没战气，二没战技，全是战斗力只有五的渣渣，根本不够龙骑士一勺烩的。

    “小心!‘圣骑士’冲过来了!”

    林默猛然一句话，打断了“尤里”和“猴子”仍在风中的凌乱姿态。

    这俩货此刻对林默真心恨地牙直痒痒。

    特阶飞行员的反应果然不愧为这个世界最顶级的空骑士，仅凭着威胁告jing系统的反应就迅逆向推断，确认了林默他们的方位，并且迅反扑过来。

    “快，快!快报他的位置!”

    “尤里”大惊，这下子狼真的来了。

    虽然是模拟对抗，他却一点都不敢大意，完全将“圣骑士”来袭当作了真正的敌人，因为接下来，他们将面对“深渊涅槃”中最可怕的战斗。

    ps:年底最后几天，把手上所有的各种票票都交上来。

