 苍老声音缓缓说：“此乃老朽关门弟子，不知何处得罪了苏人皇？”

“他动了不该动的东西，让他自己出来，否则夷平你魂宗！”

莫如龙等人依旧强势。

这引起暗中，数股气息露出杀意，明显是动怒了。

苍老声音缓缓说：“老朽那不成器的弟子，当年被始皇擒下，而今已有两千年未曾见过，人皇要找的人，不在此地！”

一句话就想把明殇他们打发走，显然是不可能的。

这么大一座岛，想要藏个人，无疑是很简单的一件事。

苏洛淡笑：“既然人不在岛内，那就告辞了！”

说完，苏洛转身离去。

明殇眼神狐疑，这可不像他家老大的行事风格。

五虎心中疑惑，但屁颠跟着离开。

待离开岛屿外，苏洛眉心浮现九节青莲，高空出现黑点，由远及近，迅速落下，拖着长长的红色尾焰。

召唤术，陨石天降！明殇等人顿时炸毛，知道苏洛为啥妥协离开。

这明显是打算动手了！魂宗敢包庇格路，那说什么都是无用的，倒不如直接动手。

苏洛倒想看看，这些神武余孽，如何抵挡从天而降的陨石。

八枚直径过百米的陨石，轰然落下，速度之快，已经产生音爆声。

这让天宫中的生灵，暴怒道：“你敢！”

整个岛屿隐藏的修士，全部破封而出，知道不防御，他们必死无疑。

这就是召唤系的可怕！召唤系法修，也是极其特殊的修炼之道，其中内分多条召唤之道。

有召唤地府战魂而战，有召唤远古人物而战，更有召唤妖兽而战。

至于直接从星空，召唤陨石而战，神武时代都没几个人能做到。

召唤系的法修，和空间系的法修，都是极其罕见的修士。

可每一个，一旦大成，都是震古烁今的存在。

此刻，岛屿内过十道古老身影，皆是破封而出，强大的精神力，交织在一起，豁然间，黑色的海水倒灌冲向天空，化作冰墙，一层接一层，内蕴精神力。

厚达百米的冰墙，瞬间成型。

他们本想形成更多的冰墙，可是时间上不允许。

第一颗陨石降落。

轰！百米冰墙瞬间破碎，巨大的冲击形成冲击波，直接让整个海面下沉，瞬息间海水激荡千米之高！惊涛骇浪，莫不过于此。

岛屿上，出现的十三名古老强者，全部遭遇重创，脸色如金纸，咳血不止，眉心隐隐都差点裂开。

全部被重伤。

可这一切，都是刚刚开始。

还有七枚陨石，紧随其后。

又有古老强者出现，精神力调集黑色海水，顷刻间形成冰墙，一层接一层，笼罩整个岛屿上空。

震撼的一幕，再度出现。

第二枚陨落降落，瞬间击穿长达三百米的冰墙，落入岛屿一侧，直接砸没了，顺势激起海浪。

这一击，已经让所有人重创。

可怕的是，陨落眨眼即到。

轰轰……整个岛屿瞬间被摧毁，至于所谓的天宫，已经化为飞灰。

只见天宫中，涌现惊人的生命精华，都是成吨的，原本温养着里面被冰封的人物，如今一切遭遇破坏。

里面被冰封的青年男子，面如冠玉，可是说话间，却满是苍老之气。

这就是魂宗的宗主，如今在这个不该出世的时期，被苏洛摧毁所有一切，提前出示了。

青年宗主满脸怒火，看向一切被摧毁，八枚陨石落下，险些让魂宗最后的一批强者陨落。

他冷冽道：“苏洛，你在找死，你以为区区一个李公鄞，便能挡我杀你？”

“那便一战！”

李公鄞并不惧战。

可苏洛漠然瞥去：“杀你，不用让李公鄞出手，一道命令即可！”

青年宗主顾魂，锐眼冷来。

苏洛一念间，伸手出现漆黑色的洞口，原本就能初步动用空间能力，如今加上冥心的力量，让苏洛拥有可以直接开启通往地府的通道。

通道直达第一殿！崔判官一步走出，当场释放强大压力，极其恐怖。

其实崔判官等地府生灵，在神武时代，便是顶尖神灵。

毕竟在那个遍地是神的时代，地府就已经高高在上，是没人敢惹的存在。

时到今日，地府诸神都还活着呢！这一幕，让顾魂都惊呆了，岛屿那十三尊强者，也是头皮发麻。

他们魂宗，背后的主子，便是地府！如今崔判官亲自现身，他们焉敢放肆！更让顾魂胆战心惊的是，苏洛这位阳间人皇，竟然能轻易开启通往地府的通道。

他，到底是谁！崔判官到来，漠然道：“顾魂，你好大的胆子！”

“崔前辈，我……”顾魂不知所措。

魂宗仅存的十三位强者，皆是弯腰鞠躬：“我等见过崔前辈！”

崔判官冷冽道：“敢对殿主出手，你等自裁，魂归地府，受百年业火之苦消罪，可服？”

一句话，便是死令。

顾魂难以想象，阳间当代人皇，竟然是地府十殿之首的第一殿殿主！这怎么可能！顾魂都懵了！崔判官到来，意味着一切都成了定局。

苏洛说的没错，一句话便能决定魂宗所有强者的生死。

苏洛漠然道：“办完我的事，再办你的事！”

“遵令！”

崔判官恭敬回应。

冥王冷漠道：“崔判官，本王还没退去冥王之位！”

冥王不满崔判官，居然不向她问好，竟然只想着苏洛。

这句话一出，顾魂头皮发麻。

冥王亲自到了？

可是冥王真容，就算是地府生灵，也只有四大阎君见过啊。

崔判官看去，越看冥王越觉得恐怖，惶恐弯腰：“属下见过冥王大人！”

“哼！”

冥王眼神不善。

苏洛无奈道：“待会再玩，先办我的事儿！”

冥王翻了个白眼，显然不会添乱。

顾魂等人，已经彻底傻眼。

冥王和第一殿主，降临他魂宗，可他顾魂全然不知，而且还大不敬！这是在找死啊！顾魂脸色煞白，眼中流露出绝望之色。

苏洛冷冽道：“最后再问一次，格路在何处？”

顾魂回过神，意识到苏洛一行人的目的，就是寻找格路。

他到底惹了什么大祸啊！ 