
层峦叠嶂之中。

两道黑影穿梭其中。

二人跨过一处雪峰，顾沉吟轻身熟路地绕过了一个迷幻型的法阵，带着宁横舟一起进入了一处山谷。

原本凛冽的寒风，在这里止了脚。

月光之下，山谷之中，百花齐放，生机勃勃。

短短半日，宁横舟即从雪峰之上，步入了这花海一般的世界。

又转过了一个山峰，不用顾沉吟介绍，宁横舟也看到了灾祸发生之处。

因为，放眼望去，在远处山谷的一片建筑群，火光冲天。

微风拂过，在树叶的摇曳中，火光映得二人的脸忽明忽暗。

顾沉吟轻叹一声：“莫思楼，看来完了。”

宁横舟看了看火光冲天的地方，那里诡异的在红光之中，有一团巨大无比的绿色光团。

但因为距离较远，无法看得真切。

宁横舟：“那是什么？”

顾沉吟：“魇。”

宁横舟：“不是心魔么？为什么还会显现出来？”

顾沉吟：“算是心魔外显吧。它们的攻击手法一般与我们不同，届时你要小心。通常来说，只有两个办法可以消灭魇。”

宁横舟又是一个毫无烟火气的捧哏手法：“哦？”

顾沉吟：“其一宿主死亡，其魇自会消除。其二，镇压魇魔，助宿主脱离心魔！”

宁横舟：“所以，上次你是帮那谁……”

顾沉吟：“莫思楼长老，乌梦。”

宁横舟：“对，乌梦，帮乌梦镇压了魇魔？”

顾沉吟点点头：“不错。”

此时二人已经离莫思楼更近了。

莫思楼，依山而建，一眼望过去，除了最高处一个类似大殿以外的建筑以外，其他皆是低矮的房屋。

而之前宁横舟远远看过去像一团绿光的东西，此时露出了它的真容。

只见那是一个巨大无比的两足人形魔物，它的胸部与房屋齐平，正在肆意地破坏着它能看到的一切。

到处都是火光、浓烟。

还有人的哀嚎、呼喊。

可当宁横舟离得更近，看清了那巨大的人形魔物之时，他心里只有一个大大的“草”字。

因为，那巨大人形魔物，虽为人形，在火光之中，闪烁着的是金属的光泽。

它的整个头部都反光，肩膀之上更是扛着两个口径不小的正在喷火的炮管。

四肢如人一般，但双臂粗壮过膝，腹部有着多达七八面的关节支撑着。

这玩意，就是魇魔？这他喵的不是机甲么？

宁横舟喃喃自语：“一定是我方才跑步的姿势不对，所以这个世界的展开方式有点奇怪。”

顾沉吟还道是他被吓傻了，说道：“师弟，千万小心。这魇魔似乎比之前的更为强悍了。”

宁横舟：“之前你消灭的魇魔，有没有留下残骸？”

宁横舟突然想到，要不要去捡机甲垃圾，说不定还能拼凑出一个电视机那么大的手机，然后下载个某音就能刷，电气鼠、小飞鱼、蒹葭苍苍、卢卢biu、野原蔡奈子、rFariy、卡咪龟Tom猫、深藏不露出Blue、小毛龙等等这些了。

顾沉吟一边身法如风，一边回答道：“没有。魇魔被消灭之后，会直接消散于空中，消失得无影无踪。”

宁横舟觉得这个超出了自己的认知。

难道，是机甲被消灭之后，自动传送走了？

或者……

他突然有了一个不可思议的想法，难道，这个世界本身便是一个游戏？所以被消灭的魇魔尸体才会自动消失？

接着他甩了甩脑袋，将这个可怕的想法甩了出去。

随后又猜测到，或许，真如师姐所说，这魇魔都是因宿主的心魔而生，心魔被消灭了，自然便会消失。

顾沉吟带着宁横舟，左拐又拐，来到了一个长相清秀的姑娘面前，连忙介绍道：“情况紧急，互相认识一下。这是莫思楼灵枢阁主，解书竹。这是我师弟，纯阳宫宁横舟。”

解书竹没想到顾沉吟带了一个男子过来，不过事急从权，她也不会计较只是快速说道：

“楼主、副楼主皆外出采药未归。临行前将整个莫思楼都交予我打理。只是不成想，楼中就发生如此灾祸。经过我们再三排查，这次魇灾的宿主是……乌梦，乌长老。”

顾沉吟惊道：“乌长老？！怎会如此？她不是之前就已经破除了心魔，那时的她就已经步入神变中层境界了么？一般破除过心魔之人，是不会这么快又招来心魔的。”

解书竹面露苦色：“确实是的。不过，乌长老为了尽快筑基，前段时间冒险进入了林地，回来之后就像变了一个人，总说她自己不是自己……这不，又生了心魔。”

顾沉吟皱眉。

宁横舟心说，这个乌梦一定遭遇了什么，看来其中大有问题。

顾沉吟一挥手：“师弟，你在此地好生护着解阁主，我去去就来。”

顾沉吟此话一出，令宁横舟有一种，她是大师兄孙悟空自己是二师弟猪八戒的既视感。

宁横舟：“师兄，你要去打那个机……魇魔？”

顾沉吟：“那是自然。我去给那个大家伙尝一下我们纯阳宫的七绝剑气！”

宁横舟出主意道：“我看那个大家伙，腹部防御极厚，说明他的动力……他的枢纽可能就在那里。”

顾沉吟点头，随后运起梯云纵，绝尘而去。

解书竹则暗暗打量宁横舟，她之前自然知道纯阳宫人丁稀薄，这一代只有顾沉吟一人，只是没想到，还暗暗藏着一个长相如此俊美的师弟。

而且看他身法，竟然和顾沉吟不相上下。顾沉吟的身法，她是见识过的。楼中身法最俊的长老游玉，都不是她的对手。

解书竹：“这位宁师弟，你加入纯阳宫应该许久了吧？我们莫思楼中弟子，实在不擅长攻伐，这次又要有劳你师兄啦。”

宁横舟此时一直在紧张地关注着顾沉吟，所以只是随口答道：“今天。”

解书竹：“什么……今天？”

宁横舟：“我今天才加入的师门。不好！我去救师兄。”

说着，他同样一个身法就飞奔向顾沉吟，因为他方才看到，顾沉吟身后三道白光一闪，七绝剑气轰然攻向那机甲，可是那机甲竟然还有防御光罩。

七绝剑气竟一时破不开那防御。

那机甲却灵活异常，突然喷出了火舌，封住了顾沉吟的去路。

—————————

最近挺痛苦的。

家中又遇到了一些变故。

这几天其实都在医院码的字。

我也在内心承认了。

我确实不会写小说。

这次扑街得很彻底。

也扑得心服口服。

我是个废物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69559965"  chaptername="第105章  这是魇？">加入书签</a>
</div>
