    满是岩浆的大坑在溪水的浇灌下，发出嗤嗤的声音，刚刚滚烫火红的岩浆正迅速冷却下来。

    夏平安的身边，水汽腾腾，浓雾弥漫。夏平安把自己的中指插入那火红滚烫的岩浆中，发现就算自己不适用神力护身，那滚烫的岩浆，也不能对自己的中指造成任何伤害。

    不一会儿的功夫，溪水就把那个大坑填满，大坑变成了溪水中流的一个小池塘，断流的溪水重新衔接上，继续奔向不远处的那个湖泊，刚刚的一切，就像梦一样的不可思议。

    夏平安终于从震惊中完全清醒过来。

    刚刚那一瞬间，他感觉自己右手的中指就像变成了一座爆发的火山一样，自己的中指似乎和火有着某种神秘联系，可以进行奇妙的沟通。

    造成刚刚那一幕的，其实并不是他的魂力和神力，他消耗的神力和魂力其实非常非常少，这两者在自己中指的指骨之中融合之后似乎成为了某种可以沟通指引火焰力量的强大媒介，那恐怖的火焰之力，是这媒介引来的，只是通过自己的中指粗暴的释放了出去。

    等等，按人体的五行理论来说，中指，正是属火的……

    拇指属土，食指属木，无名指属金，小指属水，五指对应五行，而五行却又是构造自然界的基本元素。

    难道神灵的力量，就是来源于对世界本源的沟通？

    夏平安感觉自己好像无意之间，好像推开了一扇了不得的大门，让他窥探到了一丝神灵世界的奥秘。

    “这仅仅是一根手指就如此强大，要是自己把十根手指全部炼化，不知道又会有什么变化，要是自己能把全身骨骼全部炼化，那又会有多强大……”

    就在夏平安兴奋的时候，夏平安突然感觉到了什么，他一下子转过头，朝着束龙汐盘膝而坐的桃花树看去。

    ……

    束龙汐依然盘膝坐在地上，没有任何变化，依然还在消化神丹，但是束龙汐耳朵上戴着的那两个漂亮耳坠，在这个时候，却突兀的轻轻颤动摇晃起来。

    夏来福就一直在束龙汐的旁边守着，束龙汐的耳环一动，夏来福立刻就发现了，夏平安自然也就发现了。

    只是几秒钟后，夏平安就穿过幻影梅花阵，来到了束龙汐的身边，用凝重的目光，盯着束龙汐那摇动的耳坠。

    束龙汐没有动，这里也没有地震，周围也没有其他异常情况，那耳坠却在动，这就有些异常了。

    夏平安把束龙汐的一个耳坠取下来，放在手上，细细感受了一下，那耳坠，是一件法器，正处在某种共鸣的状态中。

    这种会共鸣的法器非常少见，一般来说，这种东西在人的身上，就是用来定位和找人的，这种会共鸣的法器，有距离限制，一般只有接近到某个距离的时候，法器才会有反应。

    夏平安一下子明白了过来。

    就在这时，桃花林外的山谷边缘，突然传来轰隆隆的一声巨响，把这里的宁静彻底打破。

    难道是束龙汐家的人来了？

    要是束龙家的人来了，那自己就可以离开这里了，只要别让束龙家的人认出自己和夏来福就行。

    夏平安念动之间，他就已经变了一副面孔，夏来福也变了一副模样，夏来福身上的衣服的颜色也变了，比变色龙变色还快，也就是几秒钟的功夫，夏平安和夏来福都变了样子，两幅面孔看起来还有点相似，以至于让两人看起来就像两兄弟。

    然后，夏平安和夏来福迅速离开了幻影梅花阵，朝着刚刚声音响起的地方冲了过去。

    ……

    “什么人？”两个人影从山谷的另外一边如飞而来，一下子就与冲出桃花林的夏平安和夏来福一下子在桃花林外面碰上了，一开口就喝问夏平安。

    看到那两个人，夏平安的眉头微微一皱，他原本以为来的会是束龙家的人，但看到那两个人的模样，夏平安心里咯噔一下，感觉那两个人有些不像束龙家的人。

    夏平安见过的束龙家的人的腰带很有特色，基本上都有龙纹，甚至包括束龙汐的腰带也有龙纹，那是束龙家的人外出行走的必备标识，算是神裔家族的排场。

    而眼前的这两个人，身上却没有束龙家的标志性的装束，两人都是光头，一个面色青灰，一个面色苍白，两人双唇没有一丝血色，有些发黑，两人脸上的骨头和眼睛外突，皮包骨，穿着灰色的法师袍，就像从坟里爬出来的一样，浑身阴气森森，一看就不是什么好鸟。

    “你们是什么人？”夏平安和夏来福停了下来，露出戒备的神色，同样没有给那两个人好脸色。

    那两个人身上的气息，是七阳境，夏平安也是七阳境，所以没有必要客气，七阳境的强者，都是有脾气的，没那么好说话。

    “大哥，这两个人是不是也来找宝藏的？这里可是我们先发现的，要讲先来后到吧……”旁边的夏来福在夏平安的控制下，用沙哑的声音也来了这么一句。

    这一句是神来之笔，因为如果这两个人知道之前是自己一个人挟持了束龙汐的话，夏来福一句话，就能让这两人不会把眼前的这“兄弟俩”和挟持束龙汐的梅政联系在一起。

    “兄弟，不急，这里是我们先发现的，虽然我们两个也只是比他们先来了片刻，但先到就是先到，要是有人想占咱们俩兄弟的便宜，那就要好好说道了！”

    果然，一听夏平安演出的双簧，那两个人互相交换了一个眼色。

    那个一脸青灰的家伙对着夏平安笑了笑，缓和了一下气氛，那笑容，就像绷紧的鼓面裂开了一道口子一样，分外丑陋，“两位请了，两位也是刚到这里么？”

    “当然，就比你们先到片刻，但也是先到！”夏平安直接说道，霸道无比，“按进入这里的规矩，这里已经被我们俩兄弟包了，是我们的底盘，你们若想要来寻宝，就等我们走了再来吧！”

    “我们来这里可不是找宝贝，只是来找人的，只要找到人，我们就走！”另外一个一脸苍白如僵尸一样的家伙开了口，“不知道两位可在这里看到一男一女两个人，那个男的长着一张马脸，三角眼，那个女的灵气秀美！”

    这两人不像是束龙家的人，为什么会知道自己和束龙汐的情况？

    夏平安一下子就警惕起来……

