    相比之下，东王公一件极品先天灵宝，一件上品，牌面上差了帝俊太一两兄弟一筹。

    不过，如果算上天定姻缘的西王母，差距就不算太差了。

    嗯，西王母的伴生灵宝是极品先天灵宝·素色云界旗，上品先天灵宝·昆仑镜，都是一等一的顶级灵宝。

    可惜，东王公太过于骄傲自大，他没有第一时间联系西王母，合两人之力经营紫府洲，过早的暴露野心，也不会笼络盟友和小弟，以至于天胡开局，最终化作灰灰。

    只是很快，慕白就发现这九天元阳尺和纯阳道玺都出现了破损，威能大减，想要恢复至少还要数百万年时间。

    当然，在慕白看来，若是自己登临混元大罗金仙，与混沌之中采集混沌灵材进行修补，估计用不了多久就可以恢复全盛威能了。

    慕白开心的将两件顶级灵宝收起，就准备离开，忽然，他脑海中灵光一闪，一个疑问陡然浮现：“等等，大光明珠和这两件灵宝，似乎关系不大来着……”

    “那么，为什么会引动大光明珠呢？！”

    刹那间，慕白就意识到了什么，心底更是浮现出一丝丝狂喜，“不会吧，不会吧，那件东西该不会真的落在此处吧？！”

    这一刻，慕白毫不犹豫的催动了大光明珠，心神全开，不放过一丝丝可疑的虚空！

    终于，在足足数年之后，他终于在某处虚空发现了一丝不和谐之处！

    下一刻，慕白就出现在了一处混沌莫名之地。

    只见这里，无光音之变、无阴阳之分、无时空之别，只有一道由四十九道先天符文缠绕的大道符篆，散发着玄之又玄，不可捉摸又无处不在的气息！

    慕白心中顿时狂喜，差点仰天大笑，他果然没有猜错，眼前这四十九道先天灵禁缠绕的大道符诏，就是传说中的先天至宝的标配，暗合天道大衍之数，等同于圣人万劫不磨的混元道果！

    混沌珠！

    真没有想到，混沌珠，竟然就隐藏在东王公的诞生之地！

    难怪，这紫府洲方壶岛，天生隐匿，谁也无法测算占卜，原来是混沌珠坠落于此！

    随即，慕白没有任何犹豫，直接就开始炼化这四十九道先天灵禁，不过这到底是先天至宝，慕白虽然算是半步混元之境，但也之炼化了三十六道，就难以为继。

    “没关系，以后可以慢慢炼化！”慕白欣喜道，手一伸，顿时间，手心就出现了一颗灰蒙蒙的古朴珠子，散发着游离不定、破灭混沌的力量！

    正是那传说中的混沌珠！

    只是很快，慕白就发现混沌珠破损严重，最主要的是，这破损的还是盘古开天时所造下，想要恢复恐怕要亿亿万万年才有可能了。

    “有些鸡肋啊，难道只能用来作我的斩魂证道之物？！”慕白自语道。

    混沌珠的功能慕白也已经清楚，那就是蒙蔽天机，蕴含时空大道，能够演化一方大千世界！

    “可惜，若是混沌珠完好，衍化出一方仅次于洪荒世界的大千世界，对于人族来说就是至宝……但现在破损，估计连中千世界都没法衍化出来吧？！”

    慕白低语着，随即他又想到了大光明珠，想到了二十四颗定海神珠，忽然笑道：“若是能够吞噬大光明珠、定海神珠等诸多珠类灵宝，应该能够让混沌珠恢复大半威能吧！”

    “更何况，混沌珠还是先天至宝，拥有镇压气运之功效！”

    “几千年后，更是恰逢巫妖大劫，届时我人族何不学学巫族那样，鹬蚌相争渔翁得利？！”

    随即，慕白便没有丝毫犹豫，让混沌珠直接吞噬自己的大光明珠。

    足足一百多年后，慕白终于踏出了紫府洲方壶岛，一出方壶岛，他就感应到，紫府洲那蒙蔽天机的效果，正在减弱。

    “紫府洲虽好，但还是不及我自己的人族祖庭啊！”慕白摇头笑道，这里距离东海之滨极为遥远，就算是作为他的道场，都有些偏僻了。

    “也罢，先把此地隐藏起来再说……”

    一番操作后，慕白回归人族祖庭，他掐指一算，发现自己这一次在紫府洲，足足耽搁了600年。

    随即慕白感应了一下，自己的其他道身和法身都已经回归了人族祖庭。

    慕白轻轻点头，“有道身和法身在，人族当无忧，我何不趁机寻找那未出世的二十四颗定海神珠？！”

    “嘿嘿，等我将这二十四颗定海神珠补充混沌珠，我看那燃灯拿什么成道！”

    随即，慕白就开始催动混沌珠，很快，就真的感应到了在东海之下某处死火山中，赫然躺着二十四颗散发着五色毫光的定海神珠！

    数十年后，慕白手中就多了二十四颗定海神珠，散发出朦朦之光。

    慕白淡淡一笑，没有丝毫犹豫，直接让混沌珠将二十四颗定海神珠吞噬，刹那间，慕白就感觉到整个混沌珠都充满了活跃，无量混沌之气在其中涌现，破损的创面竟然一下子恢复了大半，已然能够勉强发挥出先天至宝的真正威能！

    “哈哈，这下子，就算面对混沌钟，也不用太过于忌惮了！”慕白嘿嘿笑道。

    慕白甚至还有个野望，那就是等巫妖之战时，以混沌珠定住混沌钟，届时，他就是两大先天至宝在手了！

    至此，慕白终于舍得回归人族祖庭……

    而就在慕白回归人族部落之际，远在昆仑的元始天尊座下、阐教副教主燃灯道人，却只感觉到自己心中的猛地一空，仿佛彻底失去了什么，可是仔细测算，却又不知道发生了什么。

    回归人族部落的慕白第一件事，就是告知西王母和人族诸多大罗金仙，自己已经寻找到祭品先天灵宝，即将斩魂证道。

    顿时间，人族高层一片狂喜之色，暗中更是充满了警惕，生怕有妖族突然来袭。

    人族几位大罗金仙自然不知道，慕白拥有混沌珠，关于他的天机早已经被蒙蔽，妖族那边自然不知道发生了什么。

    层层封锁的闭关之地，慕白祭出混沌珠，低喝一声，刹那间，只见元神深处慕白那异常雄壮的命魂径直化作了慕白的模样，直接出现在了外界。

    “见过道友，自今日起，道友便是时空道人了！”慕白本尊，微微一笑道。

    命魂同样微微一笑，混沌珠瞬间没入命魂体内，“见过本尊！”

    至此，慕白三魂七魄十大道身法身全部斩出，以先天至宝、诸多先天灵宝寄托。

    当命魂同样回归慕白本体，气息猛地暴涨，竟然直接触及到了混元大罗金仙这一境界！也就这一刻，这一刹那，慕白体内开始了无尽变化……

