    “金富轼起兵造反，王构身死国灭，我大宋自然有义务替王构报仇平叛，出兵高丽，就成了吊民伐罪，征讨不臣。”

    李纲斟酌着说道：“到时候王构的后人继承高丽江山社稷，感念我大宋官家天恩高厚，所以申请内附……其实也不是不行。若是由金富轼来上表内附，这名声上须不好听。”

    赵桓却呵的笑了一声，说道：“名声？开宝中王师围金陵，李后主遣徐铉入朝，对於便殿，述江南事大之礼甚恭，徒以被病，未任朝谒，非敢拒诏。太祖何以对之？”

    ‘不须多言，江南有何罪，但天下一家，卧榻之侧，岂可许他人鼾睡。’

    赵大灭南唐的理由就是这么粗暴——我家的地盘旁边，不能让别人占据。

    赵大可曾因此落下什么坏名声？

    没有。

    尽管赵大欺人孤儿与寡母之事儿一直为人诟病，甚至还有人写了首“当日陈桥驿里时，欺他寡妇与孤儿。谁知三百余年后，寡妇孤儿亦被欺”的诗来嘲讽赵大。

    然而，没有任何人因为赵大说“卧榻之侧，岂可许他人酣睡”这句话而指责谩骂。

    对于中原堂口来说，堂口扛把子能让老百姓吃饱饭是第一大政治正确，开疆扩土就是第二大政治正确，剩下的都是些无足轻重的小问题。

    反倒是建奴那个“量中华之物力，结与国之欢心”，今日割一地，明日割一地，今日赔款百万两，明天就敢赔万万两的老妖婆，却是被人钉在了历史的耻辱柱上，除了一部分螨遗跟一部分脑残，基本上没人想着替老妖婆洗白。

    所以，高丽的问题，对于赵桓来说其实也根本就不是什么问题——

    之所以一直不出兵高丽，是打算从高丽的身上吸更多的血来反哺大宋，现在高丽那边被他们自己作出大问题了，赵桓也就懒得再继续因此而扯皮了。

    “金富轼如果能老老实实的上表内附，那自然是最好不过。”

    赵桓沉声道：“如果金富轼跟王构一样，也只想着‘事大’，想着保留高丽国祚，那就直接灭掉高丽。”

    李纲却道：“只是如此一来，无论是金富轼请求内附，还是直接出兵高丽，只怕我大宋跟金国的关系也会因此而改变。”

    “臣倒不是想替金国求情，而是金国毕竟要强于高丽，眼下金国也没什么乱子，正好又能替我大宋抓……聘请劳工，若是现在就出兵金国，反而不美？”

    “再者说，现在枢密院改制，禁军和厢军改制，朝堂和地方也在改制，臣以为实在是不宜现在就征讨金虏。”

    然而让李纲想不到的是，庄成益居然又是第一个跳出来表示反对：“臣以为其实没什么美不美的，也没有什么宜不宜的。”

    “行军打仗的事情，臣确实懂的不多。但是臣知道，打仗最重要的就是后勤和军费。”

    “现在国库足以支持十万大军一年所需的军资和粮草，若是明年出兵，只怕国库之中未必有这么些钱？”

    听到庄成益的说法，李纲不禁皱着眉头问道：“庄尚书，国库不是没钱么？”

    庄成益老脸一红，接着却又振振有辞的说道：“此一时，彼一时也。再说了，倭国有银山、金矿，辽东也一样有金矿！既然有金矿，那就不用担心钱的问题。”

    听庄成益这么一说，不仅是李纲等人都瞠目结舌的瞧着庄成益，就连种师道等人也都差点儿喷出一口老血——这庄尚书果然对得起他庄貔貅的绰号，时时刻刻不忘金矿银山的事情！

    庄成益见众人都一脸懵逼的望着自己，顿时恼羞成怒，叫道：“都看着我作什么？”

    说完之后，庄成益伸手一指种师道，说道：“种老相公，你们枢密院要钱的时候，本尚书没说不给你们钱吧？”

    待种师道点头之后，庄成益又伸手一指工部尚书高子安和礼部尚书方子安，说道：“你们工部还有礼部要钱的时候，本尚书也没说不给吧？”

    “不当家就不知道柴米贵！”

    “枢密院想要换装更新更好的装备，工部要修更多的河道桥梁，礼部要建更多的学堂，这些不都得要花钱？”

    “你们花起钱来如流水，老夫这个户部尚书左支右绌，想尽了办法替你们去弄钱，可从来没耽误你们的事儿吧？”

    “可笑老夫掌管着大宋的钱袋子，户部的衙门却是晴天漏风雨天漏雨，从来就没舍得花钱修缮过！”

    “现在本尚书不过是想着把辽东那边的金矿弄回来补贴补贴国库，你们一个个的瞪着我干什么？”

    “……”

    李纲跟种师道对视一眼，各自寻思着不就是看了你一眼？看一眼还特么能少一块肉是怎么的，你不要脸这事儿又不是今天才传出来的……

    当然，心里怎么想归心里想，真让李纲和种师道当面去怼庄成益，两人还是有些打怵——庄成益这个老貔貅狠起来那是连官家都敢坑的狠人，一般人还真不行！

    “那就看看他金富轼怎么选择。”

    眼看着一众大佬们已经分立成主战派和保守派，赵桓干脆一锤定音，说道：“倘若他上表内附，那就仿大理故事，允了他高丽内附。若是他不上表内附，那就直接以吊民伐罪的名义出兵高丽，顺便再把金虏一块儿收拾掉。枢密院做好出兵的准备。”

    种师道眼看着赵桓这个扛把子跟掌管钱袋子的庄成益已经达成一致，当下也只能无可奈何的躬身应是。

    ……

    “姐夫，前面就是开京城了。”

    朴成性指着大帐外的开京城说道：“王构小儿自绝于高丽臣民，姐夫何不趁此时机自立？”

    金富轼瞪了一眼朴成性，问道：“然后呢？”

    “然后姐夫就是海东天子啊。”

    朴成性一副理所当然的样子，说道：“姐夫一再请求宋国出兵相助，宋国都一直不理会，现在开京已是囊中之物，姐夫正该是坐北朝朝，又何必再上赶着贴他宋国？”

    “啪！”

    金富轼猛的抽了朴成性一个耳光，喝斥道：“一派胡言！当初起兵之时，某便是为了高丽百姓，又岂是为一己之私？”

    训斥完了朴成性，金富轼又转过头来，对身着道袍的郭京笑道：“倒是让老神仙见笑了。”

