    从七宝商行出来后，鄢云霄五人又闲逛了一下午，等到天色将晚，才各回各家。

    水冰儿和水月儿并没有跟着鄢云霄一起回去，她们俩要去天水高级学院找水轻舞，今晚可能就住那边了。

    按水冰儿的话来说就是，水轻舞打算让水冰儿提前见几个人，而水月儿只是附带的那个。

    对此鄢云霄心中有一个模糊的猜测，但也不是很肯定。

    不过等明天见到水冰儿后就知道了，鄢云霄也就不在这件事情上费心思了。

    “霄儿回来了，你先去把晚饭吃了，然后来密室一趟。”刚走进大厅，蓝语柔温柔的声音就传到了鄢云霄的耳中。

    “老妈，是有什么事吗？”看着只有自己老妈在，鄢云霄疑惑的问道。

    “是好事，你去就知道了，不过先吃饭。”蓝语柔并未说明原因，反而笑着卖起了关子。

    看蓝语柔的样子，鄢云霄也放弃了追问的念头，毕竟如果他老妈真不想说，他还真就没什么办法。

    “哦，我亲爱的妈妈，为什么今天的晚餐这么丰盛。”来到餐厅后，看着餐桌上堪称豪华的菜品，鄢云霄表情很是浮夸道。

    看着自己儿子搞怪的样子，蓝语柔忍住了翻白眼的冲动，毕竟这个动作与她优雅的气质不符。

    “你也不用试探我，这顿晚餐确实与你之后去密室有关，至于更多的，你过去就知道了。”蓝语柔坐在了鄢云霄对面道。

    “这么说这顿饭是专门为我准备的？你知道今天水姨叫走了冰儿她们俩？”虽然蓝语柔那么说，但鄢云霄还是忍不住问道。

    至于为什么会这么问，整张餐桌上只有他面前的一副碗筷就是最好的证明。

    水冰儿和水月儿怎么说也在他们家住这么多年了，他相信哪怕是新来的仆人也不会犯这种低级的错误。

    “我确实知道，因为这件事就是你水姨和我商量后的结果。”蓝语柔点了点头道。

    蓝语柔的话更加证实的鄢云霄心中的猜测，毕竟能让水轻舞与自己老妈商量，还是见几个人的事...新一代的天水战队了解一下？

    在去年举办的全大陆高级魂师学院精英大赛中，天水战队虽然成为了留到最后的十五支队伍之一，成功挺进总决赛，但其实最后取得的成绩并不是很好，这也许与上一代的天水战队中没有扛把子一般的成员有关。

    再加上下一届精英魂师赛时，上一代的大多数成员年龄都超线了，所以培养新一代的战队成员也是合情合理的事。

    距离下一届精英魂师赛还有四年，四年后以水冰儿的天赋，早就是魂尊阶位了。虽然这实力当不了主力成员，但却足够成为替补。

    而参加一次精英魂师赛，也能为水冰儿积累不少经验。

    以水冰儿展现出来的天赋，水轻舞乃至整个天水高级学院都会将她作为战队的核心成员，乃至队长来培养。

    而水冰儿要做的，就是在下下届的精英魂师赛上，成为一个足以挑起大梁的人。

    这是水轻舞以及学院管理层对于水冰儿的期望，哪怕此时的水冰儿还只是一个初级学院的五年级小学生。

    当然了，和那些只是对水冰儿抱有期望的老师们不同，鄢云霄知道，水冰儿正是下下届精英魂师赛中，天水战队的队长。

    天水战队也确实在水冰儿的带领下，取得了夺目的战果（虽然不是冠军）。

    想到精英魂师赛，鄢云霄的目光不由变得有些幽深。

    精英魂师赛，又名全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。

    虽说算上去年的那一届，也不过才举办了两届而已，但赛况却引起了全大陆的热烈关注。

    前两届的主办方正是两大帝国，而冠军的奖励则是帝国公爵的爵位。

    只不过两届比赛的冠军分别是星罗和武魂殿，天斗帝国则一次冠军都没获得过。

    对于这种结果，天斗帝国皇室自然是有些不满的，所以压力自然就来到了在天斗帝国中注册过的各个高级学院身上。

    不过，如果鄢云霄没记错的话，第三届获得冠军的，依然是武魂殿，也不知道那时的雪夜大帝会是什么心情。

    好在，第四届精英魂师赛的时候，天斗这边有一支战队异军突起。

    不过这些都不是鄢云霄关心的，鄢云霄想到的是第四届比赛过后，大陆就不平静了。

    等到战争爆发后，也不知道是个什么样的光景。

    鄢云霄也没想到自己能从蓝语柔的一句话中，联想到这么多。

    不过虽然对于实力的提升又变得迫切了一些，但鄢云霄的心态其实也没太多的变化，毕竟天要下雨，娘要嫁人从某种程度上来说，这一次的战争虽然是由教皇比比东挑起的，但也确实是时代发展的必然。

    鄢云霄可以说从主意识觉醒后，就一直在规划着自己的人生路线，如果不出意外，等到大战爆发时，他必然有着足够的力量，来保护自己以及家人、朋友。

    所以轻声的呢喃了一句后，鄢云霄就不再想这些事了，因为他要专心的干饭了。

    天大地大，吃饭最大，今天鄢云霄要当一个专心的干饭人！

    不是鄢云霄有什么吃货属性，而是今天蓝语柔准备的晚餐，即便是在他们鄢家也不常见。

    百年魂兽肉只是起步，各种魂兽身上的精华部分，乃至植物类魂兽的部分，蜂王蜜...鄢云霄甚至还看出了几种灵药的影子。

    只这一顿饭，没个百八的金魂币可下不来。

    艾瑟酒店大厨的手艺，也完全没浪费这些珍贵食材，鄢云霄仅仅只是吃了一口，就停不下来了。

    此时在蓝语柔的眼中，鄢云霄手中的筷子甚至挥舞出了残影，但偏偏鄢云霄吃东西的动作又很优雅，总之就是一种很怪异的感觉。

    哪怕鄢云霄的速度很快，但这顿晚餐仍然让鄢云霄吃了二十多分钟，由此可见菜品的量之丰厚。

    随着最后一块肉下肚，鄢云霄突兀的产生了一种通体舒泰的感觉，一股股暖流从胃部流经四肢百骸，最后连皮肤上的毛孔都舒张开了。

    “吃完了就快点去密室吧，不然一会遭罪了可别怪我没提醒你。”看着鄢云霄脸上露出来的舒适表情，蓝语柔带着笑意说道。

    “好的老妈，我这就去。”活音刚落，鄢云霄的身影就从餐厅中消失了。

    而蓝语柔却看到了鄢云霄已经开始泛红的皮肤，也不知道是不是想起了什么，蓝语柔嘴角的笑意怎么都止不住。

    “来人，将餐桌收拾了。”吩咐了一句后，蓝语柔也起身离开了餐厅，怀中还抱着睡的正香的菲利普。

    。。。。。。

    鄢云霄之所以那么快的从餐厅离开，是因为只是刚刚蓝语柔说话的那么一会功夫，他体内的暖流就已经变得有些炙热。

    没错就是炙热，这种从鄢云霄来到斗罗大陆后，就几乎再也没有感受过的感觉。

    自从武魂觉醒，【冰心冥想法】突破到第二重后，鄢云霄哪怕是坐在火堆旁边，也不会感受到太过火热。

    当然了，鄢云霄的寒冷抗性更高。

    但就是这样的情况下，就在【冰心冥想法】依然运转的时候，他却感受到了炙热。

    毫无疑问，这是他刚刚吃的那顿晚餐的效果。

    所以，鄢云霄不敢耽搁，他怕再过一会自己的脑袋上会冒蒸汽，那可就搞笑了。

    “老爸！”鄢云霄一路冲进了密室，在还没见到鄢历的身影时，就大声喊道。

    “霄儿来了，哟，这脸怎么这么红啊！”没等鄢云霄多说，鄢历那充满了调侃意味的话就传入到了他耳中。

    “老爸，你和老妈到底要干什么啊？”强迫自己不在意鄢历那充满戏谑的眼神，鄢云霄满脸控诉的问道。

    此时的鄢云霄感觉，哪怕在自己身上放几个鸡蛋，都能直接熟了。

    “别着急，再有个三四分钟药液就熬好了，你现在的这个状态多保持一会对身体没有坏处。”鄢历也不逗鄢云霄了，正了正神色道。

    可不就是好事，如果此时的鄢云霄进入冥想状态就会发现，他的冥想效率提升了三倍不止。

    当然了，鄢历和蓝语柔废了这么多功夫，自然不是为了短时间的加快鄢云霄的冥想速度，这只是附带效果。

    他们的真正目的，是让鄢云霄更好、更安全的进行药液吸收。

    “先跟你说明一下吧，省得你一头雾水的被炖了。”鄢历转身，边在一尊大鼎下加火边说道。

    这时鄢云霄才注意到密室中央多出来的鼎，是一尊三足的鼎，看起到倒是没什么奇异之处。

    “这尊鼎只是普通的药鼎，效果只有更好的锁住药液这一个。”

    鼎不是关键，关键是鼎中熬煮着的药液。

    今天鄢历委托七宝商行寻找的一样药材终于送过来了，而这从鄢云霄三岁就开始准备的药浴，也终于可以开始了。

    之前就说过，鄢家有很多小孩子使用的药液，鄢云霄也是从三岁开始锻炼后，就没怎么断过。

    但那些只是普通的固本培元，强身健体的药液，主要作用就是让鄢云霄不会因为小小年纪就进行高强度锻炼而留下暗伤，乃至透支潜力。

    可鄢家怎么说也传承了几百年，与那些大势力相比自然不值一提，但也是有着一定的根基在。更别说鄢历还娶了蓝语柔，作为蓝家家主的幺女，蓝语柔知道的药方只会更多。

    这一次两人为鄢云霄准备的药浴，可以说是集合了鄢家与蓝家所有药方的精华后，经过很多年才改良出来的。

    这药浴对成年人自然也有效果，但却没有对小孩子的效果大。如果说成年泡过药浴后的效果是一，那么鄢云霄使用后的效果就是十！

    “今天下午七宝商行刚将千年血玉髓送来，这药浴的材料才算凑齐。”

    千年血玉髓只是药浴的主材料之一，除此外还有，千年冰玉髓、百年地心乳、玉骨草、玄冰莲、雪融绒、木心...

    这里面的大部分材料在鄢家的宝库中都有，只缺千年血玉髓与百年地心乳。

    就是这两样，让鄢历足足用了四年多的时间才凑齐，而这还是借助了七宝商行几乎遍布整个斗罗大陆的商路。

    对于一般的低阶魂师来说，任意一样都是他们穷尽一生也接触不到的存在。

    材料珍贵，药浴的效果自然也不俗。

    “这药浴不止能进一步的增强你的体魄，改善资质，更是可以让你修成传说冰肌玉骨中的玉骨！”

    其实当初鄢历与蓝语柔也想过，如果凑不齐材料怎么办。

    如果等鄢云霄十岁的时候，他们还没凑齐材料，那么就会用百年血玉髓与另一种秘药替代，只不过效果可能会差一些就是了。

    “因为大部分主材都是极寒之物，自然不是那么好吸收的，如果什么准备工作都不做的话，你进去别说吸收，直接被冻死都是最轻的结果了。”鄢历解释道。

    事先的准备工作，自然就包含了刚刚鄢云霄吃的那顿晚餐，这可以有效的减缓药浴对鄢云霄的冲击。

    其次这鼎中的药液，鄢历也用大火熬煮了一下午。

    “行了，你差不多该进去了。”眼看火候差不多了，鄢历掀开了鼎盖道。

    而这一瞬间，鄢云霄就看到一层雾气从鼎中升腾而起，但却不是热气，而是寒雾！

    快步走到鼎边，鄢云霄发现里面是一种乳白中带着点点冰蓝、点点晶红的药液，也没让鄢历催促，鄢云霄直接将衣服脱光，然后就一脚迈了过去。

    “对了老爸，你不会将鼎盖再盖上吧？”进去前，鄢云霄突然转头问道。

    “又不是真的要把你炖了，快进去吧，别浪费了药力。”鄢历笑道。

    得到准话，鄢云霄直接就进入了鼎中。

    “嘶~！”

    在全身浸入药液的瞬间，丝丝缕缕的凉意就向着鄢云霄体内袭来。

    因为鄢云霄全身的毛孔都因为晚餐的原因而处于张开状态，所以药力直接就渗透进去了。甚至还没等鄢云霄主动控制，他的身体就可以自动的吸收药力。

    这冰火两重天的感受，让鄢云霄不由呻吟出声，鄢云霄甚至感受到自己支棱起来了。

