    第437章一抹温软

    哪怕仍有睡意徘徊在脑海，但被云墨晗这么一闹，岑羽薇也渐渐找回了清明。

    “你这就要起了？”她蹙蹙眉头，侧目瞥一眼窗外天光，“眼下应该还不到五更天吧？距离上朝还有一段时间，你可以再睡会儿的。”

    哪怕明月已经隐去了踪影，但不到五更的天，也见不到太阳。

    只有一丝朦胧光晕萦绕在天边，昭示着清晨来临。

    大齐在早朝这方面，还是挺人性的。

    夏日天亮得早，方便起床，朝会的时间就定得早一些。可遇到严寒的冬日，顾及着天亮得晚，朝会的时间便会晚上半个时辰。

    算算时间，再睡个一刻肯定没问题。

    可云墨晗却果断地摇摇头，毫不犹豫地拒绝：“不睡了，薇薇你放我起来吧。”

    他本是有些睡意的，但刚刚那一扑…

    感受着紧贴自己的那一抹温软，他觉得自己能压抑住自己心头那些杂乱的想法就已经是极限了。

    睡觉？哪儿还能睡得着？

    因离得太近，光线又很是昏暗，岑羽薇并不能一下将云墨晗的神情收入眼中。

    她只能看见他眸中聚集的慌乱，以及眼尾处越来越深的一片绯红。

    “你…”她松了力道，放开了紧紧束缚着云墨晗的棉被，但同时，她也更仔细地观察起云墨晗的情况，“你是不是有什么不舒服？昨晚着凉了？”

    “没有！”云墨晗慌张地寻到支撑点准备撑起身子。

    偏岑羽薇也在这时候跟着起身。

    因为离开而暂时放松警惕的他，在不经意之间再度贴上那带着点点幽香的温软…当即，他就露馅儿了。

    “薇薇！”

    “你…咦？”

    云墨晗慌乱的呼喊声和岑羽薇略带诧异的轻咦同时响起。

    两人皆不约而同地在顷刻间，僵在了原地。

    “你这是…”岑羽薇扯扯嘴角，拉出抹尴尬的笑。

    饶是她见识广博、经历复杂，遇上这种事时，脑海中也是一团乱绪。

    云墨晗就更不必说了。

    他脸皮本就比岑羽薇薄得多，再加上有反应的人是他，几乎是在意识到问题的瞬间，他就懵了。

    后来，接触到岑羽薇那抹尴尬的笑时，他更是想都没想，就裹着被子滚到了一边，再也不出来了。

    岑羽薇：“…”

    看人把自己紧紧闷在被窝儿里一动不动，她只能尝试着劝他：“这也不是什么大事，你不必如此。”

    藏在被窝儿中的人并没有搭理她。

    甚至，连动都没动一下。

    “云墨晗！”等了片刻无果，岑羽薇原本温和的语气，不禁染上了些许严厉和不耐烦，“多大点儿事，你至于把自己闷在里面不出声吗？！”

    大抵是感受到了她的情绪，那蜷成一团的被子，总算是不安地挪动了一下。

    但云墨晗却仍未出来。

    他只是犹豫了一瞬，便隔着被子，闷闷同她道：“薇薇你别气，我等等就出来了…”

    “还要等等？”岑羽薇总算彻底失去耐心，伸手一扒拉，就把人强行从被窝儿里扒拉出来，“再等，你就该闷死在里边儿了！”

    (本章完)

