
    人族与妖族拼杀了无尽岁月，对于妖族的各种玄妙手段也有一定的了解。

    这遮天饿虎姿态，这次并不是第一次出现，他第一次出现在最近一次的人族与妖族大战的过程中。

    那时候，双方厮杀已经到了白热化，神树城诸多超然大能，也不得不为了人族威严，拼上前线，神树城空虚，那饿虎魂魄影像就轰然出现在了神树城。

    他是一名妖族地仙妖尊魂魄凝聚出来的虚影，妖族大能以困魂石，千里控魂，那饿虎魂魄的本体并不在此处，所以，就算是击碎九天饿虎幻影，不彻底碎了他的魂魄，那幻影还会再次凝聚。

    这有点类似于之前庄霸天那些不死不灭的灵尸。

    他是幻象之物，幻象之物原本不存在威能威压和攻击力，但是由于产生这种幻象的存在太过于强大，在这就是妖族之人用了某种诡异的手段，这就使得九天之上，那好似无法陨灭的饿虎影像，有一些攻击力。

    那些攻击力和压迫力，说强不强，说弱也不弱，隐隐可以与人族大乘圆满修士抗衡。

    昔日神树城人族大能之人都在与妖族厮杀，那饿虎幻影乍然出现，神树城一片混乱，人族修士本就不齐心，此刻神树城后院又着了火。

    人族当即全线溃败，妖族之人叫嚣漫天，那饿虎影像依旧在神树城凌空多时，诸多神树城大能将其陨灭，他就会在此复原，天下人族对其好像根本就无能为力。

    最后无极山圣尊亲自出马，他前往神树城，无法陨灭妖族之人释放到神树城空的饿虎，但是狂暴的威压碾碎一切，他就立身在哪里长达十年一动不动，神念狂猛，压的妖族饿虎幻影无法凝聚。

    妖族之人觉得无趣了，才就此收回饿虎幻影。

    但是那饿虎幻影的诡异和强势，也早已经深深印刻在人族修士的脑海之中。

    那就是变态。

    是妖族用来戏耍和玩弄人族的工具，但是人族之人对其无可奈何。

    这一次，妖族妖尊见到秦隐嚣张，依旧想故技重施的放出饿虎虚影，要人族看看，妖族手段是何等玄妙，人族修士又是何等的羸弱。

    全天下人族，在饿虎幻影出现在神树城上空的时候，都已经气得想要吐血，当然，这其中更生气就是无极山圣尊。

    他原本想着再次用神念压碎那饿虎影像，让他无法凝聚，借此打压妖族的嚣张气焰。

    不曾想，秦隐倒是率先一步，用聚宝盆，陨灭了这个愁煞了天下人族的诡异之物。、

    “这个秦隐，虽然我一直都看他不顺眼，但是他的手段的确是很高明！”

    “逆天之人，逆天之人啊！他的依仗太多，而且太强，强的令人无解，想想就脑袋轰轰然。”

    “佩服！佩服啊！人族所有人都对其一筹莫展的饿虎虚影，终究还是被秦隐那个妖孽给陨灭了！”

    “哈哈！不得不说，这是一件很爽快的事情，妖族之人屡屡的借助那饿虎虚影欺辱我们人族，这一次，总算是有人可以压制他们了！”

    “是啊！这个秦隐，真的令人觉得有点可爱起来了呢！”

    普天之下的修士看到饿虎被陨灭，都是内心爽快，而人族圣殿之中，圣尊看到秦隐的手段，心中狂喜无比。

    那些人族地仙之流也是内心躁动，圣殿之中那些渡劫修士，也都是狠狠的握了一下拳头。

    秦隐，真的太诡异了。

    根本就是深不可测！

    也许，这一次在他的带领之下，人族之人，定会彻底戳一戳妖族无尽岁月的嚣张气馅。

    这种想法原来只是一种很模糊的期望，但是现在这种期望，已经开始变得越来越令人觉得可以触碰到了。

    秦隐威武！

    神使威武！

    人族圣殿之中诸多人，对于秦隐作为他们的领袖之人，那种认同感已经很强烈了。

    “哄哄哄哄！”

    九天之上全都是晋升霞云的轮廓，整整一百零八个，但是最终没有彻底的凝聚成实质。

    秦隐吸收了妖族地仙的残破魂魄，并没有借此突破修为，刚开始他内心的确有点不愉快。

    但是最后想想也就释怀了。

    毕竟，那妖族地仙的魂魄已经很羸弱了，说是油尽灯枯，奄奄一息是毫不为过，而到了大乘境界，修为每提升一层，都难如登天。

    秦隐吸收了那么羸弱的灵力真元，整整一百零八个大乘后期的气府丹田，都到了即将晋升的迹象。

    这已经很不容易了。

    若是他只凝固一个丹田，这一次的真元之力，足足可以令他直接步入渡劫级别。

    聚宝盆真是个好东西。

    妖族之人弄巧成拙，原本以为地仙魂魄不在神树城，他们就可以高枕无忧，却不曾想，聚宝盆的诡异吸扯之力，竟然可以沿着妖族妖尊操控九天饿虎幻影的轨迹，反噬其身，直接就吞没了处于妖族圣殿之中的地仙妖魂。

    秦隐冷冷的笑了一下，这就是妖族之人在给他送大礼，至于妖族妖尊们现在气成什么样子，秦隐不想想，当然气到吐血，那在好不过了。

    “刷！”

    天魔之身溃散，聚宝盆收敛，秦隐凌空在神树城上空，俯瞰着天地苍生。

    “大乾之人听令，即可回返大乾之地，即日起开始闭关，百年之后，大乾出关之际，就是妖族嚣张气焰，彻底陨灭之时！”

    处于神树城的诸多大乾兵士和武将，听到秦隐的号令，皆是扬天欢呼，下一刻各种战舰穿梭虚空，直接就向大乾之地进发。

    大乾之人又要闭关了？

    那垂落百年的星河又要再次出现了。

    天下再次震惊，而妖族诸多妖尊此刻已经一脸恶毒的凝望着神树城之中的秦隐。

    “嚣张！嚣张！不彻底陨灭秦隐你的嚣张，你根本就不知道妖族对于人族来说，是何等的高高在上！传我号令，召集妖族众人，驱赶海水，淹没人族沿海之地！”。，,。