    虚神界的发展，暂时还是需要姬昊不断投入改善，暂时还没有反补他的能力，没有建立起足够的信任度。

    暂时还是一个无底洞，姬昊只能不断的投入资源，不过好在悟道殿大火，弥补回来一部分收入, 不然就算把他两个化身投进去也填不满这个无底洞！

    天劫模拟的宫殿中，大战不断，太昊化身以一敌九，颇为艰难，越来越多的秘术被他们施展出来，看的太昊化身是眼花缭乱。

    甚至一些秘术都让他吃了一个大亏，很是诡异，毕竟是极道生灵, 有些手段很惊艳是再正常不过了！

    太昊化身这边的战斗情况实时传递到虚神界当中，无尽信仰之力推演着那九尊古皇的道与法，就好像量子计算机一样，将他们的每一个动作都记录下来。

    九皇驾驭雷罚，破灭苍穹，仅在一瞬间，太昊化身就被埋在了当中，接受诸天大道的拷问与责罚，一道道如江海一样粗的巨大电芒一道又一道的劈在他的身上。

    这是一幅壮丽的画面，如果被人描摹下来，给世人看，一定会震撼千古，会让所有修道者胆寒。

    这是一种末日天罚, 是一场大毁灭, 浩大无边, 只需一缕电光就足以毁掉一位天纵奇才，那怕是斩道大劫也不过如此。

    甚至还远远不如，九帝同临可不是一般人可以引动的天劫，这是一种考验，也是一种认可，认可此人拥有成道的潜力！

    这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊，茫茫无际、无边无沿，成千上万年来的天劫似乎都集中在了他一个人的身上，古今雷光合一，却在不断的成就着他。

    先天圣体道胎劫难之强可见一斑！

    他的每一寸肌肤都很刺目，每一个毛孔都在吞吐电芒，到了最后，太昊化身不满意这样的效率，元神震出道光，体内的道则全力而为，一边抵抗着九帝攻伐，一边张口一吸就是一挂天河，无穷无尽的雷海全被纳入口中，炼化成本源的力量。

    太昊化身的气血在飞的壮大着, 同时天劫之中内蕴的毁灭道则也令他收货颇丰，尤其是九帝体内蕴含的核心法则，更是让他如痴如醉。

    九帝各自运转自身的禁忌法则，驾驭雷罚打来，使得威力再度提升数分，本就是少年大帝的禁忌神术又有雷劫加持，这若是让世间天骄面对，绝对会有一大半放弃反抗，安心等死，还有一部分会想一下墓志铭！

    但太昊化身并不在这两列范围，他属于给别人想墓志铭的，太昊化身眼眸中神光照耀，在这一瞬间，踏进了神禁领域之中，他能够感觉自己前所未有的好，有一种悟道的宁静，处在一种空灵之境。

    元神流动仙辉，有一种前所未有的掌控力，似乎跳出了岁月的桎梏，平淡的看着天地的运转，自有一种无敌的意志。

    “来战！”

    太昊化身仿佛化作一尊无上战仙，体表道道羽光飘洒，战意冲霄，以无上战意统御五大秘境，欲要再战百世轮回！

    天地感知到了太昊化身踏足神禁领域，刹那间，九尊帝皇也同样踏入神禁领域，战斗进行到了白热化。

    这几乎是天罚了，若是让世间所谓的天骄看见，一定会道心破碎，这才是太昊化身踏足小境界的雷劫啊！

    “先天圣体道胎仅仅小境界就有如此天劫，我的斩道大劫也比不上啊！”古天舒感叹道。

    “汪，那是当然了，先天圣体道胎咳嗽古往今来第一体质，而太昊小子也是世间罕有的天骄，再加上修行的又是无始大帝的经文，三者叠加，这一世帝路，舍他其谁！”黑皇极度兴奋，先天圣体道胎再现无始荣光，已经是铁定板了！

    踏足神禁领域的太昊化身，近乎无敌，绝对凌驾于一般的帝子之上，战意凌霄，统御五大秘境，一拳一脚都有禁忌之力。

    天宇之上的宫殿都被打碎了，终于历经沉浮，太昊化身打破天劫，将一尊尊古皇镇压到昊天塔中，用事实告诉天地，就算神禁领域相同，但也有某些人超越了常理，那怕是少年大帝亲临也不足为惧！

    就这样，太昊化身跨越雷劫，登临大能巅峰，这要是让世人知晓，大部分人都会感叹自己这些年活到了狗身上，短短几年便跨越三个大境界，令人震惊！

    冰雪宫，为北域大教，传承久远过万载，实力仅在圣地之下。

    据说冰雪宫只是后来者，建立在这个地方曾经的一个无比强大圣地的废墟之上，这个圣地在七八万年前被覆灭了。

    昔日，就在最为黑暗的年代之中，这里发生过惊天动地大战，将这个圣地地方被覆灭了，后来才有冰雪宫入主此地。

    这片地域海拔极高，超过八千米，纵然是夏季，也是冰天雪地，寒风呼啸，亘古长如此，常年无人踪迹，传说是因为极道帝兵的影响，将天打碎了的缘故。

    而今天这雪地中出现了一人一狗。

    他们来到冰原的最深处，见到一片高耸入云的大雪山，接连天穹，一片白茫茫，鹅毛大雪连天，几乎迷人双眼，雪山中寒冷刺骨。

    “汪，这片地方本皇熟悉，来了两遍了！”大黑狗回头说着。

    “汪，太昊小子，你跟紧本皇，这里似乎发生了什么异变啊！”大黑狗用鼻子闻了闻道。

    谷莀

    “可能是在龙巢中的太古皇族复苏了。”太昊化身说道。

    毕竟这个时间段，太古万族已经有出世的迹象了，不过他们需要适应大变的天地，还有恢复常年不活动的身躯，需要大量的时间，所以北斗暂时还算是平静。

    太昊化身要寻找万龙巢，一来是为了真龙不死药，拿不拿的到真龙不死药不重要，只要能够得到他体内的道则凝聚出仙王道种便可。

    最近本尊新发现了金手指的一项新功能，准备大肆垂钓，他需要获取足够质量的道种，叶凡手中的麒麟不死药道种也被他复制过来了。

    第二则是去看看狠人的混沌之尸，看看能不能借助鱼竿之力，垂钓出几滴混沌精血，来帮助他完善有缺混沌体。

    这二者决定，无论如何，他都必须去混沌龙巢走上一遭！

    至于之前为什么不来，那是因为没有需求罢了，或者说并不怎么急切。

    “汪，到了！”大黑狗咧嘴兴奋道，对于万龙巢中的真龙不死药他可是惦记了很久呢！

    一座雪山的半山腰有一个巨大的洞穴，黑洞洞，龙气向外溢出。

    “汪，老古，你快直接出来吧，这里很危险。”大黑狗说道。

    古天舒现身，细细打量一会后道：“这里似乎是一尊太古皇族的领地！”

    “汪，你就直接说能不能罩住我们就是了！”

    “有些难度，万一他们有大圣复苏，手持极道帝兵，我也得陨落，大圣已经能够发挥极道帝兵的三分威能了！”古天舒解释道。

    “那加上这个呢！”太昊化身将吞天魔罐的盖子拿出来。

    “这就是…传说中的那位狠人的兵器！”古天舒没有太多惊讶，毕竟他可是一直在暗中保护太昊化身，可是亲眼看的他们扒光段德的。

    “好，可以一试！”古天舒接过吞天魔罐盖子。

    它仿佛一个普普通通的破碗一样，没有任何威能。

    他们进入洞中，由黑皇领路，直冲万龙巢来去，一路上发现了不少战斗的痕迹，还有人族大能的骨头，不过他们没有任何同情，都是自寻死路的家伙而已。

    虽然姬昊来到这个世界，但该发生的事情似乎一件没有少。

    他们都是修为高深的修士，很快来到一口大洞面前，有精纯的龙气从中流出。

    “汪，这里就是万龙巢的入口了，之前有人族大能被叶小子坑进此地，引来了不少太古生物，不知道现在怎么样了！”话虽如此，但大黑狗没有一丝担忧，一尊巅峰大圣加上半件极道帝兵，足以带着他们三进三出了。

    “走！”太昊化身开口，一马当先。

    “汪，太昊小子，等等本皇！”

    二人一狗进入这冰雪宫的领地，宏伟的地宫，透发出古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。

    龙气汹涌，像是一条条河流，在地下冲击，沐浴在当中，让人感觉神清气爽。

    “汪，有本皇的带领，你们就等着大丰收吧！”大黑狗直身站立叉腰道。

    “行了，别皮了，快点领路吧，我总感觉这里有些不对劲！”太昊化身开口说道。

    大黑狗一马当先，早已狂奔了出去，跟一道黑色的闪电一样快，眨眼就快没影了。

    古天舒摇摇头，背负双手，慢悠悠的跟上，飘飘欲仙，深得装逼之道的精髓。

    他们穿行过一片又一片石宫，几乎是瞬移，接近了龙气源头，黑皇没有停留，直接带领众人继续向下前进。

    越向下走越黑暗，到了最后终于是伸手不见五指，还好他们的神识都很强大，可以感知到周围的景物。

