
　　“真的没事儿吗？

　　我快被你吓死了。”

　　季朝雨抱住了公上晴，眼眶一下子就湿润了，“我说不让你上去，不让你上去，你非要上去，你看现在弄成这样，你如果真的有个好歹，娄静云非得吃了我不可，她好不容易才找到你这么优秀的徒弟。”

　　公上晴：“……”呃，她以为季朝雨会说怎么跟公司交待，怎么跟她的家人交待，结果居然是怎么跟娄静云交待。

　　果然是亲闺蜜啊。

　　季朝雨还一直拉着公上晴上上下下的看，而此刻站在一旁的元福珠宝的工作人员却听到季朝雨的那一句，‘娄静云好不容易才找到你这么优秀的徒弟’一脸的激动。

　　他们眼神交流着，最后走到旁边的小角落里悄悄的说：“这公上雪居然是娄静云的徒弟？”

　　“是啊，真的是没有想到啊，一直觉得她是一个流量不错的小花，没有想到，居然还是娄静云的徒弟，那我们不是赚了嘛，这完全可以当作卖点。”

　　“对的，对的，连娄静云的徒弟都来给我们做代言，这说明什么，说明我们的首饰真的不错，去给经理打电话，说说这个情况，可以快速的以此宣传起来。”

　　两个一合计，立刻去打电话了。

　　而这头的公上晴和季朝雨却还一无所知。

　　季朝雨彻底的检查了一下公上晴，确定她没有受伤，才放下心来，而此刻一直站在旁边的贺瑾瑶看着季朝雨和公上晴，心里一直有愧疚，所以没有说话，直到她们俩说完了，她才弱弱的叫了一声，“雨姐。”

　　季朝雨听到她的声音，微微怔了一下，回头看过去，惊讶的道：“你怎么跑来了？

　　不是让你回去吗？”

　　贺瑾瑶摇头，“我，我做错了事，来承认错误，对不起！”

　　她朝着公上晴鞠躬。

　　季朝雨立刻伸手拉她，“你做什么？

　　叫你回去，你就回去，在这里瞎闹腾什么啊？”

　　贺瑾瑶却看着公上晴的模样，笑了一下，“确实更漂亮一些。”

　　季朝雨皱眉，“你回去，如果真的要道歉的话，有的是机会，不必在这里。”

　　贺瑾瑶看着季朝雨的样子，知道她们可能不想让别人知道这不是公上雪，于是轻笑了一下，走到公上晴身边，郑重的说了一句，“对不起，下次让雨姐带着我去找你，公上小姐，我先回去了。”

　　说完，她转身走了。

　　公上晴看着她的背影，再看看季朝雨，季朝雨抿了抿唇说：“她是贺瑾瑶，就是当初一直被针对的，回去我再跟你解释。”

　　“嗯。”

　　公上晴一听那女孩儿是贺瑾瑶，她便点了点头，她查过的，贺瑾瑶是季朝雨以前带过的人，也是一个比较有天赋的女孩儿，可惜一直被公上雪针对，所以没能走红。

　　看来这一次藤椅掉下来，真的与那贺瑾瑶有关系，只是季朝雨想保她，那她姑且先不过问，先把今天的活动做完。

　　她招呼造型师过来，“换第二套衣服吧。”

　　造型师都被惊住了，姜姓造型师问：“公上小姐不用休息一下吗？”

　　“不用，活动不是还没有完嘛，不能耽误了活动。”

　　公上晴一边摘着手上的首饰，一边说道。23sk.Com

　　“公上小姐，前台会有工作人员处理的，而且刚才你的表示，已经将全场震惊住了，所以一时半会儿的，观众们都还反应不过来呢，没事儿的，您可以先休息一会儿的。”

　　杨姓造型师说道。

　　公上晴摇头，“不必了，活动快些做完，而且连贯的展示，才能让大家更有视觉冲击力，也会让大家更有消费冲动，这一次的活动，不就是为了多卖一些首饰嘛。”

　　元福珠宝的工作人员听着公上晴的分析，没有想到，一个明星居然会这么直白的说话，轻咳了一声，说：“既然公上小姐不想休息，你们就去给她做造型。”

　　两位造型师点了点头，便带着公上晴去换衣服了。

　　季朝雨舒了一口气，走到两位工作人员身边问：“下一个展示，你们做好安全措施了吗？

　　如果再没有做好的话，我们会要求你们赔偿精神损失费的。”

　　两位工作人员立刻笑呵呵的道：“这一回肯定是有安全措施的，第一个那是临时加的，本来没有那个，临进加进来，就没有来得及做安全措施，方案是临进才改的。”

　　工作人员跟季朝雨解释了一番。

　　季朝雨不爱听，她摆了摆手，“行了，行了，别跟我说这些，我也不想听，我只需要我的艺人是安全的，就够了。”

　　“安全的，安全的，公上小姐身价这般高，应该也是买了保险的吧？”

　　一位工人员小声嘀咕着。

　　季朝雨却听到了，她恼火起来，“怎么？

　　就因为买了保险了，所以命就不重要了？

　　你们元福珠宝就是这么做人的？”

　　另一位工作人员忙安抚季朝雨，“季小姐别生气，他不会说话，这一次您放心，一定是安全的。”

　　季朝雨懒得再跟他们说话，而是去前台看公上晴表演了。

　　然而，这个时侯，也不知道谁喊了一声，“啊，天哪，公上雪居然是娄静云的徒弟啊，还是极为看重的徒弟呢，你们看微博。”

　　于是底下的观众纷纷掏出手机看起了微博。

　　“难怪呢，我就觉得她这个舞姿美的不行了，原来是娄静云的徒弟啊，娄静云的舞姿那可是公认的绝美，而且她轻易不收徒的，她只开工作室，能进她的工作室学舞的人都不是一般人，更何况是她的徒弟呢。”

　　“就是，就是，我之前看过娄静云的一个舞蹈剧表演，简直惊为天人，可是后面她上台的次数越来越少了，而且她的舞蹈剧的门票，真的是一票难求，之后再也没有眼福去看了。”

　　“那今天花这么几百块买门票进来看珠宝展，还看到了娄静云的徒弟的舞姿，那不是赚了嘛。”

　　“是的啊，肯定是赚了，我觉得娄静云这个徒弟的舞姿跟娄静云风格不一样，但是都很美。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1528章 公上雪居然是娄静云的徒弟啊免费阅读。https://xs.23sk.com 