    可何小东只是一个还未成人的少年，面对金彪，他要报仇谈何容易？

    虽然金彪在安西省连个屁都称不上，但在何小东所在的县城还是有几分影响力的。

    别的不说，金彪出门左右都至少带着三四名身材魁梧的保镖，这对于何小东来说，他根本没有下手的时机。

    除了下黑手，何小东不是没有想过报警。

    只不过金彪不论是黑白两道都通吃，他还没有走进执法局大门，就被人在半路上拦截殴打了一顿，并威胁他，如果敢报警连他还在医院的妈妈都一起做了。

    任何一个普通人在金彪这种黑恶势力面前，都不得不选择低头，何况一个十六七岁的孩子？

    何小东迫于金彪的威胁，同样是低头了。

    他原以为自己这辈子都无法给姐姐报仇雪恨，没想到过了一段时间以后忽然传来了金彪破产跑路的消息。

    何小东当即意识到报仇的时机来了，趁着金彪仓皇逃出安西省，他也悄然买了车票尾随着上了车。

    上车的时候，何小东还在庆幸金彪破产，成为了一个老赖，连飞机都坐不了。

    否则如果对方坐飞机逃跑的话，他连买机票的钱都没有。

    而在何小东上火车之前，他就把自己的计划全盘告诉给了自己的一个堂姐何香香。

    何香香对自己二叔一家的遭遇无比同情，一时心软答应了何小东。

    她利用自己的工作之便，将一把水果刀带上了火车，这才有了何小东能够得手的最终结局。

    但由于两人都是新手，仅仅凭借着何小东那可怜的几点反侦察意识，差点就把他和何香香的未来一起葬送了。

    如果这一次不是他们侥幸遇到了秦风也在这列火车上，如果不是因为金彪色性不改调戏白芍得罪了秦风……

    何小东不敢想象等待他和何香香的会是什么下场。

    他只知道他绝对不能有事，要是他出了什么事，那他还留在安西省的老娘就只能等死了。

    可以说秦风不但救了他自己和何香香，更是救了他一家人。

    “这一次多亏了您出手相救，但如果再给我一次机会，我依然会选择杀了那个畜生！”

    想到这里。

    何小东先是对秦风再次跪下磕了个头，恭恭敬敬地说了一句，随后还是咬牙切齿地补充道。

    由此可见。

    即便是金彪已经死在了他的手上，他也觉得不够解气。

    “起来吧！”

    秦风看了何小东一眼，淡淡地摇了摇头。

    “多谢秦……秦大哥！”

    这时。

    何香香也随着一起跪在走道上道谢。

    她感觉秦风的年纪比自己还小，也就二十岁出头的样子，没想到竟然能从执法局安然无恙地走出来。

    由此可见，秦风一定是她和弟弟何小东想都不敢想象的大人物。

    对于这种大人物，何香香不敢有半点怠慢之意。

    “原来那个暴发户是被你们……”

    白芍见状，终于从震惊中醒悟了过来。

    她才知道金彪的死和眼前这名少年有关系，不得不在心里佩服何小东的魄力。

    同时，白芍也非常同情何小东一家的遭遇。对金彪这种人渣，就应该用这种手段让他去死！

    别看白芍平时心思单纯无比，但在大是大非面前还是非常嫉恶如仇的。

    “不用这么客气，都起来吧！对了，你们接下去有什么打算么？”

    秦风索性走过去，将何小东姐弟扶了起来。

    此时车厢内已经有不少人在用目光看着他们，这些人的表现很惊讶，显然是对秦风的身份感到非常好奇。

    “还不知道，现在发生了这种事情，乘务组肯定不可能让我再回去了。或许，我会带着小东南下粤省，找一份服务员的工作先维持生活吧！”

    听到秦风的问题，何香香叹了口气，神色黯然地说道。

    她小时候成绩不好，早早地混完一个大专文凭就在乘务组工作了。虽然乘务组给的工资不高，但好歹能够养活自己。

    现在如果她离开的话，即便是南下粤省也不一定能找到一份称心如意的工作，尤其是自己还带着一个未成年的堂弟，前途十分渺茫。

    “嗯！香香姐说得对，我已经不打算继续读书了，秦大哥别看我年纪小，我在粤省一定可以赚到钱的，到时候回去了给妈妈盖新房子，再也不会让她受人欺负了！”

    何小东也开口了。

    他的语气无比倔强，眼神中涌现出一股绝不服输的斗志。

    这股斗志，倒是很像秦风这样的修真者，逆天而行，绝不放弃。

    “小东，你年纪还小，正是读书的时候，怎么可以……”

    白芍闻言，顿时皱起了眉头，无比可惜地说道。

    她想劝劝何小东，可却又想到何小东杀了人，短时间内是肯定回不去安西省的，即使能够现在回去，他又能如何？

    从何小东的叙述中，他妈妈显然已经丧失了劳动能力，无法养活他们母子。

    或许，这也是何小东执意要南下的原因。

    “去粤省么？我看倒不是一定要去，如果你们愿意的话，我倒是有一个建议。”

    “我这段时间正好在筹备一个公司，这件事芍姐也知道，如果何小姐不介意的话，可以到我的公司，帮芍姐打打下手，工资待遇届时我安排人告诉你。”

    “至于小东，也可以跟着一起过去。”

    秦风沉吟了片刻，忽然说道。

    他这么说，除了是因为看到白芍对何小东姐弟的关系之外，还有就是他自己对何小东的欣赏。

    首先，何小东能够想到努力赚钱，为他妈妈盖好房子就说明他非常有孝心。

    其次，何小东的毅力和个性也让秦风觉得是个不错的苗子。

    他决定把何小东带回江海市，倒不是想让对方去他即将成立的疗养院帮忙，而是想送何小东继续上学。

    只有完成了学业，那个时候的何小东对秦风的帮助才是最大的。

    “啊……”

    “秦大哥，我愿意！”

    “从今天开始，秦大哥您就是我的再生父母！我何小东这辈子，把这条命卖给您了！”

    闻言。

    何小东想也不想，立刻感激不尽地开口了。

