    这些负责人在李恪的府上吃饭，李恪也是找他们过来商量一下如何来应对这次的事情，那些负责人现在也是都担心韦浩去查账，一旦韦浩真的去查账了，对于他们来说，可是一件麻烦的事情。

    “可有什么办法，让韦浩马上前往洛阳那边，不要让他留着京城了！”李家的李明树也是对着李恪问了起来，之前李家的负责人是李明启，现在也是死了。

    “有什么办法？韦浩自己是想要回去的，是陛下不让韦浩回去，除非是洛阳那边发生了什么事情，但是如果不是大事情，房遗直就能够处理的了，如果是大事情，恐怕是要惊动军队的，到时候也不好！”崔雄月马上对着他们说道。

    “也是！不过，如果是韦浩的府上发生了什么事情，估计韦浩就能够回去了！”王圳此刻考虑了一下，开口说道。

    “你什么意思？韦浩在洛阳的家里，只有那些女眷和孩子，总不能对那些孩子动手吧？”崔雄月继续问了起来。

    “也不是办法啊，当然，我们不伤害那些孩子，只是先藏到一个地方，这样的话，韦浩肯定是要回去的，千万不能伤害，一旦伤害了，到时候就是真的要命了！”王圳坐在那里，开口说道。

    其他人没人说话，都是在考虑这件事，他们有点不敢对韦浩的家人动手，一旦被韦浩发现了，那是真的会死人的，韦浩这个人，现在是老实多了，只是他不想管事情，如果真的惹怒了他，到时候是死人的，要死很多人的。

    “此事不妥，不能这样干！”李恪马上摆手说道，风险太大了，一旦被韦浩知道自己也参与其中，到时候的后果可想而知，谁都保不住自己。

    “那怎么办？”那些人继续问了起来，都想要知道，现在该如何是好，毕竟，大家现在还是很担心的。

    “尽可能的去拖住韦浩，这样，你们也去拜访一下韦浩，看看能不能稳住他，不要让他插手京城的事情，既然之前他的没有管，现在何必去管，当然，本王也会过去一趟！”李恪对着他们说了起来。

    “也行，如果那个时候还不行呢，可如何是好，我估计如果到时候陛下那边要动的话，很快的，随时都有可能的，所以我们是需要做好万全的准备的！”崔雄月对着他们问了起来。

    “先想想办法吧，我看啊，如果实在不行就是按照我的计划来，我们也不伤害他们的家人，只是我们过去，先控制起来，等事情完结后，我们再放出来！”王圳坐在那里，看着他们说道，

    只有这样，韦浩才能回到洛阳去，他们听到了，有点心动，想要让韦浩回到洛阳去，好像也只有这个办法。

    “如果失败了呢，你们考虑过没有，后果有多严重，再说了，韦浩府上还有很多亲兵，如果想要去抓他的孩子，怎么可能？难道我们还敢冲击国公府邸不成？一旦冲击了，我们的人还能出去？这件事，没有你们想的那么简单，此计划作罢！”李恪马上摆手说道，还是风险太大了。

    “可是，吴王殿下，你可有办法，让韦浩不要插手这件事？”王圳对着李恪继续问了起来。

    “先不要管这个，这个计划不行，一旦失败，后果我们承担不起，明白吗？”李恪对着他们不悦的说道，

    这样的计划如果成功了，还好，如果失败了，到时候韦浩报复起来，那就是尸横遍野，

    而且，哪怕是成功了，除非不要让韦浩知道是谁，如果知道了，后果也不是他们能够承担的起的，

    而在韦浩那边，韦浩此刻也是坐在书房，躺在书房里面看着东西，只要李世民没有召见，自己就不去皇宫那边，本来是想要去钓鱼的，但是渔具韦浩都带到了洛阳去了，现在也没有办法，只能躺在府邸看看东西。

    “老爷，程家大郎过来了！”一个管事的过来，对着韦浩说道。

    “嗯，有请！”韦浩听到了，马上放下东西，开口说道，

    没一会，程处嗣就到了韦浩的书房这边。

    “程大哥，你怎么过来了，没在皇宫当值？”韦浩站起来，对着程处嗣说道。

    “没有，这几天都没有去，我六弟你也知道，已经牺牲了，所以，我在家里协助处理那些事情！”程处嗣语气沙哑的对着韦浩说道。

    “嗯，也是，坐着，我给你泡茶，润润嗓子！”韦浩一听，也是点了点头。

    “慎庸啊，你可是需要给兄弟们报仇啊！”程处嗣看着韦浩说了起来。

    “报仇，怎么了？”韦浩一下还没有反应过来，盯着程处嗣问了起来。

    “这次弟兄们出门作战，就是被人给骗了，你是反对的，太子殿下也是反对的，但是就是有人怂恿陛下去打，所以，这件事肯定有阴谋，另外就是，电报被人给截留了，那就更加明显了，慎庸，你可要出马去调查才是，要不然，弟兄们的冤魂，可就没有安息了！”程处嗣看着韦浩开口说道。

    “诶，先坐下喝茶再说！”韦浩听后，叹气的说道。

    “慎庸，我知道我有点强人所难了，但是，我家六郎都已经死了，四郎五郎也是留下了残疾，这一仗，我虽然没有参加，但是我也打的吐蕃，这样的惨烈的战斗，我也能够想得出来，

    所以，慎庸，弟兄们都被他们这么坑了，你可不能坐视不管了，之前你不管朝堂的事情，大家都能够理解，但是这次，我们可是需要一个交待的，陛下那边虽然让我爹他们去查，但是我估计是查不出来的，时间这么长了，这么可能能够查出来？所以，只能依靠你了！”程处嗣对着求着说道。

    “诶，现在还是要看父皇那边的意思，而且，程叔叔他们都去查了，我现在贸然进去也不行，不过，此事，我相信一定会水落石出的！”韦浩坐在那里，安抚着程处嗣说道。

    “慎庸，咱们兄弟这么些年了，我就问你，一旦需要你去查，你去不？”程处嗣非常激动的看着韦浩问了起来。

    “好了，真的需要，我肯定会去，但是现在，你能不能不要着急，现在叔叔他们在查了，你担心什么啊？”韦浩不理解的看着他问了起来。

    “我担心我爹他们查不出来，我知道那些世家的本事，但是我更加知道你的本事！”程处嗣坐在那里，低头叹气的说道。

    “不会的！”韦浩再次安抚的说道，接着开始给程处嗣泡茶，开口说道：“你要是累了，就在我这里休息一下，我估计你这几天是没有睡好的！”

    “诶，我是要在这里靠靠，在家里，感觉，心烦，一股莫名的心烦，我家六郎，第一次出征啊，就战死了，还没有成亲都，

    诶，还有那些牺牲的兄弟，也是如此，很年轻啊，我爹现在每天晚上只要醒来了，就再也睡不着了，好几个晚上，我看到了我爹背着手站在六郎的院子里面，我爹心里也是后悔的不行，不该听那些人的话，打什么波斯，你都反对了，我爹心里没有警醒过来，想到了这里，我爹就是懊悔不已！”程处嗣语气低沉的说道，心里也是非常的烦躁。

    “行了，来，喝茶，先不要想这么多，肯定会给六郎一个交待的！”韦浩给程处嗣倒茶，开口说道，

    这个时候，门房又过来了，对着韦浩拱手说道：“老爷，吴王殿下过来了，说是要过来道歉的！”

    “不见！”韦浩想都不想，开口说道。

    “他说，另外还要和老爷你谈什么兵部的事情，另外，还有就是有关老爷你去查账的事情！”那个门房继续对着韦浩拱手说道，

    韦浩听到了，看了一下程处嗣，程处嗣也是看着韦浩。

    “不见！”韦浩马上摆手说道，自己不想见他，之前在洛阳该说的也说了，其他的，自己不想搭理这个人了，就是李泰，自己都不想搭理了，他们三兄弟，没有一个好的。

    “是！”门房听到了韦浩的话，马上就离开了，但是过了一会，门房又过来了，对着韦浩说道：“老爷，他说，你这次不见他，会后悔的，有人可能会老爷的家人动手！”

    “什么？你说什么？”韦浩马上猛的站了起来，盯着那个门房说道。

    “老爷，是他这么说的！”那个门房对着韦浩说道。

    “让他进来！”韦浩此刻脸色相当差，他们居然敢用自己的家人威胁自己。

    “慎庸，来者不善啊，你可要不要冲动，先听他怎么说才是！”程处嗣拉了一下韦浩说道。

    “他用我的家人来威胁我，你刚刚听到了！”韦浩看着程处嗣说了起来。

    “是，不过，我相信，不是他吧，他还没有这么傻吧？先打听打听！”程处嗣对着韦浩提醒说道，韦浩就是坐了下来，

    而李恪则是提着一点礼物，就进入到了前院当中，礼物交给了韦浩府上的下人，接着直奔韦浩的暖房这边走来，而韦浩的脸色可不怎么好。

