    毕竟是第一次谈恋爱，难免没有经验。所以陆岑风一发现自己弄疼了朱苏，第一反应就是立即开口道歉，“对不起！我不是故意的！”

    其实他若是装不知道还好，这两句话一说出口来，两个人顿时就都尴尬了……

    过了足足十几秒后，朱苏才总算找回了自己的声音！窘迫地道：“没关系。”

    顿了顿后，她紧接着又快速说道：“我有点困了你赶紧回去睡吧！我也睡了！”

    看着火速往被窝儿里一钻就直接把头给蒙起来的朱苏，陆岑风不禁无语的扶了下额。想了想后，还是站起身来道：“那我就先回去睡了！不过你别一直蒙着头睡，容易不上来气。”

    朱苏：“………我知道了你快走吧！”

    不提这两个人这一晚是如何的辗转反侧，精神亢奋的睡不着觉。只说天刚蒙蒙亮的时候，两个人都正要睡着，窗外却突然传来了一阵阵怪异的叫声！

    陆岑风立即就从床上跳下了地，并飞快的开始穿衣。一边还不忘赶紧运起精神力低声喊道：“朱苏！老严！赶紧起床！外面有情况！”

    “啊，嗯？什么情况！”严和立即就惊醒了过来！然后就赶紧像陆岑风一样快速穿衣。

    可朱苏却困的怎么也睁不开眼！

    就算明知自己也应该听陆岑风的话赶紧起床，但却还是有心无力。

    只能靠微薄的意志力勉强支撑自己，耷拉着眼皮坐了起来。

    陆岑风见状只好快速走了过去！二话不说就拿起朱苏的衣服帮她往身上套！

    边套还边想，这已经不是他第一次帮她穿衣服了！只是上回比这回简单，直接穿外套就行。这回却是从里到外……

    朱苏被摆弄几下后，终于意识到他在干什么，立即就不好意思的硬睁开了眼睛！脸蛋儿红红地道：“我自己来吧！”

    陆岑风一听马上就松开了她的手臂。

    眼神儿从她的脸上一扫而过后，就转身朝窗户方向走了过去。

    “怎么回事？”严和穿好衣服后也凑到了窗前，但却因为并没有听到之前那阵叫声，所以便有些疑惑不解。

    陆岑风深吸了一口气，以他精神力的敏锐程度，自然已经感知到了危险，“大型动物！不知道什么品种。先别急着下楼，看看情况再说！”

    严和立即皱眉，“楼下那四个人怎么办？”

    “我把他们叫上来！”陆岑风说完这句话后便立即释放出精神力，朝一楼的方向铺了过去。

    也不知他是怎么跟他们沟通的，片刻之后，张磊就带着另外三人蹑手蹑脚的上了二楼。

    朱苏此刻也已经穿完衣服了，连床和其它常用物品也都已全部收回了空间。只留下三个双肩背包，堆在她自己的脚边。

    包括张磊在内的三个男人一上楼，见到朱苏后全都是眼前一亮！火系异能者更冲动一些，当下就直接朝她打了个招呼，“美女早上好啊！”

    朱苏看了他一眼，没吭声儿。

    因为这种随便搭讪的男人她穿越之前就见得多了，越搭理就越晒脸！所以从一开始就不能搭理他，免得他得寸进尺。

    她始终不说话，在众人面前失了面子的火系异能者顿时便显得有些恼！正想开口刺她两句不好听的，却突然被水系异能者给拉了一把。

    “你干嘛！”

    火系异能者直接就拿他撒起了气。

    水系异能者却没跟他一般见识，而是直接指了指二楼窗外，“你听！外面有动静儿！”

    火系异能者一脸不信，“哪有什么动静儿！刚才你们就是这么说的，现在又，”

    “喔噢！噢噢哦……”

    一屋子人顿时就全都安静了下来。

    严和皱了皱眉，“这声音怎么听着有点儿像狼叫呢！”

    “不可能！”张磊立即否决道：“这里离城市那么近，怎么可能有狼！”

    严和也觉得不可能，所以便侧头看向了陆岑风，“陆队？”

    “陆队你知道外面那是什么吗？”张薇薇等这样一个机会等半天了！此时一听严和喊陆岑风，立即见缝儿插针地抢在了严和之前，娇声问道。并且一双眼睛还谁都不看，就只盯着陆岑风瞧！

    朱苏见状不禁感到有些好笑。

    都这个时候了还不忘勾搭男人，可真是一个纯纯的恋爱脑！

    只不过她若是昨天多努努力，没准儿还能有一线希望，但今早再来却是一切都晚了。

    因为陆岑风这颗窝边草，刚刚好已经有主儿了……

    好在陆岑风直接就对张薇薇视而不见，转头看向了严和。快速交代自己探到的情况，“黑色四足，跑动灵活，体型超过成年公猪，距离越来越近！做好战斗准备！应该是一只变异动物！”

    严和虽然感到很诧异，但却还是立即就摆出了警戒的姿势！张磊却越听越是好奇，忍不住问道：“你怎么这么肯定它就是冲我们来的？”

    陆岑风的目光直直扫过在场所有人后，才沉声答道：“这里的异能者太多！变异动物的鼻子都很灵敏，隔着玻璃也能闻到内核的味儿！”

    “卧槽！”

    “什么内核？！”

    火系异能者和水系异能者同时脱口而出道！

    陆岑风却没有那个美国时间搭理他们了，直接大喝一声：“赶紧退后！”，便立即挥手在众人身前布下了一道精神力屏障！

    下一秒钟，二楼的玻璃窗便碎成了无数的碎块迸射开来！一只身手矫健浑身黑毛的动物也随之而从二楼的窗外跳了进来！

    这到底是一只什么动物啊！

    黑色的毛发蓬松卷曲，体型看起来壮硕无比，不像是一头黑猪，倒更像是一头黑色的公狮子！

    众人正一边戒备一边在心底暗自猜测，陆岑风却只看两眼就分辨出了它的物种！“这是一只泰迪！大家小心！”

    “你说这是狗吗！”张薇薇满脸都是不可思议！自言自语道：“可它怎么会这么大！！难道是巨型泰迪？！”

    陆岑风本来不想再说话的，闻言却又怕她的误导会令在场的众人放松警惕！只好又道：“别瞎说！这不是巨型泰迪，这是一级变异！它是冲我们来的！”

    最后一句话听得严和与朱苏俱是心中一凛！

    万万没想到，才第一次碰到变异动物，竟然就这么棘手！

