
　　从焚天山脉到大荒山的距离，龙辰差不多已经走了一天。

　　快到大荒山的时候，他发现大荒山这边似乎还没有异状，这就说明衍神果并没有成熟，白杨两家的大战也并没有开始，龙辰这才松了一口气。

　　“还好衍神果没有成熟，小曦，下次这种关键的是，若是不大确定的话，老子求求你，你可说清楚啊……”

　　“知道啦，啰嗦得要死！”

　　龙辰便不再废话，眼看着离衍神果成熟没多长时间了，这次出来估计杨家人都要急坏了，所以当务之急，还是快点和杨家老祖汇合，然后再一起商议衍神果之事。

　　很快龙辰就进入了白杨镇，白杨镇上行人少了许多，大街上的不如以前那么喧闹了，一切都很平静，不过龙辰却感觉，这就像是暴风雨的前夕一般。

　　就算是杨家成为了镇主府，而白家却拥有着两大龙脉境第九重的高手，现在总体实力还是要比杨家要强大一些。

　　现在灵武家族的人已经走了，而白家并不服输，所以白杨镇很多人都知道，这原本是亲如兄弟，现在却仇深似海的白杨两家，恐怕就要来一次大的血拼了！

　　这样敢出门的人少，这才造成了白杨镇的平静。

　　很快龙辰就看到了杨家的大门，不过现在大门上的侍卫就有十余个，纷纷都是一副紧张的样子，龙辰心中忽然有了不好的预感，他连忙加快脚步。

　　而这个时候那些护卫看见了他，顿时有人回去通报，而其他人迎了上来，道：“辰少爷，老祖说让你回去后。立刻就去找他！”

　　这人神色焦急，龙辰心里的担忧更重，所以他几乎是冲进杨家的，而很快杨家老祖等人就迎接了上来，看到杨家老祖铁青的脸色，龙辰顿时知道不好了，他在人群中扫视了一眼，每个人都眉头深皱，一脸哀伤，但是这其中唯独缺少了杨雪晴！

　　“爷爷，我娘呢？！”

　　看到龙辰脸上的表情开始朝着愤怒变化，杨家老祖抓着他的手臂，让他在旁边的石凳上坐了下来，杨家老祖脸色沉重，道：“辰儿，我和你说，但是你千万别冲动，因为还有补救的办法……”

　　龙辰目光中，顿时血色慢慢流了出来，杨家老祖再这么一说，他已经百分百确定杨雪晴确实是出事了！

　　虽然和她，还是有些说不清，道不明，不过龙辰绝对不允许别人伤害她！

　　听到杨家老祖说有补救的办法，龙辰这才冷声道：“爷爷，你说吧，我不是冲动的人，你把经过和结果告诉我，我会听你的意见再行动的！”

　　杨家老祖点点头，脸上也是一副难过和愤怒的神色，他道：“事情是这样的，就在昨天吧，雪晴仍然一个跑去镇外，却不想被白家两个老家伙发现，所以现在被抓到白家去了！你不用担心，他们没有当场杀死你娘，也就是说还有机会！辰儿，都怪你爷爷不中用，我去过白家，也和那两兄弟大战了一场，但是我自己一人，根本就不是他们两人的对手！不过我能确定你娘没事！”天籁小说网

　　原来竟然是这样吗？

　　他刚刚想原谅杨雪晴，想起以后要保护这个女人，但是刚刚出去了一趟，她竟然给绑架走了，对于龙辰来说，这是一次能够激起他滔天怒火的挑衅！

　　自从龙辰杀死了白展雄之后，杨雪晴就去了龙青澜的坟墓，龙辰当时也觉得没什么，但是却没想到竟然因为这，杨雪晴这才被抓走了！

　　“抓走我娘，但是却不杀她，白家，虽然不知道你们在打什么主意，但是！只要我娘有一点点损伤！我龙辰必然喝你之血，吃你之肉！”

　　一想到杨雪晴的样子，愤怒就一点点在龙辰的心中攀升，血色渐渐涌上了他的头颅，杨家众人看到龙辰现在的样子，顿时一个个都噤若寒蝉！

　　“不行！我娘现在还在他们手中，而且白家人对我恨之入骨，若是我浪费一点时间，说不定我娘就出事了，如果那样的话，我就算把白家人都杀死了，都不能挽回！”

　　想到这里，龙辰猛然抬起头，看着杨家老祖，道：“爷爷，之前我不在，让我娘出了事，这都是我的错！现在我回来了……所以，我想杀到白家去！”

　　杨家老祖想来目前也只有这个办法了，想要在衍神果的争夺中战胜白家，肯定是要和白家一战，虽然还是担心龙辰不是白利的对手，但是现在自己的女儿在他们手中，杨家老祖心里也担心，冷声道：“辰儿，这次我们一起去，我倒要看看，白家人能拿我们子孙俩怎么样！青玄，你守着杨家，若是我不在杨家出了什么事，我唯你是问！”

　　杨家老祖要和龙辰攻到白家去，杨家中若是没强者镇守，说不定会发生什么事，虽然很想去和白家战斗，但是为了顾全大局，杨青玄还是点点头，而这个时候，龙辰已经和杨家老祖冲出去了。

　　杨家人个个都紧握着拳头，看着他们离开的身影。

　　而这个时候，杨云天眉头一直皱着，看向旁边同样眉头深皱的杨青玄，苦涩道：“大哥，白家两个老匹夫，足足比他大了六十多岁，有了六十多年的战斗经验，你说他怎么可能会是他们的对手？我们杨家，这次真的要完蛋了吗？”

　　杨青玄也摇摇头，道：“我也不知道，一切都只能听天由命了……”

　　听到杨云天说到完蛋这两字，杨武和杨灵月等人顿时脸色惨然。其他人也纷纷议论了起来，甚至有人都开始小声哭泣了。

　　此时，杨灵青正怔怔看着龙辰离去的身影，看到龙辰心中如此慌乱，显然他是关心杨雪晴的，他们母子能够恢复好关系，杨灵青心中也非常高兴。

　　她也默默的期待着龙辰能够完好无伤将杨雪晴带回来！

　　…………………………

　　此时龙辰身上的血液循环，已经不知道加速了多少倍，杨家老祖也能感觉到，他身上传出一股浓浓的煞气！

　　这股气息，就算是杨家老祖，隐隐约约也有些害怕！

　　“辰儿，你娘现在应该还没事，你要稳定好自己的情绪，不能乱来，若是因为冲动害了你娘，你更加会悔恨的！”

　　龙辰也意识到这个问题，不过心中的愤怒和担心，又岂是那么容易就会消失的？

　　他只能点点头，道：“爷爷，我没事，不过白家人这次，我一定要他们好看！”

　　杨家老祖不好说什么，很快他们两个就来到了白家，不过令龙辰惊疑的是，此时白家并没有护卫的存在，他直接踢翻了白家的大门，但是却发现里面空无一人！

　　“龙辰，不用找了，这白家中根本就没有一个人……”

　　此时灵曦的声音传来，龙辰已经在白家转了一一阵！

　　杨家老祖也是满脸铁青的走过来，冷声道：“这白家人竟然全部都走了！辰儿，你说他们这是要搞什么？”

　　龙辰此时终于强迫着自己，暂时放下那滔天的愤怒，强制自己用脑子来思考问题，不过一想到白家人可恶的嘴脸，想起这时候恐怕杨雪晴会遭遇大难，想起她也是个可怜的女人，他心中的杀气就不断的膨胀！

　　他已经决定了要保护她，但是现在竟然没能保护到，这种感觉让他感觉非常憋屈！而对白家的恨，也更加重了！

　　“我说过，千万别惹怒我！不然你们一定会死得很惨！比白展雄更惨！”

　　看到龙辰眼中的怒气，杨家老祖不知道自己是该庆幸还是愤怒，庆幸的是他们母子终于没有了隔阂，而愤怒的是，原本好不容易接受对方的两母子，而白家却生生想要打断！

　　这时候，龙辰已经思考了片刻，道：“白家人将所有人撤走，肯定是怕我们来到这里后，杀了他们家人，或者以他们来做要挟！但是白家不可能放弃衍神果，我估计他们的强者，都去了大荒山了！爷爷，我们得赶紧过去才行！”

　　杨家老祖一想，顿时也觉得非常有道理，两人便正准备去大荒山，而就在这时候，大荒山的方向，忽然暴起一片七彩的光芒，一股浓郁的香味顿时席卷了整个大荒山，并且还朝着白杨镇这边蔓延而来！

　　“龙辰，龙辰，那衍神果果然要提前成熟了！你们快点过去，爆发了这异象，它距离成熟的时间也不多了！”

　　“衍神果么？”

　　龙辰的眼神出爆发炙热的光芒。

　　“如果我猜的不错，你们这是要用我娘，在争夺衍神果的时候威胁我么？”

　　龙辰的自言自语，杨家老祖听了眉头一皱，道：“白家人恨我们入骨，没有道理擒住了雪晴，却不杀害，现在这衍神果已经即将成熟，想必他们就是要雪晴来威胁我们吧……到时候我们顾及雪晴的性命……”

　　“用我娘的性命威胁我么？”

　　想到杨雪晴，血气都几乎冲进龙辰的大海了，灵曦也感觉到了龙辰身上那浓浓的暴戾之气，她忽然想到一句话，龙之逆鳞，触之必死！

　　龙辰现在已经是龙武者，他得到的是太古神龙的传承精血，身上已经完全有了龙的烙印，而此时白家人，毫无疑问触到了龙辰的逆鳞，才会让龙辰爆发出这么滔天的血气！

　　龙之逆鳞，触之必死！

　　看向大荒山的方向，龙辰深深呼吸一次，然后，疯狂的冲去！

　　在龙辰的身后，看着龙辰身上那逐渐攀升，仿佛都要爆炸的气势，杨家老祖流露出欣慰的目光，但是一想到，白家人可能用杨雪晴来威胁自己，他眉头深锁，心中的担忧越来越深……

　　“本来，辰儿就不知道是不是白利的对手，再加上雪晴的制约，我们杨家，莫非是真正走到尽头了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第52章 龙之逆鳞！免费阅读。https://xs.23sk.com 