    白前辈two：“……”

    这个时候，他真想给白马一脚。

    你当我的大腿是什么？总是惦记着我的大腿？

    要不是我的这条大腿已经装不回去，我岂会给你们窥觊它的机会。

    白马对着白two眨了眨眼睛，并用马蹄在虚空中画。

    它写的不是太古语言或远古语言，而是一种只有它和白two认识的文字，只属于当初天道白的文字。

    边上的人都不知道它在写什么。

    白幽幽的目光透过金大腿，在那行文字上瞄过。

    片刻后……

    “借你！”白前辈two的声音就像是在咬牙切齿——他感觉自己这辈子，都被‘天道白’吃的死死的。

    明明都是同个‘本源’延伸出来的两个不同个体，为什么总是他在吃亏？

    白马闻言，露出两排洁白的牙齿，笑的像一个天真的孩子。

    白前辈two叹了口气，对着道子说：“那么，我们就先试试吧……道子道友，你先在边上协助，如果中途出了什么意外，你也好立刻补救。”

    话说，身为毁灭和破坏的九幽主宰，为什么他非得这么费尽心思的拯救世界？

    九幽主宰拯救世界，这句话听起来就画风扭曲。

    “没问题，谢谢各位白道友在这个时候出手相助。我会利用天道权限，随时补救。如果能暂时将这家伙牢牢封印的话，就好了。”道子答道。

    如果这几位开挂的‘白道友’真的能将‘漆黑太阳’暂时封印妥当，那他就能空出手来，在诸天万界布置一些后手——比如疯狂去强化一下‘功德网络’，布置一些辅助功德网络的功德之力节点。

    如果时间足够的话，他还希望能研究一下克制‘不朽漆黑太阳’的铁砂传染的方案。

    正好，他手中有‘漆黑太阳’之前传给他的半个【恒星病毒初始版本】，稍稍深处研究一下，再制作出压制病毒传染速度的方案，应该不会太困难。

    道子已经在为未来做打算。

    他要打一个时间差。

    在他这个‘8.5任天道’崩溃之后，到‘新天道继任’的这段时间内，争取能将‘漆黑太阳’死死按在封印里面，不要让它跳出来搞事。

    如果对方在第九天道上任之前，就破封而出的话，道子希望自己留下来的后手，能为霸宋道友争取时间。

    之前，漆黑的太阳也说过，第九天道是非常特殊的一任天道。

    这任天道……将是世界的转折。

    这么关键的一任天道，道子希望能让‘霸宋’顶上。

    他信的过霸宋。

    而且，他认识的人中已经没有人比霸宋更适合的了。

    其实，本来‘赤霄子道长’是个非常合适的‘下任天道’候选。要实力有实力，知识渊博，性格也好。

    当初第一眼看到赤霄子道长时，道子甚至感觉对方的气质和自己的师父‘儒家圣人’有几分神似。

    都是那种非常可靠的存在。

    可惜……赤霄子道长志不在天道，他的兴趣是培养一尊天道出来。

    而除了赤霄子道长外的其他几位熟人，要么无心天道，要么性格上有缺陷。

    【加油啊，霸宋。】

    道子在内心为宋书航祝福。

    下届天道实在太重要了，一上任恐怕就得面对‘漆黑太阳’毁灭世界的计划。

    责任非常重大。

    甚至运气不好的话，漆黑太阳如果提前破关而出……而他留下的后手又用处不大的话，那下任天道上任前，就是地狱级模式开局。

    恐怕刚上一任，就得面对一个崩溃的诸天万界。

    “不仅要打时间差，还得给霸宋道友强化的机会。争取将他以最快的时间推上第九天道的位置。”道子心中暗道。

    “那么，开始行动吧。道子道友，让书航从入梦状态中退出来。”白前辈two出声道。

    不知不觉间，白前辈two成了接下来行动的负责人，统率大局。

    “没问题。”身为天道的‘道子’，却像是个执行人。

    ……

    ……

    宋书航的‘霸界’之中。

    原巨人小行星现在已经成了‘霸星’，和太阳船相伴，彼此缓缓旋转着。

    宋书航依依不舍的从‘入梦状态’中结束。

    天道视界真是个好东西。

    入梦天道时，以天道的目光观察诸天万界，每一分每一秒，都能获得想象不到的领悟。

    “如果还有机会再入梦一次道子前辈就好了……等下，我或许还真的有机会，再入梦一次道子前辈！”宋书航想起了那个‘老霸宋’。

    如果老霸宋是未来的他，那就代表着未来的某一天，他还会入梦一遍‘道子前辈证道不朽’的状态，再以‘天道视觉’观察一次诸天万界。

    “别走神，书航。”未知白33号出声道。

    “在！”宋书航回过神来。

    此时，在他的身边旋转着三套33兽组合法器。

    其中有一套气质成熟，是天道白留给白前辈的那套。

    另外有两套，活跃的不行。

    逆鲸器灵小仙子带头，身后有六十五个小光球，跟在器灵小仙子大姐头身后旋转着。

    “去吧。”宋书航伸出手指，轻轻点了点器灵小仙子。

    “咿呀～”器灵小仙子乖巧地点头，她伸出手指，指向下方的未知白1-33号大阵。

    下一刻，三套组合法器，朝着下方的阵法遁去，融入其中。

    连宋书航右手上的‘逆鲸拳套’也脱落下来。

    失去拳套的保护后，宋书航的‘鉴定秘法’就有些蠢蠢欲动起来。

    “《三十三兽先天一气功》。”下方，传来了一尊未知白的叫唤声。

    “走起。”宋书航全力运转体内的仙元。

    长生者级的力量，推动《三十三兽先天一气功》，随后，有三十三兽的虚影化为实质，浮现在宋书航身后。

    宋书航的‘圣猿合唱团’又添加了33尊助力！

    在法器、功法、封印阵的共鸣下，全体未知白＋阵法，被整个搬迁起来，朝着早就开好的空间门对面的梦界遁去！

    在对面，白前辈two放开了对金大腿的控制。

    白马化为一道光影，寄托到这条大腿中。

    金大腿飞起，降落到封印阵法的核心处，成为压阵之物。

    但强化还没结束。

    白前辈控制着‘世界树’，调动梦界的界主权限和力量，加持在封印阵上。

    “成了吗？”宋书航回到梦界，轻声道。

    他失去手套的右手在虚空中摇晃着，隐隐间散发着微弱的光辉。