    “小金，如果找一点打洞进去，需要多少时间？我们只需要接近金库就可以。”

    “大姐，打洞用不了多少时间，我们从库房的墙壁进去也有难度。这墙壁是很多层合成金属材料直接浇注而成，墙壁之间可能没有缝隙。”

    “那我们还是通过地下洞穴进入。”

    “这不妥，打洞会留下痕迹，我们这次不能留下任何痕迹，只能从通道潜进去。这样才会使他们短时间内，不知金库出了问题。这种大型金库没特殊的事，他们要三个月才能盘点一次。如果我们点石幻金，能长时间不失效，有可能几年都发现了。”

    “小金，点石幻金，我能保证三年不失效，太多了我就不能保证了。”

    “这样就可以了，我们还是从通道进去。实在不行，大姐就把我收进空间，大姐一个人会方便些。”

    “我带你一个灵体没什么问题，但是其他人无法带。我们走吧，小心一点就可以。实在不行，我就用坤袋直接收了，暴露又能怎么样？有谁会相信，人力能把地下金库搬走，这事绝对没人相信。”

    “大姐，要是能保证三年，我们应该先去采一些山石放在空间里，作为相应的准备，我们也不能老用空间的山石。”

    “好，我们先去山里采石去。你把房间里的气味消除掉。”

    “这个容易，我一口气的事，我们走吧！”小金向房间里吹了一口，俩人消失不见了。几分钟后，她们俩已来到五百里外的一座大山深处。

    “大姐，你的了步法越来越快了，大姐要是全力施为，怕是一步就要达到几百里了吧？”

    “现在三四百里，应该不是问题，但我还没试过，刚才是两百里。小金，我加速也要一步一步加，让身体有个适应过程，突然加速，你我身体都会受不了。”

    “身体的确需要适应过程，功法都分阶段，就是考虑到身体的承受能力，而设定不同的阶层。”

    “对，万事万物都有一个循序渐进的过程，心急是吃不得热豆腐的。”

    “大姐，我采下的山石你收起来！”小金对着山峰发出一道金色光芒，光芒所过之处，山峰不见了，变成了一条条的山石。

    “这手法不错，这要开个采石厂，也能保证赚钱。”

    “大姐，你就不要取笑小妹了，这算什么，不过采几块山石而已。”

    小白一笑，一挥手，一座小山峰碎成的整齐山石，全都收进了空间。

    两人回到华府，飘落在一座高楼顶上。

    “大姐，金库就在这大楼的地下，我们从这里进去，还是从一楼进去？”

    “我们还是从一楼进好，这几十层的楼梯通过，谁知又会遇到什么情况？”

    小白、小金俩人，化作一缕轻风，从顶楼飘落在一楼大厅的门外。

    “大姐，大厅里四个方位各有八名警卫。功夫都在化境巅峰，每组人里面有一位神境中期。这守卫力量够可以啊，可惜遇上了我们。”

    “对啊，管他什么境界。我要不是怕造成影响，就一路杀进去，谁能拦得住我们俩人。”

    “那是，这几条看门狗，还不够我练手的，太弱了。”

    “小金，找到通向地下的入口没有，我们直接进去。”

    “找到了，门外有一组守卫，电梯口站着两个守卫。地下每五十米有一道检查的关卡，每处关卡还是有八名守卫，一个神境中期带队，总共十道关卡。”

    “小进，抓紧我的手！”小白这次变成了一只蚊子，小金是灵体，本身就是无影无形之体。

    小白带着小金飞进大厅，她在大厅转了一圈，故意落到电梯门口一个守卫的脸上，在守卫的脸上狠狠刺了一下。

    见守卫扬手要拍，她灵活一闪，嗡嗡嗡地飞进了电梯的缝隙之中。

    小白身后传来怒骂声：“这该死的蚊子！”

    小白早已到了第一道关卡，停下观察了一下。这些守卫，有的在聊天，有的在玩手机，没人通过时，他们根本不留意电梯井里面。

    小白了解了关卡的情况，微微一笑，这关卡对她和小金来说，等于虚设一般。

    也许是因为关卡太多，所以各关卡反而都放松了警惕性。再说也没人会想到电梯井的蚊子会是人变，这在他们的意识中，安保的培训中，都是从没有过的。再说这里的蚊子太常见了，谁会在意一只蚊子呢？

    小白、小金一路飞行，来到最下面一层。

    “小金，你先探查一下外面的情况。”

    “大姐，守卫有两组，共十六人。十四人是神境初期到中期，两名神境巅峰的老头是白种人。这里到处都是监控设备，金库大门是寒铁铸造，大约八公分厚度，有人体识别器，我们也要小心。”

    “小妹放心，我们化为无影无形。正好有人在吸烟，我们就化作烟雾，走！”小白带着小金，化作一缕烟雾飘进了库房之中。

    库房内还有三道铁门，都是智能化。非库房的管理者，根本无法进入。小白、小金她们俩化为无影无形，穿过三道铁门，到了金库之中。

    “这么多呀！怕是有上百万吨吧。我们这要是全部拿走，可真的是赚大发了。”

    “小金，我们不能全拿走，我们只拿大鬼子、小鬼子以及黄毛佬的，其他人的咱们一块也不能拿。他们欺压抢劫来的我们才能动，这已经是这库存的一多半了。我们查一下，就拿这些人的。”

    “大姐，如果只拿这些，反而会引起怀疑，我们要没有规律的拿，让他们知道我们并不针对特定的人。大姐你顾及太多，只要存在这里的，华府是有保护的责任的，丢了谁的都一样。要依我，我一块都不剩，全部拿走。”

    “小妹，我们只拿那些发战争财，靠侵略抢夺来的财物，绝不可什人的都拿，这是我的原则。你是我妹妹，今后做事也要遵守这原则。该拿的我们拿，不该拿的绝对不能拿。”

    “可大姐，你也知道，就算脚下这片土地，也是他们抢来的。”?

