    修罗宇宙！

    坐标不明，禁忌难寻。

    似无处不在，又似超脱世外，自修罗族出现以来，从未有人征伐至此。

    就见，在那血色寰宇中央，有着一颗体量大到难以想象的猩红祖星恒古屹立。

    红色巨星，内部像是囊括了万千界域，沉浮起落，在大气层展露出浮生万象，嘈杂百世，似乎内部孕育了一个又一个璀璨的修罗文明。

    轰隆隆——

    更骇人的是，那巨星密布着深邃如黑洞的星窍，无时无刻不在喷薄着一挂挂浩荡血河，如红绸缎交织飞舞，串联四极八方星域，镇住了整个修罗宇宙。

    依稀可见，在那巨星中央，一座似用尸山血海浇筑而成宫殿群屹立，那里是修罗族权利与政治中心。

    浮屠祖殿！

    祖殿内部，一处秘密洞天内，高如擎天神山的炼丹炉耸立，通体晶莹剔透，表面古老圣纹交织，有滴血八卦图浮现。

    依稀可见，在八卦炉内部，各种宝光四射，巨凶嘶吼，天雷勾地火，轰鸣不绝，似在锻造着什么屠世天兵。

    八卦炉前。

    破烂道袍，金发犹如乱草，面部干瘪似雏菊的老道眼中兴奋之色一刻也没落下，像是在做什么惊天动地的伟业，鸡爪一样的双手不停打出手印，落入炼丹炉内。

    金发，修罗皇族的象征。

    由此可见，这邋遢老道虽然不修边幅，但在修罗族内地位也是极高，仅次于血统最纯正的红发帝族。

    在八卦炉周围，还有十多个身形伟岸如神魔的紫发王族修罗，不停往八卦炉内投放各种稀世珍宝，时间卡得一分不差。

    “搞快点，耽误了古祖大事，十个脑袋也不够你们砍的！”

    若是慢了，还要遭受邋遢老道的呵斥，噤若寒蝉，但他们却不敢反驳丝毫。

    呼～

    一阵清风吹过。

    老道身边多了一位身着血色长裙女子，红色秀发飘扬，烈似火，又冰如莲，倾城绝世，将两种气质完美融合在了一起。

    “拜见红莲帝女！”

    一见到这个女子，刚刚还颐指气使的邋遢老道立马像矮了一截，态度恭敬异常，若不是他执掌八卦炉，绝对要当场下跪扣头。

    因为，在修罗族中，血统等级制度森严。

    下位修罗对上位修罗顶礼叩拜并不是什么丢人的事，反而是一种莫大荣誉。

    红莲帝女淡淡点了点头，妖冶美眸注视着八卦炉核心，有着无法掩饰的喜色。

    那里，正有一道好似由一块块仙金神铁堆砌组成的昂藏光头身影，被一根根红色锁链锁住周身，头颅低垂，似在昏迷，被动吸收着着一件件天材地宝，巨凶妖骨精华。

    更引人注目的，是他胸腔内的一截炽阳胸骨，以及两条黑沉如墨的腿骨。

    胸骨蕴九阳，人间百态生。

    腿骨生万妖，龙凰绕麒麟。

    两块异骨，像是两方世界，代表着不同的通天大道，汇聚于一体，原始气息弥漫，像是要展现出一个古老而璀璨的洪荒世界。

    “万妖骨融合得如何？”

    收回目光，红莲帝女话头转向了此行的目的。

    “禀帝女。”

    老道眼中的兴奋之色快要溢出来，激动道:“这家伙的体魄应该是炼了某种不得了的古神经，于人世间发现之时人间骨已经二转，能肉身横击皇族的圣品道基天骄。

    若不是将其引进修罗界，人世间的力量根本降服不了，简直是一件天生的杀生兵器。

    唯一可惜的是，他似乎遭受了邪神夺舍，虽然有一点天命之力庇佑，却还是失去了真我。

    在古祖出手斩去他体内的邪神意志后依旧没能找回真我，不然，有自我意识的话，战力还要再上一个台阶。

    至于万妖骨，老道在融合前就将十种太古巨妖的精血炼入他体内，让他肉身达到了堪比道王的层次，已经不惧两块帝煞神荒骨的反噬。

    有人间骨这个引子在，万妖骨的反噬大大减弱，融合速度很乐观，大罗神墟开启前，老道有信心让他肉身堪比小千主宰，两块骨彻底融合，万妖骨也进阶二转！

    有两块二转的帝煞神荒骨在，大能之下，皆可横行无忌，圣域一方绝无半分机会！”

    “做的不错。”红莲帝女满意点点头:“事成之后给你的混沌神药可以增加一株，若能达到你所说的程度，长生药也不是不可能。”

    “啊……这！”

    一听到长生药，老道顿时浑身都打摆子，一激动，差点乱了神，赶忙定心，老泪纵横:“谢古祖恩泽，老道一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    也不怪他如此失态，实在是长生药的诱惑太大了。

    他已经步入了晚年，这些年全凭各种丹药与神药续命，随时可能被岁月熬死。

    若是能得到一株长生药，逆转生死大限，那他重新焕发第二春都不是不可能！

    “对了，如果再有第三块骨，他现在能否承受反噬？”

    “第三块骨？！”

    老道神情一震，不可思议的看着红莲帝女。

    作为伐天年代后，穹天之下唯一知道帝煞神荒骨来历，存在，代表意义的种族，修罗族无数年来耗费了大量的人力物力搜寻。

    脊椎炼狱，腿骨万妖，胸骨人间，额骨天帝，手骨神魔，心骨造化！

    六块骨，组合在一起就是完整的帝煞神荒骨头一旦组合完成，将有颠覆一切的可能！

    正因为如此，无数年来修罗族才会孜孜不倦的寻找其余的帝煞神荒骨，可以说已经当成了族群一等一的大事，不知努力了多少袋代，熬死了多少通天之辈。

    但穹天之下太大了，茫茫无限，哪怕修罗族拥有一块万妖骨，能够彼此感应，无数年来也没能找到第二块骨。

    曾经遇到过炼狱骨的存在，却因为各种原因失之交臂，现在也不知道在哪里，哪怕是人间骨，也是近期才发现的。

    而现在，看红莲帝女意思，已经发现了第三块骨的踪迹，这等关乎族群未来的大事，老道怎能不兴奋！

    “三块……”

    激动之后，老道又冷静了下来，仔细推算后，摇了摇头道:“帝煞神荒荒融合越多，反噬之力会千百倍的增加。

    因此对肉身容器的要求非常高，老道估计，要想融合三块帝煞神荒骨，起码要肉身踏入大千主宰层次才能抵御反噬。

    帝女，还请恕老道斗胆问一句，第三块骨我们已经得手吗？”

    “这样啊。”

    红莲帝女点点头，也没失望，摆摆手随意道:“已经有了具体消息，是在人世间错过的那块炼狱骨，已经进入了二转的形态，拥有着是一个武修魔人，实力已经能横推道基，目前身处永恒战场中。”

    “呃，武修，还在两界战场中，以仙道对武道不死不休的态度，竟然还让其成长到了这种程度，有意思。”

    老道微微错愣，但却转瞬即逝，武道也好，仙道也罢，在修罗族看来，都是“一视同仁”，并没有什么值得惊奇的地方。

    “那两位古祖的意思是要大举进攻吗？”

    小心翼翼的问了这个问题。

    下一刻老道又有些后悔，严格来说他只是个炼丹的，大能都没有成就，问这个实在是有些逾越身份了。

    红莲帝女微微犹豫，随后道:“帝煞神荒骨的意义非凡，绝不能再次错过，但大罗神墟内我们谋划的东西也不可小觑。

    全力进攻是必然的，但只会在大罗神墟之后，必要时刻，或许古祖也会出手。

    在此之前，也会试探性大举进攻几次，如果能提前夺走炼狱骨，自然再好不过。

    行了，这些事不是你用考虑的，你只需要尽快将两块骨融合完成就行了，若是除了差错，你知道后果。”

    “还请古祖放心，哪怕老道……”

    邋遢道人打了个冷颤，正要发毒誓，却发现红莲帝女已经消失不见，顿时心有余悸的松了一口气。

    “听到没有，要是出了差子，老道死也要先活祭了你们！”

    “我等万万不敢！”

    帝女离开，老道恢复了威严，严厉呵斥一声，又开始了全心全力的炼化融合工程。

    “可惜了。”

    苍老目光注视着八卦炉核心的光头雄健身影，老道眼中有着一丝不舍:“如此神物却先天锁死不能为修罗族所用，啧，若是给与我族天骄，圣域天骄，不过笑话耳！

    不过，就算我族能用，但知道帝煞神荒骨最终用处的天骄，恐怕也会谈之色变，没人想做那个容器吧。”

    想到帝煞神荒骨最终功用，老道又打了个冷颤，容器的下场太惨了，哪怕给他全套，他死不会融合哪怕一块在自己体内！

    永恒神城。

    天雷王府邸。

    “你说什么，那孽障居然去了第一战区？”

    “回禀雷王，的确如此，武修罗并未遮掩行踪，众目睽睽之下，直接和他的道侣进了第一战区。”

    议事厅内，之前被江无夜气得现在还脸黑的天雷王听到手下的汇报，顿时多云转晴。

    “好啊，天堂走路你不走，地狱无门你闯进来！！”

    眸中冷光闪烁，天雷王思绪翻动，追问道:“可知道他去了哪座关城？”

    上次的十九战区的风暴后，各天域大能就给修罗战场中如天雷王这样的一方无敌战神下了死命令，一旦有机会，不惜一切代价也要毙掉江无夜！

    但他们也知道，江无夜不可能犯傻去一些超出实力范围的战区冒险，让他们有操作空间，因此，这个机会注定是遥遥无期。

    但千算万算，也没想到江无夜居然会自己作死，去了最危险的第一战区，简直是把脑袋伸到了他们面前！

    “回大人，武修罗出现在第一战区就已经被发现，确定其去了黑龙关。”

    汇报情况的手下用战功令沟通一番，得到了江无夜的行踪信息，连忙汇报。

    “黑龙关？”

    天雷王微微皱眉，似乎有些印象，手中星光涌现，于虚空呈现了一副群星闪耀的星图。

    星图，是第一战区的关城布置图，每一颗星辰都代表着一座关城，详细标注了各个关城的所处位置与防守信息，有的是仙道镇守，有的则是神灵坐镇，密密麻麻，不知凡几，

    与之对立的。

    是星图中央那一条撕裂了星宇的深渊裂缝，蔓延出一条条蛛网一样的细小裂缝，每一条都是修罗族的传送通道，周边都有着关城防守。

    而黑龙关，是一座神灵驻守的关城。

    处于第一战区防御网的最外围，对立的时空裂缝只是细枝末节，遭受冲击也是最小的地方，最高防守力量只有相当于道基境的七九古神。

    “黑龙关……”

    天雷王打量着黑龙关周围的关城，最终定在了前方的元灵关上，眸子一亮:“元灵关不是我那不成器的胞弟镇守的关城吗？”

    “大人你的意思是？”

    手下脸色一变，赶忙提醒道:“戮天碑监察修罗战场，若是大人的胞弟不战而逃，让道王层次的修罗族杀入了后方，那整座元灵关的修士都会上斩魂台的！”

    “谁说我要让他不战而逃的？”

    天雷王眸中冷光闪烁不停，让手下打了个冷颤，他敢肯定，天雷王刚刚肯定想过这个办法！

    毕竟，如果真能葬下武修罗，哪怕天雷王反对，各天域大能也绝对会放弃元灵关。

    “昨天不是有消息，深渊裂缝内的能量波动激增，修罗族明日将会大举进攻吗？”

    天雷王目光在元灵关周围几个关城上来回打量，最终定在了后方关城相比黑云关多了一倍不止的雪云关上。

    最终，他冷冷一笑，拿出一块雷光跳跃的令牌，交给手下，传音叮嘱道:“我那弟弟不是一直倾慕长生天的雪云仙子吗，你持我手令到雪云关……”

    “这，雪云仙子是长生天一位大能的爱徒之一，性子跋扈，一向奉行利己主义。

    真那样做了，事后永恒神城若追查起来，虽然不至于上斩魂台，但也不会轻饶，她会同意吗？”

    手下微微犹豫。

    “不同意？”

    天雷王目光一厉，“各天域已经对武修罗下了必杀令，如果她知道不惜一切代价是什么意思，就绝不敢有半分忤逆，哪怕她师傅再不舍，也会同意。

    再一个，又不是让她去死，顶多受点戮天碑的责罚，养一养就好了，有什么不同意的。”

    养一养就好了……

    手下眼角抽搐。

    他想到一万年前有个大千主宰境的修士杀疯了而深入敌方阵营，忘了后面的关城，差点导致关城被冲溃，殃及后方。

    虽然及时醒悟力挽狂澜，事后还是被戮天碑问责。

    直接强行斩去了他一个小境界的修为，跌落中千主宰，惨叫声响彻了第一战区，要恢复修为更是不知道要花费多少时间和资源。

    “以防有变，你立刻去办，记住，除了雪云仙子，其他人，包括我那胞弟，一个字也不要透露！”

    “领命！”

    手下快速离开，向着第一战区的传送广场赶去。

    空荡荡的议事厅内，只剩下天雷王掏出战功令，联系的一位位大能，通报情况，最后得到的答复都是:“全力施为，无需顾忌！”

    “牙尖嘴利的孽障，这次我看你的臭嘴怎么救你！！”

    彻底敲定了计划后，天雷王心中郁气顿消，只觉浑身舒泰，似乎已经看到了江无夜痛苦哀嚎，葬身战场的那一幕。

    而此刻。

    刚降临第一战区外围黑龙关的江无夜全然不知道，一重重的黑云已经无声无息向他笼罩逼近而来。

    