    林潇力量变得足够强大,提着得到的黄金战斧,对着前方不断劈斩,突然施展“绿王爆炸”。// 欢迎来到阅读//

    绿色的能量席卷收缩,再猛地爆炸开来,轰隆一声,便将一处成群的黑暗兽和一座母兽巢穴一起炸掉。

    母兽巢穴被炸毁,底下露出一个巨大黑洞,黑洞之中,有恐怖的黑烟冒出,如同鬼哭狼嚎。

    林潇也没料到“绿王大爆炸”威力如此恐怖,只一击便将这里都炸毁了,看到黑烟冒出,忙着左手一挥,“森罗林阵”发动,一株株的参天大树撑了出来,将黑烟困锁其中。

    “巨木参天——”微微低啸,参天巨木再对着被困住的黑烟重重砸了下来。

    连着几式技能施展,林潇一投手一举足,都有无穷力量,但这股黑烟十分可怖,一直到林潇动用海神力量,才用绝对压倒性的力量勉强将其镇压。

    手中多了一枚黑灵之晶,这黑烟本体,便是这灵魂能量凝聚结成的黑灵之晶。

    捏碎黑灵之晶,林潇感受着体内涌现的一股股的纯粹灵魂能量,绿兽王体内,又多生出一些血管经脉。

    众人一路杀了进去,到处都是黑暗岩石,岩石散布四周,其中便是密密麻麻耸立着的二级母兽巢穴。

    数不清的下级兽和少数中级兽蜂涌扑击,在这个黑暗光柱严重削弱之下,人类变弱,黑暗兽变强,此消彼长之下。中级黑暗兽的实力,已经不弱于一般的极限强者。

    不过碰到百万级数的强者。却被横扫,林潇每一击打出,都要死伤成群的下级兽和中级黑暗兽。

    “黑暗兽的数量,实在可怕。”林潇远远看去,入眼可见几乎是无穷尽的二级母兽巢穴,这得要诞生出多少的黑暗兽?

    好在众人进入这里并不是为了消灭这些母兽巢穴或下级中级黑暗兽,这些黑暗兽,并不能影响战局。

    上万众人。一路快速推进,不少人乘这个机会一试自己新得到的武器或至宝的威力,连林潇都几次尝试那八角圆轮的妙用,可是却一直无法触动,甚至尝试着喷了一口鲜血在上面,依旧无效,让林潇有些头痛。

    现在的林潇。第四只幻具兽已经进入了完美体境界,一路杀了进去,倒让他的各种技能慢慢纯熟起来,“绿王大爆炸”终可以完美操纵。

    不知过了多久,众人一路拼杀推动,突然。有人失声叫了起来:“你们看——”

    一座座的母兽巢穴尽途,竟然是一条黑暗之河,河流汹涌,看不到两头,极为宽广。就这么挡在了众人面前,那一座座的二级母兽巢穴。竟还有些就飘浮在了河流之上,大群的黑暗兽,也在这黑暗之河中载浮载沉。

    黑暗之河中,下级黑暗兽变得稀少起来,而中级黑暗兽的数量,却多了很多。

    “冲——”

    在这里无法飞行,大河横挡在了众人面前,想要进入,只有闯过黑暗之河。

    众人杀进了河流之中,万兽咆哮,成群的中级黑暗兽在水中咆哮着扑来。

    各种兽技和中级黑暗兽在黑暗之河中展开激烈碰撞。

    林潇背负着文凝萱,依靠力量将她紧紧的吸附在了自己的背上,召唤出了太岁王,大地王,蛇王军荼利和绿兽王,令四兽合体,化为了一百多米高的庞大怪物,他背着文凝萱耸立其背部,依靠这一百多米高的庞大怪物涉水过河。

    黑暗之河河水不浅,往里深入很快就淹到了这高达一百多米的绿王军荼利兽的腰部。

    “蛇王拳”不断打出,每一击都摧毁大量胆敢接近的黑暗兽。

    众人如同八仙过海,各显神通,纷纷拿出自己的手段渡河。

    “棺材?”突然众人之中有人惊叫起来。

    “轰”地一声,林潇用意念指挥着的绿王军荼利兽一拳打出,将河水掀起一条巨浪,巨浪之中,竟然裹着一具棺材。

    进入黑暗之河,众人才注意到这黑色的河水之中,竟然载浮载沉着大量的棺材。

    棺材被轰开,其中爆出一团黑气,林潇眼尖,竟然发觉是一枚黑灵之晶。

    绿王军荼利巨手一挥,一把抓住,林潇有些惊讶,想不到这河中飘浮着的“棺材”之中,竟然也藏有至宝。

    其它人显然也发觉到了,纷纷开始朝着河中飘浮着的棺材扑去。

    “咯嚓”连响,很快就有一具具的棺材被打开。

    跟在林潇后面不远处的孙耀杰,发出了一声低啸,粉碎了一具棺材,里面爆出一团绿光,绿光形成了一条小蛇的样子,不过被孙耀杰抓在手中,才发觉这是极为纯粹的灵魂能量凝聚形成的碧绿小蛇的模样。

    孙耀杰又惊又喜,他能感受得到其中蕴含着的极为惊人的灵魂气息。

    碧绿小蛇自动游进了他的躯体之中,进入他的第三只幻具兽体内,一路啪啪连响,硬生生连着突破几个大境界,令孙耀杰的头顶之上,硬是诞生出了第三枚灵魂种子。

    之前,孙耀杰得到了一枚黄金色的神秘圣茧,但因为境界不够,无法吸纳,现在得到了第三枚灵魂种子,终于可以融合,将黄金色的神秘圣茧融合进体内,孙耀杰的灵魂,突然一阵阵的战栗。

    这枚黄金色的圣茧,十分不同寻常,他的灵魂,竟然因为其强大而战栗了。

    紧跟其后的叶冬灵,全身披着之前得到的至宝防御铠甲,万物不侵,不断的施展兽技,或击杀黑暗兽,或相助孙耀杰,有危险便替孙耀杰挡住了。

    这些棺材之中封印着的东西,如同之前封在了太岁尸体中的东西,或为圣茧,或为灵魂能量宝物,或为武器和防具,几乎什么东西都有,当然,也有些棺材之中竟然藏着尸体,一旦被放了出来,可怕无比,一扑之下,极限强者,也要遭殃。

    几名红晶铠甲强者,依旧护卫着季娇红一起。

    季娇红的气运堪称逆天,现在已经拥有了灵魂胎儿,其中更蕴藏着九只小凤凰,又寻得灵魂能量宝物,第三枚灵魂种子诞生,得到圣茧,融合进去,紧跟着破棺材就得到了一块之前林潇得到的仙心能量。

    融合仙心能量,季娇红体内,浓郁的灵魂能量充盈躯体,第四只圣品幻具兽,瞬间诞生。

    林潇挥动黄金战斧,“啪”地一声,又劈开一具棺材,里面出现一面闪烁着厚重气息的巨大盾牌。

    盾牌极为沉重,通体乌黑,似可以抵御世上最可怕的攻击,四周有一柄柄的刀片,锋利无比,显然是这是攻防合一的重型武器。

    林潇已有黄金战斧,便将这面盾牌送给了吴文旭。

    各种武器防御和圣茧等宝物纷纷出世,原本稀珍无比的圣茧,在这里,竟然变成了随处可见的大路货,而且还全都是最顶级的圣茧。

    当然,有些棺材之中封有可怕尸物,陆续有人死亡,变成了被黑暗之河吞噬的尸体,大量的鲜血几乎染红了黑暗之河。

    进入河中心,眼尖的人终于看到了在这黑暗之河的对岸尽途,竟有一座悬浮着的黑暗宫殿。

    “传说之中,黑暗光柱中有悬浮着的宫殿,里面有沉睡着的真正神尸,难道指的就是那座宫殿?”

    终于,有不知活了多久的老古董想到了这个传说,惊呼起来,近万人终于再次沸腾了起来。

    悬浮着的宫殿?里面沉睡着真正的神尸?

    古往今来,有多少神话传说,但是真正传说中的神灵,又有谁真的见过?

    近半的人已经渡过了河心,开始顾不得和河中的黑暗兽慢慢撕杀,而是拼了命的开始往对岸冲去。

    林潇操纵着的一百多米的绿王军荼利兽,跨开大步,力量汹涌,开始踏水而过。

    “轰落隆”,巨大力量踩着河水,爆起了惊天动地的巨响。

    盘儿跟在后面,闷声发大财,他拥有所有人都无法拥有的灵觉,可以挑选到自己想要的宝物,剖开一具具的棺材,寻找一件件的生命能量至宝,吞噬进去,它的外形并不怎么改变,但是实力,却在悄悄的一路攀升,其进化的速度,谁也比不了。

    他对于其它的东西都没兴趣,只能蕴藏着的庞大生命能量的宝物着迷。

    众人陆续冲上了岸,黑暗光柱上方,灰暗之中,不知何时,再一次的下起了纷纷扬扬的孢子雨。

    只是这一次下的孢子雨并不是黑暗孢子雨,而是充斥着诡异的七彩斑斓的鲜艳色彩。

    冲在最前面的众人,被这七彩斑斓的鲜艳色彩的孢子雨流沾染到了,突然,无声无息的栽倒下去,再也没能爬起来。

    不论是实力相对弱小的极限强者,还是拥有百万之力的白袍众,被这七彩孢子雨流沾染到了进入体内,竟然全都无声无息栽倒,生机全无。

    “这些孢子有剧毒——”终于有人知道了原因,失声厉叫起来。

    可以轻松毒杀拥有百万之力的强者?那该是含有何等剧毒?

    只是短短时间,漫天都是七彩的斑斓孢子雨流纷涌而下,被这孢子雨沾染到了,黑暗兽变得强大起来,而人类吸纳进去,立刻便要倒地毙命。

