    　　　　听着火神的话语，森林之神和狂风之神，不由向祂们投出了惊异的眼神。

    　　他们对火神的眼光，还是有一些信服的，他这么说的话，那就差不了多少。

    　　特别是这位浑身笼罩光芒，看起来很神秘的光明神，让祂们眼神慎重了起来。

    　　“这家伙到底有什么特殊的？能让火神说出这样的话？”

    　　狂风之神直接忽视了暴雨之神，瞧着光明神有些感到不爽。

    　　“不过算了，任你再厉害，百年内也只能屈居我之下!”

    　　这么想着，他重新恢复了高傲之色。

    　　森林之神则对苏云他们重视了起来。

    　　“既然你这么说那就算了，只希望祂们两个别拖后退，不然到时候我可不会救祂们!”

    　　淡声说完，狂风之神就闭嘴了。

    　　火神无奈地摇了摇头，转头望着苏云祂们道，“放心，到时我是护着你们俩的!”

    　　说完，他转头对着狂风两神说道，“我们走吧，去那个遗迹!”

    　　他在前方带起了路，朝着一个方向飞去。

    　　狂风之神不耐地跟了上去。

    　　森林之神则转头含笑的对祂们两点了点头后，这才跟了上去。

    　　“我们也跟上吧。”暴雨之神强笑着说道。

    　　看着苏云行动后，他飞到了他的身边，继续轻声说着悄悄话。

    　　“看吧，我就说那个狂风之神性格不行，果然没有出乎我的意料!”

    　　他露出了果然如此的神情，之后又露出了不屑之色。

    　　“祂有什么可得意的，不就是早诞生了那么个几百年，早晚我也会成为三级神!”

    　　这么说着，他脸上露出了自信之色，然后又劝慰起了苏云，“光明神你别担心，火神不是说了吗，你百年内就能成为三级神。”

    　　“虽然不知道火神为什么对你有那么高的评价，但我相信你啊!”

    　　苏云抽了抽嘴角，对这个暴雨之神能在他不说话的情况下，唠叨了这么久感到了佩服。

    　　“对了，刚刚那个森林之神你见过了吧，很漂亮是不是？”

    　　说着，他嘿嘿笑了起来，“我听说火神和狂风他们两位，都对祂有那么一些意思呢!”

    　　“不过也是，森林之神那么漂亮，要不是我只是二级神，我早就去追祂了!”

    　　他一脸的爱慕之色。

    　　苏云不置可否，那个森林之神长的的确是可以，起码比现实世界电影明星漂亮了很多，不仅五官非常精致，还有不俗的气质加成，这些都不是人类能比的。

    　　不过，他并没有感觉就是了，说真的就算祂长的再漂亮，也肯定比不上自己。

    　　明明身为一个女神，却还比不上自己，那还有什么值得另眼相看的？

    　　这么注孤生的想着，苏云忍着耳边喋喋不休的话语，加快了速度。

    　　很快，只飞了十几分钟，苏云就跟着火神来到了一处特殊的地方。

    　　周围一颗颗树木环绕，但前方却有一个地方，方圆十几米都没有半点植物，土黄色的空地上几乎空空如野。

    　　一道恐怖莫名的景观，出现在了空地中央。

    　　“空间裂缝？”苏云脸上闪过了惊讶之色。

    　　只见祂们身前不远，一道直径接近三米的锯齿形豁口，宛如一道巨大的伤口一般，浮现在了空地上空一两米处。

    　　空间裂缝中心，则是一团旋转的银白色漩涡，是种能让人不自觉产生恐惧的景象。

    　　因为谁也不知道，走进漩涡中会发生什么，未知往往跟随着恐惧。

    　　“光明神，你知道这是什么？”火神等神讶异地看向了他。

    　　“不清楚。”苏云摇了摇头，“还是火神你解释一下吧。”

    　　他实话实说，虽然认出了这东西是空间裂缝，但他也不确定。

    　　“嘁……”狂风之神不屑地撇了撇嘴，“不知道就别乱……”

    　　他话还没有说完，火神就赞同道，“光明神的话相当贴切，空间裂缝？这个词不错，以后就叫这个好了!”

    　　狂风之神脸僵住了。

    　　火神继续解释道，“这个东西我也不知道是怎么产生的，甚至靠着我的力量，我也试过毁灭这个东西，可惜失败了!”

    　　这话一出，其他神都一脸惊讶地望着空间裂缝，三级神竟然也破坏不了？

    　　“我试试!”狂风之神跃跃欲试，忽然一挥手发出了一道攻击。

    　　呼

    　　狂风快速呼啸，快的宛如一道道风刃一般，看得一旁的暴雨之神心中一凛。

    　　轰!

    　　谁知，就是这么一道强大的攻击，在轰击在空间裂缝时，就像什么也没有发生一般。

    　　裂缝一丝变化都没有，甚至那些狂风还都被漩涡吞噬了进去，看得人眼眸一缩。

    　　就连苏云看了，神情中都闪过了一丝凝重之色。

    　　他说道，“好坚固的空间裂缝!四级神估计都不可能打破这东西!”

    　　他的话得到了其他神一致的赞同，就连看他不爽的狂风之神，这次都没有反驳。

    　　他们知道，就算四级神灵比他们厉害，差距也绝对不会到撼动都撼动不了的地步。

    　　苏云盯着空间裂缝，暗自沉思着，“也不知道给我时间，能不能靠着极昼和永夜字符解决这个裂缝。”

    　　火神等神完全想不到，这会光明神这家伙，竟然会想着破坏这个在他们看来，没有五级神力以上，是绝对破坏不了的东西，甚至还有一定成功的可能性!

    　　如果知道了，他们一定会惊骇。

    　　火神继续说道，“当初我的族人就是第一个发现它，在经过几次试探才发现穿过这漩涡，可以去到一处神秘的遗迹!”

    　　“我们要去的地方，就是那里!”

    　　这话一出，其他神也已经预料到了，只是望着这东西，他们都有些迟疑。

    　　“我先进!”火神知道如果不先进去，他们估计会有顾忌。

    　　说完，他在其他神的目视下，一个飞跃直接冲进了漩涡，而后消失在了漩涡处。

    　　看到火神进去了，狂风之神迟疑了一下，也飞了进去。

    　　接下来是森林之神和暴雨之神，苏云则留在了最后。

    　　望了一眼空间裂缝，他飞到了银色漩涡处。

    　　漩涡迅速吞噬了他。

    　　原地四周立马陷入了死寂中，就像是从来没有神到访过一般，透着一丝丝诡异。

    　　

    　　				

