    陈小凡走进了神庙。

    “太上老君？”

    陈小凡露出惊讶的神色，神话中的人物，在这里看到，而且是同一个人物。

    老子是太上老君分身，是代言人，所以老子是太上老君，但太上老君不是老子，区别就是分身属于太上老君，是一个代表，所以太上老君不是老子。

    “小友，我们又见面了。这一次你要学习阵道？”

    神像竟然和陈小凡沟通。

    “最好炼丹之道都传授给我，以免我还得跑去丹道神庙找你。”

    “破灭之轮，厉害啊！阵道和丹道，你都可以在破灭之轮之中寻找到。你还是回到故乡，游戏人间，就可以从破灭之轮之中寻找到阵道和丹道。”

    陈小凡一愣，没有想到兜兜转转，还是依靠自己去悟。

    “那你出现就是为了告诉我这些？”

    “非也，我和你说话，是告诉你，没有成仙得道之前，不要参与大道争锋。”

    “三千大道谁为王？”陈小凡到过证道城，也想把三千大道碾压在脚底之下。

    但总是感觉到不够资格，所以没有去挑战。

    此刻掌控了大破灭之道大乘之境奥义，大道争锋之心蠢蠢欲动。

    “呵呵！每一个修者的终极目标。谁都像世界的规矩有我来创造，一切法则有我说的算。自己的命运和众生的命运，由我来掌控。不死不灭，大道之中的皇者。”

    陈小凡尴尬的笑笑，毕竟大道争锋，是每一个到了证道城的道君梦想。

    “能否指点一下迷津，怎么样才可以把宿敌干掉？”

    “你想干掉方晓欣？还是陈小虎？”

    “两者都想。”

    陈小凡咧嘴一笑。

    “你没有参悟大破灭大乘之境，说出这句话，就是无知，现在你有资格说这句话，但你要抹杀他们容易，融合他们非常之难。”

    陈小凡露出惊愕的神色？

    “融合他们？什么意思？”

    “陈小虎是方晓欣元神转世。”

    “你不会忽悠我吧？”

    “陈小虎属于能量体，但分出来那般久，要回归很难。”

    陈小凡释然了，能量体还变什么都可以。

    难怪特价村的男子都娶老婆了，唯独陈小虎依然孑然一身。

    原来是能量体，也说明了陈小虎早已经被方晓欣干掉了。

    陈小虎要占方晓欣的便宜，是方晓欣在演戏，如果陈小凡看到的话，就会产生好感。

    发觉自己猜测的完全正确，却没有想到陈小虎是方晓欣的元神分身所化。

    “陈小虎是方晓欣的元神转世，转世就应该有肉身和性别。”

    “呵呵！因为她是半个人，半个人的元神也是半个元神，所以转世不能够得到完善的肉身。善心和恶心转世，才可以获取到完美的肉身，不过不是全部空冥人都可以转世得到完美的肉身，而是天后劫的力量赐予了陈小美肉身。方晓欣没有转世，所以你抹杀她可以送她去转世，但事情还是没有解决，毕竟恶心，永远都是邪恶，永远都是和你作对。”

    陈小凡头大了，没有想到事情这般复杂！

    “那我该怎么办为好？”

    “你回到地球历练，寻找大道真谛，在普通人的生活之中武道，寻找到清除邪恶的办法。”

    “神术都无法做到，普通人的世界却是有办法把方晓欣的邪恶洗涤干净？”陈小凡一脸狐疑，看着神像。

    可惜神仙是一块石头，没有任何表情，所以看不出太上老君的神色。

    太上老君没有回应陈小凡。

    陈小凡沉思了一会，难道要我学习佛门功法，度化对方？“

    “度化术，你早已经修炼，那是没用的，记住邪恶本源，度化术只是掌控思维而已，并不可以洗涤心灵，不可以把邪恶的本源根除。万物皆有灵性，人之初性本善。“

    陈小凡皱皱眉头。

    “弟子愚昧，请祖师爷指点迷津。“

    “只要陈小美不出现，方晓欣和陈小虎都会跟着你，因为你身上，可以让他们学习到很多知识。让他们可以快速突破。“

    “不要说废话可以吗？“

    “用心去感化，记住适得其反。“

    “我用心去感化方晓欣和陈小虎？“陈小凡头大了。

    简直让人抓狂，四季天最后一劫，怎么那么的难度过？

    陈小凡认为，铁石都可以感化，唯独无法感化方晓欣。

    太上老君没有回答陈小凡。

    陈小凡知道自己就算牙齿血都说出，太上老君也不会再说什么。

    叹息一声，看来解铃还须系铃人啊！

    要度过最后一劫还需方晓欣和陈小虎两个，至于怎么样感化，陈小凡没有把握，毕竟方晓欣可不是陈小凡可以感化的。

    谈情说爱，就是扯淡，毕竟方晓欣根本没有感情。

    怎么办呢？

    陈小凡叹息一声，多想没用的，只能够按照太上老君的指点，返回地球品尝人生百味。

    走出神殿。

    忍不住叹息，白来一趟。

    最可怕的就是依靠悟，毕竟觉悟是最难的，要机缘巧合之下才可以无处点寅卯来。

    也许地球的人生百味，可以帮助我感悟到怎么净化邪恶本源。

    一旦度过四季天的天后劫，就是拿到了超越大宇宙主宰的通行证，意味着可以不死不灭，脱离命运之轮，掌控自己的命运。

    神庙之外，无论是天上，还是地面，全是丧尸士兵。

    已经布置好阵型，准备剿灭进入神庙之人。

    神庙有太上老君的神念，所以丧尸和聻都不敢进入。

    城池伤口乌云盖顶，整座城没有气运，按道理不该存在，但却是存在。

    “万般皆幻象，唯独心清明。”

    用心去看，不能够用灵识去看，也不可以用肉眼去看。

    陈小凡闭上眼睛，进入空冥状态，灵台清明，心如止水。

    用心去感受这个世界。

    四周的城池消失了，唯独一座神庙存在。

    此刻才发现，华丽的城池不见了，取而代之的是一座破败的城池，一片废墟。

    这里已经被聻布置了幻阵，看到的都不是真的。

    丧尸把自己带来这里，就是一个局，设局击杀。

    唯一让陈小凡无法理解的事情，为何让他进入神庙？

