    第100章 戴维斯的秘密

    叶荒停止了手中的工作，朝着四周望去，只见十几只毛色灰白，嘴角流着口水的风狼从四周显露出身形，把他团团围在了中央。

    这些风狼的最低的也有数千年的修为，带头的那个身形最大的风狼王更是有着万年的修为。

    “嗷～”

    风狼王的嘴里发出一声低沉的吼叫，收到指令的其他风狼腰部下沉, 后腿一蹬，身体腾空而起，张开血盆大口，挥舞着锋利的爪子，直接扑向站立的叶荒。

    这风狼的攻击力虽然不强，速度却是极快, 转眼就扑到叶荒的面前。

    “哼，区区千年的魂兽也敢放肆。”

    看着腾空起的风狼，叶荒也开始动了起来。

    “喝！”

    他的口中发出一声低喝, 直接杀入狼群之中，右手紧握的拳头不断得朝着风狼的腰部招呼着。

    铜头，铁骨，豆腐腰，狼的弱点就在腰部。

    在一轮交战下来，就有数只风狼被叶荒打中了腰部，浑身瘫软的倒在了地上。

    其他的几个风狼看着叶荒不好惹，嘴里发出呜呜的声音，夹着尾巴跑到了风狼王的身后。

    “嗷呕～”

    看着自己的小弟招架不住，风狼王发出一声悠长的吼叫，双眼变得通红，血盆大口直接朝着叶荒的脖颈咬去。

    这万年风狼王已经有了智慧，脖颈可是人身体的薄弱之处，如果真的被这家伙咬中绝对会直接断掉。

    叶荒转身护住脖颈，右拳轰向狼王。

    但是风狼王的速度太快了，他这一拳直接打在了空气中。

    一击不成, 叶荒的身体极速的后撤到一株数人合抱的大树边。

    身体靠着大树，召唤出自己的武魂奇茸通天菊。

    看着再次袭来的风狼王，直接点亮了自己的第二个魂环。

    金色菊花瓣化成满天花雨，在飘落的过程中迅速的枯萎，薄雾快速的笼罩在叶荒的身前区域。

    疾驰而来的风狼王踏入薄雾的瞬间，速度突然急剧下降。

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    趁你病，要你命，叶荒的第五魂环再次点亮，身上瞬间披上了一层金色的软甲，手中更是多了一柄粗大的花枪。

    “喝。”

    金色花枪带着恐怖的破空之声，直接刺向风狼王的眉心。

    “叮！”

    “噗嗤！”

    失去速度优势的风狼王成了待宰的羔羊，直接被叶荒手中的粗大花枪穿了个透心凉。

    “呜呜～”

    看到头狼死亡，其他的几个风狼直接四散逃窜。

    叶荒右手轻轻一抖，甩掉花枪上的狼尸。

    生怕散发出的血腥气味引来其他的魂兽，叶荒顾不得杀死逃跑的风狼，赶紧收起魂力离开了这里。

    经过这次的事情，叶荒变得越发谨慎了，哪怕路上受到一些魂力低下的魂兽的追击，他也没有停下自己的脚步。

    经过四个多小时的疾行, 周围的树木也变得稀疏起来。

    饥肠辘辘的叶荒, 顺势爬上一棵笔直的大树, 从魂导器中拿出魂兽肉补充起体力。

    叶荒选择的这棵大树，树冠长的极其茂密，可以很好的隐藏住他的身形。

    再加上这棵树周围没有任何阻挡视线的东西，更利于叶荒提前发现危险，躲避危险。

    叶荒从魂导器中取出干粮快速的吃下，然后坐在树杈上闭上双眼小憩起来。

    这一路上神经崩的紧紧的，对于叶荒的精神也是不小的负荷。

    “呼，哈。”

    叶荒刚闭上眼没多久，远处就传来了一声声的打斗声。

    叶荒赶忙睁开双眼顺着树叶间的缝隙往前望去。

    只见两道黑影打斗着朝着自己休息的地方疾驰而来。

    黑影越来越近，叶荒也看清了两人的真实面目。

    正是朱竹云和朱竹清两姐妹。

    朱竹云年龄比朱竹清大了好几岁，已是魂尊级别的魂师。

    而朱竹清的魂力也只是大魂师而已。

    一番战斗之下，朱竹清的身上已经出了不少的伤痕，全身的魂力也已经消耗殆尽。

    身体靠在树干上大口的喘着粗气。

    不知道为什么，虽然朱竹清身上的伤痕不少，但是却没有致命之处。

    “三妹，你不要在苦苦地挣扎了，只要你愿意出了古墟，回去跟二妹做伴，我绝不会为难你。”

    作为朱家的女儿，从一出生开始便注定了他们不能像其他家族的那样姐妹同心。

    看着朱竹清蹒跚的脚步，朱竹云的脸上露出了满脸的不忍。

    趁着这里只有两个人赶忙劝解起来。

    “我不会放弃的。哪怕是死我也不会跟你回去过那种暗无天日的日子。我要为我自己挣一条路。”

    朱竹清的双目中充满了倔强。

    正在朱竹云和朱竹清僵持不下的时候，满头金发的戴维斯也从后面赶了上来。

    “朱竹云，你在干什么？”

    “快点动手，别在这浪费时间！不要耽误我跟珍妮约会的时间。”

    看到朱竹云没有上前灭杀朱竹清，戴维斯的脸上露出了不耐烦的神色。

    听到“珍妮”两个字，朱竹云的身子微微一颤，脸上露出了一丝悲哀。

    在外人的眼中，戴维斯十分的爱朱竹云，但是这也只是表象罢了。

    戴维斯根本就不喜欢女人，哪怕是朱竹云这样的美女他也不会多看一眼。

    他口中的珍妮，如果是个美女也就罢了，偏偏是一个浑身上长着浓密毛发的粗壮大汉。

    想想第一次撞见那个叫珍妮的大汉依偎在戴维斯怀抱里的情境，朱竹云就是一阵的反胃。

    “成了太子妃又能怎么样，还不是一个人孤独到终老，这就是朱家女子的命运啊。”

    如果人生如果可以重选，她绝不愿意成为朱家的女儿。

    “还不动手！”

    “大皇子，请你再多给我一些时间吧。”

    “我保证让她回心转意。”

    朱竹云满脸祈求的看着戴维斯。

    “滚开，碍事的玩意！”

    戴维斯根本就不理会朱竹云的祈求，一把将她推到了一边，直接点亮了自己的第三魂环。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴维斯的身体急剧的膨胀，皮肤上都出现了一条条黑黄相间的虎纹。

    血红色的双眸流露出嗜血的光芒，胀大一倍的虎爪毫不留情的朝着朱竹清划去。

    “要死了吗？”

    “死就死吧，反正自己也没人喜欢，没人疼爱。”

    “感谢你让我感到了一丝丝温暖。”

    耗尽魂力的朱竹清的脑海中闪过叶荒的身影，闭上了双眼，一脸解脱的面对死亡。

    (本章完)

