    不过月余功夫，东方绣怎么成了这副模样？

    凤白泠愕然。

    印象中，那小女孩虽然性格不讨喜，模样倒是长得珠圆玉润，和凤小鲤有几分相似。

    她那双大眼睛里透着惊恐，倒不像是生病。

    东方绣又哭又闹，将汤药都砸在了地上。

    “快去请太子妃。”

    “太子妃进宫去了，老太师死后，绣殿下就成了这副模样，不会是遇到了什么脏东西把？”

    几名侍女都不敢上前，小声嘀咕着。

    绣殿下不知怎么回事，这几日都哭闹不止。

    尤其是到了夜晚，更是啼哭不止，奶娘都哄不住。

    为此，太子妃已经打了奶娘二十杖。

    “乱嚼什么舌根，不要命了。”

    东方锦不知何时已经走了进来，侍女们一惊，都不敢抬头看面色阴沉的东方锦。

    “滚出去，汤药给我。”

    东方锦心疼着走到东方绣的床榻边，原本活泼开朗的妹妹，不过几日功夫，就如枯萎的鲜花，白嫩的脸颊都瘦了一圈。

    “哥哥。绣儿怕。”

    东方绣见了东方锦，哭声小了些，可还是瑟瑟发抖着，不时看向房门，似乎怕有什么东西破门而入。

    “绣儿吃药，吃了药后，身体就会好了，哥哥就能带你一起出去玩了，我带你去郡主府玩，独孤小锦和他妹妹都在那里，那里很大，有很多好看的花草，还有大狗和马。”

    东方锦将那一瓶井水倒入汤药中，坐到了床边，喂东方绣喝药。

    东方绣听到了独孤小锦的名字，止住了哭声。

    “哥哥，我喝了药，独孤小锦就不讨厌我，愿意跟我玩了？”

    见东方锦点了点头，她无神的眼中，有了一丝光，她喝了一小口，小脸稍微有了一些血色。

    今天的汤药，不那么苦了，有一点点甜味。

    “绣儿，你告诉哥哥，你怎么突然生病了？”

    东方锦见东方绣不再哭闹，喝着汤药，也松了口气。

    这井水，果然有灵性。

    绣儿病了许久，宫里的太医来了好几拨，都不见起色。

    纳兰湮儿唯恐她影响到东方绣，都不让兄妹俩见面，东方锦只能偷偷来看妹妹。

    看到父王因为喝了井水，脸色一天能比一天好，东方锦就动了心思，也许绣儿喝了井水，身体也就好了。

    东方绣颤了颤，她眼睛里泪水在打转，没敢吭声。

    “哥哥，绣儿怕。”

    东方绣所在东方锦的怀里。

    “告诉哥哥，到底是怎么回事？”

    东方锦和东方绣是一母同胞，绣儿从小到大，都很健康。

    “那一晚，母妃来哄绣儿睡觉，绣儿很高兴，喝了一碗牛乳后，就觉得手好疼。好看的叔叔，用针扎了绣儿，流了一碗的血。母妃告诉我不能哭，等到天亮了，绣儿就不疼了。”

    东方绣抽抽搭搭着，含糊不清说道。

    “好看的叔叔，是不是花无伤？”

    东方锦想起了那一日，花无伤对自己的所作所为。

    那个恶贼，竟放了绣儿的血！

    绣儿那么小，他怎能狠得下心。

    还有母妃，她是绣儿的亲生娘亲，为什么要这么对待他和绣儿。

    尽管不知道花无伤的用意，可东方锦小小的脸上，浮起了一层戾色，他握紧了拳头，恨不得将花无伤碎尸万段。

    “绣儿乖，你放心，哥哥一定会替你报仇。”

    随着东方绣喝完了最后的汤药，凤白泠脑海中的景象也跟着消失了。

    即便是凤白泠，看到这一幕，也不禁倒吸了一口冷气。

    老太师之死……东方绣的病……东方锦的文华印，原本没什么联系的几件事，竟一下子都联系到了花无伤的身上。

    那个看上去俊美的不似凡人的男人，竟如此可怕。

    凤白泠暗暗心惊。

    此人能文能武，还懂得不为人知的手段，连现代医术对他都要避讳几分。

    凤白泠想到了早前南秀夫人提起过的南麝的巫姓。

    会不会，皇宫的情兰也和他有关？

    凤白泠在屋子踱着步。

    南秀夫人曾经说过，老国师来自巫家，也许她可以询问老国师，这个花无伤是否和九皇子有关。

    “此事还得通过院长。”

    凤白泠想了想，写了一封信，让侍卫连夜送去给南秀夫人。

    独孤鹜带着独孤小锦回到了顺亲王府。

    刚进府，就见府门的侍卫拦住了一名男子。

    那人身形高大，留着满嘴的络腮胡，身上的衣服也是破破烂烂，头发脏的打结，像是一个月没有洗，还未走近，就能闻到一股油腻的味道。

    乍看之下，还以为是山里刚出来的野人。

    “不长眼的狗东西，我是三少爷。”

    男子冲着那几名侍卫呸了一口，满嘴都是酒气。

    “放他进去。”

    身后，独孤鹜和独孤小锦行了过去。

    “王爷。”

    侍卫们一听，不得不让开。

    “这不是大哥嘛，两年没见，听说你成了残废，啧啧，居然是真的。”

    男子咧开嘴，满脸讥讽，瞅着独孤鹜。

    看到不可一世的独孤鹜居然成了这副模样，男子别提有多舒心。

    独孤鹜恍若未闻，带着独孤小锦就往里走。

    “我是专门回来参加你的第三次，哦第四次婚礼的。我还听说你娶了个二手货，还多了个便宜女儿，啧啧，感情你是给人当便宜爹当上瘾了。”

    独孤鹜眉头一拧。

    二手货……便宜爹……

    高大男人嘴上的笑还未消失，倏的，眼前一花。

    嘭——

    一巴掌扇在了他的脸上。

    嘭——

    一脚踹在了他的肚子上。

    男人被掀翻在地。

    “你……你们……”

    身前，独孤鹜坐在了轮椅上。

    还有独孤小锦，也是一脸的愤怒。

    “闭嘴。”

    父子俩异口同声道。

    “独孤鹜，独孤小锦，你们父子俩敢一起打我！”

    高大男人气得就要拔刀。

    父子俩冷厉的目光，让他拔刀的动作凝固住了。

    虽然是残废，可独孤鹜那身手，哪里像是个残废。

    高大男人的气焰一下子矮了半截，眼睁睁看着父子俩进了府。

    “呸，鸠占鹊巢的东西，早晚我会吧亲王府和王位都抢回来的的。”

    高大男人狠狠瞪着独孤鹜父子俩的背影。

