    随着秦桑声音响起。

    狂风呼啸，大地上突然弥漫出无尽黄沙。

    孔新和黑袍人的视野完全被黄沙遮蔽，神识探出之后，发现神识竟也有几分凝滞，齐齐色变。

    不过他们很快注意到，这些黄沙只有迷惑之能，并无杀伤力，只需谨守心神，便可抵挡。

    “小心他们的法器！”

    孔新大声提醒。

    在地窟中，原定的计划因为秦桑的乌木剑而破灭，但也不是没有收获。

    在抵御鬼物冲击时，所有人的法器都已经暴露在他们眼前，所以他们才能这么容易活捉鲍姓修士。

    一般筑基期修士，能有两三件极品法器护体，就已经是身家极为丰厚的了。

    孔新自以为摸清了秦桑和云游子的底细，突遭埋伏，也不过是二对二而已，倒也没有太过惊慌。

    黄沙之中，一切未知。

    黑袍人正欲去和孔新会合，突然感觉左侧一阵劲风袭来，心中警兆大起。

    想起孔新说过的几件法器，黑袍人心念电转，接着怀中飞出一根苍白色的骨杖，打向劲风袭来的方向。

    骨杖上光芒大作，一阵爆响，竟节节散开，原来是由一条妖蟒脊骨炼制而成。骨杖仿佛活了过来，化形成白蟒。

    三角形的蟒首张开大口，试图咬住袭来的法器，不料这件法器并非黑龙石，也不是缚灵索，而是一团黑色雾气，正是天毒纱化形的毒瘴！

    毒瘴无形。

    白蟒冲进毒瘴，从毒瘴之中穿过，不仅没能阻止毒瘴蔓延，毒瘴的速度反而更快，瞬间扑到黑袍人面前。

    黑袍人微微一怔，接着便感觉到意识一阵恍惚，心中大叫不好，再想取出别的法器抵御毒瘴，却为时已晚。

    陡然间，一阵剑啸之声破空而来，黑袍人胸前隐隐刺痛，猛然惊醒，恰好看到一道剑光如惊鸿般眨眼便至。

    黑袍人大为惊骇，匆忙催动骨杖倒转。

    可惜骨杖刚被他打出，正处于力竭之时，而且他方才被毒瘴影响，动作迟缓了一瞬，就是这一瞬，造就了无法挽回的危局。

    黑袍人心中焦急万分，目眦欲裂，情急之下张口喷出一口精血，落在骨杖上。

    得到精血补充，骨杖速度暴涨，险之又险地扫中飞剑的尾部。

    “啊！”

    黑袍人惨叫一声，手掌捂住右胸，身影狼狈爆退。

    虽被一剑刺伤，黑袍人却暗自庆幸，幸好那柄飞剑最后被骨杖扫中，被迫改变了方向，没有刺中他心脏要害，而是贯穿右胸。

    只需服下灵丹，伤势便可恢复。

    但秦桑和云游子配合密切，根本不给黑袍人调理的时间。

    不等黑袍人站稳，突然看到一团阴影笼罩在自己身上，骇然抬头，却见一座小山般的巨大的黑影穿透黄沙，狠狠砸下。

    黑龙石从天而降！

    “救我！”

    黑袍人惊恐大叫，不要命的催动骨杖阻挡黑龙石。

    可惜骨杖方才阻挡云游子的飞剑，已经透支了大半力量，此时再想抵挡黑龙石，有心也无力。

    骨杖化形的白蟒哀嚎不已，长躯震颤，只听一阵令人牙酸的碎裂之声，骨杖节节寸断，黑龙石去势未竭，得势不饶人，狠狠砸在黑袍人身上。

    ‘噗！’

    黑龙石重若千钧，黑袍人本就有伤，区区肉身哪能挡得住这一击重创，连同他身上的法衣在内，几乎被砸成一滩肉泥，气绝身亡。

    此时，孔新方才唤出法器护住自身，正在思索怎么联合黑袍人对付这两个道士。

    他和黑袍人也并非亲密无间的伙伴，只是暂时联手而已，彼此之间一直相互戒备着，同行之时仍默契的拉开一段距离。

    甚至，孔新还藏着另一种心思。

    发现黑袍人被偷袭，孔新虽立刻动身，赶过去救援，却并未使出全力，有心让黑袍人试探一番。

    黑袍人常年混迹在无涯谷，闯下不小的魔名，一身本领远超同境界修士，就算打不过那两个道士，坚持一段时间总能做到。

    趁着乱象，自己寻机爆发，刺杀一人，反客为主不过是顷刻之间。

    却不料，黑袍人这么不经打，三五下就给轻松料理了。从他遭遇被偷袭，到黑袍人身死，总共不到三息时间。

    还有一种可能，就是那两个道士的实力太强，远远超出他们的想象！

    孔新心下骇然，毫不犹豫，转身便逃。

    ‘砰！’

    一声金铁交鸣之声。

    孔新紧紧握着蓝光剑，斜指前方，面色阴沉。

    他被一柄飞剑拦住去路。

    这柄剑正是云游子的飞剑，方才在重创黑袍人之后，云游子便改换目标，不给孔新逃跑的机会。

    飞剑悬于半空，遥指孔新，在飞剑后面，云游子的身影缓缓浮现。

    孔新冷冷道：“孔某小看两位道长了，不知二位是怎么发现的？”

    云游子摇头道：“若想人不知，除非己莫为。”

    “道长何必与他废话，已经有虎翼雕发现这里的动静，快些杀了，离开这里……”秦桑的声音越来越近，当‘离开’二字响起时，已经近在咫尺。

    孔新面色微变，神情警觉，紧盯四周，便见秦桑的身影从不远处浮现，释放缚灵索，和云游子成夹攻之势。

    云游子不再多言，御剑便攻。

    孔新目光闪烁，御起蓝光剑，挡住云游子的飞剑，在两柄飞剑即将碰撞的同时，突然解开眉心封印，实力暴涨的同时，蓝光剑也绽放出夺目光芒，试图一下击溃云游子，以此挣脱包围。

    “道友果然隐藏实力。”

    云游子朗笑，毫无惊慌之意。

    他乃老成之辈，岂会被孔新这种伎俩迷惑，抬手一点，飞剑便释放出毫不逊色于蓝光剑的气势，悍然迎了上去。

    云游子的修为虽然不如孔新，但短时间内也不会被击溃。

    眼看蓝光剑被云游子死死纠缠住，缚灵索近在咫尺，孔新一阵绝望，脸上突然浮现出凶厉的表情。

    ‘砰砰砰……’

    孔新经脉寸断，精血飞溅，整个人变成血人，气息暴涨，此乃他功法中最后的搏命手段。

    不料，不等他秘法完成，脑后虚空无声扭曲，一个透明剑影缓缓浮现。

    透颅而过！

