    年长者，稳重胆小，只会选择最有把握的一方。

    而青年，热血，有理想，哪怕是面对艰难也不惧怕，会觉得自己一定能够战胜困难。

    这两者的选择，都不能说错。

    但不少王公大臣，看着自己的儿子，如此坚定的站在七王子这边，甚至神不知鬼不觉的从自己的手中竟然夺走了一部分势力，他们非但没有生气，反而是极为骄傲，这才是我的儿子，虎父无犬子！那么我们即便是跟着你，站在七王子这边又如何？

    老子陪你！生，一起，死，与共！“七王子，希望您能接受我！”

    一位王公大臣，直接对着七王子单膝跪地。

    “快快请起，大人与我，乃雪中送炭，我又如何不接受？”

    七王子立刻过去扶起这位大臣。

    其他人看见后，也是纷纷放下心来，他们毕竟之前是大王子或者二王子的手下。

    此消彼长。

    七王子与大王子和二王子的势力，进一步缩小了一些。

    但是，依旧是差了太多。

    “老二，该彻底联合起来，先将老七送走了！”

    大王子开口道。

    “明白！”

    二王子点头道，。

    旋即，大王子二王子手下，数十天神级别强者，架势天神机甲，数量超过了五十人，而神级强者，更是超过了数百人。

    如此强大的数量，让七王子这边所有人，脸色皆是非常的凝重。

    此刻，七王子这边的天神级别强者，只有十几个人，神级强者，只有不到百人，差距实在是太大了。

    当然，这些并不是大甲真界所有的势力，还有更多的势力，是在大甲真界其他地方，他们，只忠于皇室，至于皇室无论谁当家做主都没关系。

    如此巨大悬殊的力量，让李墨也感觉到了非常的棘手。

    他又不能完全暴露实力。

    这种情况下，如何帮助七王子逆风翻盘？

    如何救出山山？

    老祖则是小眼睛之中闪烁着兴奋的光芒，赶紧开打吧，老祖要赶紧抢造化了，老祖已经迫不及待了。

    “二王子，我有一计，可以不费吹灰之力消灭他们！”

    就在这时，一位二王子手下的神级强者，忽然来到了二王子的身旁，同时，眼眸看了大王子一眼。

    二王子立刻会意，直接朝着一旁走了过来。

    这时，所有人的目光都被二王子与这神级强者所吸引。

    因为方才那神级强者的话，并没有刻意隐藏，所有人都看了过去，他，有什么办法？

    而且是明显避着大王子的，说明，他这个方法，连大王子也可能算计在内。

    神级强者，与二王子走到一旁，直接离开了机甲。

    二王子看了一眼，也离开了机甲，然后开口道：“你的实力一直很强，有什么办法呢？”

    “就是这样！”

    这神级强者，目光一凝，忽然，他的手中多出了一柄飞剑。

    不是激光剑，也不是大甲真界任何一种高科技剑，而是一柄，实实在在的大罗真界炼制的飞剑。

    飞剑之上，传来惊人的金属质感，这是炼制技巧极为高超的表现。

    飞剑，瞬间穿刺到了二王子的身躯之中。

    鲜血从虚空滑落。

    二王子的脸色剧变，他根本没有想到，在这个时候，自己手下的人，竟然会直接将自己刺杀，他感觉到自己的生命力，正在疯狂的流逝，他猛地打开储物戒指，想要取出基因药水朝着口中倒去。

    但是，这神级强者又怎么可能让他这么做，一剑再次将其穿透，从后背穿出。

    “你……你……”二王子眼眸颤抖，死死收缩一起，但是，却再也说话不出话来，直接死去。

    “二王子已死，我完成了使命，但我自知活不了多久了，所以，我先自行了断了，二王子手下的各位强者，你们可以自行选择七王子还是大王子，能将你们大甲真界搞混乱，我完成任务了！”

    言罢，这人直接挥剑自刎，身死道消。

    这惊人的变故顿时让大王子，二王子，七王子，还有李墨灰毛鸡，皆是惊呆了。

    二王子当真就这么死了？

    “你过去检查！”

    大王子一声令下，一人立刻过去。

    二王子手下，最为忠诚的几人，皆是疯狂袭来，将大王子派来的人拦下了。

    谁能够在二王子身旁安排眼线，除了大王子，他们想不到任何人。

    “不是我！”

    大王子沉声道：“你们方才没有听见吗？

    他要将我大甲真界搞混，他是大罗真界派来的！”

    众人没有开口，皆是看着二王子这边人在检查。

    “他有一个储物袋，储物袋之中有大罗真界的飞剑，还有一些大罗真界的丹药。”

    检查之后这人说道。

    “他是大罗真界派来的！”

    大王子再次开口道。

    二王子一众手下，皆是沉默起来。

    “不对。”

    忽然，二王子手下重臣脸色一变，“如果他真的是大罗真界的，那么他应该会说，让我们混战起来才对，为什么会让我们来选择七王子或者大王子，而我们如果真的选择的话，那么必然是选择更加强大的大王子的，他如果是大罗真界的，怎么可能带着大罗真界的飞剑，不怕被发现吗？

    他一定是故意如此的，让我们认为，他是大罗真界的！”

    “他这么做有什么目的呢？”

    有人问道，。

    “目的就是为了让我们选择大王子，从而变成大王子的势力，轻易解决七王子，大甲真界便是大王子的了，好一个大王子，当真是计谋算尽！”

    二王子手下重臣怒声道。

    众人皆是议论纷纷起来。

    “不错，一定是这样的，不愧是大王子，真的机关算尽！”

    “好强的心机，这才符合大王子。”

    便是大王子的一众手下，也都是看向大王子，认为这是大王子做的。

    此刻的大王子，脸色非常难看，看向了七王子，他心中明白这不是自己做的，那么只剩下了七王子，总不会是二王子自己杀了自己吧。

    但老七怎么做到的？

    他隐忍了这么多年，原来早就布置好了一切。

    “好一个老七，我真是远远低估你了，你真是带给我惊喜！”

    大王子看向七王子，沉声道。

    

