    对于这一战，萧叶抱着誓死血拼之心。

    只是，他对命运主宰的情况并不了解，所以不敢立刻施以最终手段。

    通过前期的试探，萧叶已准备全面爆发。

    放眼看去。

    命运主宰身化的混沌中，天道神胎悬浮于萧叶头顶之上，他身躯内轰鸣声不断，已经分不清楚时间之体和古神之体了，原本不断往外冒的晶莹毛发，全部燃烧掉落了下去，逐渐不受此地命运气息的侵袭。

    他的两大修为，在不断融合。

    五成！

    六成！

    七成！

    ……

    咻！咻！咻！

    那些射来的利箭，在修为融合中的萧叶出手下，被一一拨飞。

    到了最后。

    根本不需要萧叶再出手。

    两大修为融合，所爆发出有别于天道神力、时间神力的力量，茫茫一片，纵横混沌，似一片气浪在蔓延，将那些箭雨给击溃了。

    “两大修为融合？”

    “难道你忘记了，当初是如何身躯崩溃的吗？”

    命运主宰的声音隆隆作响，回荡于这命运混沌的每一个角落中。

    话音落下。

    被紫色圆环缠绕的道脉，猛烈挣扎了起来，虽然依旧没有挣脱，可却有上百个如蝇的古字，从其上剥落了下来。

    这些是命运古字。

    也可以说是命运奥义，是奥义之源，极尽万千造化，每一个字都重愈亿万钧，富有不朽的伟力，携裹着这片命运混沌中，无数份的天道威能，朝着萧叶呼啸而去。

    这是怎样的攻伐啊，逆转了上苍，粉碎了岁月，可谓是天道镇压。

    世上再强大的先天神灵，亦跳脱不了天道的范畴，又怎么能抵挡？

    这根本就是无解之招。

    “此一时，彼一时。”

    “命运主宰，你闭关五十个叠纪，终究还是错过了太多消息！”

    萧叶亦是长啸了起来。

    从他身上所蔓延出的超然力量，瞬间攀升至顶峰，似要压满这个命运混沌，在无视空间、时间的屏障，在同一刻，对一切事物展开了无差别的冲击。

    放眼看去。

    那上百个如蝇的命运古字，瞬间受到猛烈冲击，溃灭了一半。

    至于那无数份天道威能，也是被撼动得无法推动。

    嗖！

    这时，一道身影如同流星般冲撞而来。

    那是已经将两大修为，融合到十成的萧叶，主动迎了上去。

    他的气质、命格已经统统大变，没有施展任何精妙的道和法，仅有的动作，便是举起拳头不断朝前砸出。

    相比较当初，和暗神主宰切磋的时候。

    萧叶两大修为，又有了一些提升，如今两大修为再次完美融合，战力自然也是今非昔比。

    嘭！嘭！嘭！

    那些蕴含不朽伟力，重愈亿万钧的命运古字，在他的猛攻下一一炸开，至于沸腾而来的天道威能，同样奈何不了萧叶。

    如此状态下的萧叶，实在太强了，超出了常理。

    他如出闸的猛龙，肃清了命运主宰的攻伐。

    “两大修为融合十成吗？”

    “你觉得自己，又能坚持得了多久？”

    命运主宰的声音依旧冷漠。

    有上千个如蝇的命运古字，从那道脉上剥落下来，以排山倒海之势，携裹无尽的天道威能，朝着萧叶呼啸而去，欲要将其葬掉。

    可以说。

    在这命运混沌中，命运主宰只要愿意，他的攻伐永远都不会有尽头。

    若非命运主宰的道则，受到那紫色圆环的限制，萧叶早就被镇杀了。

    “那恐怕要让你失望了！”

    萧叶嘶吼了起来。

    以他当今的状态，虽然能在天道神胎的帮助下，踏足两大修为融合十成的领域，但的确坚持不了多久。

    仔细望去。

    他那有别于古神之体和时间之体的身躯，在方才的碰撞中，都已经出现不少裂痕了，神血流淌了，气息都变得虚弱了起来。

    没办法。

    能硬撼主宰级的战力，不是先天神灵的神体，可以去承受的。

    不过此刻。

    萧叶的体内，却是传出一阵嗡隆之声。

    那是一种奇异的逆天神源之血，在萧叶的催动之下，快速流淌了起来，从温和转为狂暴。

    那些神血，在流转之余，渗出了萧叶的身躯，在他体表形成了一层，厚厚的血痂，覆盖了全身，宛如一件紫色的战甲。

    那是第四种逆天神源之血——破维。

    多年的研究，萧叶不说全面洞悉这种神血，但也能主动发挥出，应有的威能了。

    霎时间。

    萧叶的身躯宛若新生了一般，似得到了甘露的滋润，得到了无穷的助力，使得他的身躯发生了激烈的变化。

    这种变化，还没有结束，就让萧叶的状态迅速恢复。

    他身形前冲，全身都好似光化了一般，在继续硬撼那些命运古字。

    只是这些命运古字，数量更多了，堪称铺天盖地，围绕在萧叶身旁，交织出了密不透风的攻势。

    不过，萧叶在身形闪动间，却屡屡能够提前避过。

    那是他一双眸子中，既有紫光流转，亦有岁月气息在喷薄。

    命运大道，可以提前规避危险。

    时间大道原始级第三变，亦能推演未来的景象，自然也能做到预知危险。

    萧叶融合了两大修为，这一点亦在他身上展现。

    “这是在破维？”

    此刻，命运主宰的声音，不再如此前那般冷漠，明显带着强烈的情绪波动。

    以他的眼界，何尝看不出萧叶体内流淌的神血，是何其的可怕，真的能支撑萧叶在这种状态下，长久作战。

    以他目前展现出的手段，恐怕还真的难以奈何萧叶。

    最为恐怖的是。

    不止是萧叶的神体在发生激烈变化，就连命格都在升华，似要突破维度的限制，超脱于先天神灵之上。

    这也使得萧叶的意志，更是在爆发，可以上探九天，下探九幽，似要破开的这片命运混沌的禁锢，和外界圆满混沌取得联系。

    这一点，竟然连他此前都没有看透。

    并非是萧叶太强。

    而是颇维神源之血太逆天了。

    “好一个丘渊！”

    “竟然真的凝练出了，这种神源之血，看来吾要认真对待了！”

    命运主宰的声音，变得激昂了起来，引得这片命运混沌景象大变。

    （第三更到！）

