    之后几天。

    穆霓裳没有再联系杜少强，云家也没有和杜家沟通。

    可是在安静中，似乎要发生点让人意想不到的事。

    叶子家还在装修，叶子和卫蓝依然住在杜少强家。

    叶子喜欢住在杜少强家的感觉，仿佛自己还在读书就嫁给了名字叫少强的男孩，可惜的是暂时不能住在一起，要不然妈妈会打。

    卫蓝更希望自己家里能尽快完成装修，甚至想在装修刚完成的第二天就住到自己家里，感受一下新的装潢。

    可就算房子装修好之后，也一定要散味儿的，要不然对身体不好，暑假期间，她和叶子只能住在杜少强家里。

    午后，下起了一场小雨，杜少强搂着叶子，撑伞走在小路上。

    “昨天夜里学习了，今天夜里还要学习，有点想开学了，你呢？”

    “我不想开学。”

    “少强越来越不喜欢学习了，可我越来越在乎少强了。不管叶子学习多么好，都没有少强厉害，因为叶子是少强的未婚妻。”

    站在雨里，在雨伞下，杜少强凝视叶子的脸，他发现了美丽，也发现了纯洁。

    “看你坏笑的样子，你是不是想亲嘴儿？”

    叶子微笑看着他。

    杜少强知道，叶子想亲嘴儿了，他怎么可能让叶子失望？

    杜少强撑着雨伞，亲吻叶子……

    刘晴和卫蓝有说有笑走了过来，看到这一幕，顿时愣住了。

    “你家少强真不是个东西，站在大街上，这是干嘛呢？还在下着雨呢，太不把老天爷当回事了吧？”

    “这有什么，谁说下雨天就不能打着伞亲嘴儿了。”

    大人们走过来了。

    杜少强和叶子恢复正经，迎面走着。

    叶子甜声说着：“妈，刚才我在雨里品尝了少强的味道。”

    “那么你来说，少强是什么味道？”卫蓝希望自己是生气的样子，可她的笑脸却很温润。

    “生活的味道，我要和少强过一辈子的。”

    “那也要少强答应才好啊。”

    “少强早就答应了。”叶子挽着杜少强的胳膊，蹦跳了一下。

    卫蓝温润的笑脸多了几分惘然。

    虽然两个孩子还在读大学，可叶子已经是杜少强的未婚妻了。

    可最近卫蓝的梦里却出现了一些不愉快，甚至很伤感的画面。

    卫蓝真怕忽然有一天，杜少强就不喜欢叶子了，就连大舟和刘晴也开始嫌弃叶子。

    “妈，你怎么啦，你不相信我和少强的爱情了吗？”

    “相信，一直相信，妈最希望我家叶子能有个好的归宿了。”

    卫蓝克制了自己的情绪，又开始和刘晴说笑。

    刘晴不可能想到卫蓝曾经梦到了什么，以为自己姐们在下雨的日子里伤感了。

    大人们走开了，要去看看装修进度。

    铺地板和刮墙都完工了，目前还在吊顶。

    “我家的天花板上，也会有好看的吊灯。”叶子自豪的说着。

    “那是。”

    杜少强就和叶子一样自豪。

    大舟集团的实力，可以同时开发多个大型楼盘，可叶子家的砖瓦房装修，却让杜少强有着幸福的成就感。

    叶子的小手机响了，来电居然是欧阳雪辰。

    得知野玫瑰来到了景山区，想去她的家里看看，叶子有点慌了。

    “野玫瑰，你不要来。”

    “怎么啦，叶子似乎很怕见到我？”

    “也不是，那你来吧。”

    叶子心里很茫然，不知道欧阳雪辰来干什么了。

    叶子将小手机装了起来，和杜少强一起躺着欧阳雪辰出现。

    “这是为什么，野玫瑰居然要来我家里做客。”

    “大概因为，她当你是朋友，知道你家里在装修，就想过来看看。”

    “今天会不会发生别的事，我心里很不踏实。”

    让杜少强这么一说，杜少强心里也变得不踏实了。

    某种感应袭来，区别于危险，让人说不清道不明。

    一辆豪华的轿车停在了路边，首先走下车的是青蛇。当青蛇打开了车门撑起伞来，欧阳雪辰才下车。

    面朝叶子的方向走来，欧阳雪辰的微笑很温暖：“很久没来景山区砖瓦房这一带了，感觉挺好的。”

    “我有点不敢相信，下雨的日子里，你来看我了。”

    叶子眸子里泛着泪光，心里也感动，也有伤感。

    叶子家，卫蓝和刘晴都在，看到欧阳雪辰来了，她们都有点不自然。

    不知道这样的氛围里，该怎么和野玫瑰这样一个女人沟通。

    刘晴的临场发挥能力肯定没问题，可这里是叶子家，应该是卫蓝和欧阳雪辰说话。

    “来了啊，家里还在装修，连个坐的地方都没有。你看，这破房子就这样，简单装一下稍微好点儿……”卫蓝有些慌乱的说着。

    走进砖瓦房，欧阳雪辰用心看过了每个房间。

    从她的表情去看，她已经在心里祝福叶子了。

    不管她对杜少强是什么情感，她对叶子的祝福都很真诚。

    “恭喜啊，叶子，你家里变漂亮了，以后有了时间，我就来你家里玩，陪你打扑克，下跳棋，弹玻璃球。”

    “嗯。”

    叶子轻声一个字却有点伤感。

    离开了叶子家，来到杜少强家时，欧阳雪辰的气场就变了。

    刚才是温暖的，现在却多了几分寒冷。

    “我知道，你们一直在查鬼手的下落，但我希望你们不要再怀疑我了，作为朋友，最起码的信任还是要有的！”

    野玫瑰看似惘然，就好像自己被冤枉了。

    “野玫瑰，你撒谎！”

    “叶子，你说什么？”

    “你在欺骗我和少强，就是你把鬼手藏起来了！如果我们真的是朋友，求你帮助少强，帮助大舟集团好吗？”叶子泪汪汪喊着。

    野玫瑰看着叶子时，目光多了几分寒冷。

    野玫瑰似乎有千言万语，可她一个字都说不出来。

    “走了！”

    走在小路上还说，要在杜少强家里吃晚饭。可现在，欧阳雪辰和青蛇居然离开了。

    当那辆豪车开走后，叶子流泪了。

    “刚才我是不是和野玫瑰吵架了？”

    “没有，你只是质问了她，并没有吵架。”

    “那就好，我不希望野玫瑰认为我没修养，其实我是很有品味的叶子。”

    叶子这般说着，孩子气也来了。

    似乎在抱怨杜少强，粉拳头一直敲打他的胳膊，他的肩头。

    夜里。

    小雨还在下着。

    客厅里，杜鸿舟和刘晴谈论的是大舟集团的事，因为第三家大舟超市即将开业。

    卫蓝认真听着，笑着说道：“第三家大舟超市就在燕京大学三公里外，一旦开业了，生意一定红火。以后我家叶子和少强去大舟超市购物就方便多了。”

    “那是一定啊，虽然说第三家大舟超市面积是六千多平米，没有景山区的两家规模大，但生意会更加火爆，那里会成为燕京大学的人购物的天堂。”

    刘晴说的就是事实。

    到时候，也不知道会有多少同行眼红。

    目前，盛达集团和云顶集团就羡慕坏了，尤其是云家的人，格外的心术不正。

    就在这时，卫蓝的手机响了，来电居然是云顶集团的董事长云清河。

