    赵大海听闻了这件事之后的反应，果然如同奚长老所预想的那样：

    暴怒！

    没有丝毫犹豫，赵大海便让人将韩嵩给喊了过来。

    接着，便有了眼前这一幕。

    韩嵩站于众人面前，其他人都坐在那里，现场如同审判一般。

    “韩嵩！”赵大海脸色阴沉的看向韩嵩，沉声道：“你为什么要私自放在道明？难道，我的命令，在你的眼里，就如同放屁？！”

    “我并没有这么想。”韩嵩淡淡的说道。

    “那你为何枉顾我的命令，私自放走道明？”赵大海怒道。

    “因为我觉得道明在这件事里，根本就没有做错什么，现在，庄主你和其他的长老，都不相信他，他继续留在这里，只会断送自己的才华，他是我的弟子，我不希望看到他就这么被毁。”面对暴怒的赵大海，韩嵩的表情很是淡定。

    韩嵩并没有否认自己私自放在道明的事情，因为，当时看守的人，的确是他支开的，现在奚长老和赵大海发难，显然是已经掌握了这个信息，自己再否认，也没有意义。

    而在放走道明的那一刻，韩嵩便已经想到了眼前的场景，也因此，面对赵大海和其他长老的“围攻”，他并没有后悔，更没有慌张、害怕。

    “你这还是在质疑我的决定！”赵大海怒喝道：“我限制你和道明的自由，是为了你们好，是想要让你们冷静冷静，是想要让你们明白，什么对你们才是最重要的，结果，你非但不理解我的良苦用心，还私自放走道明，你，太让我失望了！”

    奚长老以及其他几位长老，一副看好戏的样子，看着赵大海训斥韩嵩，并没有一个人要站出来为韩嵩说话的意思。

    韩嵩劈了一眼在座的几位长老，心中一片怅然。

    这些长老里，很多人都是和他差不多时间进入宗门的，他们在一起几十年的时间了，韩嵩本以为，他们之间是有友谊存在的，但现在看来，自己实在是太天真了。

    “庄主，是我让你失望了，要怎么处置，我毫无怨言。”韩嵩看向赵大海颇有些意兴阑珊的说道。

    在这里，韩嵩再也感受不到昔日的同门之谊，这让他有些心灰意冷，也没有了继续为自己，为道明辩驳的兴趣了。

    “庄主，韩长老的行为这是在藐视您，藐视宗门的规定，定不能轻饶！”奚长老说道。

    “是啊，庄主，韩长老的这番自私行为，会给下面的弟子起到非常不好的影响，如果不重罚，怕会误导下面的弟子们。”

    “庄主，韩长老此次行为太过分，如不重罚，怕难以服众！”

    “庄主......”

    其他的长老，这个时候，也都纷纷喊出来对赵大海“建议”到，这名义上建议，实际上则是施压。

    面对自己被墙倒众人推，韩嵩的脸色已经淡然，仿佛被针对的人，不是他一样，只是，如果细看的话，还是能够看到韩嵩的眼底，有一抹悲哀，以及绝望。

    对自己处境的悲哀，对同门们和宗门的绝望。

    他们铸剑山庄什么时候，成了这样一个为了权利，而倾轧同门，为了自己利益而不折手段的存在了？

    赵大海撇了一眼众人，脸上的怒意未消，眼底却是浮现一抹冷意。

    “韩嵩，我问你，道明去哪了？”赵大海并没有立即宣布处置韩嵩的决定，而是问起了道明的去向。

    “我不知道。”韩嵩摇摇头。

    “韩长老，你是道明的师傅，道明也是你放走的，他要去哪里，你会不知道？我想，你是故意隐瞒吧。”奚长老淡淡的笑着说道。

    韩嵩再次摇摇头：“我只是放他走，让他离开山庄，至于去哪里，我并没有问，他也没有说。”

    虽然韩嵩建议道明去神兵仙药坊，道明自己也有这个想法，但，不管是韩嵩，还是道明，都觉得，要加入神兵仙药坊并不容易，吴凡不会轻易的相信他，所以，道明大概率是要被神兵仙药坊拒绝的，被拒绝之后，道明便只能是另寻他处。

    所以，道明究竟会去哪里，韩嵩这还真不知道。

    “庄主，别忘了之前在道明住处搜出来的那封信，我看，道明多半是去神兵仙药坊了。”奚长老对赵大海说道。

    随后，奚长老又看向韩嵩，说道：“韩长老，你身为咱们铸剑山庄的大长老，居然让自己的弟子去神兵仙药坊，如此资敌的行为，实在是愧对你的身份，也让人不齿！”

    “他，是不是去了神兵仙药坊？”赵大海问韩嵩道。

    “不知道。”韩嵩再次否认。

    赵大海怒视韩嵩，他算是看出来了，韩嵩是打定主意什么都不说了，自己再问，也只是徒劳而已。

    “韩嵩！你身为山庄大长老，不顾山庄利益，私自放走关押人员，造成极其不好的影响，我宣布，剥夺你山庄大长老的头衔，逐你出宗门！从今日开始，你不再是山庄的大长老，也不再是铸剑山庄的弟子！”

    哗！

    虽然心里已经有所准备，甚至盼着赵大海重判韩嵩，但当赵大海宣布对韩嵩的处置决定之时，包括奚长老在内的其他长老们，还是倒吸了一口凉气，心中震惊不已。

    这个处罚，太重了！

    不但是剥夺了韩嵩大长老的头衔，居然还将他逐出了宗门！这已经可以算是最重的惩罚了。

    本来，在奚长老等人想来，在他们“努力”下，赵大海能够剥夺韩嵩大长老的头衔，将他贬为普通的长老，就已经很不错了，毕竟，放走道明这件事，如果真深究起来，也算不得什么天大的罪过。

    但他们没有想到，赵大海居然会是这样的决定。

    庄主，真狠啊！

    诸位长老心中感慨，身体不由得有些发寒，赵大海对于韩嵩，当真是没有丝毫的手软，手段极狠，这个时候，他们也都明白了，他们之前说的“建议”，根本就不重要，赵大海一早就已经决定了对韩嵩的处置，他们的建议，只是让赵大海有了一个更好的理由而已。

