
　　“十六个，不过，这十六个土八路绝对不是普通的八路，一个小队的太君，不到两分钟的时间，就被他们全部击毙了。

　　当时，要不是我们没有反抗，直接举手投降的话，估计，要不了一分钟，他们就可以将我们全部击毙。

　　他们有一挺六管重机枪，火力比起马克沁水冷重机枪还要猛，子弹打在人的脑袋上，就如同打在西瓜上一般。

　　我亲眼见到一名太君被子弹击中，半颗脑袋都被打没了。”

　　汪大海并没有隐瞒汪有德，而是如实说道。

　　直到现在，他只要回想起当时的战斗场面，都会忍不住全身发抖。

　　他几乎可以肯定，他们要是敢开枪反击的话，那就只有死路一条，而且，还会死得很惨很惨。

　　汪有德没好气的说道：“废物，你们那么多人，连十六个土八路都打不过，就算打不过，逃总可以做到吧。瞧瞧你们一个个的，就剩一条裤衩子回来！”

　　在汪有德看来，八路就算如何厉害，也绝对不会比小鬼子还厉害，要不然，八路也不会见到小鬼子就跑。

　　汪大海一脸不服气的问道：“叔，你知道那一个小队的太君击杀了几个土八路吗？”

　　汪有德问道：“几个？”

　　汪大海竖起一根食指，说道：“一个，而且那个受伤的土八路，只是被子弹擦破了一点点皮而已。我这样说，你老人家应该知道那些土八路的厉害了吧？”

　　汪有德满脸震惊的说道：“娘的，该死的土八路什么时候变得这么厉害了？那你知不知道，这伙土八路到底想要干什么，他们该不会真的想要攻打陈庄据点吧？”

　　汪大海一脸凝重的说道：“叔，他们应该不止十六个人，我听那个土八路长官话里的意思，他们这次是真的打算要强攻据点。

　　可能是想要隐藏实力，才只出动了十六个人。

　　叔，你在岗村太君跟前能够说得上话，要不，你劝岗村太君撤吧，我们要是继续留在这里，随时都有可能丢脑袋的。

　　不怕实话告诉你，我原本都想要投靠八路的，可是，那个土八路当官的压根就看不上我，这才将我赶了回来。

　　你想一下，要是土八路不是真的要强攻据点的话，他怎么可能会拒绝我。”

　　汪有德沉吟片刻之后，这才开口说道：“要是土八路真的想要攻打据点，为什么迟迟不发动进攻，难道，他们不担心会有援兵赶到吗？”

　　“叔，你错了，土八路迟迟不进攻的原因，应该是在使用围点打援战术。他们要是担心我们的援兵，就不会将吴超勇他们放回陈家沟据点。

　　之前，我们一直以为，土八路破坏我们的电话线路，就是害怕我们呼叫援兵，事实上，应该不是这样的。

　　只要吴超勇他们回到陈家沟据点，必然会把这边的情况如实上报的。

　　我甚至再想，之前吴超勇他们能够赶到我们据点，是那群土八路，特意放过来的，目的就是想要将我们引出去。

　　之前，土八路一直避而不战，并不是他们的勇气不够，而是因为他们严重的缺少武器弹药。

　　前不久他们才攻打了万家镇，缴获了足够的弹药，如今，他们的枪支弹药只怕是比我们还要充足。

　　万家镇被土八路打下来之后，驻守万家镇的骑兵营就凭空消失了，要是我猜的没错的话，骑兵营应该已经被这伙土八路收编了。”

　　汪大海这家伙，虽然指挥打仗不咋的，但是，脑瓜子还是够用的。

　　他将整件事情连起来一想，一下子就想出了很多之前他们没有想到的事情。

　　听到汪大海这么一说，汪有德顿时有一种醍醐灌顶的感觉，他猛地一拍自己的脑袋，说道：“娘的，我必须要将你说的这些话，如实向岗村太君汇报，不然会耽误大事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，汪有德急匆匆的走出了房间，朝着岗村健仁的办公室快步走去。

　　……

　　汪有德见到岗村健仁，直接开门见山的说道：“岗村太君，我有重要的事情，要向你汇报。”

　　岗村健仁抬起头来，看着汪有德，问道：“汪桑，你的有什么重要情报要向我汇报，说来听听。”

　　汪有德朝着岗村健仁猛的鞠了一躬，说道：“岗村太君，出现在我们据点外围的这伙土八路，肯定就是袭击了万家镇的那伙土八路。

　　上一次，土八路出动了三个团的兵力攻打我们据点，最终无功而返，他们失败的主要原因，就是弹药严重不足。

　　但是，这一次情况与上一次完全不一样了，该死的土八路攻下了万家镇之后，缴获了大量的弹药，他们已经有了足够的弹药。

　　我想，他们之所以一直没有发动进攻，很有可能就是将我们据点当成了诱饵，引诱援兵赶来支援，然后，他们趁机在援兵赶来的路上设伏，伏击援兵。

　　这就是该死的土八路最常用的围点打援战术。

　　该死的土八路破坏我们电话线的真正目的，应该就是想要吸引援兵过来，而不是阻止我们呼叫援兵。”

　　岗村健仁听汪有德说完，顿时就陷入了沉思之中，在汪有德来之前，他就一直在思考，杨志等人迟迟没有进攻陈庄据点的原因。

　　只不过，他想来想去，也没有想明白。

　　岗村健仁一脸凝重的说道：“八嘎，该死的土八路，真是狡猾狡猾的。汪桑，那按照你的意思，我们应该怎么办？”

　　汪有德脱口而出到：“放弃据点，撤，今天晚上就撤！还是那句话，留得青山在不怕没柴烧。

　　土八路肯定想不到，我们会主动放弃据点，如此一来，我们还有逃出去的希望，拖得越久，将会对我们越不利。

　　在兵法上，这叫出其不意！”

　　岗村健仁的脸上浮现出了犹豫之色，他不知道，要不要听汪有德的，连夜放弃陈庄据点，撤回去。

　　汪有德这个老狐狸，见到岗村健仁脸上的犹豫之色，心中暗喜，忙又接着劝说到：“岗村太君，我们要是坚守不撤，刚好就中了土八路的奸计。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第91章猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 