    绿莹山，一座拥有二品灵脉的小山，原本是修仙家族林家的族地，但随着战争爆发，林家覆灭，这里就荒废了下来，现如今这里被野民中的绿蛇部落占据着。

    山林间，淡淡的云雾弥漫，一道道身穿黑甲的人影在其中默默前行，向绿莹山靠近。

    通过拷问，张纯一对于绿蛇部落有了一个相对细致的了解。

    绿蛇部落是野民黑蛇大部的分支，全盛时期拥有上万人口，也是一个比较强大的部落，不过在天门关战场上绿蛇部落遭受了重创，损失惨重，只剩下两千多人，连他们供奉的祭灵都受了不轻的伤势。

    在这样的情况下，绿蛇部落离开了天门关，来到平安县城一带，算是修生养息，而因为祭灵需要祭品恢复伤势，所以一位祭司带着一支百人队出来狩猎，为祭灵准备合适的祭品，只不过他们不幸的碰到了张纯一。

    在了解这些情况之后，又利用血眸鹰探查了一下绿蛇部的大致情况, 两相对照，确认了情报的真实性, 张纯一很快就决定对绿蛇部落下手, 一是他想要了解更多祭祀之道的信息, 二是受伤的绿蛇祭灵本身就是一个不错的猎物。

    绿蛇部落的祭灵是一只拥有六百年修为的蛇妖，原形是一条黑眉锦蛇, 这样的妖物数量实际上并不多，大多在一些险地之中，并不合适狩猎。

    更何况这只蛇妖还受了不小的伤势, 在这样的情况，拥有赤烟和六耳，张纯一有足够的把握将这条蛇妖击杀。

    清晨，薄雾将散未散, 正是人精神最为困乏的时候。

    绿莹山并不大，而且山上的条件也有限，所以绿蛇部落大部分的人依旧生活在山脚。

    而就在不少人还沉浸在梦乡的时候，大地轰鸣, 宛如地龙翻身的前兆, 一支黑甲精骑撕破迷雾而来。

    从睡梦中惊醒，隐约明白发生了什么, 一些悍勇的野民立刻拿上武器, 准备反击, 而就在这个时候一声猿啸如惊雷般炸响，不可一世的霸道爆发, 许多野民顿时脑袋一懵, 而接下来迎接他们的就是冰冷的刀锋以及战马的践踏。

    有着六耳充当刀尖，两百黑甲无可匹敌, 没有任何敌人能够挡住他们的步伐，那怕是那些所谓的勇士也根本挡不住六耳一枪。

    骑在战马上，周身萦绕着一层赤色的云烟, 张纯一静静的看着这一幕。

    两千野民并不是一个小数目, 如果让他自己出手的话想要全部灭杀也需要花费不小的功夫，毕竟杀人也是需要耗费法力和精神的, 而且野民普遍比较强悍, 更不用说还有掌握异力的勇士了。

    但有了黑甲骑之后, 这些事情就简单了许多, 他只需要专心对付山上的那只妖物就可以了。

    漆黑的眼中流淌着青意，，寻妖瞳运转，张纯一清楚的看到在绿莹山顶有一股强大的妖气正在缓缓复苏，而与之相随的还有一道道更加弱小，更加怪异的妖气浮现，张纯一明白那是守护在绿莹山上的野民勇士。

    “杀人要放火。”

    伸手，七禽玄火扇在握，一枚枚赤色的火球在张纯一的身边浮现。

    扇面挥动，火球化身鹰相, 带着不可思议的灵动，飞入绿莹山，准确扑杀向一个又一个的野民勇士, 就好似真正翱翔于天空, 猎杀猎物的雄鹰一样，这就是上品法种·炎灵的玄妙。

    唯一可惜的是张纯一这些炎灵都是利用普通血眸鹰转化而来的，并非真正的妖兽, 不然还要更加凶戾。

    啊，凄厉的惨叫声在山间回荡，面对扑杀而来的炎灵，一般的勇士根本毫无反抗之力，而很快整座绿莹山就被火焰点燃了。

    “还不出来吗？看来真的伤的不轻啊。”

    静静的看着这一幕，张纯一并没有急着冲上山，山上毕竟是绿蛇部落的地盘，多少还是要小心一些。

    与此同时，绿莹山顶，一条长约二十米，腹部开了一个大口子的黑眉锦蛇正躁动不安的扭着身躯，而在它的不远处, 一个白发苍苍的老祭司正跪在那里。

    “绿神, 您最虔诚的信徒正在遭受离人的屠杀，还请您降下您的怜悯，拯救您的信徒。”

    跪倒在地，绿蛇部落的大祭司苦苦哀求着。

    听到这话，看着那自山下不断蔓延而来的火光，黑眉锦蛇越发躁动，它察觉到了危险的气息。

    “绿神。”

    看着无动于衷的黑眉锦蛇，大祭司只能不断哀求。

    祭司是妖物与野民之间的桥梁，他所有的力量都来自于妖物，没有妖物赐予的力量，他本身并没有任何的非凡之力。

    嘶，听着大祭司一遍又一遍的哀求，黑眉锦蛇心中的烦躁越来越盛。

    泛绿的眼眸中流露出冰冷的杀意，在大祭司不敢置信的目光中，黑眉锦蛇张开嘴巴一口将其吞了下去，整个世界顿时安静了，只不过是一个区区奴仆而已，也敢教它做事。

    眼中闪过一道道思索的光芒，收敛气息，强行暂时弥合伤口，缩小体型，只剩下筷子粗细，黑眉锦蛇的身影溜进了黑暗之中。

    失去了绿蛇部落，确实让它比较心痛，但只要它自身不死，花费一些时间，又能重新创造出了一个新的绿蛇部落，到了那个时候它依旧是高贵的祭灵。

    “这是要逃？”

    山脚下，看着那股突然暗淡，近乎消失的妖气，张纯一目光微动，他还真没有想到这只蛇妖竟然这么胆小。

    “六耳，把那只蛇妖找出来。”

    神念微动，张纯一下达了命令，此时山下的杀戮虽然还在继续，但已经是一面倒的情况，大部分悍勇的野民都已经被打死。

    接受到张纯一的命令，眼中泛起一抹猩红，一跃跳上一块高大的山石，六耳看向了绿莹山。

    每一个绿蛇部落的勇士体内都流淌着黑眉锦蛇的妖血，虽然很稀薄，但源头确实是黑眉锦蛇。

    如果距离远，这些稀薄且经过转化的妖血自然没有什么用，可这么近的距离内，足够六耳以其为凭依，催动血猎法种的力量，锁定黑眉锦蛇的踪迹。

    某一刻，锁定那一抹微弱的气息，目光一亮，神力铁胎弓在手中浮现，六耳缓缓拉开了弓弦。

