

　　    tony呼吁他的美国同胞有机会都到中国去看看，因为只有这样子才能真正的了解现在的中国。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    这篇文章被一些国内媒体转载在国内的报刊上，再次推高了金达的声势，国人开始关注金达这个硕士市长了，他可以说是真正地成为了一颗政治明星了。
　　
　　    省长吕纪也因为金达接连在推动海洋经济发展方面的动作对金达的看法有了很大的改观，他对金达提出的要在海川建立海洋科技园的设想很感兴趣，还特别把金达叫去省里听取了这方面的汇报，整个汇报过程中，吕纪听得都很认真，不时还记笔记。金达汇报结束之后，吕纪说：“秀才啊，你这个想法是很好的，我觉得你们海川市可以作为一个试点，放开手脚去做一下，省里会给于你们大力的支持的。”
　　
　　    金达笑笑说：“吕省长您别光口头支持啊，要支持这样一个科技园项目，是需要很多的人力物力的，省里面可不可以向我们海川市倾斜一下啊？”
　　
　　    吕纪笑了起来，说：“秀才啊，你长进不少，知道向省里开口要了，不过你们这个设想确实不错，省里很认可，你们市里在这方面有什么需要省里做的，尽可以跟我说，省里能解决，一定会帮你们解决的，省里解决不了的，省里帮你去北京跑，这样子你满意了吧？”
　　
　　    金达高兴地笑着说：“简直太满意了，谢谢吕省长对我们海川市的大力支持。”
　　
　　    吕纪说：“好好干吧秀才，跟你说句实话，你现在的转变让我有眼前一亮的感觉，原本我对你还是有些看法的，但看你现在做得这么好，我对你的看法整个改变了。在这一点上，我还真是佩服郭奎书记，他真是能慧眼识人，在你还是一个书生的时候，就了解你身上真正的实力，把你提拔到市长的岗位上，这一点我还真是自愧不如啊。”
　　
　　    吕纪这么说，表明他对金达已经有了很充分的信任了，金达心里安地松了一口气，吕纪之前对他有所质疑，基本上已经是东海政坛上公开的秘密了，他也曾因此担心自己海川市长的位置保不住，现在看来，这种担心可以消除了。想起这段时间他所受的一些龌龊，以及为了取得吕纪的信任所付出的努力，金达不由得有些心酸的感觉，这一切还真是来之不易啊。
　　
　　    吕纪又鼓励了金达几句，这才结束了和金达的谈话。金达从吕纪的办公室出来，心情大好，他知道这一切的得来，有一个人不能不说是居功甚伟的，那就是傅华，没有傅华，金达估计自己也不能转变观念，脚踏实地的做这些事情的。金达就拨通了傅华的电话，他很想在这个时候让傅华分享他的愉快。
　　
　　    傅华接通了电话，笑着说：“您好，金市长。”
　　
　　    金达笑笑说：“傅华啊，告诉你一个好消息，我们海川市建立海洋科技园的设想得到了省里的大力支持，吕纪省长对此赞赏有加，还说愿意帮我们解决一切的难题。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那太好了，金市长，我们海川市可以在海洋经济上大有作为了。”
　　
　　    金达笑笑说：“是呀，我听吕省长这么说心里十分的高兴，第一个就想把这个好消息告诉你，傅华，这件事情要谢谢你啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“金市长您谢我干什么，这个海洋科技园完全是您设想的，与我可没关系啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“可是如果没有你提醒我要脚踏实地，我还是会像一个瞎子一样四处乱撞，根本就不会向这方面去想的。傅华，有你这样的朋友在我身边我真是感到很幸运。”
　　
　　    傅华笑笑说：“金市长，您不要这样说，我们目标是一致的，都是想把海川给搞好，如果我曾经提醒过您什么，那也是我应该做的。”
　　
　　    金达笑了，说：“是呀，我们都是为了海川市的发展，就让我们继续努力吧。”
　　
　　    结束了跟傅华的通话，金达不想马上就返回海川了，他回了在省城的家，万菊还没有下班，金达闲坐了一会，有些无聊，索性就出门买了些菜，然后回家洗手作羹汤了。
　　
　　    万菊带着儿子回来了，进门就听见金达哼着小曲在厨房忙活，万菊惊喜地说：“诶诶，今天太阳打从西边出来了吗？我们的大市长竟然下厨房了？”
　　
　　    金达从厨房了探出了头，笑着说：“你们回来了，饭我已经做好了，你们洗洗手就可以吃饭了。”
　　
　　    自从金达到海川任职副市长之后，金达每一次从海川回来，基本上都是板着个脸的，脸上罕有笑容，就连跟儿子亲近的时候，他脸上的笑容也是挤出来的。特别是金达成为了市长之后，这种状况更加严重，万菊因此知道金达在海川的工作压力是很大的。她也能理解金达的心情，一个书生，要挑起一个经济大市的市长担子，本身就是一个很大的挑战，更何况金达在省里的时候只是从事政策研究的，下到市里又很短时间就走到了市长的岗位上，并没有很丰富的行政领导经验，他感到困难也是很正常的。现在金达能够心情愉快的下厨，说明他可能已经能够胜任这个市长工作了。
　　
　　    万菊也替金达高兴，她走了过去看了看金达，笑笑说：“你今天遇到什么好事了？”
　　
　　    金达笑笑说：“今天吕省长当面表扬我了，说我让他感觉眼前一亮。”
　　
　　    看来还真是金达在工作上出了成绩，万菊笑了笑，说：“我就知道你行的，我替你高兴，终于不用再看你的愁眉苦脸了。”
　　
　　    金达笑笑说：“我有那么差劲吗？”
　　
　　    万菊笑笑说：“你没有吗？我就差没给你存影留念了，去了海川之后，哪一次你回来不是唉声叹气的？”
　　
　　    金达有些不好意思了，说：“那可能是我一开始不适应吧，对不起啊老婆，我让你感到压力了。”
　　
　　    万菊跟金达是在大学里自由恋爱的，算是伉俪情深那种夫妻，金达有压力，万菊心里自然也不轻松，不过眼前金达这个样子说明最难的时候已经过去了，便笑了笑说：“我还好了。”
　　
　　    儿子这时过来嚷着饿了，金达就说：“开饭开饭。”
　　
　　    一家人就坐到了饭桌上，金达做的菜很丰盛，万菊就开了一瓶红酒，两人各倒了一杯，万菊端起酒杯，笑着说：“来，老公，这杯敬你，祝贺你重新找到了自我。”
　　
　　    金达笑着跟万菊碰了一下杯子，两人各自喝了一口，然后吃菜，吃了一会儿，万菊看了看金达，说：“老公啊，你还记得上次做菜给我们吃是什么时候吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“当然记得了，那是我在去海川之前，当时我在省里的工作，没什么重大会议的时候，我就很清闲，有时间可以帮你做做家务，接接儿子。”
　　
　　    万菊笑笑说：“想起来也是很长时间以前了。”
　　
　　    金达说：“是啊。”
　　
　　    万菊说：“有些时候想想，你说你如果还留在省里，我们的生活就会像今天这么美好了。闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，。当初读王昌龄这首诗的时候，我还没觉得什么，现在有了亲身体会，我真是有一种的感觉啊。”
　　
　　    金达伸手去握了握万菊得手，说：“老婆，我知道让你一个女人既要带孩子，还要工作，确实很难的，辛苦你了。”
　　
　　    万菊眼圈红了，说：“你知道就好。”
　　
　　    金达说：“要不你还是跟我去海川吧，我现在工作状态也稳定了，说话也硬气了些，我想给你找一个合适的单位还是不难的。”
　　
　　    原本金达是想把万菊调到海川去的，可是当时并没有合适的位置，那时金达在海川还立足未稳，也不好太过去争取什么，只好暂时就放了下来。万菊对下去海川也并不积极，她在省旅游局已经工作过多年，早就习惯了那种氛围，一下子要改变环境，她心里也不是太接受，再说还有儿子的就学问题，她觉得省城的教育环境应该是强于海川的，也不想把儿子送到海川来就读。所以调动的事情放下了就没再被提起，一直拖到现在。
　　
　　    万菊现在也还是没那种意愿要去海川工作，便说：“还是暂且等一等吧，你现在工作也才刚有起色，别再因为我影响了你的工作。”
　　
　　    金达说：“那要不你在家请一个保姆吧，我们也花得起这个钱，你就别那么辛苦了。”
　　
　　    万菊苦笑了一下，说：“现在好保姆很难找的，我们同事有请保姆的，三天两头抱怨保姆这样子不好，那样子不好的，我听着头都大了。好了，今天本来是你高兴，我们怎么把话题说到这里来了。来喝酒。”
　　
　　    两人继续喝起酒来。
　　
　　    第二天金达起得有点晚，昨晚难得的愉悦让他睡得很沉。从齐州赶回海川的时候，已经是下午了。在走进政府办公大楼的时候，迎面正碰到穆广。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

