    第94章 偷藏

    “小丫头，我就有一点不明白，不见你也不过两三年，你变化怎么这么大？”

    林峰揉揉眼睛，仔细地瞅着这个小丫头，他清晰的记得这个小丫头以前还是还是又瘦又笨，到现在却变得妖娆性感，这几天相处下来，他明显感觉对方还特别聪慧的样子。

    小丫头白了他一眼，努努嘴，“不是两三年，是三年零八个月，你自打我十五岁那年送我礼物后就再没来看过我，哼，一别就是三年，还一点消息都没有。”

    林峰不好意思的挠挠头，“我忙呢，那段时间你的智力与体力全力发展，然后就这样了？”

    “自然喽！十五岁到十九岁，变化本来就大，再加上皇宫御师教了那么多礼仪，就变成这样了……”小丫头挥挥衣服，纤细的小手轻轻牵牵衣袖，这些薄纱礼装美是美，就是袖子有点长了。

    林峰心里撇撇嘴，原来是那群混蛋干的好事，把一个单纯善良的妹子教育成了腹黑女……

    “小丫头，不要跟那些渣渣学习，忘掉他们教的。跟咱们学，才能学好。”林峰语重心长的说道。

    小丫头眨眨美眸，嘴角一扬：“跟哥哥学习忽悠人？”

    林峰：“……”

    他脸上一阵黑线，丫的，他那叫忽悠人吗？明明就是在做伟大的人生导师，让其他人物尽其用！

    “嘻嘻。”小丫头坏坏一笑。

    “算啦，你去睡觉吧，说不准明天还有事呢。”

    “嗯嗯。”

    小丫头点点头，就跑走了，不过很快就跑回来了，耷拉着脑袋，小手旋旋青丝，“哥哥，我没有睡的地方……”

    “呃……”林峰想起来他忘记叫微凉收拾房间。

    算了，他亲自去收拾。

    林峰站起来，摸摸小丫头的脑袋，“跟我来，我去给你收拾一间，被子和其他的应该都有存货。”

    小丫头脸蛋红扑扑的，悄悄拉了拉他，“不用啦，都挺晚了。心怡今天去你那里睡，明天再收拾吧。”

    林峰面无表情，作为一个正常人，他不是没有什么坏心思，但他心里清楚的不能再清楚，小屋里早就是叶夏、小影她们的自留地，他敢带个可爱妹子进去，呵呵，绝对会死啦死啦滴！

    这群混蛋丫头，为了防备其他女孩子溜进来，有事没事就来偷窥一下，就跟查房一样。

    别看这群丫头好像都已经睡了，他敢赌一块糕点叶夏和小影他们绝对没有睡，然后微凉嘛……林峰瞥了一眼，微凉那丫头正在透门缝偷看他，蹑手蹑脚的样子，生怕被他发现，嘁，藏什么藏，谁还不了解谁呀！

    林峰随便一扫，就看到桌上留了一张纸条，这俊秀的字一看是微凉妹妹写的，上面写着：

    “林峰，我把九号房收拾出来了，你可以带心怡住进去。”

    多贴心的小丫头呀……林峰感叹了一声，如此细心，太贤惠了。但一想到这丫头也学会偷偷关注他后，他就脑阔疼，那群笨蛋丫头，都把微凉教坏了。

    “哥哥？”小丫头眨了眨眼睛。

    “在呢，我们去九号房吧，微凉已经收拾好了。”林峰笑了笑。

    “哦。”

    小丫头不咸不淡的哦了一声，老老实实的跟着林峰走到了九号房。

    她一进去，门“嘭”的一声就被关上，同步走的林峰被差点撞门上。

    林峰惊愕的站在门外，这什么情况？这小丫头似乎不让他进去，看起来还有些生气的样子，他又干什么了？

    他赶紧一问：“小丫头，怎么了？”

    “没什么，心怡要睡觉了！”小丫头哼了一声。

    “哦，好，那晚安。”林峰摸摸鼻子，感觉莫名其妙。

    “……”

    门内没有传来声音，林峰摇摇头走回了一楼，透过窗外看繁华月景，只感觉脑阔疼，这丫头让人摸不清了，都怪那群坑货御师，把她的小丫头教的这么乖张，以前可是超乖的，只会跟在他后面，萌兮兮地喊哥哥。

    “丫的，改天去皇宫锤那群宫廷御师一顿，误人子弟呀！”林峰忿忿不平的想着。

    对此，远在皇宫的御师表示，这锅不背，他们绝没教过这种东西。至于为什么会这样，是哪些混蛋干的，心里能不能有点数！

    嗒嗒！

    几声轻快的步伐，微凉从小屋里走了下来，握着粉拳，“林峰，碰壁了吧？谁叫你那么不着调的。”

    林峰无奈的摊摊手，“哎，天降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    “就会狡辩。”微凉妹妹鼓鼓嘴。

    “不说这个了，饭菜我都给你温着呢，你也应该饿了。”她从厨房端出了菜肴，沁人心肺的香气从汤汁中弥漫。

    林峰也嘿嘿一笑，早早的端坐好，就等美食的到来。

    端过来的菜肴有很多，不仅有叶夏她们吃过的，还有微凉提前备份的，甚至是偷偷私藏的新菜。

    她一盘一盘的端过来，端过来的时候小心翼翼的往楼上看，一副做贼心虚的样子，煞为可爱。

    林峰不禁莞尔，“别担心啦。”

    微凉妹妹小手捂着胸口，“嗯嗯，她们应该不会知道的。”

    “不……”林峰一笑，无语道：“是她们肯定已经发现了，所以不用担心。”

    微凉抿抿小嘴，美眸闪过狐疑：“不会吧。”

    “当然会！”

    一声清脆悦耳的声音响起，林峰和微凉抬头，只见叶夏从房间里走了出来，小脸蛋上满满的不高兴。

    她小手拉开一张椅子，气呼呼地瞪着微凉道：“微凉姐姐，我就知道你给林峰留了很多，但我没想到你留了这么多，还，还偷偷开小灶！太偏心了！”

    微凉脸蛋唰的一下就红了，她急忙摆手，“没有没有。”

    “人证物证俱在，你还想抵赖？！”叶夏凶巴巴地横了她一眼。

    微凉一下子就焉了，低着头呜呜一声，“是材料不够，做的太少，只够林峰吃的。”

    叶夏哼了一声，翘起雪白的玉腿，颇有正宫的威风，“那这么一大堆菜怎么说？”

    “林峰是男孩子，吃的应该比较多……”微凉弱弱的道。

    “哼，偏心的微凉姐姐，就知道给林峰做好吃的！”叶夏撅起小嘴，又凶又萌。

    微凉被人抓住了小尾巴，也不敢反驳叶夏，就乖乖的站在那里，脸蛋红扑扑的，像是熟透了的苹果，就连一旁的林峰都能感受到温度了。

    (本章完)

