    李石柱这次开始讲人话了：“人呐得知道感恩，得有良心，不能胡说八道，这样别人才愿意跟你交往。”

    跟上队长思路的民众脸上露出恍然的神情，不少人把视线投向吴老太和吴瘸子王水凤夫妻身上。

    后者朝众人瞪了回去：看啥看，再看送你们一个老太太！

    李石柱又说：“接下来咱们说说今天下午发生的事，就是李大虎勇救吴老太，吴老太反讹李大虎，到底是真相好还是假相好的事。”

    周珩：......幸好李老头爷孙二人没来，否则一定上去挠你两爪子。

    沈小琴又无语：这家伙说你没文化吧，一句一句整得跟要说书似的；说你有文化吧，这种狗血烂事值得这么文绉绉吗？还挺押韵的。

    古士杰：......队长这话歧义太大，容易引起误会。

    坐等积极发言的麦丽丽没忍住，噗嗤一声赶紧捂住嘴笑了起来，实在是太好笑了，笑得她肚子都要疼了。

    徐英娜心说难道姓李的都这么能搞笑？挺严肃一件事愣是整成了喜剧。

    其他没明白的人此时也都明白了，要说吴老太和李老头的事了，这事好啊。

    一个个顿时精神抖擞，双眼放光，耳朵竖起，手也准备好了.....精彩处可以鼓个掌。

    实在是农村娱乐项目缺乏呀。

    不管众人心里如何活动，李石柱继续他的节奏。

    “吴瘸子，王水凤，你们两先说说？”他点名吴瘸子夫妻。

    吴瘸子讷讷道：“说啥，没啥可说的。”

    王水凤一把将男人划拉开，自己站了起来，“队长，这不明摆着的事么，为啥就李大虎跳河里去救人了？俺婆婆也亲口说了两人之间有瓜葛。再说了救人的时候那不得搂搂抱抱啥的嘛，他们愿意在一起，我们做儿女的总不能阻拦吧。”

    “反正我们两口子啥也没干，你说的什么善恶了，诚信了，良心了，跟我们没关系。”

    吃瓜群众个个眉来眼去，哎呦嘛，搂搂抱抱都说出来了，果然够劲爆。

    吴老太此时不睡了，她是被身边的妇女主任马翠萍给推醒的。

    她一听儿媳妇的话，就开始低头抹眼泪，活脱脱一副柔弱受害者形象。

    站李大虎那一边的几个知青那个气啊，太过分了！这不是胡说八道是什么！

    深觉自己机会来了的麦丽丽立刻站了起来，“队长，我有话要说。”

    李石柱顿了顿，虽然不明白老头老太太的事咋又扯出个女知青来，但还是挥了挥手，示意她说吧。

    麦丽丽是很有策略的，她清了清嗓子，朗声道：“我先说说李大爷这个人吧。”

    “我们几个知青当初来咱们村的时候，没有地方住，大爷人好心善，二话不说就把自家东厢房和西厢房都给我们住了。”

    “一开始干农活，我们几个手生干活慢效率低，李大爷知道了就无私地传授了我们他的独门秘诀，让我们能很快熟悉起农活来。”

    沈小琴嘴角轻微抽了抽，麦丽丽，你有些夸张了啊！

    古士杰抬头看了下声情并茂的麦丽丽，心说这是咱们的房东李大爷吗？

    徐英娜：......感觉麦丽丽的确是学到了李大爷的独门秘诀。

    麦丽丽继续声情并茂：“这几个月，我们和李大爷还有李明月几乎朝夕相处，我们只看到大爷对孙女爱护备至，只看到他洁身自好、德高望重、大公无私、高风亮节、光明磊落，从来没见他与任何其他老太太有任何不清不楚。”

    众人齐齐目瞪口呆：这姑娘真有才，愣是能把李大虎那埋汰人夸成了一朵花！人才！

    在众人的集体震惊中，麦丽丽说出了结论：“所以，关于李大爷有相好这完全是污蔑，是对一个好人的恶意中伤！也是对所有见义勇为者的伤害，更是对石背村的伤害。”

    众人齐齐松了口气，好家伙，不就是说李大虎不可能有吴老太那么个相好么，就这一句话愣是整出那么多冠冕堂皇的话来。

    还独门秘诀，干农活要啥独门秘诀，你当是练武功呢。

    吴老太嘟囔了一句：“我也是好人。”

    可惜除了离得近的妇女主任马翠萍差点儿从板凳上摔下去外，其他人都没听到。

    因为麦丽丽还没完，最后她直接点名王水凤：“王大姐，其实事情的根源是吴大娘跳河的事，听说是因为你把她赶出了家门，她无路可走之下才跳的河。”

    王水凤炸毛，“你别瞎说，她要跳河可不是我逼的，她自己要寻死，我也拦不住啊。”

    麦丽丽：“她跳河是因为你把她赶了出去，请问你为什么要把她赶出家？”

    王水凤：“我没赶，是她自己走的。”

    “那你能现在就把她接回去住，并保证以后再也不赶她？现在全村的人都是见证人，你答应接你婆婆回去。”

    吴老太：......为什么不问问我的意见？我可是当事人！

    王水凤急了，“我啥时候答应要接她回去的，她有她的相好可找，我们家没地方给她。”

    “她到底干了什么让你这么厌恶她，非得把她给赶出去？”

    “我没赶！”

    “那就是你的问题，你婆婆嫌弃你，所以宁愿无家可归宁愿跳河也不回家和你待一个家，你是不是个恶媳妇？”

    “你才恶媳妇！我嫁到老吴家，操持家务，养育孩子，下地干活，里里外外哪样没干好。”

    “难道你婆婆没操持家务，没下地干活吗？”麦丽丽循循善诱，层层挖掘深层原因。

    王水凤脱口而出：“她哪里做得好了？做个饭，自己先偷吃掉一半，洗个衣服，能把衣服洗烂，让她看个孩子，孩子头都磕出一个大包来，下地干活不是腰疼就是头晕，在家还整体挑拨我和孩子他爹的关系。”

    众人：这话题咋拐到吴家婆媳之间的纠葛上去了？疑惑只是一闪而过，大家继续看热闹。

    麦丽丽“噢”了一声，立刻转向还懵逼的吴老太，众人视线跟着转向吴老太。

    “吴大娘，这就是您不对了，在家怎么能这样呢，王大姐里外操持这么不容易，这么好的儿媳妇，你咋不知道好好珍惜呢。”

    被点名的吴老太下意识反驳：“我不是，我没有，她冤枉我。”

    王水凤不干了，针锋相对：“我啥时候冤枉你了？让吴有良说。”她一把扯起吴瘸子的肩膀。

    “吴有良，你要真有良心，你跟大伙说说。”

    众人视线转向吴有良。

    吴有良明显是有良心的，痛苦地挤出一句：“你们两别吵了，是我不好，千错万错都是我的错，行了吧。”

    王水凤气得推了一把男人，冲吴老太嚷：“你爱去哪去哪，这个家有我没你！”

    吴老太捂住脸呜呜哭，“没法活了，我太难了。”

    众人打个哆嗦：唉呀妈呀，老太太哭就哭呗，咋还非得扭一把那老腰屁|股的。

    功成身退坐下的麦丽丽冲沈小琴几人得意地扬了扬下巴，我任务完成的不错吧。

    她们自揭其短，事情真相大白，李大爷的清白自动洗刷干净。

    李石柱头疼：......扯哪里去了？！

