    　　灭霸被人打了？

    　　是谁这么虎？

    　　银河护卫队齐齐呆若木鸡，倒不是有人抢怪心生不满，事实上，他们巴不得有人站出来干掉灭霸。震惊的是，他们不止一次策划干掉灭霸的方案，得出的结论是，紫薯不可能被正面击败，相要战胜他，唯一的手段就是暗杀行刺。

    　　这很现实，武力无法取胜就用计谋，没什么好丢人的，毕竟敌人是灭霸。

    　　例如星爵提出的方案，匿名给灭霸邮寄一个黑曜石打造的马桶，并在里面安上炸弹，在灭霸最放松也是警惕心最小的时候，把他炸屎。

    　　就在银河护卫队还在震惊中没有走出的时候，灭霸又一次从他们飞船边飞过，冲入了小行星带。然后，飞船因急速涌来的能量冲击上下颠簸，几人这才反应过来，随便找了个方向狼狈逃窜。

    　　没有装备的情况下，他们可做不到在宇宙中生存。

    　　飞船驶离没几秒的功夫，小行星带就被撕开一个大口子，利刃一般的能量波疯狂喷涌，漫天碎石更是顷刻间被击碎。

    　　银河护卫队将飞船停靠在远方，几人明知危险却不愿离开，他们很想知道，究竟是谁在和灭霸战斗，如果可以的话，他们也想贡献自己的力量。

    　　小行星带中，乱石飞舞，周遭的大大小小碎石被杜克和灭霸激烈交战的余波屡次掀飞，向着四面远离。随着战斗的等级逐步提升，沸腾的能量引起空间风暴，塌陷的黑暗凹陷吞噬旁边的一切。在二人战斗的最中心，毁灭一切的混沌已经悄然滋生，并不断扩大着。

    　　无限的力量、速度、敏捷以及持久力，让灭霸仿佛不知疲倦的战斗机器，而且这台机器有着无与伦比的防御力、恢复能力，和宇宙最顶级的格斗技巧。

    　　杜克全身缭绕在白色的炙炎中，超赛模式高频率运转，仍旧无法对他造成有效的杀伤，就算一拳轰飞灭霸，在他身上留下伤口，也能眨眼之间愈合。

    　　这恐怕会是一场持久战，就比谁能坚持到最后了。不过论持久和耐力，基础属性点满，硬是睡不着的杜克，还没怕过谁。

    　　杜克高速移动留下残影，一记百万吨飞腿重重踢在灭霸腹部，将其身形提成了弯曲的C形。趁他摔落远方还没落地的空档，定身立在虚空，右手举天，十指上亮起一点火球，紧接着，这点火光急速膨胀成直径百米有余的超巨大火球。

    　　火红的光芒如同恒星一样照亮四方，他单手举着火球的身影立刻进入围观人员的视线内。

    　　“一兆度火球！！”

    　　杜克低喝一声，即便知道真空无法传声，但还是沉着嗓子说了一句。

    　　热量无法计量的熊熊火球被甩向灭霸，脱离了杜克掌控之后，火球不断膨胀壮大，最后生长成直径千米庞然大物。

    　　滚滚火焰炙烤四周，沿途所过，碎石尘埃纷纷熔化蒸发。

    　　面对来势汹汹的火球，灭霸不躲不闪，无限手套上的力量宝石亮起紫光，一拳轰出，将火球直接打爆。

    　　四散的火雨还没散开，灭霸眼中，一只拳头飞快放大，重击在他脸颊上。庞大的力量如同火车牵引头，带着他向后倒飞，砸在一颗巨大的小行星上，轰击出深陷的大坑。

    　　灭霸掀开身上的岩石，从大坑中站起，晃了晃僵直的脖子，脸上的淤青消散，身上连个像样的伤口都没有。

    　　“皮糙肉厚的家伙，试试这一招如何。”

    　　说话的同时，杜克双手收于两侧腹下，手掌上凝聚出两团白色能量弹，而后双手猛地向前推出，在胸前掌心合并。

    　　惩戒冲击波！

    　　嗡嗡嗡————

    　　刺眼的白光炸亮，一股宏大到极致的力量轰然爆发，璀璨的白色光芒冲天而起，极具穿透力的光柱速度极快，一瞬之间便将整颗小行星笼罩在了其中。

    　　通天贯地的白色光柱，轰击在灭霸所在的小行星上，如有摧枯拉朽一般，刹那将其轰得粉碎。在这庞大的能量下，小行星连个像样的抵抗都没有，无声无息消亡成碎片。

    　　冲击波湮灭了小行星，余势为止继续轰击向远方，接下来就是第二颗，再一次轰成残渣之后，向着第三颗挺进，速度丝毫没有受到影响。

    　　第三颗、第四颗、第五颗……

    　　光柱如同一条笔直的射线，打爆了小行星带，将所在直线上的小行星全部抹除。

    　　前方，一片通途！

    　　冲击波贯穿了小行星带，轰向远方无尽的星河，光芒闪耀黑暗虚空。

    　　见到此景，三艘飞船齐齐沉默，所有人都张大了嘴巴，脑中一片空白。如果是宇宙战舰的主炮来上这么一发，倒也没什么好震撼的，但打出这一招的，怎么看都是一个活生生的生命体。

    　　他的体内到底有多少能量？

    　　没人能在这一幕下保持平静，就连跟随灭霸多年，身在战舰指挥室的两位黑曜五将也神色呆滞，内心的震撼无以言表。

    　　杜克气喘吁吁收手，看向身后：“速度可真快，这都被你躲开了！”

    　　灭霸一身焦黑站立在虚空中，眼中精光闪烁，回以传音：“释放了这么多能量却毫无建树，你的这次攻击太难看了。那么接下来，能量损耗严重的你，要怎么和我战斗呢？”

    　　灭霸面带愉悦之色，看得出他很享受和杜克的战斗，尤其是即将到手的胜利。

    　　“呵呵，你说能量！？”

    　　杜克单手握拳，半眯着的眼睛猛地睁开，急冻鸟技能上线，鸟栖+治愈铃铛+睡觉。眨眼的功夫，精气神全部恢复至巅峰，甚至他周身的气焰暴涨数倍不止。

    　　“能量这种东西，想要多少就有多少！”

    　　灭霸收起笑容，脸色瞬间沉静下来：“可怕的恢复能力，想要胜过你，必须一口气干掉你才行。”

    　　灭霸一声爆喝，左手向后做出拉扯的动作，全身肌肉紧绷发力，额头青筋凸起，一股晦涩难明空间波动从他身上散开。

    　　杜克下意识看了眼自己的戒指，不是空间宝石，那就是空间魔法了。

    　　庞大的魔力被灭霸肆意挥洒，他将自己为枢纽，牵连了周身上百颗大大小小的小行星。再然后，代表着力量的紫色光芒点燃全部小行星，被灭霸拉扯着扔了出去。

    　　数百颗小行星从静止不动到加速冲击，像流星雨一样飞速坠落，需要多少力量？

    　　杜克计算不出，他只知道，如果灭霸没有力量宝石，根本不可能撬动它们。不过现在不是思考宝石力量的时候，面对铺天盖地压下的流星群，杜克没有选择闪避，周身的白色气焰被体内燃烧的小宇宙点成金色。

    　　杜克收拳于腹下，对着呼啸的群星，摆出了攻击架势。

    　　“等离子闪电光速拳！！！”

    (本章完)

