    “托尼·史塔克那边并不配合，拉拢他可能还需要从长计议。”

    “至于这个千手·纲手的真实性，我们先不用急于试探，等待机会慢慢来就行。”

    “真的假不了，假的也真不了。”

    “继续想办法挖出更多的情报，以及木叶隐村的所在地。”

    “只要他在地球，我就不信找不到他们。”

    科尔森点头道：“明白，局长！”

    “还有通知科学团那边，想办法研究出一个针对查克拉检测的设备出来，只要有了这东西，我就不信他们还能藏得住。”

    “局长，这个可能需要的时间长一点，查克拉是一种新能量，并没有被我们所记录，只有在对方下次爆发或是捕捉到对方的查克拉进行研究，才有可能研发出检测设备。”

    听着科尔森的话语，尼克弗瑞点了点头，并说道：“让他们加快进度，越早出来，对我们越有帮助。”

    “明白，局长！”

    随后科尔森就起身告辞离开。

    ······

    伦敦。

    时间很快再次到了夜晚。

    昏迷了一天的迈克尔在梦中好似看到了很多不同的画面，在惊吓中终于醒来。

    睁眼后看着陌生的环境，喘着粗气正要起来，被一旁守着的瑟琳娜按了下去。

    “躺着，你的头被很砸了一下，而且你失去知觉已经一天了。”

    看着还在大喘气的迈克尔，瑟琳娜开口问道：“你知道那些人为什么追踪你吗？”

    迈克尔深吸了一口气，并没有回答瑟琳娜的问题，而是环顾了一下四周的环境后开口问道：“我在哪儿？”

    “你很安全。”

    “我是瑟琳娜。”

    看到对方并没有回答自己的问题，迈克尔依旧喘着气，随后也闭上了眼睛。

    此时房门被推开，艾丽卡走了进来脸上挂着笑容，对着瑟琳娜道：“看样子谣言是真的了。”

    艾丽卡走了进来，看着躺在沙发上的迈克尔，然后有些兴奋地说道：“整间房子的人，肯定对你的新宠议论纷纷。”

    “你打算把他变成吸血鬼？”

    瑟琳娜立刻回答道：“当然不是。”

    艾丽卡好奇的问道：“那你为什么把他带到这来？”

    瑟琳娜看着面前的男人，淡然的回答道：“他救了我的命。”

    随后扭头看向艾丽卡道：“你为什么在这儿？”

    “克莱文让我来的。”

    “他想见你，现在。”

    听到这话，瑟琳娜也没有停留，直接来到了克莱文的房间。

    克莱文一见到瑟琳娜就斥责道：“这绝对不可以接受。”

    “你违背我的命令，整晚离开，跟一个人类待在一起，还把他带回我的房子。”

    听到克莱文的话，瑟琳娜眉头皱起随后反驳道：“在我认为，这还是维克多的房子。”

    克莱尔对于这话无可反驳，郁闷的转身拍了一下帮边的椅子，发出了一声闷响。

    然而瑟琳娜却没有停止，而是继续说道：“听着，我不想吵架。”

    “你得明白迈克尔对狼人，在某种程度上来说很重要。”

    克莱文转过身咆哮道：“那么现在他成了‘迈克尔’了···”

    瑟琳娜无奈道：“你能不能听我说完。”

    克莱文举着双手说道：我难以理解，为什么你执着于这个荒谬的理论。“

    “狼人不会对一个人类感兴趣，不管是迈克尔或是其他人。”

    看着瑟琳娜直视自己的眼神。

    “等等，你对他着迷了，是不是？”

    瑟琳娜看着对方，认真的说道：“你说的这个，才是个荒谬的理论。”

    “是吗？”

    说罢克莱文直接离开了房间。

    另一边。

    艾丽卡看着闭眼睡觉的迈克尔，好奇的伏在了对方的身前，拨开了对方脸上的一缕头发，看着这个英俊的人类。

    此时艾丽卡察觉到对方肩膀处有点异常，便拉开了肩膀处的衣服，立刻就看到了迈克尔肩膀处狼人咬伤的痕迹。

    此时艾丽卡的表情变得万分难看，要知道狼人与吸血鬼是死仇。

    此时迈克尔突然睁眼，吓的艾丽卡直接跳上了房顶，四肢则是抓在房顶上，扭头瞅着迈克尔，并亮出了自己锋利的獠牙。

    看到这一幕的迈克尔也是吓了一跳，看着对方的嘶吼，慌忙中打开房间的窗户，不顾外面的大雨以及房子的高度，直接就跳了下去，并一路奔跑逃出了城堡。

    此时回来的瑟琳娜与克莱文都见到了迈克尔逃跑的一幕，愤怒的克莱文更是给了瑟琳娜狠狠的一巴掌。

    被掌掴的瑟琳娜，并不能对克莱文做什么，她不能以下克上，只能愤怒的来到练习场，用手枪发泄着怒火。

    子弹一颗颗的倾泻而出，枪枪爆头。

    此时武器专家康恩走了进来，看着训练的瑟琳娜说道：“我希望你永远别对我发脾气。”

    “等一下，试试这个。”

    此时康恩拿出了一把银白色的新式手枪，递给了瑟琳娜。

    接过新手枪的瑟琳娜，对着重新升起的靶子，扣动扳机。

    只见石像中弹的头部全部流出了类似水银的液体。

    康恩看着瑟琳娜开口说道：“打卡弹夹看看。”

    瑟琳娜打开弹夹，看着上面新式的子弹，惊喜的说道：“你模仿狼人的子弹，硝酸银！”

    康恩点了点头：“一个致命的方子。”

    瑟琳娜看着康恩说道：“它们不会像我们以前用的子弹那样，被他们挖出来。”

    康恩拿过手枪，开口说道：“直接深入血管，什么都挖不出来。”

    瑟琳娜将一枚子弹放在桌子上，然后开口问道：“告诉我，康恩。”

    “你相信卢西恩已经像他们说得那样死掉了吗？”

    康恩好奇道：“克莱文又在说他的战争故事了？”

    瑟琳娜眨了下眼睛：“是，我想知道，那只是一个古老的故事，他的故事。”

    “没什么能证明他杀死了卢西恩，除了他说的话以外。”

    康恩不可思议的看着瑟琳娜道：“我从没有低估克莱文的野心，但维克多相信他，这是最关键的。”

    “你要带着这个东西去哪？”

    “哪也不去。”

    瑟琳娜拿起手枪，继续疯狂的练习射击。

    另一边，克莱文则是坐着汽车，来到了一个隐秘的地点，下车后更是进入了另一辆轿车之中。

    只见上车后的克莱文愤怒的说道：“和死亡行者公开交火，并追击人类。”

    “我简直不敢想象，听说你开始打开杀戒。”

    卢西恩一把捏住克莱文的脖颈，并说道：“镇静点，克莱文。”

    “那人类与你无关，而且我已经大开杀戒很久了。”

    说完话卢西恩才松开了对方的脖颈。

    克莱文深吸了一口气，然后看向卢西恩神色认真的说道：“就让你的人待在海湾，卢西恩。”

    “至少从现在开始，别让我后悔我们的协议。”

    卢西恩不屑的撇了一下嘴后开口说道：“你只要管好你那一边，记住我已经为你流过血了。”

    “没有我，你根本一无所有。”

    “你什么也不是。”

    克莱文深深地看了眼卢西恩，什么话也没说就打开车门离开而去。

    ······

    另一边从训练场出来的瑟琳娜则是直奔档案室，查找起关于记录卢西恩死亡的档案。

    只见书籍上写着：在进攻卢西恩堡垒的全部勇士当中，唯一一个幸存的吸血鬼克莱文。

    被封后奖赏，不仅因为他勇往直前的杀开血路，更因为他带回狼人首领死亡的凭证，一块从卢西恩手臂上割下来的，打有烙印的皮肤。

    ······

