    随着时间流逝，二阶血藤与一众一阶玩家僵持不下。

    梁俊豪砍杀几轮过后突破重重阻隔，再次与罗浩相遇。

    他扭头喊道：“老罗，死了几次了？”

    “四次！”罗浩回答。

    “连你都四次了吗？”

    梁俊豪神情凝重。

    血藤的实力毋庸置疑，光是物理攻击近乎无效，及其根系繁多的特性，就足以克制大半玩家。

    再加上血藤本就是末世前就被生化研究弃尸污染变异过的异植，妥妥的帝皇之资，无论进化至何境，都足以凌驾于同阶生物之上。

    于是就更难攻略了。

    目前除个别玩家外，罗浩都算是死亡次数较少的一个。

    梁俊豪径途询问了一圈，发现死亡次数最多的，赫然就是自己。

    足足八次，只差两次就要强制退游了。

    没办法，谁让他的异能太吸引仇恨了呢。

    血藤肯定是挑对自己威胁最大的杀。

    梁俊豪哪怕被罗浩救过一次，也很快就被狡诈的血藤冲散，单独围猎。

    “韩奇怎么样？刚才我被追杀没注意，他没事儿吧？”梁俊豪又道。

    “喏，在那边！”

    罗浩向侧方指了指，梁俊豪偏头看去，什么也没看到。

    “哪儿？”梁俊豪懵逼道。

    “就在那儿，那个大圆球就是。”罗浩神色复杂道。

    梁俊豪这才注意到，场中那个足有十余米直径的超大圆球。

    这圆球完全由血藤组成，其表面的藤蔓如蛆虫一般密集蠕动，使人一看到就感觉头皮发麻。

    “你是说，韩奇在那里面？”

    梁俊豪瞪大眼睛，惊叫道。

    之前在血藤的围剿下拼命逃窜时，他早就注意到了这个圆球。

    本来没多想，以为是血藤在酝酿什么大招，没想到却是为了杀韩奇一个人，才诞生了这样一幕。

    与之相比，梁俊豪的那点追兵，顿时就像小巫见大巫了。

    “嗯。”罗浩点头。

    “那怎么不去救他，万一出事了怎么办？”

    “本来是要去的，后来发现完全没必要。”罗浩道。

    “为什么？”梁俊豪忍不住道。

    被那么多血藤包围，连施展开手脚都困难，难道韩奇还能凭一己之力从中突破出来不成？

    却道话音刚落，那硕大的藤球中，忽然传出一道充满怒意的吼声。

    下一刻，数十道几乎凝为实质的刀气骤然迸射，藤球“哗”一声破开，被刀气绞成无数断节，带着猩红血液漫天散雨。

    韩奇的身影从中显现。

    他双腿微曲，双手中各持着一把五尺长的雁翎刀，额头青筋暴起，满脸怒意。

    梁俊豪张大嘴巴，被刚才的一幕震撼到了。

    “那是，异能？”

    “不。”

    罗浩表情复杂的摇头。

    韩奇的异能是什么大家都知道，不过是小范围侦查系异能，纵然侦察效果确实很厉害，但显然与刀气完全不沾边。

    在罗浩看来，那更像是韩奇刀法的延伸。

    但，他本以为韩奇掌握的只是比自己更加高深的刀法。

    所以在他眼里，只需要学会这些刀法，他无论在游戏里还是现实中都能有所提升。

    结果，韩奇打着打着，场面就开始忽然玄幻起来，连刀气都出现了。

    现实中的他能发出刀气吗？

    不能！那是真的做不到啊！

    “算了算了，我去帮忙！”

    梁俊豪没有罗浩想得那么多，看到地面上断裂的血藤又有重新聚集的趋势，连忙赶上去，使用异能将其烧成灰烬。

    “韩老大，情况有些不妙啊，打了这么久，血藤看上去都没什么变化，我们是不是估错双方实力了？”

    此时玩家们都已经死了很多次，再这样没头没脑的打下去，迟早有人会因为死亡次数耗尽而退游。

    如果能找到主根还好说，但直到现在，玩家们别说主根了，连个影子都没看见。

    血藤虽说是植物，但绝对比想象中要狡猾的多。

    连别人都知道它的弱点，它自己怎么可能不知道，怕是早就将主根给藏好了。

    “不必担心，血藤并不是无敌的，没有稳定的能量来源，它的消耗不比我们少。”韩奇淡然道。

    因为血藤是异植，覆盖面大，玩家看不清全貌，才会生出血藤没有变化的错觉。

    但在韩奇的视线中，血藤的血气此刻已经大幅度降低，如果怪物有血条，它可能只剩下三分之一的血量。

    只要继续打下去，它迟早会因为能量供应不足而油尽灯枯。

    不过到那时，估计玩家也就不剩下几个了。

    这里不是游戏，怪物也不是僵硬的数据，更何况还是血藤这种帝资怪物，谁也不能保证它拥有什么样的底牌。

    如果任由战局正常发展下去，万一突生变故，就很有可能导致所有人万劫不复。

    所以，最保险的方式，还是找到血藤的主根，以雷霆之势将其诛杀。

    至于主根的位置，这么长时间下来，他已经有所推测。

    “将其他人召集起来，我们准备突破！”韩奇道。

    “老大，你找到主根了？”梁俊豪眼睛一亮。

    “嗯。”

    “好，我这就去！”

    梁俊豪精神一振，对周围的玩家吼道：“都过来！找到主根了，准备突破了！”

    终于要结束了？

    玩家们早就被难缠的血藤打的苦不堪言。

    坚持了这么久，终于听到好消息，便一边阻挡攻击一边撤离，很快就聚在一起。

    血藤似乎也察觉到了什么，将所有藤蔓聚集起来，凝成数个更大的触手，试图将玩家撕碎。

    只不过在韩奇眼里，它已经不足为虑。

    马上，就要终结血藤了。

    血皇，这一世你便再没有崛起的机会了。

    韩奇嘴角微微勾起。

    这时，他看着人群，忽然皱眉道：“阮灵阳呢？”

    “阮灵阳？”

    “没看到啊。”

    “是啊！阮灵阳去哪儿了？”

    “好像从战斗一开始就没看到了！”

    玩家们你看看我，我看看你，纷纷脸色一变。

    这里有这么多血藤，难不成阮灵阳遇害了？

    想想，她一没有玩家们的复活能力，二没有韩奇强大的战斗力，只要稍微出点意外，人就没了。

    该死，早知道就让阮灵阳守家，或者在山下等着了。

    玩家们有些慌乱的看向四周，呼唤阮灵阳的名字。

    那个姑娘可是他们亲自救下的，两天的接触下来，就像玩家们对待韩奇一般，早就把她当成了朋友，而不是一串简单的数据。

    如果阮灵阳出事了，她弟弟会怎么样？

    以后在游戏里，还能不能再见到她？

    一想到这些，玩家们就有些害怕，害怕到最后看到的只有一具熟悉的尸体。

    毕竟，游戏官方发刀子，也是常有的事。

    细数从小到大多年游戏生涯中，为了实现策划的一些二逼想法，弄死玩家们喜欢的游戏人物也不是一次两次了。

    这款游戏为了让一测圆满，给阮灵阳来个剧情杀，似乎也不是什么不可能的事情。

    “去找！”

    与玩家们的想法不同。

    本该在即将结束战斗的时候，却突然横生变故。

    此时，韩奇眉头紧皱，心中莫名闪过一丝诡异。

    以他对阮灵阳的了解，不应该出事才对。

    因为，她的天赋很好，早就已经学会了韩奇的部分刀法，能够熟练的运用基础刀气，完全足以在血藤中保全自己。

    就算遇到危险，也该去寻求帮助，而不是像这样从头到尾毫无声息的失去踪迹才对。

    忽然，韩奇突然想起阮灵阳在后山常说的一个词。

    “好香。”

    现在想想，到底是什么样的香味，才能让一个人多次不由自主的发出感叹？

    如果真的有这么香，怎么没见其他人也说呢？

    原本这些细枝末节不会有人在意，只不过夸了一句花香而已，能有什么问题？

    但韩奇的第六感，却将这些怪异之处瞬间串联起来。

    一个令人不安的猜测在脑海中浮现。

    难道……是血侍？

    不会吧……

