    此话一出，老夫人的眉头立刻紧紧皱了起来，不等陆云卿回答，她直接伸手掀起陆云卿的头发。

    只见一条狰狞可怖的疤痕，如同蜈蚣一般横亘在额角，吓得老夫人瞳孔骤缩，如同触电一般缩回手。

    陆云卿似是受到了惊吓，向后退了数步，整了整发丝，低头不语。

    陆元晏看到这一幕小脸顿时露出怒容，祖母对姐姐真是一点尊重都没有，要不是他早就被陆云卿叮嘱过，来此院中后不得说话误事，他早就忍不住了。

    屋内寂静片刻，老夫人才回过神来，冷哼道：“都是那个贼妇，对我陆家，就没干一件好事！”

    老夫人虽将错误都归咎在杨氏头上，但她看陆云卿的视线，已经没有之前般热切。

    即便有头发可以遮掩，陆云卿的美貌终究是毁了，老夫想要靠她容貌替陆家找个豪门攀附的愿望落空，想热切也热切不起来。

    “祖母，孙女儿今日前来，是想替元晏问问，他何时才能去学院读书呢？”

    陆云卿明眸闪了闪，低声道：“元晏十岁都未曾读书，已经落在所有人的后头，不能再等了。”

    此言一出，老夫人的脸色顿时沉了下来，阴阳怪气地说道：“原来三丫头今日过来，是来兴师问罪来的？怎么，你这弟弟养在我这里受了委屈，你心里不舒服了？”

    “孙女儿不敢。”

    陆云卿脸上浮现惶恐之色，连忙解释道：“只是孙女儿忧心甚切，这才失了分寸。”

    说到这里，陆云卿似乎是想到了什么，抬头看向陆冬儿说道：“冬儿以前就住在我的院子，想来最是了解我的。”

    陆冬儿正要矢口否认，却见陆云卿无声地做出一个口型，她脸色顿时一变，脸上倏然换了笑脸，点点头道：“三姐定是关心则乱，祖母呀您大人有大量，就不要怪罪了。”

    冬儿开口，老夫人的怒气顿时消解，对着陆云卿点了点头道：“你有心了。”

    陆云卿露出松了口气的表情，失落地行了一礼，说道：“那孙女儿就告辞了。”

    “嗯，去吧。”

    老夫人头也不抬地挥了挥手，却是没看到陆云卿与陆冬儿之间的眼神交流。

    待得陆云卿带着陆元晏离开后，陆冬儿目光闪了闪，蹲在老夫人身边轻轻按摩着老夫人的腿，一边轻声细语地问道：

    “不过冬儿也是好奇，元晏弟弟养在您膝下十年了，想来祖母也是有感情的。”

    连日来的相处，早就让老夫人对陆冬儿没了戒心，听到这句问话，老夫人不由一叹，道：“谁说不是呢？人非草木，元晏那孩子是我看着长大的，而今有你陪着，我也不觉着这院子清冷，早有放他去读书的想法，可你祖父，他不同意。”

    陆冬儿闻言目光一闪，不再多言。

    与此同时，陆云卿出了院子，却没有走远，和陆元晏一同来到院外的小花园坐下等待。

    “姐姐，咱们在等什么？”

    陆元晏一脸恹恹的表情，“没想到连姐姐你出马都解决不了，看来我这辈子都进不了学堂了。”

    陆云卿摇头一笑，摸着陆元晏的脑袋，轻声道：“谁说没有解决的？再等一会儿，就会有人过来送消息。”

    “啊？”

    陆元晏睁大眼睛看着陆云卿，“还有那种好事？”

    陆云卿嘴唇勾了勾，没有多言，陆元晏只能趴在石桌上，眼巴巴地看着老夫人院门。

    过了没多久，院门内果然又一道人影走了出来。

    “怎么是她？！”

    陆元晏一脸意外加错愕，他一直都感觉这个女人不是好人，来老夫人院子肯定是别有目的，没想到她居然跟姐姐关系不错？！

    很快，他就知道自己想岔了。

    眼见四下无人，陆冬儿一脸阴沉地走到陆云卿面前，伸手就要甩陆云卿一巴掌。

    啪！

    陆云卿牢牢抓住陆冬儿的手腕，一脸和善地笑道：“别这么冲动，我可不是你的敌人。”

    “我已经够凄惨了，你非抓着那件事不放，到底想干什么？”

    陆冬儿甩开她的手，眼里闪过一丝疯狂：“别忘了你也有把柄在我手里，要是再逼我，大不了鱼死网破！”

    “你不会的。”

    陆云卿目中精芒闪烁，语气依旧如常，“你我之间的筹码并不对等，我的医术暴露只会让陆家更看重我，而你的秘密……”

    陆冬儿不说话了，她自己也明白双方的条件相差过大，若非陆云卿不想暴露自己会医术这件事，她连跟她站在这里说话的资格都不一定能有。

    可若是因为这样，陆云卿一直指挥她做这做那，她如何能忍？！

    陆冬儿满心不甘，正要掐着刚才听到的话与陆云卿谈判，陆云卿却首先开口道：

    “放心，今日之事我只是看到你正好在，图了个便利。你我之间没那么多仇怨，甚至还有一分主仆情谊，这半个月来我何曾找过你麻烦？不过……”

    陆云卿话锋一转，眼神流露出陆冬儿从未见过的凌厉，“这是建立你不曾惹我的前提上，你明白吗？”

    陆云卿陡然爆发出来的气势，令陆冬儿呼吸一滞，瞳孔都不由缩了缩。

    她果然很不简单！

    杨氏倒台之事，看似和她一点关系都没有，甚至事后她也仅仅只是回到了原来安宁的日子，没得到丝毫好处，可陆冬儿总觉得，那场博弈中最大的赢家不是别人，正是她陆云卿！

    这纯粹是一种直觉，一种在同类中看到更高阶级的存在的惊怖感。

    深吸一口气，陆冬儿神情恢复如常，恭谨地说道：“妹妹想要竞争寒梅学府的位置，算不算惹到姐姐呢？”

    “你要是能在选拔中将我挤下去，那是你的本事，我自不会怪责于你，亦不会将你的秘密告诉其他人。”

    陆云卿给了一句保证，陆冬儿虽然依旧觉得不保险，可眼下她也没有其他更好的解决办法，只能认栽。

    “三姐。”

    陆冬儿看了一眼正在发呆的陆元晏，说道：“元晏弟弟无法出去读书，并非是老夫人的意思，而是老太爷。希望姐姐真能说到做到，不要再来扰我。”

    说完，陆冬儿便走了。

    陆云卿眉头微微一蹙，起身带着陆元晏回到锦绣院。

    “小姐，四少爷这是怎么了？”

    定春等到陆云卿回来，看到陆元晏一副心不在焉，神游物外的模样，忍不住问道。

    “大抵是被吓到了，你先带他下去休息。”

    定春点了点头，拉着陆元晏去侧房休息。

    陆元晏刚出房门，魂儿就游了回来，一脸后怕地说道：“定春姐姐，女人之间的吵架真的好可怕！”

    定春一脸莫名，挠了挠头。

    难道是她和嬷嬷掐架的时候，被四少爷看见了？

    ……

    主屋内，陆云卿回到软塌上躺下闭目养神片刻，眸子忽然睁开，眼底荡漾着沉思，还有一丝疑惑。

    陆冬儿能问出来的事情，她却问不出来，很显然老夫人收到过老太爷的叮嘱，不得将此事告知自己。

    也就是说，元晏无法去学院读书的根结不在于元晏，而在于她。

    可是……老太爷何至于如此忌惮她？

    难道是老管家那边暴露了？

    也不对，老管家手中权力虽然被收回了大半，但陆家的账房、佃农收入、仆人等事依旧在他掌控之中，若是老太爷知道老管家已经有了异心，是绝对不会这般放松警惕的。

    可若是这样，那就更说不通了。

    她一没有暴露刺绣，二来医术也用“游方道士的古怪药方”搪塞了过去，在老太爷眼中，她应该除了会动点脑筋，一无是处才对。

    这样的人，如何能被老太爷点击，甚至忌惮？

    想不通。

    陆云卿头疼地揉了揉眉心，继而眉间舒展开来。

    虽然不知道老太爷忌惮她的原因，元晏的事情倒是能解决。

    翌日，老太爷还在房中处理药铺的事情，忽然听到老仆传话。

    “老太爷，三姑娘来了。”

    老太爷手中毛笔一停，而后立刻将所有账本都合上，做完这些，才道：“让她进来。”

    这丫头昨天去夫人那边，今日过来，该是为了那元晏读书之事。

    老太爷心底冷笑，不论如何，他是不会放陆元晏离开的。

    “孙女儿给祖父请安。”

    陆云卿进来便是行礼，面色恭谨，眼神乖顺。

    老太爷看到她的脸却无丝毫意外之外，反而眉角跳了跳，才露出和蔼可亲的笑容：“三丫头今日过来，所谓何事啊？”

    “自然是来看望祖父的。”

    陆云卿笑容温婉，缓声说道：“顺便也有一件小事，希望能得到祖父的首肯。”

    “哦，何事？”

    老太爷眉毛一扬，继而无奈道：“若是元晏的事情，便算了。我也劝过你祖母，可她不舍得元晏离开，我也没什么办法。”

    “祖父误会了。”

    陆云卿摇头，“孙女儿只是希望能给元晏请一个教书先生，既然祖母舍不得元晏出远门，我也不忍心拆散他们，可元晏不读书，终究是有些丢脸的。若是能请来一个教书先生，岂非两全其美？”

    老太爷神情顿时一滞，陆云卿说的话句句在理，他一时间竟找不到可以反驳的地方。

