    这个帖子一发出去。

    再度引来论坛众人的热议。

    平头玩家在帖子里，讲述了自己得到的增气液奖励，是多么有用，甚至可以用变态来形容！

    一喝下去，经验值直接暴涨。

    而且还会提供持续收益，在这加持下，修炼速度大大提升，突飞猛进。

    有这增益，用不了多久，就可以轻松提升境界。

    因为平头玩家是第一个得到奖励的人，有想要炫耀的成分在里面。

    所以，他还把效果特地吹嘘了一番。

    整的跟神药一样。

    引来了玩家们的一顿羡慕。

    “真的有这么厉害？这也太夸张了。”

    “我靠，这样看起来，还真挺值的。”

    “羡慕的鸡儿发紫。”

    ……

    任务虽难，但是奖励好。

    这青龙山的任务碑，再度引起了广大玩家的好奇。

    许多周边的玩家，已经是跃跃欲试。

    要动身出发，前去查看一番。

    ……

    这个消息。

    再一次传入了莫雨公会众人的耳中。

    他们的心理，再一次不平衡了。

    觉得自身是否有点倒霉。

    这种神奇的地方，竟要与他们无缘。

    对此，他们如何能接受！

    此时，群中再一次的商量起对策。

    “这个任务碑，好像真有点东西啊。”

    “大家怎么看？”

    “这种机缘，自然不能错过。”

    “但是那片区域，我们公会的人去了，大概率会有危险。”

    “要不伪装一波，偷偷摸摸的去？”

    “有道理，这种好事，我们自然也不能落下。”

    ……

    ……

    是夜。

    青龙山寨。

    大殿中。

    林云在自己布置的修炼阵法上打坐。

    此时，睁开双眼，长长呼了口气。

    就在不久前，他把自身的实力，突破到了灵脉十重圆满。

    而后进行了一番巩固。

    现在，已经是完全适应了这种状态。

    实力涨了一截。

    若是再次遇上双生妖，应该不用再费那么多功夫了。

    他打开了属性面板，查看一番。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：灵脉十重（圆满）

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第十八层（共二十层，玄阶下品）炼火诀三层（玄阶中品）（共九层）

    武技：狂风刀法（黄阶中品）（入化）游云步（黄阶中品）（入化）八极崩拳（五重）（玄阶中品）拔刀术（地阶下品）（心流一阶）

    装备：秋叶（刀，紫），飞铁薄刀（蓝），上衣，裤子，鞋……

    经验值：10812

    修为点：233

    最近累积的大量经验值与修为点。

    全部被他加到自身属性上面。

    实力再次，得到了一番补强。

    而且，他还把自己最基本的两样武技《狂风刀法》和《游云步》提升到了最高境界。

    入化！

    这个境界，就是黄阶武技的最高点。

    能把黄阶武技提升到这种地步，是完全不逊色于玄阶武技了。

    而且就在这个时候。

    林云忽然发现，在入化两个字的后方。

    还隐隐约约亮着光芒。

    他动手一点，查看信息，顿时有提示跳了出来。

    “此项武技，提升到了至高级别，已出神入化，收放自如，因此，可以使此项武技，融入其他相匹的功法招式中，以达成更好的效果。”

    “注：①融合其他招式，需要二者之间相互匹配，②融合需要利用经验值与修为点，③融合后，效果未必更好。”

    看这提示说明，林云愣了一下。

    原来把武技升到最高级后，可以融合其他匹配的武技。

    这样一来，倒也还不错。

    对于这件设定，想必玩家们，都不还知道。

    因为他们没有足够的经验值，把武技拉到满级。

    就算有，一般也是存在经验值，去学习更高一级的武技了，不会浪费在低级武技上。

    看完这个。

    林云又查看了一番他的新功法。

    《炼火诀》是一样玄阶中品的火属性功法。

    林云学习之后，花了不少经验值，提升了层数。

    现在他施展自身灵力，可以看到其中，存在一丝丝的淡红色。

    其中蕴含着火属性。

    不过，还是以青色为主。

    林云不知道，他此番修炼了火属性功法后，炼丹方面，会不会有所提升，毕竟火属性是有加持的。

    对自身的情况，做了一番总结之后。

    林云又想到了近日做的其他事情。

    打开论坛，查看了一番。

    他发现，在论坛之中，已经有了不少帖子，在对青龙山的情况，进行议论。

    吸引了大量的关注。

    他想到了什么。

    动起身，去查看一下近日的收获。

    不看还好。

    这一看，直接把林云给震惊了。

    这任务广场的开放，不过只有几天。

    就足足收获了差不多两、三万两银子。

    林云大受震撼。

    这还仅仅是查看任务所赚取的银两受益，不算其他的。

    他是怎么也没有想到，这些平时穷的叮当响的玩家。

    竟可以刮出这么多油水。

    真是夸张。

    而且，这还只是刚开始。

    按论坛中的情况，任务广场名气慢慢打出去后，会有更多的玩家，被吸引过来。

    到时候，就会有更多白花花银子入账了。

    再说林云设置的任务奖励，价值换算下来，他也是血赚的。

    就像是给平头玩家的增气液奖励，价值是比不上妖兽晶石的。

    不过是林云把一些増气草药加以提炼，然后再兑上一两滴灵参汁液罢了。

    其他的收集任务也是如此。

    基本算起来，林云都是大赚。

    不过，这些东西，在玩家眼里，应该都是稀罕物。

    所以对他们，还是非常具有吸引力。

    特别是一些刚刚好对他们有用的东西。

    林云也打算，偶尔在任务之中，加上一两样比较好的东西。

    时不时给玩家一点点惊喜。

    用这种方式，利用玩家们的赌徒心理，才让他们欲罢不能……

    现在的林云，可以说是很缺资源。

    更吸引大量玩家过来帮忙，无疑是最好的。

    不要看林云现在有这么多宝物，但他的实力提升起来，还是非常缓慢。

    修行真的很需要资源。

    现在他要为突破下一个境界做准备。

    首先需要的，就是炼制一些凝灵珠。

    这种物品，可以累积大量灵力，在突破的时候进行使用，大量的灵力冲击之下，可以有更高的几率一举突破。

    林云是个稳健的人，能够提升几率，便要尽可能的提升。

    眼下，他要为自身突破到灵玄境界，做好万全准备。

    ……

    ……

    青龙山下。

    任务广场。

    因为论坛上的帖子，越来越多的玩家赶赴于此。

    场面变得热闹起来。

    不断的有玩家进进出出，查看任务卷轴。

    但是这人一多了。

    难免会发生一些事情……

    就像现在。

    在任务广场上，有一个约莫十五六岁的瘦弱玩家，正在查看一道卷轴。

    在他的身后，有两个身材高大的光头玩家，正一直跟着他。

    瘦弱玩家查看了一个卷轴任务后，摇了摇头，发出了一声叹息。

    对自己身上的银两不断流失，感到心痛。

    而这时。

    他身后的一个高大的光头玩家，忽然开口道：“喂，小子，你刚刚看的这道任务，上面是什么内容。”

    闻言，瘦弱玩家的眉头一皱：“想知道？自己花钱看去！”

    他自然不会让自己花钱买来的信息，给人白嫖。

    “什么？！”

    听着对方不屑的语气，光头玩家顿时怒目一瞪。

    瘦弱玩家本来就心情不爽，冷道：“想知道不会自己花钱吗，我凭什么告诉你？看不起别看。”

    “你这家伙！”

    闻言，光头玩家怒火中烧，大手一伸，直接抓住了瘦弱玩家的胸前的衣服，把他拎了起来。

    旁边的同伴，也是一脸凶相。

    见状，瘦弱玩家的脸上变化了几分，流露出惊慌之色：“你……你们想干嘛？难道要动手吗？”

    光头玩家咧嘴笑道：“小子，是又怎么样？爷爷有的是钱，只是不想浪费，才开口问一下，你这小子，不给就算了，还敢出言不逊！”

    瘦弱玩家道：“你们不要乱来……不知道这里是禁武的吗？”

    “禁武？”

    旁边另一个光头玩家上前，“啪”的一声，直接给了瘦弱玩家一个巴掌。

    顿时，瘦弱玩家的脸上出现了一个红掌印。

    “禁个屁！”

    光头玩家说着，把自身的气血释放，淬体四重的实力，顿时展现出来。

    “能使用实力，还说是禁武？”

    瘦弱玩家眼见情况不对，立即大叫道：“表哥——有人打我！”

    这时，任务广场的另一侧。

    一个身材高瘦的年轻人，听到声音，立马回头望来，瞬间脸色变化。

    快步朝这边赶来。

    “你们两个想要干嘛？”

    高瘦青年手握在了腰间铁剑上，硬着头皮道：

    “不要乱来，这里是任务广场。”

    “怎么，你想给这小孩出头？”

    光头玩家一笑：“不掂量掂量自己！”

    他可以感受到，高瘦青年的实力，不过是淬体三重。

    高瘦青年皱眉：“其他先不说，你先把我小弟放了。”

    光头玩家笑道：“好啊，不过这小子，出言不逊，骂我，想要我放过他，必须要赔礼道歉！”

    高瘦玩家脸色一变，知道对方说的赔礼道歉，主要是在赔礼上！

    “你们想要怎么样？”

    光头玩家道：“把你们身上的钱，都交出俩，我就原谅这小子骂我！”

    场面发生变化，其他玩家们，也被吸引了过来。

    其中还有几个，是和光头玩家认识的，见到有利可图，也走到了他们身边。

    高瘦青年咬着牙，手放在剑柄上，狠狠地看着他们。

    对于他们的条件，他是不会接受的。

    因为高瘦青年不久前，幸运得到了一大笔钱财，此时都带在身上。

    不愿任人宰割。

    眼前的情景，变得剑拔弩张。

    “你那是什么眼神？还想反抗？”光头玩家目光一冷，叫道：“兄弟们上，教训一下他们。”

    四五名玩家忽然动身，拿着兵器，朝着高瘦青年走去。

    就在这时

    突然。

    在青龙山腰间。

    一道魁梧的身影，手持两把铜锤，正在快速赶来。

    见了眼前的情形，如同一头狂牛，直接冲到入了人群之中。

    一只大脚猛然抬起，一脚直接把光头玩家踢出数米远。

    重重落在地上，喷出了一口鲜血。

    突如其来的异变，让另外几个施暴者愣了一下，随后手持兵器想要动手。

    见这些人，都还想反抗。

    王大柱直接一锤砸死一个，又抡起一巴掌，把一人拍飞。

    接着，对这些想要搞事的人，一人一脚，全都踢飞，纷纷落在地面，口吐鲜血。

    “他妈的，这么大的“禁武”两个字，你们这些狗日的，是不是都瞎了？”

    王大柱动身，走到这件事情的始作俑者前方，一脚踩在了他的脸上。

    “就是你不守规矩？”

    “误……误会一场……”光头玩家嘴角溢鲜血：“我们只是在做一番友好的交流。”

    “交流？”王大柱哼了一声，“交流还动用劲气？”

    “真……真的……不行你问他们两个。”

    光头玩家看向了高瘦青年二人，使了一个带着威胁的眼色。

    “不是，他们就是想要动手！”

    瘦弱玩家哪里怕对方威胁，直接叫道。

    王大柱脸色一变：“竟然还敢说谎？今天必须要给你们一点惩罚。”

    他抡起砂锅那么大的拳头，一拳一拳，把光头玩家干爆。

    场面属实恐怖。

    一段时间后，惨叫声不再响起。

    接着，阵阵白光亮起。

    这光头玩家，被击杀了。

    其他人这时方才反应过来，见状，纷纷感觉不妙，极力的动身，想要四散逃走。

    王大柱见状，脸色变化了几分。

    他拿出了一个外形像是陀螺的阵盘，进行催动。

    忽然间，地面上，泛起了阵阵光芒。

    这些逃跑的人，忽然脚下都受到了束缚，速度大减，几乎不能移动。

    王大柱追上前去。

    把这些搞事的人一个个干爆。

    而后，看着一脸惊骇的吃瓜群众，说道：

    “以后还有谁敢不守规矩，就是如此下场！”

    警告完毕后，王大柱便离开了。

    留下了一脸震撼的诸位玩家。

    此事之后，便没有不长眼的玩家，敢在任务广场里闹事了。

