    其实，不仅仅是城里的一众粮商，不少想要借此机会敛财的药铺老板也突然发现，怎么没几个病人上门了？

    一打听，竟然有人支起摊子，架起大锅熬药，免费给人治病不说，还可以免费喝粥。

    这下子，一众奸商坐不住了，坐下来一商量，决定暗中派人捣乱。

    上午时分，药摊前排着几溜长长的队伍。

    一个中年男子喝了一碗药汤，正要离开时，突然痛叫一声，口吐白沫倒在地上。

    “不好，这药汤有毒！”

    有人大喝一声。

    这一声吼，顿令得现场变得一片混乱。

    “我就说嘛，天底下哪有这样的好事，看吧，把人给喝死了……”

    “大家快走快走，当心别喝死了，还是得去找郎中抓药……”

    人群里，有几个男子卖力地起哄。

    如此一来，更是闹得人心惶惶。

    只是，这帮跳梁小丑的表演又如此瞒得过白敏儿等女的眼睛？

    “大家不用惊慌，一定是有人在捣乱。”婴宁大喝了一声。

    结果这一声喝，更是令得对方来劲，纷纷出言呵斥。

    “什么叫捣乱？你们根本就不懂医术，胡乱弄一些草药就说能治病？”

    “就是，大家看看她们几个像不像会治病的样子？分明就是拿我们的命作试验。”

    “对对对，大家不要相信她们了，别把自己的病给耽误了……”

    这时候，躺在地上的那个中年男子更是卖力地抽搐着，口中竟然还渗出了丝丝血泡。

    小青大步走上前来，怒道：“王八蛋，竟敢在这里捣乱，看本姑娘怎么收拾你。”

    说完，一把拎起那躺在地上的中年男子，抬手就是几个耳光。

    “喂，你们怎么打人？”

    “快去报官……”

    那几个家伙闹的更凶了。

    “小青，不要胡闹！”

    白素贞走上前来，随之冷冷瞟了那个中年男子一眼。

    结果，这一眼吓得那家伙打了个寒颤，一声不吭转身便想溜。

    “站住，你不是中毒了么？”

    “没……没有……我……我……”那中年男子一头冷汗，说话也不利索了。

    他也不知道是为什么，总是就是害怕的不行。

    “没有？那你刚才是怎么回事？”

    “我……我……我犯羊癫疯……”

    “羊癫疯？正好，我会治这个病，小青，拿银针来。”

    “银针？”小青愣了愣，随之一脸坏笑，拔下头上的银发钗：“用这个……”

    中年男子吓得双眼圆瞪，用这玩意儿扎银针？

    “不用……不用……”

    “说，到底怎么回事？”白素贞冷厉地喝了一声。

    “我……我……是……是回春堂的赵……赵掌柜让我来的，让我先……先服下他给的一包药粉，就……就会吐白沫……”

    此话一出，现场一片哗然。

    “哦，难怪我说你小子这么面熟，原来是回春堂的伙计。”

    人群中，有人一把揪住之前一个卖力煽风点火的男子。

    “你别胡说八道……”

    这下子，小青有了证据，哪里还耐得住？一脚便将那中年男子踢翻在地。

    另外几个家伙眼见事态不对，悄悄想溜。

    结果，却被一众愤怒的百姓按在地上一通揍。

    “王八蛋，你们拼命抬高药价，让我们看不起病，人家几个姑娘好心一片施药，你们竟然跑来捣乱……”

    “揍他们！”

    “把他们送官府去……”

    一到官府，那几个闹得最凶的家伙乖乖交待，还真的是几家大药铺找人来捣乱的。

    这下，可把钱塘县令给激怒了。

    此次钱塘县受灾，作为县令他自然要忙着救灾与安抚百姓。

    而且，县令之前也一直在担心疾病传播的问题，毕竟，事态一旦失控，他乌纱帽难保。

    好在城里有人大发善心，免费给百姓治病，极大程度上控制了疾病的传播。

    县令本来还打算亲自前去嘉奖一番，结果这帮家伙却在背后捅刀子？

    一怒之下，不仅将那几个家伙下了大牢，而且还派人去封了那几家药铺，以儆效尤。

    消息一传开，百姓纷纷拍手称快。

    一众奸商也夹起了尾巴，不敢再动歪心思。

    如此持续了一段时间，钱塘县的灾情终于趋于缓和，涌到县城来的难民越来越少，粮价跌了下来，甚至比灾前还要低。

    这是因为城里一众粮商从外地大量采购了粮食，正源源不断地抵达。

    粮食这东西又不能存放太久，无奈之下，这些个粮商只能一降再降，要不然霉变了惨失更惨重。

    特别是那些个花双倍价格从秦松手里采购粮食的粮商，更是损失惨重……

    不过，秦松最终并没有从中盈利，周羽最终也没有掏一文钱。

    从那些个奸商手中赚的巨额差价，皆用于采购粮食、药材，还给了百姓，同时还完成了一件善举，可谓一举两得。

    经过此次事件，秦松心知周羽绝对不是普通书生，专程备下一份厚礼登门拜访。

    一见面，便呼道：“先生真乃神人是也！”

    周羽微笑道：“秦公子何出此言？周某不过区区一介秀才罢了，哪里称得上什么神人？”

    周羽不承认，秦松也不刨根问底，神态始终恭恭敬敬。

    过了两天，县令宋志派人送上帖子，邀请周羽、秦松以及城中几个乡绅赴宴。

    这次救灾，虽然周羽没有直接出面，但是县令还是通过各种渠道得知了他与秦松智斗一众粮商的计谋。

    此举，可以说是帮了他一个大忙，使得钱塘县的灾情迅速得到控制。

    为此，他还受到了朝廷的嘉奖。

    正所谓饮水思源，宋志心知这次救灾周羽与秦松帮了个大忙，带了个好头，所以特意设宴款待，当面致谢。

    周羽倒也没有推却，欣然前往。

    酒席散后，周羽走到宋志身边小声问道：“宋大人最近是否常遇到一些不顺之事？”

    闻言，宋志不由愣了愣。

    因为周羽一语就说中了他的心事。

    愣了一会，宋志忍不住反问道：“你听谁讲的？”

    周羽摇了摇头：“不是听谁讲，大人眉间隐有黑线浮现，这是诸事不顺之兆。”

    闻言，宋志不由皱了皱眉：“怎么会？本官刚刚才得到上级嘉奖，仕途一片大好……”

    “呵呵，既然大人这么说，就当周某酒后多言，告辞！”

    说完，转身而去。

    “大人，周秀才说了什么？”

    师爷一脸好奇地上前问道。

    “没什么，回去吧。”

    “是，大人！”

    在回县衙的路上，宋志乘坐的轿子突然跌到地上，吓了他一大跳。

    “大人恕罪！”

    两个轿夫吓得赶紧跪下求饶。

    师爷赶紧冲上前去扶着宋志：“大人，你没事吧？”

    宋志甩了甩晕呼呼的头：“没……没事。”

    “你们怎么抬的轿子？”

    师爷一边冲着两个轿夫怒声呵斥，一边上前仔细看了看，原来，是轿把手裂了，闪悠闪悠就断了。

    “算了，也没多远了，走路回去吧。”

    好在，宋志也没有去责怪轿夫，冲着师爷说了一句。

    “大人，小的扶你，你慢些……”

    走着路，宋志不由想起了之前周羽所说的话。

    其实这段时间，类似的事情发生了太多。比如，喝茶时突然茶杯裂了，迈门槛时被绊的摔跤，在园中喝茶时突然掉下一块鸟粪。

    最惊险的一次是屋檐下突然掉下一片瓦，幸得有衙役及时推了一下。

    要是砸个头上，铁定是头破血流。

    如果一次两次还可以认为是一种巧合，但是宋志细细一想，这一个月来，类似的事不知发生了多少次。

    虽然有惊无险，但，机率这种事谁说的清？

    难道，真的是一种不祥的预兆？

    第二天，宋志心神不宁，左思右想，最终换上常服，带上师爷一起去找周羽。

    周羽似乎早就算到二人会来，已经在院中泡好了三杯茶。

    这一次，宋志放下了架子，一脸诚恳道：“周秀才，不瞒你说，本官最近的确遇上了不少事……”

    听到宋志讲了一下最近的遭遇，周羽掐指算了算，道：“就目前来说，大人之所以每每逢凶化吉，乃是官运护身。

    但是，根据大人眉间的黑线来看，恐怕不日将会发生大事……”

    一听此话，师爷有些不高兴道：“周秀才，你可别信口开河吓唬大人。”

    在他想来，周羽多半是暗中打听过大人的事，想借此事与大人攀上关系。

    “师爷！”

    宋志不满地瞪了师爷一眼。

    “小的多嘴，小的多嘴。”师爷赶紧赔罪。

    “呵呵……”周羽冲着师爷笑了笑：“如果师爷说周某信口开河，那周某就信口开河好了。

    据周某观察，师爷你恐怕有两年没有与令正同房了吧？”

    “你……你……”

    师爷脸色一变，变得一片乌紫。

    这可是他最为隐密之事，就连县衙里的一众衙役都不知道，周羽是怎么知道的？

    而且，居然连时间都说得一分不差？

    算起来，他的确有两年的样子没与娘子同房了。

    不是他不想，而是有心无力。也不知怎么回事，突然就不行了。

    一开始以为是体虚，于是买了不少滋补品，还炖了不少鸡汤来喝，结果还是不行。

    后来，又悄悄去弄偏方。

    为了不让人知道他的毛病，他没找城里的郎中，而是乔装打扮去邻县抓药。

    折腾来折腾去，依然没用。

    于是师爷又想，难道是因为娘子年龄大了，成亲时间长了，所以他没感觉了？

    抱着这样的念头，师爷又悄悄去邻县的青楼找了一个年轻貌美的姑娘……

    折腾半天，姑娘一脸同情。

    宋志一脸讶然地瞟向师爷。

    说起来，师爷的年龄也不算大，三十几岁，结果就这样失去了人生的乐趣？

    “呵呵，师爷不必生气，周某这么说只是想帮你。”

    “帮我？”

    师爷愣了愣。

    “不错，其实你这问题并非你想像的那样。

    一般人患上这样的病，往往就会认定是气虚体弱。

    当然，很多人是这样，但也并非绝对。比如师爷你，是因为体内积有淤血，导致气血不流畅。

    再发展下去，情况会严重，很可能直接瘫了……”

    “扑通！”

    师爷一头激灵，还真的瘫到地上。

    吓的。

    “真有这么严重？”宋志也忍不住问了一句。

    周羽一脸凝重地点了点头。

    “那……那有什么法子治？”

    师爷苦着脸爬起来问了一句。

    “一会我给你开个方子，你照方抓药，一天两次，相信过上三五天症状就会缓解……”

    “太好了，真是太感谢了。”

    师爷仿佛抓住了一根救命的稻草一般，一脸庆幸，由衷拱手道谢。

    “那……那本官的事……”

    宋志又忍不住瞟向周羽问道。

    “大人，恕我直言，根据我的推断，应该是有人想索大人的命。”

    “啊？”宋志大吃一惊。

    “对方用的手段很巧妙，也很阴毒，那就是一点一点耗尽大人的气运，直至气运衰竭而亡。

    大人好好想想，是否得罪了什么仇家？”

    一听此话，宋志不由苦笑：“本官身为一方县令，怎么可能不得罪人？不说远了，就说最近就封了几家药铺。”

    “大人，会不会是那几个药铺老板搞的鬼？”师爷忍不住道。

    “应该不是……”周羽摇了摇头：“一来，时间不怎么对的上，二来，想来他们还没那个胆量。”

    “那……那会是谁？”师爷紧皱眉头。

    周羽想了想，道：“这样吧，明日我登门拜访一下大人，大人到时候尽量想法子将一些常与大人接触的人唤出来，我看看有没有可疑之人。”

    “哦？你的意思是说，是本官身边的人做的？”

    “只是一种猜测，因为只有常与大人接触的人才方便下手。”

    听到这话，师爷吓了一跳，连连摆手：“大人，请你相信小的，小的对大人那是忠心耿耿，绝不敢有二心。”

    周羽笑了笑：“又没说是你，你这么紧张做什么？”

    “是是是……”师爷抹了一把头上的冷汗。

    过了一会，周羽开了一张药方交给师爷。

    师爷一脸期待、激动与欣喜，连声道谢。

    毕竟，这事困扰了他两年，令得他心力交悴。以前与娘子还算鱼水和谐，恩恩爱爱。

    可现在……二人几乎都不怎么说话了。

    师爷不说话是因为心虚，娘子不想说话是绝望了。

    回到县衙之后，师爷便匆匆忙忙跑去抓药。

    宋志则坐在屋子里细细思量周羽今日里说过的话，脑海中将所有常与他接触的人一个接一个梳理。

    梳理了半天，也没整理出一个线索来……

    【三郎的新书《我在六扇门修仙》正式上传，还请各位新老书友多多支持】

    【内容简介：公门修仙，皇权特许，这，就是六扇门！】

