
　　玩游戏的人都知道QY，职业战队中的顶尖，而最让QY战队出名的是他们战队的总教练，从没露过脸，但是指导的出战队伍从没打过败仗，对所有玩家来说简直是神一般的存在。

　　程虎捂着胸口，觉得一颗心脏都快跳出来了。

　　“不会吧，真的是QY吗？”

　　程虎的话音刚落就见佣人领着一个人走了进来，是个青年男人。

　　“QY俱乐部经理代替QY俱乐部祝贺大小姐生日快乐。”

　　说完把礼盒交给了佣人。

　　程虎和郁少卿两人看直了眼睛。

　　“QY经理人赵烨，就是他！”

　　“真的是QY，乔妹怎么认识QY的人？”

　　“怪不得乔妹游戏打那么好，原来认识职业战队。”

　　“不知道乔妹能不能帮我要一张薄神的签名照，我可喜欢他了。”

　　两人激动地交头接耳，看向乔燕的目光不由羡慕起来。

　　场上的人在程虎和郁少卿交流的时候听了一耳朵，对QY战队有了一点了解，虽然以前没听说过，但是听他们说得好像挺厉害的。

　　所有目光看向乔燕，带着疑惑和惊讶。

　　又是徐记又是QY，怎么这么多人给乔燕面子？

　　然而这些还没完，贺寿的人接二连三的进来，有名气的没名气的，知道的不知道的，到了最后乔燕的脸色都变了。

　　这群人竟然不跟她商量，这是想把她的马甲都曝出来吗？

　　可能她脸上的愠色太明显，最后来贺礼的人都不敢自报家门了，送下礼物灰溜溜走了。

　　虞敏志挑眉看向乔燕，这个女儿还真是无时无刻不给他惊喜呢，不过他倒是挺好奇，她是怎么认识这么多人的？

　　碍于这么多人在场虞敏志没有问，而在场的所有人也只以为前来贺寿的人是看着虞家和虞敏志的面子，除了羡慕也并没有多想。

　　同样如此想的虞馨婷红了眼，竟然忘了掩饰直勾勾看向虞敏志。

　　他偏爱亲生女儿她可以理解，可是何必当着这么多人的面厚此薄彼呢，这不是让别人都看她的笑话吗。

　　气愤间视线突然被人挡住，是蔺良不知道从什么地方出现站到了虞敏志的身边。

　　“先生，外面有情况。”

　　蔺良顿了顿：“先生和大小姐还是亲自去看吧。”

　　虞敏志疑惑，看向乔燕：“去吗？”

　　乔燕看了一眼刚刚送完贺礼还没走的一伙人，对外面的情况已经有了多少猜测。

　　心里暗暗埋怨他们这次弄的动静有点大，但还是点了头。

　　父女两人在前面带路，宴客厅里的所有宾客都跟了出去。

　　外面的天色已经完全黑了下来，只有几颗零零散散的星星点缀，一眼望去漆黑一片，只有虞家大院里装点的灯照亮了一方天空，然而并没有什么特殊的。

　　就当众人疑惑的时候，院子里所有照明的灯瞬间熄灭，黑色瞬间笼罩了下来的，宾客们不由尖叫出声。

　　乔燕也被突如其来的变化吓了一跳，然而她很快反应过来，闭了闭眼适应了眼前的黑暗。

　　与此同时垂在身侧的手突然被人抓住，修长的手指带着丝丝凉意，紧紧抓着她的。

　　“别怕。”

　　安抚的声音在耳边响起，乔燕认出了声音的主人，心里突然平静下来。

　　沈斯年见她没挣脱开，索性往她身边凑了凑，半个身子挡在了她的后背，防止后面混乱的宾客挤到她。

　　感受到他的动作乔燕嘴角勾了勾，一抹感动隐匿在漆黑的夜里，悄无声息。

　　刹那间，漆黑的高空中突然亮起数十颗亮点，形成了一个正方形的方阵，再定睛看去，亮点在增加，而且距离越来越近，在几十米的空中停下来，这下看得清楚了，竟然是几十架无人机。

　　每架无人机上装了灯，随着方阵变化成各种各样的形状，机身上的灯也变化着颜色，组成一个个生动漂亮的图案。

　　原本因为黑暗躁动的人群突然安静了下来，看着空中的景观惊叹出声。

　　演示过后，最后几十架无人机组合成了几个大字，正好是：乔燕生日快乐。

　　众人回神，这才明白过来，原来这也是给大小姐祝贺的。

　　就在几十架无人机灭了灯飞远的同时，院子里的灯亮起，众人好似还没从刚刚的壮观中回过神来。

　　虞敏志回头，目光落在两人交握的手上，瞬间沉了下来。

　　刚刚众人都在看无人机表演，而沈斯年沉浸牵手的喜悦中，心里正雀跃着没想到表演结束了，还被未来岳父抓个正着，他不想松开，想着对方毕竟是乔燕的父亲，而且这里是虞家不能乱来，所以只好忍着心里的遗憾松开了手，只是面上多少有些不情愿。

　　乔燕就比他淡定许多，好似被抓包的人根本不是她，淡淡瞧了一眼虞敏志，动了动眉梢转身回了宴客厅。

　　虞敏志眉心微蹙，回想着女儿刚刚那个眼神，越想越觉得像是挑衅，不由气闷，但是这口气不能朝着女儿发，只能沉着脸瞪了一眼沈斯年。

　　沈斯年：？？？

　　周芸拍了拍沈斯年的肩膀：“行啊儿子，敢在虞敏志面前公然勾搭人家女儿，真男人！”

　　沈斯年无语，想着刚刚手中的柔软，眼中倏地炸开一抹温柔，抿着唇角进了宴客厅。

　　众人都离开了，只有虞馨婷还站在原地，看着逐渐远离的人群脸色惨白一片，是气的。

　　不甘和愤怒让她险些失去理智。

　　为什么她的命这么苦，为什么乔燕被众星捧月，而她却被遗忘在漆黑的夜里，没有一个人关心她，就连平时总把对她好挂在嘴边的好妈妈也跟着乔燕离开了。

　　乔燕成了众人吹捧的焦点，而她却被一次次看尽了笑话，原本今天一切的光辉和闪光点都应该属于她，是乔燕抢走了属于她的东西！

　　没有任何一刻像现在这么恨不得直接让乔燕在这个世界上消失。

　　虞馨婷握紧了拳头，做得精美的指甲直接掐进肉里，漆黑的眸子在夜色里像是一口幽深的洞口，正泛着森森寒光，阴冷可怖。天籁小说网

　　乔燕必须死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第68章 牵手免费阅读。https://xs.23sk.com 