    “贫道相信！”山河真人很是激动，也不再耽误，亲自带叶少阳一干人去库房拿紫符，还送了一些法器，还有一本声称是不久前他们听青牛祖师讲经时，他自己悟出来的一些心得，是一套修行法门，也要送给叶少阳，声称可以助他一臂之力。

    叶少阳翻看了一下，内容很是玄妙，不过应该是山河真人领悟的不多，心法不全，再说自己有大周天心法，毛小方他们也跟自己学会了，别的任何心法，跟这个也没法比，于是谢绝了。

    山河真人亲自送他们到山门外，互相道别。

    从山路下去，叶少阳四人找到马车，毛小方会赶车，让他们上去坐好，结果叶少阳刚上车，前面就传来毛小方的叫喊：“少阳子，你们快出来，那是谁！”

    叶少阳掀开马车的帘子，往外面看去，很快就发现了异常的一幕：在远处的山路上，一道人影正急速飞来。

    能御空飞行的都不是人类。

    叶少阳立刻招呼四宝和吴嘉伟下车，远远望去，那人影很快就掠了过来，但似乎没注意到叶少阳三人，而是朝桃花山上空飞去。

    叶少阳却是看清了她的容貌，居然是碧清，犹豫了一下，手伸进口中，对她吹了一声口哨。

    碧清附身看了他们一眼，也是吃了一惊，“是你们！”

    犹豫了一下，突然飞身下来，落在四人面前，不等叶少阳开口，急忙说道：“你们救我一下，我有厚报！”

    “救你？”叶少阳怔住，“别开玩笑了，我们都不是你对手，你还需要我们来救啊。”

    “我魂魄受到重伤……法术公会的人在追赶我，帮我拦住！”

    叶少阳还想问她怎么回事，就看到远处两道人影飞来，是两个头陀打扮的僧人，虽然看上去像是人类，但也是御空而来，显然不是人。而且他们身上的衣服很奇怪，像是袈裟，但是没有袖子，也不是喇嘛的打扮，看着不伦不类的。

    本来这两人是直取碧清，看到叶少阳等人在，在不远处收住脚步，虎视眈眈地盯着叶少阳四人，一人冷冷道：“你们是这莲花精的手下？”

    叶少阳四人还没能开口，碧清说道：“不错，这个就是叶少阳，星月奴要找的人，你们还不拿他回去见星月奴！”

    “卧槽，你个白莲花，你拿我们当挡箭牌啊！”叶少阳一听就不干了。

    那两个僧人一听“叶少阳”三个人，也是一愣，目光在叶少阳身上扫来扫去。“你就是叶少阳，倒是正好，额随我们去见仙长吧！”

    “哦，有空再说，到时候我自己去！”

    僧人冷笑。“你这么说，怕是托词吧。仙长昨日刚有交代，若遇到你，定要请你去轩辕山，若是请不动，那就只好拿你去了。”

    叶少阳一听，顿时有点上火，道：“那就看你们拿不拿得动了，不过，你们不是应该先追那妹子吗？”

    “你去追那莲花精，我来擒拿叶少阳！”

    两个僧人立刻分工，一个从叶少阳几人头顶越过去，朝碧清飞去。碧清立刻逃走。另外一个僧人，却是朝叶少阳等人扑了上来。

    “你们给我擒住这和尚，我去追那个白莲花！”

    昨天从山河真人的口中，叶少阳得知了碧清重伤、附着在金刚琢上的结果，眼下看到碧清，很想问问她李浩然究竟死了没有，当然不能放走她，于是也跟在那僧人的后面，施展茅山凌空步，一路狂追下去。

    “来来，秃驴，我们陪你玩玩！”毛小方刚说完，头上挨了四宝一巴掌，转头看到四宝光光的脑壳，立刻明白了，笑靥如花地说道：“啊，四宝禅师，这厮好大口气，要一个人对付我们四个，我们先擒住他！”

    四宝三人立刻扑上去。那僧人毫不畏惧，站着不动，双手合十念道：“师尊如来，菩提萨摩珂！”

    双手分开，朝外面打出了三颗火红色的珠子，有磅礴的灵气附着在上面，看上去好像三团火球，分别朝三人飞来。

    快到面前的时候，随着僧人再度念咒，这三颗佛珠上附着的灵力一瞬间爆发，化身成为三尊神像法神，手持长戟，朝三人斩过来。

    “韦驮天！”

    三尊法神一模一样，四宝本是和尚，一眼看去，立刻认出来，这是佛门“二十四诸天”中的韦驮天。不过，韦驮天只有一个，没道理一分为三，四宝心中狐疑，但也判断出眼前的只能是幻象。

    这三个韦驮天手拿长戟，声称之后，立刻就朝对面的敌人劈过去。

    “面对幻象，要作法定心，之后才能用法术对抗！你们不要心生畏惧，一怕，魂魄就被摄走了！”四宝一边作法抵抗，一边出声提醒吴嘉伟和毛小方。

    吴嘉伟一向不喜欢用什么法器和法术，只喜欢御剑杀敌，他的一身道术，都在他那把“藏锋”神剑上，当下挥剑作法，与韦驮天手中的长戟拼了一记，韦驮天和他手术中的长戟虽然都是幻化出来，但也是灵力凝聚，一击之下，吴嘉伟顿时感到手臂发麻，人也后退了好几步。

    韦驮天立刻又冲上来，继续举戟挥砍，同时开口，发出庄严佛音。吴嘉伟立刻感到心神不宁，想起四宝的提醒，急忙念道门静心咒来定神，一边抵抗攻势。

    毛小方那边，也遭受了同等待遇，他擅用符咒，用三枚灵符顶住了韦驮天的攻势，但是猛然听到梵音，也差一点失守，不由惊道：“这大和尚好生厉害。”

    四宝也是和尚，听到梵音，不会心乱，韦驮天见他这般，于是停止念咒，只加强长戟的攻势，锐不可当，四宝被逼的连连后退。

    “我乃是轩辕山盘古僧，你等人间法术，却是微末之流，不值一提。”

    “去你奶奶个嘴，我也让你见识一下人间佛门法术！”

    四宝呐喊一声，祭出金身罗汉，有四条手臂中的法器都闪闪发光，分别是加持宝杵、钵盂、念珠、木鱼四件，与韦驮天战成一处。

    “金身罗汉……”