    在这一刻，朱清丹田之中孕育出来的不是什么真龙而是他本尊！

    刚刚从血茧之中走出的朱清时如此的渺小，对于这宽广的血海来说就如同蝼蚁一般。

    但是那无可匹敌的气势却在告诉所有人，他才是这血海的主宰！

    “血神罡气！”朱清看着那迷你版的自己，才现他的身体完全是由血神罡气组成的！

    朱清先前体内的血气全都转化成了血神罡气，这个转化率实在是有些惊人！

    绝大部分初入不朽的武者他们体内的血气能有十分之一转化为血神罡气就已经极为惊人了，更何况是全部？

    朱清在神灵劫的时候血气就比绝大部分的神灵劫武者要浑厚，甚至足以媲美不朽级别的强者，现在他体内的血气全都转化为了血神罡气，仅仅是这一点的变化，朱清的实力就已经越了大部分的不朽境武者。

    “轰！”突然朱清的血海之中一道血色的闪电劈过，正中迷你版的朱清！

    只见那个朱清身体一颤，身体顿时溃散，血神罡气四散而出！

    朱清顿时愣住了，自己耗尽血气才凝聚出来的血神罡气就这么散了，这难道就意味着自己失败了？

    “本魔神不死，愚蠢的小子竟然妄图炼化我，找死！”血海一震，灭世魔神的虚影出现在了朱清的血海之中。

    “灭世魔神，怎么可能！”朱清瞳孔一缩，灭世魔神如何会出现在他的血海之中？

    “小子，收敛心神，这是你体内的灭世魔神之力，在你突破之时出来阻挠你，炼化他！”石仔说道。

    朱清微微松了一口气，如果仅仅是他炼化的灭世魔神之力的话，那倒是没什么！

    “嗡！”血海一震，迷你版的朱清再一次凝聚！

    “呼！”骤然间，朱清的身体疯狂的吞噬着周围的天地元气！

    “恩？”妖皇瞳孔一缩，他注入到七星洞之中的天地元气竟然有枯竭的迹象！

    “这小子究竟是在干什么，怎么需要消耗如此多的天地元气？”就连妖皇都觉得有些不可思议！

    但是疑惑归疑惑，妖皇的动作却丝毫不慢，伸手一招，无穷无尽的天地元气从域外飞来，注入到了七星洞之中！

    迷你版的朱清和灭世魔神在血海之中激战不止，灭世魔神之力凶悍无敌，迷你版的朱清一直都处于下风，但是靠着无穷无尽的天地元气的补充，这迷你版的朱清始终是立于不败之地！

    枯竭的血海贪婪的炼化着所有的天地元气，干涸的血海之中终于出现了一滴海水！

    深红色的海水之中蕴含着无尽的力量，此血海非彼血海，如今的血海之中每凝聚出来的一滴海水，里面蕴含的都是极为惊人的血神罡气！

    如果说朱清之前的血海是一片汪洋大泽的话，那么现在的血海充其量只是一处小水洼！

    然而小水洼之中的一滴水都足以媲美整片汪洋！

    “喝！”迷你版朱清大喝一声，凝聚出来的血神罡气顿时涌入了他的身体之中，身体胀大了数倍，一脚踩碎了灭世魔神之力！

    灭世魔神之力和迷你版的朱清融合，朱清的身体又膨胀了几分！

    这迷你版的朱清坐镇于朱清的丹田血海之中，一旦血海之中凝聚出血神罡气都会在第一时间被他炼化！

    七星洞之中天地元气的消耗度没有丝毫的减慢，哪怕是妖皇都不禁皱起了眉头，这天地元气的消耗有些惊人了。

    “去！”妖皇手指一点，一滴精血没入了七星洞之中！

    妖皇是修炼了无数万年的级老怪，他的一滴精血之中所蕴含的血神罡气无法估量，哪怕是不朽境武者修炼万年也不一定能凝聚出如此多的血神罡气。

    朱清心神一动，在这一滴妖皇精血进入七星洞的一刹那他就已经察觉到了，他甚至都来不及多想，他的身体就已经做出了反应，一只血色的大手从他的身体之中飞出，一把抓住了这一滴精血，拽进了丹田之中。

    作为这一方宇宙之中最强的武者之一，妖皇的修为已经远远出了朱清所能理解的境界，哪怕已经是封号不朽的老魔在妖皇的面前也如同初生的婴儿一般弱小，仅仅是妖皇散出来的威压就已经让老魔惊惧万分！

    这样的级强者的一滴精血之中所蕴含的血神罡气绝对是惊人的，不过最让朱清震惊的是这一滴精血之中竟然全都是血神罡气，没有丝毫的血气！

    这也就意味着，妖皇也是将体内的血气百分之百转化为血神罡气的武者！

    “你在震惊什么呢？妖皇这样的强者做到这一步是很正常的！”石仔不屑的撇了撇嘴，如果妖皇连这一点都做不到的话，他如何能够成为这一方宇宙之中的顶尖强者！

    对于妖皇来说这或许只是一滴精血，修炼个几年甚至只要几个月就能修炼回来，但是对于朱清来说这一滴精血却是一个庞然大物，如同一座山岳一般！

    血海之中出现了一座血山，而且这一座血山不断的释放出血神罡气来滋润朱清的血海！

    枯竭的血海的水位不断上涨，坐镇于血海上空的朱清的身体也在不断的上涨！

    朱清知道这个人情自己是欠大了，如果不是妖皇出手相帮的话，自己想要渡过这一劫几乎是不可能的事情！

    “这才是不朽的力量！”朱清手掌一挥，一缕血神罡气斩出，撞击在七星洞的墙壁之上！

    七星洞猛的一震，坚硬的石壁竟然出现了一丝裂缝！

    “好小子，刚进入不朽境就敢破坏本皇的闭关之地！”妖皇眉毛都要竖起来了！

    但是在愤怒的同时更是震惊，七星洞是他进入不朽的闭关之地，在进入不朽之后，妖皇自身的气息也遗留在了七星洞之中，使得这七星洞变得无比的坚固，寻常不朽就算是倾力一击也不可能伤到这七星洞分毫！

    朱清随意一击就能在这七星洞上留下一道裂痕，这也就意味着现在朱清的实力已经越了当时的妖皇！

    妖皇是绝世天骄，是已经站在了这一方宇宙顶端的强者，哪怕是初入不朽的妖皇也是无比的强大，朱清竟然能越妖皇！

    “不愧是朱炎血的孙子，我可没有如此出类拔萃的后代！”妖皇苦笑着摇了摇头！

    当年他不如朱炎血，现在连他的后代都比不上朱炎血，朱家的血脉还真的都是怪物啊！

    “轰隆！”突然妖灵界上空劫云笼罩，无数生灵摄于这劫云的威势都跪伏在地！

    “糟了！要是让这劫云落下，不知道会有多少妖灵界的生灵会魂飞魄散！”妖皇瞳孔一缩！

    妖皇手掌一拍，这一朵劫云微微一颤，竟然被挡了下来！

    “去破荒界吧，在那里渡劫应该没什么问题！”妖皇心中想到，身形变换。

    刚刚还在七星洞之中的朱清转瞬之间就出现在了一片荒凉的大地上！

    “这里是......劫云！”朱清猛的抬头，一片笼罩了整个界域的劫云正在他头上！

    朱清瞳孔一缩，这就是踏入不朽境界所需要渡过的大劫吗，竟然笼罩了整个界域，这规模还不是一般的大啊！

    不朽境界的劫难朱清也听小蛟提起过，当初他渡劫之时真龙一族都出了力，但是饶是如此渡过这一劫依旧是九死一生！

    小蛟有着真龙一族护卫都尚且如此凶险，一般武者想要渡过这一次劫难恐怕真的是凶险万分！

    “不过这劫云似乎太大了一点吧？”朱清看着那笼罩了整个界域的劫云，不由的苦笑了一声！

    “嗖嗖嗖！”几道光芒从朱清的身体之中飞出，九尾，小蛟，通灵宝猴，还有一颗血红色的种子！

    通灵宝猴的手中还抱着一枚黑色的茧，三头地狱犬沉睡至今！

    “你们先退出这一方界域！”朱清深吸了一口气！

    朱清实在是没有把握能够渡过这一劫，妖皇可以帮他进入不朽境，但是却无法帮他渡过这不朽劫，一切就只能靠自己！

    看了一眼那枚血色的种子，自己突破不朽最大的受益者恐怕就是这天魔藤了吧，扎根于血海之中的天魔藤已经彻底蜕变，汲取血海的养分将体内的血气全都转化成了血神罡气，等他再一次生根芽恐怕就是他进入不朽之日，不朽级别的天魔藤，就连朱清都不敢想象是多么恐怖的存在！

    “这是破荒界，一处破碎的荒凉界域，是大多数武者渡劫的选之地，在这里你丝毫不用担心天劫的威力会波及到他人！”妖皇说道，手掌一甩，将小蛟他们带出了破荒界，他已经感受到不朽劫已经在孕育力量了，继续呆在这里的话甚至会让朱清陷入更加危险的境地！

    朱清深吸了一口气，将五行悟道剑握在了手中，虚空帝王套装也出现在了身上，这两件神器让朱清有了一丝底气，一般的不朽境可没有两件神器护身，如果这样都无法渡过不朽劫的话，那真的是没有天理了。

