    清风拂杨柳，敢问是书友？

    宝塔镇河妖，佳佳骚不骚？

     mua!(*╯3╰)

    嘀嘀叭叭啪啪啪！

    小哥哥小姐姐们，上车了！

    小葵花课堂开课啦啦啦！

    就在今天，神级骚卡徒要上架了。

    佳佳老司机一路开车到现在车技稳当当的，辛辛苦苦载着各位乘客至此，很不容易了，给张车票钱嘛~~

    车真正上高速了，为了对各位乘客的安全有所保障，所以，上架后上车的乘客，得交车票钱了，车票就包含了保险单哦，车门会给你焊死的，绝对不会醉驾。

    只有交了车票的乘客，佳佳小姐姐司机才负责嘘寒问暖，关注诸位乘客的身心健康。

    没交车票的乘客，就视作偷渡了。

    偷渡乘客当然就无法享有正常待遇了。

    像车路十八弯时偷渡乘客喊666，本司机是不会搭理哒，如果喊车翻了，还会一Jio把你踹下去。

    好吧，说起来很现实。

    但佳佳进入写作这一行，写这本书也的确付出了很大的心血，而且身无所长，身为一个全职妈妈，噢不，身为一个全职作者，最大的收入来源就是订阅这张车票了。

    乘客们，现在本车长用“扩音卡”提醒你们，神级骚卡徒要在今晚凌晨十二点时，上高速了，记得到时来补票噢！

    以前遇见有些乘客，从头乘坐到尾，到了交票站，就说屁股痛下车，然后还抛下两句话说司机开车不稳当，什么破车。

    说实话，听到这样的话是蛮心寒的。

    真的，这样的人有不少。

    这则上架感言也是在今天9月27号时有感而写，预计30号发。

    为何有感而发呢，因为今天就再次遭遇了这样的一名乘客。

    ~

    老大哥，你说你坐得屁股痛，我作为一名司机关心的看着你从头坐到尾，还负责给你揉！屁股，(-?_-?)，听着你从头抱怨到尾，结果你下车了还抱怨我车不好，之前坐这么久干嘛的？

    我好歹也给你揉！屁股了。

    (?﹏?)。委屈。

    就像今天我29号再补充，再次遇见一个奇葩读者，对方看得正津津有味，突然冒出一句“上架就走人，管你咋写，反正不花钱”。

    我是一脸懵逼的，果然世界之大，无奇不有，吃了就走，走就走呗，别伤人心呀。

    是我佳佳不够骚，还是你们要求高？

     o(╥﹏╥)o 

    盗版不好，真的不好，我去体验过自己的盗版服务。

    垃圾。

    差劲儿。

    属性模板有时都看不到，残缺不全，估计是脑回路没能理解我的排版，盗不全。

    哎嘿嘿，还有，我改了的一些小问题，盗版却没改，阅读体验极差。

    最重要的是，没有评论区的各位人才捧场衬托，简直是个妖艳贱货。

    当然有读者姥爷说，书有千千万，老子偏不独宠你一本。

    霸气！

    妾身只能悲哭祝君好走。

    ...

    言归正传。

    (?ω?)

    上架很重要，佳佳一定好好写，做好故事剧情，但订阅真的非常关键。

    就算有乘客可能囊中羞涩（PS：我一月疯狂更新一天万字，一月也就十块钱不到，早上一碗牛肉面的钱，就能做回一位傲娇乘客。划算）！

    就算有乘客囊中羞涩，也在今晚凌晨或者明早来支持一波吧。

    今晚我将爆发总计24000字，就算做一回我的哥，你也来捧捧场。

    (???????)

    好歹坐了这么久的车了，拍拍屁股直接走了，那日后相见就陌路人了，提什么建议我也懒得理会了。

    社会很现实，佩奇教我做一个社会人，生活压力大，必须得是社会人，比比心。

    ?(????)

    大家出去洗jio也得付钱是不？

    哪有白洗不付钱的，真有这种那我社会人也惹不起，只有自认倒霉躲了。

    ...

    说得挺多，大家看得出来我佳佳是个正经人，也很体面。

    大家体面送我上架，今晚凌晨十二点。

    这个时间点我很头痛，但我编辑规定的，没办法，十二点也得提着道具箱来伺候大家了。

    群里读者起哄，达到某种要求就解锁新姿势，例如作者的照片，绝对女装噢，而且有三种系列不同风格，魅影系列写真，田园系列…欧式风格…

    ?乛?乛?

    能达到两千首订，我就会直接创建一个普通订阅群，只要订阅了的都能进来，然后在该群爆照一个系列。

    三位管理监督。

    没达到两千首订，就不用建群丢人了。

    还有另外一个要求，达到五个盟主，也建群爆照。

    目前已有两个盟主，还只缺三个（疯狂暗示）。

    两个要求都达到了的话，emmmm~~该怎么办，三个系列同时放送。。。让大家乐呵乐呵。希望不要喜欢上我。

    喜欢上我和喜欢上我，概念不同很恐怖。

    (????????)

    最后，上架后还要求求月票。

    因为下个月，我想给这本书争取一下新人风云月票榜，大家也知道最近起点搞了个暴更活动，很多三级以上老作者享受福利的，暴更达到八千字起点就给他们的书发五十块的月票红包，达到两万字发250块的。

    很遗憾我只是个一级小作者，即使暴更起点也不会给我发，然而下月的新人风云月票榜里，也包含了一些三级四级甚至五级作者，只要是新书，都会上这个榜，他们暴更，有起点老板给他们发红包。

    我暴更，爆两万字，也没一分钱红包。这无疑是很打击积极性的。

    不过我还是会爆，会拼，大家要投票给其他书是你们自由，但我希望能留一点月票给本书，支持本书冲一冲榜。

    就算能在榜上前十待一个星期，哪怕四五天，我也满足了。

    emmm~~

    就这么多了。

    我先去修车加油了。

    风里雨里，我在今晚凌晨等你，八级大狂风，咱也不离不弃......

    …

    (?????????)

    …

    ~●～●～●biu~

    