
　　回到比赛。

　　上路苏文刚拿到的双杀，观众们还没有回过神来。

　　画面一转，镜头直接给到下路。

　　艾克双杀的图标还在画面上方闪烁，此时已经三级的厂长操作着螳螂已经来到了下路。

　　准备开启自己的第一波节奏！

　　既然宁王已经开始对自己的上路动手，虽然没有成功反而还赔上了自己上野两人的性命。

　　但是！！

　　厂长却并没有打算放过IG的下路双人组。

　　此时。

　　比赛时间3分53秒！

　　双方的下路双人组双双抵达3级。

　　宁的皇子已经阵亡，还处于复活时间当中。

　　IG中路rookie操刀的发条，在前期根本没有什么游走能力与作战能力。

　　螳螂的身影潜伏在河道阴影当中，仿佛与黑暗融为一体。

　　此时下路的兵线处于比较中间的位置。

　　虽然大嘴加璐璐的组合在线上对线能力不弱，但因为皇子刚刚在上路阵亡。

　　所以IG的下路双人组也没有过于激进。

　　显然猜想到了厂长在下得可能性。

　　“搞他们下路，妹扣能开到两个么？”厂长潜伏在黑暗中，在队内语音中问道。

　　“他们这个站位明显是有所防范，很难开到两个啊！”妹扣看着IG站位比较分散的下路双人组，摇头说道。

　　“没事，能控谁就控谁吧，这一波先把他们技能打出来也行。”厂长看着IG的下路两人，在心中细细盘算了一番之后说道。

　　妹扣刚想点头同意，准备用W技能开正在补兵的克格莫。

　　没有位移的克格莫，逼出他的双招应该不难。

　　此时，却听到ADiboy出声说道：“要不我先上？”23sK.com

　　厂长一听，连忙点头答应。

　　老鼠先开启Q技能隐身上前留人是再好不过了！

　　妹扣也对于这个建议非常认同。

　　三人一拍即合，随后厂长直接操控着螳螂走到龙坑上方。

　　之后在所有观众的目光下，直接E技能【跃击】穿过龙坑的墙体，来到了龙坑当中，随后就站在原地不动，仿佛石化一般。

　　如果没有上帝视角的话，这个螳螂看上去就像个呆瓜。

　　然而，在拥有上帝视角的观众眼中，厂长的这一波操作却非常灵性。

　　“哦，螳螂直接一个E技能过墙，完美避开了IG下路的眼位。”

　　记得看着厂长的操作，不由得啧啧称奇。

　　“想要避开IGrookie与下路在下半野区布置的眼位，只有这个方法，厂长的经验太老到了啊！”

　　王多多也连忙接话说道：“但厂长现在这个位置想要gank下路，恐怕还是有一些难度。”

　　“IG的下路双招全在的啊！”

　　随着解说的话语落下，iboy耐心等待着螳螂E技能的CD，等到螳螂的E技能CD剩余五秒的时候，他操作着老鼠退回了塔下，随后开启了Q技能【埋伏】进入了隐身状态。

　　随后直愣愣的朝IG下路双人组走去。

　　“老鼠怎么不见了？”

　　宝蓝看着对线对着好好的突然消失不见的老鼠，小声嘀咕了一句。

　　只不过，虽然发现了老鼠消失不见，IG下路双人组也并没有后撤的打算。

　　两人双招在手，并且真打起来，洛加老鼠的组合也打不过他们。

　　唯一担心的就是螳螂会不会在附近。

　　但双招在手，他们也不可能因为一个未知的螳螂就放弃兵线往后退。

　　并且。

　　IG方面在下半区的眼位布置的非常周密。

　　rookie的发条在靠近EDG下半野区F6处插了眼位，宝蓝也在下路河道三角眼处放置了眼位。

　　这两个关键碍口放置了眼位之后，螳螂只要接近下路，他们立刻就能发现。

　　“别管他，我们补我们的兵，野区都有我们的视野，螳螂没有角度的...”

　　West满不在乎的说道。

　　“我发现你了！！”

　　West话音刚落，一阵尖锐阴险的声音突然在他耳边响起。

　　刚刚消失不见的老鼠突然出现在了他的面前，直接一个W技能【剧毒之桶】的毒液仍在克格莫脚下，开始平A克格莫。

　　这个画面简直不要太刺激。

　　“螳螂来了？”west疑惑的问道，随后一边往后拉着身位，一边与老鼠对A。

　　宝蓝又看了一眼小地图，随后摇头说道：“不可能啊，地图上从来没有出现过螳螂的视野，在计分板中螳螂都还是一级！”

　　计分板中显示的敌方英雄等级以及装备，是需要敌方英雄出现在视野当中才会更新。

　　现在计分板中螳螂的等级还是一级，这就证明螳螂从来没有出现在IG的视野当中。

　　而从野区来到下路的这两个关键碍口都有IG的视野，所以宝蓝可以确定，螳螂并不在下路。

　　至少暂时不在！！

　　“那就打！！”west听后直接斩钉截铁的说道。

　　你一个小老鼠，凭什么敢在我面前嚣张？？！

　　宝蓝的璐璐立马给克格莫套上E技能的护盾，并且直接反手一个W技能【奇思妙想】给上老鼠，瞬间老鼠被变羊，只能往后拉。

　　开启W的大嘴平A疯狂落在老鼠身上，加上璐璐E技能【帮忙，皮克斯】的皮克斯伤害。

　　老鼠血量下的很快！！

　　还好有洛E技能的护盾帮忙抵挡一些伤害。

　　在老鼠勉强退入塔下之后，有着W技能加持，增加了攻击距离的大嘴依然不依不饶。

　　站在防御塔的边缘继续攻击着老鼠。

　　在确定厂长的螳螂不在的情况下，west简直就是肆无忌惮。

　　打野宁与上单TheShy双双阵亡，现在IG急需他们下路的优势来挽回颓势。

　　就算不能击杀老鼠，至少也要将他打回家。

　　让这个放肆的老鼠付出一波兵线的代价。

　　TheShy守护不住的IG，将由我来守护！！

　　然而。

　　west与宝蓝没有发现的是，在他们下路触发战斗的同时，一道几乎与黑暗融为一体的身影，悄然接近！

　　原本在塔下的洛，在二段E技能【轻舞成双】给上老鼠第二个护盾之后，直接一个W技能【盛大登场】接近正在EDG下路防御塔前，疯狂偷点老鼠的克格莫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九十四章：TheShy守护不住的IG，将由我来守护！！免费阅读。https://xs.23sk.com 