    三连潭，破龙潭，聚龙潭，升龙谭，品行相依，中间有暗流联通。

    这也是陆天龙在之前被传送的时候自己琢磨出来的。

    这三连潭非常神奇，比如说陆天龙，在破龙潭之中身体破坏到差不多状态，便被自动送往了聚龙潭之中。

    聚龙潭身体改造到一定程度，则又被自动送入升龙谭。

    里面蕴含着的强大能力，让陆天龙无比惊叹。

    现在他直接下潜，准备先查看升龙谭地步有没有被镇压的邪灵之力。

    但是……

    下潜到一半的时候，陆天龙脑海之中灵光一闪，突然停住了。

    “自己现在的身体状态，应该可以承受三道邪灵之力了。”

    “加上之前体内的两道，也就是说，可承受范围之内，只可惜再获取一道邪灵之力。”

    “如果按照之前经验，三连潭下或许有三道被镇压的邪灵之力，如果一起吸收，那身体之中将会拥有五道……”

    “按照现在的状态绝对承受不住。”

    陆天龙脑海之中在进行快速的思索，他渴望获得力量，但却不会不自量力。

    “可如果仅仅获取一道邪灵之力，根本还不是幽灵帝卫的对手，最起码要两道，或者三道，或许才能跟他们抗衡的实力。”

    一边想着，陆天龙的身体一边缓缓上浮。

    “破龙潭，聚龙潭，升龙谭，这三连潭是按照顺序来的。”

    “那是否应该先取破龙潭之中的邪灵之力呢，然后再去取聚龙潭和升龙谭的邪灵之力？”

    这边是他刚才脑海之中闪过的念头。

    三连潭呈品字形，进入是有严格的顺序的。

    而且有神奇的能量让陆天龙可以进行切换，那么，按照正常顺序来说，也应该先从破龙潭开始，然后再是聚龙潭和升龙谭。

    “但是或许顺序也并不是那么重要，要不然的话，我进入破龙潭的时候，西龙王肯定会告诉我的。”

    陆天龙心里又闪过另外一个念头。

    觉得如果真有这么重要，西龙王肯定会提前告知。

    “还是算了，看西龙王那小脾气，大大咧咧的，说不定忘了呢，可不能拿自己的小命开玩笑。”

    陆天龙心里琢磨着，潜意识里，总有一种感觉，那就是要先去破龙潭之中。

    这个意识在刚才随着他下潜的过程之中格外强烈，现在上浮到了水面，反而平静了不少。

    在原地思索半天，陆天龙最终还是决定遵从内心感觉，想去破龙潭！

    心中有了决定之后，陆天龙不再犹豫，朝着四周辨认方向，随后快速朝着一个方向而去。

    如果记得没错，那里应该是破龙潭的方向。

    身体经过改造后的陆天龙身体得到质的飞跃。

    尤其是在这潭水之中，简直如鱼得水，没用多长时间，便已经到了升龙谭的边缘。

    他进行了数次摸索探测，最后发现自己之前推测的完全没错，三连潭之间，果然有暗流联通。

    只要稍微感应一下，便能够借着水流的力量到达破龙潭。

    “破龙潭撕裂力量极其恐怖，刚才自己就在那里死去活来了不知道多少回。”

    想起之前进入破龙潭之中，那种身体几乎被撕裂的感觉，陆天龙现在都还心有余悸。

    “不过按照自己现在的身体状态，而且都已经到达了升龙境，破龙潭的那些伤害能够能够抵挡才对。”

    跨入升龙境，身体强悍程度比之前不知道强悍了多少倍。

    所以陆天龙一琢磨，现在重新进入破龙潭，应该可以承受，不会再像是之前那般痛苦。

    打定主意之后，他迅速下潜，寻找到刚才探测到的那道暗流方向，一下就钻了进去。

    这暗流仿佛一个巨大的漩涡，陆天龙进入之后身体竟然完全不受控制，就觉得一阵天旋地转，很快就觉得身体脱离了升龙谭。

    再出现时，已在破龙潭之中！

    “重回破龙潭，我这小心情是格外的激……卧槽！”

    进入破龙潭刹那，陆天龙本来还挺得意，以为不会再经受那种撕心裂肺的身体和心里双重摧残。

    可下一秒，陆天龙却忍不住发出一声杀猪般的惨叫。

    破龙潭中，原本平静无比的潭水，刹那间变得无比残暴起来。

    恐怖无比的能量从四面八方涌来，撕扯着他的身体，那种痛彻心扉的感觉再次清晰无比的传递到他的身上。

    “特么的，我现在已经是升龙境高手，难道还对付不了破龙潭的力量？”

    陆天龙心中羞恼，可不想再经历一次刚才撕心裂肺的感觉，急忙调动体内汹涌澎湃的隐龙传承之力，试图和这破龙潭的力量相抗衡。

    可接下来他却近似绝望了。

    终于体会到了什么叫石沉大海的感觉。

    他的隐龙传承之力的确比之前强悍了不知道多少倍，但是……这破龙潭的力量，竟然比之前残暴了更不知道多少倍。

    陆天龙所有的反抗，此时竟然变得毫无用处。

    遇强则强！

    感受着比之前似乎更为凄惨的痛苦，陆天龙终于想明白了。

    这破龙潭太缺德，会根据进入者的实力，调整它施加的压力。

    刚才第一次进入的时候，陆天龙的身体很虚弱，破龙潭释放的摧残能量，恰好就在陆天龙能够承受的极限。

    此时陆天龙实力突飞猛进，但这破龙潭释放的能量，同样是在陆天龙现在能够承受的极限。

    陆天龙都特么想哭了。

    本以为他自己现在的实力，能够应对破龙潭的破坏，没想到到头来还得被摧残一遍。

    他委屈，他不服，他崩溃啊。

    可那又怎么样，又是之前的样子，既然反抗不了，那就特么的闭目享受吧。

    接下来一段时间，悲催的陆天龙再一次体验了破龙潭强悍无比的破坏力。

    原本恢复到了巅峰状态，还有了重大突破，此时却被这破龙潭的力量尽情蹂躏，感觉整个人的心灵和身体都几度要崩溃。

    直到最后意识有出现模糊……

    ”嗖！“

    不知多了过久，破龙潭之中突然变得安静下来，一道暗流席卷而来，陆天龙就觉脑袋嗡的一声响。

    等到清醒过来的时候，却感觉原本痛苦无比的身体上，传来一阵阵舒爽感觉！

    他再次来到了聚龙潭。

    聚龙潭神奇的修复能力，在快速愈合他身体的伤口，抚慰他被摧残的心灵。

    没过多长时间，陆天龙身体恢复，又被神奇的力量再次送到了升龙谭。

    “……”

    “这算怎么回事儿？破龙潭的能量太猛，进入之后就被撕裂，别说下潜去找被封印的邪灵之力，在里面根本就不能自由活动啊。”

    漂浮在淡淡金黄的升龙谭上，陆天龙郁闷了。

    他敢保证，如果自己现在再回破龙潭，必定还会再经受一次那种摧残。

    所以陆天龙现在必须做出选择了，是继续回破龙潭，想办法对抗里面遇强则强的撕裂能量，还是不回去了，直接先找这升龙谭之中的邪灵之力。

    “回去？”

    “不回去？”

    陆天龙纠结，郁闷，一把一把的薅头发。

    直到最后，终于下了决定，回去！

    哪怕对抗不了破龙潭的破坏能力，但是他能够感受到，刚才经历了这一圈之后，身体似乎再次得到加强。

    来一趟三连潭不容易，下次还不知道是什么时候，应该趁着这次机会，好好的利用一回。

    别看陆天龙平日里嬉皮笑脸，可一旦认真起来，那是相当倔强。

    心中打定主意，马上再次朝着破龙潭的方向而去。

    隐龙族地外。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又是一次三连撞。

    隐龙西龙王对抗幽灵东卫的战斗还在继续。

    双方采取的仍然是这种最简单粗暴，最直接的身体对抗。

    没有任何的投机取巧，没有任何的废话，就这么一次次用强悍无比的身体能量，狠狠撞击。

    “天呐，这边是隐龙龙王的实力，太强悍了。”

    “幽灵一脉的幽灵帝卫，竟然也能够跟西龙王对抗，真没想到。”

    周围传出一阵阵惊呼。观战的秦淼和秦炎等人全部震惊。

    他们现在站立的位置，比之前一开始起码已经后退了几十步，不能不后退，西龙王和幽灵帝卫对抗爆发出来的能量波，就足以对他们造成很大的伤害。

    看看现在族地外的场景，以两人对抗为中心，周围一片狼藉。

    山石爆裂，树木折断，地上坑洼不平像是麻子脸。

    “哈哈哈哈，幽灵东卫，你想跟我对抗，还嫩点儿，来来来，叫上你的同伙一起上，本龙王今天便把你们这两条狗全都斩杀于此！”

    两人对抗，西龙王占得上风。

    嘴角虽然挂着一丝鲜血，但却比对面的幽灵东卫状态要好得多。

    那家伙刚才连喷鲜血，衣服撕破，此时模样特别狼狈。

    “西龙王你找死！”

    被西龙王如此怒骂，幽灵帝卫暴怒。

    他表情狰狞无比，怒吼道：“还想让我们两人联手，你真以为你有多强？四弟，你就在一旁观战，今天我就要凭一己之力，碾压这隐龙西龙王！”

    暴躁的幽灵东卫怒吼一声，再次冲向西龙王。

    另一边，正联手对抗幽灵北卫的大长老眼神闪烁，压低声音对着旁边两位长老快速道。

    “无论如何，不惜一切代价，也要拖住这幽灵北卫，等西龙王斩杀幽灵东卫，我们才有获胜的可能……”

    PS：昨天欠两章，所以今天会是六更，下午五点左右有更新。

