    鸳鸯抗婚

    （一）

    曹雪芹最擅长的就是一笔写几人同事，比如鸳鸯抗婚一段，除了写鸳鸯，写贾赦，写邢夫人，还同时写了凤姐，写了平儿，写了宝玉、袭人乃至王夫人、探春等诸人，并通过每人面对同一件事的不同表现，不但进一步完善了各人性格，也将故事本身写得更加跌宕起伏，丰富多彩。

    其中凤姐的表现最为令人喝彩。

    贾赦命邢夫人向老太太求情要娶鸳鸯，邢夫人为人愚钝固执，并无主意，遂同凤姐商议：“我想这倒是平常的事，只是怕老太太不给，你可有法子？”

    凤姐身为儿媳妇，又是荣府内当家，第一反应非常果断明白：“依我说，竟别碰这个钉子去。”

    先明确地说出意见，然后分析缘故：“老太太离了鸳鸯，饭也吃不下去的，那里就舍得了？况且平日说起闲话来，老太太常说，老爷如今上了年纪，作什么左一个小老婆右一个小老婆放在屋里，没的耽误了人家。放着身子不保养，官儿也不好生作去，成日家和小老婆喝酒。太太听这话，很喜欢老爷呢？这会子回避还恐回避不及，倒拿草棍儿戳老虎的鼻子眼儿去了！”再进一步说明自己的态度，并分析后果，“太太别恼，我是不敢去的。明放着不中用，而且反招出没意思来。老爷如今上了年纪，行事不妥，太太该劝才是。比不得年轻，作这些事无碍。如今兄弟、侄儿、儿子、孙子一大群，还这么闹起来，怎样见人呢？”

    这番话，从老太太的立场先说起，方方面面提及了老爷、太太乃至兄弟子侄的利害关系和可能态度，不可谓不周全缜密。

    偏偏邢夫人又蠢又倔，一根筋，听了不受用，反而冷笑道：“大家子三房四妾的也多，偏咱们就使不得？”先拿大道理压人，再一厢情愿地猜测，“就是老太太心爱的丫头，这么胡子苍白了又作了官的一个大儿子，要了作房里人，也未必好驳回的。”不但不听劝，还反过来找起凤姐麻烦来，“我叫了你来，不过商议商议，你先派上了一篇不是。”

    话说到这一步，凤姐自然不便再劝了。此处借凤姐心思，书中第一次为邢夫人做了一个性格侧写：

    “凤姐儿知道邢夫人禀性愚犟，只知承顺贾赦以自保，次则婪取财货为自得，家下一应大小事务，俱由贾赦摆布。凡出入银钱事务，一经他手，便克啬异常，以贾赦浪费为名，‘须得我就中俭省，方可偿补’，儿女奴仆，一人不靠，一言不听的。”

    这段话可谓是邢夫人的一段定评，清楚地注明乃是一介愚人。俗话说，“没有办法叫醒一个装睡的人。”邢夫人就是这样一位又固执又自以为是的装睡者，劝也白劝。

    但是一般人遇到邢夫人的固执，多半会有两种表现：那不合时宜一味秉直的会苦劝不已，口口声声“我是为你好”，其实一般愚拙；聪明圆滑的便多半罢手不劝，敬而远之。凤姐却偏偏出人意表，会有第三种表现：劝不赢，反过来凑趣助兴，倒挑唆着邢夫人立即行动：“依我说，老太太今儿喜欢，要讨今儿就讨去。”还很卖力地出主意，“我先过去哄着老太太发笑，等太太过去了，我搭讪着走开，把屋子里的人我也带开，太太好和老太太说的。给了更好，不给也没防碍，众人也不知道。”说得何等体贴知心？

    于是邢夫人立刻喜欢起来，还自做聪明地说要先和鸳鸯说，只要鸳鸯愿意，老太太也不好反对的。在她心目中，自然认为人人都和她一样只看眼前利益，做丫鬟的能被老爷看中，当个小老婆，成了半个主子，难道会有不愿意的吗？

    凤姐明知未必，却不再劝，反而说：“到底是太太有智谋，这是千妥万妥的。别说是鸳鸯，凭他是谁，那一个不想巴高望上，不想出头的？”这话正说到邢夫人心里去，自然眉开眼笑。

    凤姐儿看到邢夫人再不怪自己不帮忙了，却又立刻推翻前面说要打前锋哄老太太开心的话，另改了一番说辞，要请邢夫人吃饭，且说：“不如这会子坐了我的车一齐过去倒好。”免得事后不成，让邢夫人怀疑自己走了风声。

    待到了府中来，又改了第三种方案：“太太过老太太那里去，我若跟了去，老太太若问起我过去作什么的，倒不好。不如太太先去，我脱了衣裳再来。”

    瞬息三变，凤姐从“我先过去哄着老太太发笑”，改成“不如这会子坐了我的车一齐过去倒好”，再索性到“不如太太先去，我脱了衣裳再来。”一步一退，越退越远，把自己摘得干干净净的，面儿上却偏偏表现出一副极为热心主动积极的态度的，这就是王熙凤的与众不同之处，八面玲珑之风了！

    这还不算，凤姐自己避了开去，回到房中，怕邢夫人随后过来惹闲气，连平儿都早早打发了：“太太必来这屋里商议，依了还可，若不依，白讨个臊，当着你们，岂不脸上不好看。你说给他们炸鹌鹑，再有什么配几样，预备吃饭。你且别处逛逛去，估量着去了再来。”真正周到细心，方方面面，无不顾到，难怪周瑞家的说她“少说也有一万个心眼子”。

    后来鸳鸯的嫂子金文翔媳妇碰了钉子回来，向邢夫人告诉说：“袭人也帮着他抢白我，也说了许多不知好歹的话，回不得主子的。”凤姐自知平儿必在旁边，先发制人说：“你不该拿嘴巴子打他回来？我一出了门，他就逛去了，回家来连一个影儿也摸不着他！他必定也帮着说什么呢。”金家媳妇哪敢接茬，难道果然“嘴巴子打他回来”不成？连忙改口说：“平姑娘没在跟前，远远的看着倒像是他，可也不真切，不过是我白忖度。”凤姐犹自装腔作势，明明是她支使平儿躲出去的，这会儿却命人打将平儿回来，丰儿赶紧回话说：“林姑娘打发了人下请字请了三四次，他才去了。奶奶一进门我就叫他去的，林姑娘说：‘告诉你奶奶，我烦他有事呢。’”

    这谎儿撒得相当夸张，林黛玉找平儿还用得着下“请”字么，还要“请了三四次”，还扣着人不放，说“我烦他有事”，能有什么事呢？分明是哄鬼的话。可是府中人人知道黛玉性子娇贵，不按常理出牌，谁还敢问她去不成？因此凤姐还要继续演戏说：“天天烦他，有些什么事！”好像自己也很为此困扰，只是拿黛玉没办法似的，让邢夫人完全接不下去。因此下面便道：“邢夫人无计。吃了饭回家，晚间告诉了贾赦。”

    凤姐对邢夫人的态度，从头到尾都是恭敬迎合，实则阳奉阴违。但这不是凤姐的错，她并非一味要虚以委蛇，起初是含了劝谏之意的，无奈邢夫人不听，明知山有虎，偏向虎山行，“倒拿草棍儿戳老虎的鼻子眼儿”，凤姐索性再推她一把，这就是凤姐的特殊性了。

    及至后来鸳鸯在贾母座前轰轰烈烈地演出了一幕抗婚大戏，贾母震怒之余怪罪众人，又说凤姐不提点自己，凤姐的机灵劲儿又上来了，一不道歉二不分辩，反派贾母罪名：“我倒不派老太太的不是，老太太倒寻上我了？”满屋的人都诧异起来：“这又奇了，倒要听听这不是。”凤姐儿遂巧舌如簧，以退为进说：“谁教老太太会调理人，调理得水葱儿似的，怎么怨得人要？我幸亏是孙子媳妇，若是孙子，我早要了，还等到这会子呢。”

    貌似派不是，实则一夸贾母会调教，强将手下无弱兵，二夸鸳鸯出色，水葱儿一样的人，三替公公贾赦分辩，谁看着这样的美人儿都想要，这没错呀。所以凤姐这番话可以说是滴水不露，奉承三家，喜得贾母说：“你带了去给琏儿放在屋里，看你那没脸的公公还要不要了！”这可让凤姐不敢接茬——说要，那是跟贾赦叫板；说不要，是不给老祖宗和鸳鸯面子，于是自贬自嘲说：“琏儿不配，就只配我和平儿这一对烧糊了的卷子和他混罢。”用“烧糊了的卷子”遥遥比照“水葱儿”，引得贾母和众人一乐，也就四两拨千金，让贾母的气消了一半。

    之后贾母要玩牌，王熙凤更是妙语如珠，花样叠新，引得贾母好生乐呵，这位孙子媳妇竟比说相声儿的还机灵俏皮，既擅管家，又会逗趣，要说当家奶奶还真不容易做呢！

    （二）

    宝钗识通灵之际，书中曾附录一诗，诗中有“好知运败金无彩，堪叹时乖运不光”之句。

    而鸳鸯的父亲，偏偏就叫作金彩。可见这父女的名字都是反语，因为鸳鸯终究不成双。

    在前文《林红玉的归宿》中我们曾分析过丫鬟的三种出路：

    第一种是攀高枝儿，被主子看中收房，纳为妾室，比如平儿、袭人等。邢夫人诱劝鸳鸯时说：“你跟了我们去，你知道我的性子又好，又不是那不容人的人。老爷待你们又好。过一年半载，生下个一男半女，你就和我并肩了。家里的人你要使唤谁，谁还不动？现成主子不做去，错过这个机会，后悔就迟了。”

    然而被爷们收了又生下一男半女的人，现成的就有个赵姨娘，何曾与王夫人比肩来着？月银不过二两，亲生女儿都看不起她，虽说是她自己不尊重，可是与芳官吵架时，芳官会说“梅香拜把子，都是奴才罢了”，可见一辈子仍然打在奴册上。

    鸳鸯是瞧不上“奴字号”的，心高志大，显然不打算一辈子做奴才，哪怕是顶着“半个主子”名衔的奴才也不要做，所以这条路并不肯选，便选也是要选贾琏，怎么也不会看上又老又色的贾赦。

    第二条出路是家生子儿最常规的结局，到了年龄，在奴才中择个小子一嫁一娶，再生下小奴才来，便如李嬷嬷骂袭人时所说的“好不好拉出去配一个小子”；

    凤姐顺从邢夫人之意时也说过：“别说是鸳鸯，凭他是谁，那一个不想巴高望上，不想出头的？这半个主子不做，倒愿意做个丫头，将来配个小子就完了。”

    贾赦闻说鸳鸯抗婚，则说：“叫他早早歇了心，我要他不来，此后谁还敢收？此是一件。第二件，想着老太太疼他，将来自然往外聘作正头夫妻去。叫他细想，凭他嫁到谁家去，也难出我的手心。”

    这说的是第三种出路。即是蒙主子施恩开发，削去奴籍，还了自由身，自行择婿完婚，从此摆脱奴才身份，做正经夫妻。

    书中说柳五儿拒嫁钱槐，“柳家父母却也情愿，争奈五儿执意不从，虽未明言，却行止中已带出，父母未敢应允。近日又想往园内去，越发将此事丢开，只等三五年后放出来，自向外边择婿了。”说的便是这种打算。

    林之孝夫妻不让小红显山露水，显然打的也是一样的主意，指望将来大了放出来，还其自由身，另择平头夫妻去。

    袭人向宝玉撒娇时也说过：“自我从小儿来了，跟着老太太，先服侍了史大姑娘几年，如今又服侍了你几年。如今我们家来赎，正是该叫去的，只怕连身价也不要，就开恩叫我去呢。”可见此种情形并不罕见。

    赖大的儿子赖尚荣，几辈子的家生奴才，蒙恩自小放了出来，读书上学，后来竟做了官，可谓是奴才中最辉煌的成绩了。

    但是贾赦却用一句话把鸳鸯的三条出路都堵死了：不跟自己，也别想跟贾琏或宝玉，我不要，谁也不敢收；更别想着出了贾府嫁人，逃不出我的手心。

    当然他也给鸳鸯指了第四和第五条路：或死，或一辈子不嫁人。而且恐吓金文翔说：“我明儿还打发你太太过去问鸳鸯，你们说了，他不依，便没你们的不是。若问他，他再依了，仔细你的脑袋！”

    明说是让金文彩问问妹子依不依，实则等于告诉他：第一，还会让邢夫人接着问，而且问不出结果不算完；第二，此事若办得不合我意，“仔细你的脑袋”！

    因此那金文翔吓得回家后等不及媳妇转述，自己就跟妹子竹筒倒豆子了，等于是逼婚。鸳鸯此时明知已走进死巷，就算再说一万个不愿意，不过是大闹一场，此事终究没完没了，而且被哥哥接回了家，没有贾母护庇，后面还不知会发生什么事。于是急中生智，以退为进，假装答应了婚事，说要面禀贾母，却反身来在大庭广众前上演了一幕断发明志。

    （三）

    金文翔忙应了又应，退出回家，也不等得告诉他女人转说，竟自已对面说了这话。把个鸳鸯气的无话可回，想了一想，便说道：“便愿意去，也须得你们带了我回声老太太去。”他哥嫂听了，只当回想过来，都喜之不胜。他嫂子即刻带了他上来见贾母。

    可巧王夫人、薛姨妈、李纨、凤姐儿、宝钗等姊妹并外头的几个执事有头脸的媳妇，都在贾母跟前凑趣儿呢。鸳鸯喜之不尽，拉了他嫂子，到贾母跟前跪下，一行哭，一行说，把邢夫人怎么来说，园子里他嫂子又如何说，今儿他哥哥又如何说，“因为不依，方才大老爷越性说我恋着宝玉，不然要等着往外聘，我到天上，这一辈子也跳不出他的手心去，终久要报仇。我是横了心的，当着众人在这里，我这一辈子莫说是‘宝玉’，便是‘宝金’‘宝银’‘宝天王’‘宝皇帝’，横竖不嫁人就完了！就是老太太逼着我，我一刀子抹死了，也不能从命！若有造化，我死在老太太之先；若没造化，该讨吃的命，伏侍老太太归了西，我也不跟着我老子娘哥哥去，我或是寻死，或是剪了头发当尼姑去！若说我不是真心，暂且拿话来支吾，日后再图别的，天地鬼神，日头月亮照着嗓子，从嗓子里头长疔烂了出来，烂化成酱在这里！”原来他一进来时，便袖了一把剪子，一面说着，一面左手打开头发，右手便铰。众婆娘丫鬟忙来拉住，已剪下半绺来了。众人看时，幸而他的头发极多，铰的不透，连忙替他挽上。

    鸳鸯此举，可谓审时度势，有勇有谋，首先要豁得出去，其次还要把握得宜。她面见贾母后连发誓带行动的一番表白，当着众人的面把事情通了天，自然是有把握贾母会向着她的，会当众有番说法，这样就把事情坐实了，再不生意外，至少是眼前这关算过去了。

    这样的以退为进，而又果敢明决，连凤姐也要甘拜下风。

    《鸳鸯女誓绝鸳鸯偶》一回中，极写其心机深沉，性情刚烈：

    完美佳人金鸳鸯

    胡兰成曾盛赞鸳鸯，说：“大观园里的人，黛玉，宝钗，凤姐，晴雯，袭人她们单举出一人都只能代表大观园的生活气象的一部分，只有鸳鸯，从她身上使人感觉出大观园的生活气象的全部。她有黛玉晴雯的深情，却没有黛玉的缠绵悱恻，晴雯的盛气凌人。有凤姐的干练，没有凤姐的辣手；和凤姐一般的明快，但她更蕴藉。她和袭人一般的服侍人，但她比袭人华贵。她是丫头，看来却不像丫头，自然也不是小姐，奶奶，夫人，但她是她们全体。在她身上几乎还可以找出妙玉的成分，但妙玉的是洁癖，她的是洁净。诸人之中，没有一个比得上她的艳，一种很淳很淳的华美。从她身上找不出一点点病态。”

    一句话，鸳鸯是个完人！

    细看书中诸人对她的评价，似乎也的确如此。

    李纨曾说：“大小都有个天理。比如老太太屋里，要没那个鸳鸯，如何使得。从太太起，那一个敢驳老太太的回，现在他敢驳回。偏老太太只听他一个人的话。老太太那些穿戴的，别人不记得，他都记得，要不是他经管着，不知叫人诓骗了多少去呢。那孩子心也公道，虽然这样，倒常替人说好话儿，还倒不依势欺人的。”

    而接着这话，惜春笑道：“老太太昨儿还说呢，他比我们还强呢。”平儿也道：“那原是个好的，我们那里比的上他。”

    ——竟是奶奶、姑娘、丫鬟，上上下下，个个都说鸳鸯的好。

    连贾母也口口声声地说：“我这屋里有的没的，剩了他一个，年纪也大些，我凡百的脾气性格儿他还知道些。二则他还投主子们的缘法，也并不指着我和这位太太要衣裳去，又和那位奶奶要银子去。所以这几年一应事情，他说什么，从你小婶和你媳妇起，以至家下大大小小，没有不信的。”

    ——贾母都这样说了，哪里还有人敢不信，还敢挑鸳鸯的错儿呢？

    不过鸳鸯能得到这样的地位权势，是有真才实料的。

    她的名字见于回目共有三次，第四十回《金鸳鸯三宣牙牌令》，是鸳鸯第一次入回目，极写鸳鸯之能干，令行禁止，不愧为荣府第一大丫头。

    凤姐儿忙走至当地，笑道：“既行令，还叫鸳鸯姐姐来行更好。”众人都知贾母所行之令必得鸳鸯提着，故听了这话，都说：“很是。”凤姐儿便拉了鸳鸯过来。王夫人笑道：“既在令内，没有站着的理。”回头命小丫头子：“端一张椅子，放在你二位奶奶的席上。”鸳鸯也半推半就，谢了坐，便坐下，也吃了一钟酒，笑道：“酒令大如军令，不论尊卑，惟我是主。违了我的话，是要受罚的。”王夫人等都笑道：“一定如此，快些说来。”鸳鸯未开口，刘姥姥便下了席，摆手道：“别这样捉弄人家，我家去了。”众人都笑道：“这却使不得。”鸳鸯喝令小丫头子们：“拉上席去！”小丫头子们也笑着，果然拉入席中。刘姥姥只叫：“饶了我罢！”鸳鸯道：“再多言的罚一壶。”刘姥姥方住了声。

    这样的气魄胆色，明断伶俐，大观园众丫鬟中可有第二个？“酒令大如军令，不论尊卑，惟我是主”数句，颇有“王熙凤协理宁国府”，“敏探春兴利除宿弊”之风范，杀罚利落，痛快淋漓。

    而且贾母行令必得鸳鸯提着，而这一回王夫人的令则干脆是鸳鸯替说，可见其阅识聪敏尚且远在夫人之上。

    《鸳鸯女誓绝鸳鸯偶》一回中，又极写其才貌出色，心机深沉，性情刚烈。

    邢夫人说她：“这些女孩子里头，就只你是个尖儿，模样儿，行事作人，温柔可靠，一概是齐全的。意思要和老太太讨了你去，收在屋里。你比不得外头新买的，你这一进去了，进门就开了脸，就封你姨娘，又体面，又尊贵。你又是个要强的人，俗语说的，‘金子终得金子换’，谁知竟被老爷看重了你。如今这一来，你可遂了素日志大心高的愿了，也堵一堵那些嫌你的人的嘴。”

    这番话虽是讨好，却是实情——“模样儿，行事作人，温柔可靠，一概是齐全的。”

    而鸳鸯自己则对平儿说：“这话我且放在你心里，且别和二奶奶说：别说大老爷要我做小老婆，就是太太这会子死了，他三媒六聘的娶我去作大老婆，我也不能去。”

    ——真没亏负了“志大心高”的定评！

    然而鸳鸯的志大心高，却不同于黛玉的“孤高自许，目无下尘”，妙玉的“好高人愈妒，过洁世同嫌”，亦不同于晴雯的“风流夭巧招人怨”。她虽然敢作敢为，并不是一味拿大、目中无人，在她诸多优秀品格中，最珍贵的还是“体谅”二字。

    拿刘姥姥取了笑之后，她会特地走来笑道：“姥姥别恼，我给你老人家赔个不是。”催着小丫头换茶。刘姥姥临走时，又送她许多衣裳，尽足待客之道。

    撞见司棋好事，“自己反羞的面红耳赤”，诚如庚辰本双行夹批：“是聪敏女儿，妙！”“是娇贵女儿，笔笔皆到。”连给了鸳鸯两个考语：聪敏，娇贵。事后听闻司棋病重，又特地赶来劝慰，反自己立身发誓地赌咒：“我告诉一个人，立刻现死现报！你只管放心养病，别白糟踏了小命儿。”

    知道凤姐被邢夫人排揎，背地打听清楚了告诉贾母，又同众人说：“他也可怜见儿的。虽然这几年没有在老太太、太太跟前有个错缝儿，暗里也不知得罪了多少人。”又说，“如今咱们家里更好，新出来的这些底下奴字号的奶奶们，一个个心满意足，都不知要怎么样才好，少有不得意，不是背地里咬舌根，就是挑三窝四的。我怕老太太生气，一点儿也不肯说。不然我告诉出来，大家别过太平日子。”

    而她说这番话的时候，分明是不把自己放在“奴字号”队伍中的。难怪胡兰成说：“她是丫头，看来却不像丫头，自然也不是小姐，奶奶，夫人，但她是她们全体。”

    一个集合了大观园群芳品格的真正兼美之人，却又不似可卿的风流失贞，既锋芒毕露又含蓄内敛，既嫉恶如仇又慈悲为怀，既泼辣明断又温柔敦厚，既烟视媚行又洁身自好，可不是个真正的完人么？

    然而命运最喜欢同人开玩笑，这样的一个完人，人生却偏偏不完美，枉自叫了鸳鸯，却被迫立誓一世不成双，也真真令人扼腕。

