    “说的没错。”复联中作为智商标杆的托尼·史塔克，也忍不住应和道：“质朴远古的蛮荒神话，对应现代的科学理论，竟然能纹丝合缝，不留一点破绽，处处都能得到完美解释。

    李昂阁下您真应该出一本书籍，名为《以现代视角探索远古神话》，我愿意自费帮您出书。”

    “哈哈哈，谬赞谬赞。”

    李昂喜欢跟聪明人打交道的原因就在这里——连拍的马屁，逼格都要比其他人高上一筹，“史塔克先生你也不差，我还以为你只是个纯粹的、沉湎于机械世界的理工男，想不到你对遗传学也有着堪称敏锐的直觉。”

    两个聪明人进入商业互夸模式，剩下的平常人只能抬头仰望，半天憋不出一句话来。

    “总而言之。”

    李昂拍了拍手，轻咳了一声，对着雷神说道：“你的弟弟，并不正常，而正是因为这份不正常，让他变得邪恶。

    现在，我可以主动帮助你们解决这个问题。”

    “....”

    托尔已经察觉到了什么，他下意识地瞥了洛基一眼，后者用满含泪水的目光求助。

    鬼使神差地，托尔转过头去，对李昂问了一句，“您要怎么做？”

    “很简单，”

    李昂打了个响指，从酒店大厅外飞来了数只机械章鱼。

    这些医疗型的白色涂装智仆，用触须末端的气体喷射器控制平衡，同时用多出来的触须，抬着一台极为沉重的大铁箱。

    该铁箱下方是长方形，上方则是半个圆柱状，而且那全黑的涂色，木质的光泽，怎么看怎么像一种象征着死亡与不祥的东西——

    棺材。

    智仆们小心翼翼地将铁制棺材放在大厅中央，如同处理核反应堆一般，极为谨慎地在棺材上来回摸索着。

    “这是什么？”托尼·史塔克围着棺材转了几圈，命令贾维斯上下扫描，却看不出个所以然来。

    “这是斯特兰奇医生，率领学园都市医疗部门的黑杰克、冥土追魂、芙兰等诸多医师，共同开发出来的医疗用个人终端，只要躺进去，这台名为‘要你命3000’的仪器就能自行展开手术。”

    随着李昂的讲解，铁箱的棺材猛地向一侧掀开棺材板，露出其中白色的胶装软垫。

    “为什么一个医疗终端会被做成棺材的样子啊？难道你们没有考虑过躺进去的患者的感受么？他喵的还是个翻盖的棺材！这真的不会对患者产生心理阴影么？

    还有为什么一个医疗终端会叫做‘要你命3000’啊？是在暗示躺进去就一定会死么？！”

    复仇者成员的脸上露出了奇怪的表情，如果不是因为李昂的淫威太过强大，他们恐怕已经吐槽了起来。

    李昂仿佛是看穿了他们的疑惑，笑着解释道：“之所以叫做要你命3000，是为了缅怀那些死于手术意外事故中的患者，以及纪念在研发过程中，所报废掉的2999台原型机，非常具有纪念意义。

    而之所以设计成翻盖棺材的模样，是为了让患者更加珍惜生命。”

    还有这种说法么？明明就是你的个人恶趣味作祟吧！

    不理会在心中疯狂吐槽的复仇者联盟，李昂施施然说道：“不管你是头疼脑热，急性阑尾炎，抑或智齿疼痛，肿瘤增生、寄生虫入脑，‘要你命3000’都能够将其治愈。

    整个过程快速高效，不会造成多大痛苦，而且手术精度堪比全世界最好的医师。

    可以说，要你命3000除了造价昂贵之外，几乎可以全面垄断临床治疗领域。”

    随着李昂的讲解，这台铁棺材的周边，还伸出了不知道哪里来的五彩闪光灯，斑斓灯光打在酒店大厅的残骸上，如同蹦迪夜场一般High。

    为什么棺材旁边会伸出彩色灯泡来啊？这种花里胡哨的功能怎么看怎么没有用啊！

    复仇者成员再次在心中腹诽不止，脸上却始终保持严肃表情，不住地点头称是。

    李昂笑着解释道：“这些灯泡是我个人的加上去的一些小装饰，在患者躺进去的时候，患者家属可以在棺材旁边载歌载舞，用歌舞音乐，来减弱紧张的情绪。”

    “你说了吧，你刚才绝对说了‘棺材’这个词汇吧！”

    托尼·史塔克实在忍不了满满槽意，指示人工智能贾维斯关闭广域广播系统，让自己的声音传不到外面，自己则待在铁罐头一般的钢铁战衣内，大声吐槽道：“为什么你觉得患者家属会在手术过程中跳舞啊！这又不是印度歌舞片！这么光明正大地暗示坟头蹦迪，也只有你这样超级恶趣味的人才能干得出来吧？！”

    在其他人的视线中，钢铁侠的身子不断抖动，却没有一丝声音发出来，显得颇为古怪。

    但现在不是在意托尼·史塔克觉醒了吐槽之魂的时候，李昂操控土线，让洛基自己乖乖地躺进了名为‘要你命3000’的棺材当中。

    等到棺材板盖上，李昂这才对茫然无措的雷神托尔说道：“一般而言，对于那些胆敢闯入我领地的挑衅者，我会对他们做出各种各样的科研实验——绝大多数实验的过程都不是那么美满。

    不过，我一向是一个有道德，有节操的人，既然此时此刻站在这里的你，是洛基的家属，那么我就有责任，给你一个替洛基选择的权利。”

    托尔咽了咽口水，来自神父奥丁与天后弗莱娅的良好教育，让他直接猜到了李昂给出的选项，“你想让我，同意你去削除洛基的47XXY病症。”

    “没错。”

    李昂点头说道：“我会纠正他的生理构造——当然不是按照天生双性畸形的霜巨人模板，而是按照正常人类的模板，让他成为彻彻底底的女性。

    一旦成为正常XX染色体携带者，洛基就成了洛姬，雌性激素的分泌会快速中合掉她的暴怒脾气与攻击性，让她变得听话乖巧，温婉可人。”

    “....”托尔沉默无言，将目光投向了翻盖棺材。他的视线仿佛能穿透铁制外壳，直接凝望到那如同睡美人一般的洛基，想象着弟弟成为妹妹的模样。