    可是现在情况不一样了，事情又牵连到一个李云智。

    身为人父，李世民对自己这个儿子多少还是有几分了解的。

    不用想都知道，如果被李云智知道这件事情是清河崔氏的人干的，李云智绝对会跟程咬金一样，提着武器就上门去砍人！

    这是李世民最不愿意看到的画面。

    “罢了，这件事情，先不要告诉九皇子，朕自有安排，孙爱卿，你可知道要如何做？”

    瞥了一眼孙加，孙加立刻明白了圣意。

    “是，陛下，微臣知道了。”

    可程胖子就不乐意了，“不是，凭啥啊陛下？这件事情最大的受害者，不就是九皇子吗？他有权利知道事情的来龙去脉！”

    “知节！够了！这件事情到此为止，就按照朕说的办！朕这么做，也是为了智儿好！”

    李世民拍案而起，“这是圣旨！如果谁不小心泄露了消息，被九皇子知道了，那就别怪朕....”

    砰！

    话还没说完，紫宸殿的大门被人猛地踹开，门板撞击发出了一声巨响。

    李世民脸上错愕抬起头，看向门口。

    下一秒，心中慌乱起来！

    “智儿？你，你是何时来的？”

    下一刻他看向李云智身旁的苏公公。

    苏公公一脸憋屈的摇摇头，示意：九皇子刚到！

    李世民这才微微定下心。

    咳嗽两声，道，“咳咳，智儿，朕现在在和孙爱卿，卢国公谈论国家大事，这时候你不能擅自闯进来！不过念在你....”

    “父皇！我没别的意思，我只是听说，李氏商铺走水案件已经水落石出了，所以我今日前来，只是想了解一下事情的来龙去脉！顺便问问，到底是谁对我的店铺下的手？”

    李云智目光炯炯的看着李世民。

    一时间，后者倒是有些心虚起来。

    “你听谁说的？朕怎么不知道？其实，那个，事情还在调查中，并没有水落石出！所以你先回去吧！有了消息，朕一定会第一时间告诉你的！”

    李云智眯起眼睛，睿智的目光上下打量了一眼李世民。

    他眼神的闪躲和不自然的神情被李云智一一看在眼里。

    心下顿时了然几分，看来事情果真和自己想的一样！

    李云智直接就不耐烦了起来，李世民身为帝王，自然有他需要顾及的地方。

    但是自己才不会顾虑这么多！

    他现在，只想报仇！为王掌柜报仇！对方这一次，是真的惹怒他了！

    “呸！父皇，我今天既然来了，就肯定知道了一些消息!你也不用跟我打哑谜，也不用糊弄我，你只需要告诉我，那个幕后黑手到底是谁就行了！

    你有你的顾虑，但是我，除了一个皇子的身份，就是烂命一条！我没什么需要顾虑的地方，对方既然敢惹到我身上，那就要做好准备，迎接我的怒火！”

    “你！”

    李世民一时哑然。

    他看着李云智不肯退让分毫的眼神，知道这个臭小子这回是要来真的了！

    “孙爱卿，卢国公，你们先出去吧！”

    挥了挥手，先让殿内其余人退了出去。

    片刻后，殿内就只剩下李云智和李世民父子两。

    李世民堪堪站起身，神色疲惫。

    “智儿，此事关乎重大！其中触及到的东西非常复杂！父皇知道，这一次你是受了委屈，我也想给你报仇，只是，...”

    又是一阵语噎。

    他不知道该如何劝李云智了。

    “唉，反正这件事情，你听我一句话，暂且不要过问，也不要轻举妄动，你相信父皇，总有一天，我会还给你一个公道！好吗？”

    语气中甚至带上了几分恳求。

    “所以，父皇你这意思，是想要让我息事宁人？”

    李云智小小的眉头一下子就紧紧皱了起来。

    李世民顿时有些束手无措，“朕...朕不是这个意思，我只是需要你给我一点时间，我向你保证，这件事情我一定会处理好？你看可好？”

    “呸！”

    李云智插着腰，怒目圆瞪，“好个屁！这个仇我忍不了！父皇你能忍？那个狗贼，简直就是完全不把我们皇室放在眼里！我特喵的要是忍下这口气，我就不叫李云智了！”

    “反正，我现在看你的意思，就是不愿意告诉我，幕后黑手是谁了呗？行！你不告诉我，我就去问大理寺卿孙加大人！他要是不告诉我，就别怪我对他动手！我打到他告诉我为止！”

    唰一下，李世民的脸色瞬间变了。

    他知道，李云智绝对说到做到！他绝对会这么做！

    “智儿！你别胡闹！”

    李世民不由得提高了几分音量。

    李云智看向他的眼神有些失望，“呵呵！我胡闹？是父皇你太让我失望了！敢情被打的半死的，不是你的人，吃亏的也不是你，所以你站着说话不腰疼呗！李世民，我真是看错你了！

    什么千古一帝！我看你就是个畏手畏脚的小人！碰上一些厉害的！你就不敢拿对方怎么样了呗？我看错你了！”

    “如果是我，我绝对干他丫的！不就是有点势力吗？大不了跟他拼个鱼死网破！同归于尽！大家都别好过！我堂堂华夏男儿，骨子里流的炎黄血液！决不允许我向恶势力低头！父皇，你真是太让我失望了！”

    怒火再次上涌。

    李云智这下直接就忍不住了，对着李世民怒吼。

    一字一句，深深地戳进了李世民的内心深处。

    “你！混账！你再说一遍！？朕是你的父皇，你怎可，怎可如此侮辱朕？朕怎么就是一个畏手畏脚的小人了？啊？！”

    “李云智，看来都是朕这些日子对你的宠爱，让你变得无法无天了是吧？”

    李世民也怒了！

    他一而再再而三的被自己的儿子指着鼻子骂，换成谁能忍受得了？

    李世民大手一挥，怒气冲冲道，“朕这么做，完全都是为了你好，你不领情就算了，居然还如此侮辱朕？好，你真是好样的！从今日起，朕就当做没有你这个儿子了！”

    李云智眉头一挑，“好啊！这可是你说的！反正我还不乐意当这个皇子呢！我今日就要你一句话，你到底告不告诉我，那个背后主谋是谁？”

    “你！逆子！逆子啊！朕怎么就生了个你这样的逆子！”

    李世民耳目通红，胸口剧烈起伏，情绪激动之时，心口突然一阵刺痛，气急之症也犯了。

