    漆黑的机器碎成一块块落在地上，不像前两台自然机器那样充满了机械的质感与光泽，漆黑的表面简直就像是二手货。

    “彻底没用了。”

    几个人踩在一堆黑漆漆的腐烂植物上，陈立拿起碎成晶粒体的暗红色核心源，皱眉说道。

    虽然已经有预感「深绿」没用了，但没想到连分析的价值都没有了。

    被黑暗所侵蚀的只剩下废铁。

    藤宫在旁边还特地收集腐烂枯萎的树藤，打算拿回去分析，如果对土地有害的话还能趁早找找解决办法。

    我梦正在沟通壬龙，半响后松口气说道：“壬龙说地下的情况已经解决了，「地龙」也得到了控制，它到时候会让地龙出来帮忙，清理这些森林的遗留。”

    “如果有它们的帮助那再好不过了。”藤宫点了点头，冷峻的脸上忽然露出一抹淡笑：“我倒是没有想到，你们当时居然能控制自然机器。”

    “啊，这还要多谢追羽先生，两台机器都是他弄过来的呢！”我梦开心说着，就看站在不远处的青年一副神游的样子。

    完全没有注意到他们，手上还有一搭没一搭搓着小白猫的脑袋，搓到猫动都不敢动，尾巴都僵了。

    “追羽先生？”我梦快走两步凑过去。

    “啊？”追羽回神，转头看了看他，然后指着前方说道：“你看那些人是不是来找你的？”

    正想关心他的我梦瞬间被转移注意力，顺着他指的方向看去，就见到正和吉欧基地同样在收集黑暗树藤的闪电队，梶尾看到他后就向着这边走了过来。

    “XIG！”我梦看到他们有些开心。

    空中基地有他的朋友，在吉欧基地也同样有他的朋友，虽然离开XIG才没多久，但我梦已经非常想念了。

    走进后，梶尾先是打量了下其他三个半生不熟的人，接着看向我梦问道：“你也是来这里调查的吗？”

    “嗯，稍微有点担心。”我梦说着，连忙关心问道：“那个，其他人现在还好吗？你们有没有受伤啊？”

    “放心吧，都没事，大家都挺想你的，尤其是海格力斯队。”梶尾笑道。

    我梦露出了难受的表情：“诶——”

    就是一直喜欢抓着他锻炼的地面作战部队海格力斯队，虽然出动次数不多，但个个都是身强体壮的存在，从没放下过训练。

    在空中基地那段时间，我梦总是被他们抓过去一起训练，实在为难他这个技术人才。

    “咳，就是这次的事情，受灾情况怎么样啊？”我梦尴尬的连忙转移话题，问起了黑暗森林的事。

    “还行吧，差点就蔓延到东京市区了……”

    “不过，虽然这次的情况看着很可怕，但是结束也蛮快的，三个奥特曼都很厉害啊！”梶尾遥望着这片根本看不到头的腐烂的漆黑植物说道。

    在炼金之星的帮助下，空中基地刚刚准备好新的应付方案，事情就已经解决了

    不过梶尾过来应该不是来感叹这个的，他迟疑了下，继续说道：“我梦，你要不要和我们一起回空中基地？指挥官那次估计也只是在气头上，他并没有真的对你不满。”

    在这次他提议让我梦回来时，石室也并没有反对，指挥官应该是有其它考虑，怎么可能因为那次失误就让我梦离开。

    在他印象中，石室指挥官并不是那么轻率的人。

    然而我梦却是愣住了，犹豫的看了下身后的几个人，他确是很想回到XIG，但是现在这个时候……

    不用等到他回答，梶尾注意到我梦的神情后，心有所感，再次打量他身后几个人。

    之所以说半生不熟，是因为他好像见过，但确实不认识，几人站在一起，虽然神态迥异不同，但是他们之间好像有种特别的韵律，与我梦身上的气质相似。

    似乎，天生就是同一种人。

    “看来你现在也有新的伙伴了嘛。”半响后，梶尾看向依旧犹豫的我梦笑道。

    “诶？”我梦没反应过来。

    梶尾放松下来，怕了拍他的肩膀说道：“那就暂时这样吧，等你想要回来的时候，我相信XIG随时都会欢迎你回来。”

    说完后，他脸上就带着意味深长的笑容离开了，留着全程没回答过的我梦一脸懵逼。

    “嗯……”追羽站在他旁边，看着梶尾的背影说道：“你居然不打算和他回空中基地吗，明明前两天还哭哭啼啼的跑过来说这件事。”

    “哪有这种事！”我梦瞬间瞪大了眼睛，脸上带着极度羞赧的表情。

    他只是难过被驱逐出XIG，不能再和大家一起保护地球，以及，因为自己的过错而让石室指挥官失望了。

    半响反应过来梶尾的意思的我梦有些低落的嘟囔道：“我只是感觉，现在的情况确实不适合回去吧，当然，等所有的战斗结束后，我就回去道歉，并让大家重新接受我！”

    “战斗都结束了，到时候还要你干嘛。”

    我梦：“……”

    这种话真的好伤人，但感觉好像也没毛病。

    只是，不安的感觉萦绕在心头，大战随时来临，这个时候，还是和追羽先生他们待在一起更适合吧。

    回头看向正在调查现场的吉欧基地与帮忙的闪电队，而地面，是散发着邪恶的气息，枯萎腐烂的一望无际的漆黑植物。

    人类站在这些黑暗之中，就如同深渊上行走一般。

    “回去睡觉吧。”

    追羽把猫丢回肩膀上，伸了个大大的懒腰，打着哈欠说道。

    “现在还是白天吧……”

    ……

    次日一大早的时候，某杂志社出刊了异常恢弘震撼的关于陨石事件的报道，紧接着在午间新闻，KCB电视台也报道了那次的场面。

    正在抱怨黑暗森林让他们损失严重的民众们纷纷倒吸一口凉气。

    “这是真的吗？”

    “KCB都报道了，肯定是真的吧！”

    “好可怕的陨石雨啊！”

    “怪兽和奥特曼在一起保护我们诶！”

    “怪兽……”

    地球的深处沉睡着许许多多的怪兽，和人类一样，同样是地球孕育出来的生命。

    在灾难来临的时候，它们都为了保护家园挺身而出，这个场面确实非常震撼每一个人，明明是被他们所认为的残暴狰狞的怪兽，却展现了不同以往的一面。

    “这么多的灾难，再加上这次黑暗森林的事，我倒觉得末日快要来了……”

    “那个时候也有XIG和奥特曼保护我们！”

    “每一次都能吗？”

    “那你自己上啊。”

    “……”

    KCB电视台，通过走关系拿到了宫川医院化验结果的田端皱着眉。

    正在贴着屏幕观察电视上的自己有没有哪里的妆花了的玲子见状，好奇问道：“田端先生，怎么了吗？”

    “那些黑色的植物腐烂后，对土地造成的影响不亚于被放射性元素污染。”田端面色不是很好的说道：“而且据他们说，这些污染浸入很深。”

    “反正上面也只是城市，人们也不种菜啊。”旁边的伦文想了想说道。

    “哎呀笨蛋！”

    玲子忍不住拿麦克风敲了敲他的脑袋，说道：“意思是，这些污染对人体也有害啊！”

    短期待着可能没什么问题，但要是长期住在这样的土地上，肯定是有害无益的。

    而且绿植被破坏，诸如台风洪水沙漠化这些自然灾害的抵挡力也会下降，怎么想都是需要尽快解决的问题。

    “我们现在去现场拍摄。”田端放下了文件，起身严肃说道。

    “啊？不是说对人体有害吗？”伦文愣了愣。

    不过监制坚持要拍的话，他们好像也只能跟着了，本来昨天下午田端就想去现场的，只是等他们反应过来了的时候，官方部队已经把东京封锁了。

    站在大厦上，眼看着远处的黑暗迅速向着这边蔓延而来，KCB大楼差点就要被淹没了，好险的是到后面黑暗森林蔓延的速度慢了下来，接着没过多久就全部瞬间枯萎。

    东京逃过了一劫，但其它城市就没那么好运了，巨大的树木直接冲破楼房街道，这次的损失非常严重。

    “好可怕呀。”

    范围实在太大，官方想全部封锁都做不到，三人驱车来到了受灾最严重的区域，玲子看着被一堆松垮垮的黑色树藤缠绕的破败不堪的大楼，打了个寒颤。

    “给，戴手套。”田端先生递了个白色防护手套给她。

    “干嘛？”玲子一脸茫然的接过。

    伦文正在调试摄像机，从设备后探出脑袋说道：“田端先生让你待会抓一把植物解说。”

    接着，田端又把那份化验文件塞到了她手上：“照着这个内容报道。”

    “好恶心啊！”玲子瞬间惊叫起来，地上这些腐烂的黑色植物，踩一脚都黏糊糊的，比煮坏的食物还恶心，居然让她抓起来吗？！

    “玲子，这个时候就不要在意了，都是为了报道，报道！”伦文颇有些幸灾乐祸的说道。

    “噫——”

    ……

    玲子最后还是忍着恶心害怕感，用着非常专业的神情，抓了一把软塌塌的树藤凑到镜头前让大家看得更清楚，然后一本正经的把化验结果告诉观众。

    完全看不出上一秒她还在嫌弃的感觉，等拍摄完后，就迅速丢掉植物，脱下手套去面包车里疯狂洗手。

    虽然有手套隔离，但还是会有心理作用的，玲子矿泉水洗着手，目光忽然就瞥到不远处的大楼边，好像有个熟悉的身影。

    正确来说，也是半熟略生的身影，那个穿着黑色衣服的男人。

    不过这次他旁边还有另外一个年轻人，那个年轻人手直接摸着地面不知道在干什么，然后抬头对黑色衣服的男人点了点头，接着就消失了。

    消失了……

    玲子张大嘴巴看着那边地面出现一个巨大的洞直接把年轻人吃了进去。

    下一刻，那个黑色衣服的男人若有所感的转头看了她一眼，然后神色淡淡的收回目光，向着地面的洞口跳了下去，之后突然出现的洞就消失了。

    玲子呆了半响后回过神，看了看自己踩着的满是腐烂树藤的地面，颤抖着扶住旁边的车门，迅速爬了上去。

    坐在车里，感觉有了点虚假的安全感。

    “玲子，你在干嘛啊，叫你好久都没应。”刚刚正在拍摄素材的伦文找了过来说道：“田端先生让你出来再补点镜头，放心，不用抓植物了。”

    “诶？还要拍吗？”

    可是玲子现在关心的不是那个，她看了看地面，有点不太想脚踏实地。

    不远处刚好有一支专业队伍正在采样调查，田端过去交涉了，想要对方配合一下拍摄新闻。

    正这时，地面忽然剧烈晃动起来，玲子惯性扶住座椅，站在车门前的伦文一个没站稳直接摔地上了，整个身体趴在腐烂的黑色植物上。

    “哇啊啊！！”他刚惊恐大叫，这时从地底冲出无数细细密密的光芒。

    光芒照射的地面，腐烂的植物迅速分解，融成散散点点，大地震动着，如同翻天覆地一般，地下轰隆隆响着，完全不知道发生了什么。

    像是有巨大的东西在地下爬动，地面松动上下翻涌着，细细密密的光线冲出，从天空上看，大地一片白茫茫。

    那些土地似乎是整个翻了过来，将被侵蚀腐化的土地埋藏到地底，光芒闪耀着，漆黑的植物消失殆尽，只留下干干净净的地面。

    不过持续半分钟左右，等几人回过神，他们刚刚还站着的满是腐烂的黑色植物大地，焕然一新。

    伦文趴在地上呆滞，刚才摔倒不小心蹭到身上的黑色黏糊植物，也都被消融了。

    简直像被洗过澡一样。

    不远处，研究员回过神后看向自己手中，只见到刚刚抓起来的腐烂植物都不知何时不见了，手套上干干净净。

    “自然的，治愈力吗？”研究员愣了愣。

    “地球的神迹吧。”田端忽然说道。

    ……

    漆黑无比的地底深处，坐在机器大虫子身上的我梦松了口气，笑道：“好了，壬龙说，给它和地龙一点时间，就能彻底净化这些东西了。”

    旁边坐着过来见识「地龙」的藤宫博也，闻言淡笑着点了点头：“你们确实很厉害。”

    “嘿嘿。”我梦不好意思的挠了挠头。

    在壬龙这边休息过后，就要开始解决黑暗森林的遗留，毕竟直接那片黑暗森林的影响深入地底，为了保护地底的怪兽以及抵抗黑暗，壬龙的消耗也不小，我梦担心它就迫不及待的过来帮忙了。

    盖亚的力量与大地守护之龙壬龙一起，将整个地面翻过来，是个不小的工程，这种震撼的行为我梦以前想都不敢想。

    毕竟黑暗森林的范围极为巨大，好在藤宫也过来凑热闹，分担了一些压力。

    “走吧，回去啦！”

    我梦也不想自己回到地面走路了，兴致勃勃的驱使着地龙向着别墅的方位游去。

    不愧于它的名字，钻土地特别在行。

