
叶迎星明天就要回四中了，今天是她们在二中的最后一天。

吴仪自从昨天过后，再也没有和她交流一句，甚至都没有看她一眼。

叶迎星简直想拍手叫好，本来自己就觉得她对她的敌意来得莫名其妙，现在不理她，她也不用带着不舒服的感觉和她共事了。

叶迎星把自己写好的报告交给其中一个老师后，出了办公室的门，便看到迎面向她走来的江宇洲。

江宇洲走到她面前，温和问：“你们明天就回四中了？”叶迎星点头，笑着说：“准确来说是今天下午过后。”

江宇洲身高至少也是180以上，叶迎星看他也不得不抬头，她心里嘀咕，怎么一个个的都长得这么高呢？

她突然想起自己上次答应江宇洲说请他吃饭，自己明天就要回去，以后可能都没有机会再来，欠着他倒也不好。

叶迎星抬眼看着江宇洲，“要不待会我请你吃饭吧，上次答应你的。”

江宇洲神色温和看着她，轻笑出声，“好的，那我就不客气了。”

叶迎星笑笑没说话，这时吴仪走出来，看着他俩正面对面站着，脸上没有什么表情，只是讽刺扯了下嘴角，然后直接掠过他俩走了。

叶迎星刚好看见吴仪的表情，她皱了皱眉头，想了想还是算了。

……

苏嘉言刚开完电话会议，他带着一丝疲惫揉了揉眉心，想着下午去学校接叶迎星下班，他知道叶迎星什么时候下班，也就没有打电话告诉她一声。

他回房间洗了个澡，换上身衣服就拿起茶几上的车钥匙出门了。

这边，叶迎星整理完最后的资料后，江宇洲就打电话过来了，说在校门口等她。

她开始没存江宇洲的电话号码，所以他打电话过来，叶迎星一愣，不知道是谁？

挂完电话，她盯着号码看了两眼，想着还是把江宇洲的号码给存上，打好备注后，她拿起包就出办公室了。

刚到门口，江宇洲的车就过来了，他打开车门，“迎星，上车吧。”叶迎星也没有忸怩，直接点点头就上车了。

虽然她爸爸妈妈在这边教了很多年的书，但是她几乎没有来过二中，对这边的地带也不是特别熟悉，她翻了会手机，查找了下地图，还是没看到满意的。

叶迎星把手机放在包里，偏头对他不好意思笑了笑，“那个，我对这边不太熟悉，找不到好吃的店，你熟悉的话，你找吧。”

江宇洲看了一眼，勾了勾嘴角，笑着说：“行吧。”接着，江宇洲就带她去了一家网上挺有名的饭店。

叶迎星看到这家店的美食简直是乐不思蜀，她决定如果好吃，下次一定要让苏嘉言带她在来一次。

江宇洲十分绅士风度的先让她点菜，叶迎星也不客气，直接点了几个自己爱吃的菜，把菜单递给江宇洲，他点了两个菜就拿给服务员了。

接下来两人静坐，叶迎星现在觉得气氛有些尴尬，她咳了声，“江老师在二中教了几年书了？”

江宇洲从容自如的给她倒了一杯茶，声音温润说：“没多久，就两年而已。”

叶迎星“喔喔”两声，两年？那看样子他应该和苏嘉言差不多大咯。

江宇洲给自己倒了杯茶，抿了一口，对她笑着说：“我也就比你大个四五岁，应该没有太老吧。”

叶迎星赶忙摇头，“没有没有，怎么会觉得你老呢，我有个大哥哥，你和他几乎差不多大。”

江宇洲捕捉到一丝关键信息，具他所知，叶迎星只有一个小几分钟的双胞胎弟弟，没有什么大哥哥之类的。

他骨骼分明的手转动桌上的水杯，轻声问，“看样子你这个大哥哥对你而言，应该不简单呀！”

叶迎星咋舌看着他，就这么一句话他都能猜到，她表现得有这么明显？

她拿起水杯喝了口茶，润了润喉咙，“对，我很崇拜他的。”

江宇洲本来还想问几句，但是服务员端菜进来了，他只好保持风度什么都没问出口。

……

苏嘉言开车到校门口等了一会，他坐在车上，漆黑眼眸的眼睛看着校门口来来往往的师生，就是没有看到那一抹熟悉的身影。

他低头看了看表，校门口的人都快走完了，叶迎星还没出来，苏嘉言皱了皱眉头，骨骼分明的手不轻不重的敲着方向盘，脸上却没有一丝不耐的表情。

他又等了几分钟，见叶迎星还没有出来，他心下一转，拿起手机，准备给叶迎星那姑娘打个电话。

他刚解锁，就听到有人敲车窗玻璃，他微微偏头就看到车外一个穿着艳丽的女人。

苏嘉言不动声色皱了下眉头，在脑海里搜索了下这张脸，似乎没见过这个女人。

他还是摇下车窗，黑眸淡然看着她，淡声问：“有什么事吗？”

“你是叶迎星男朋友吧，我是她同事，我叫吴仪。”吴仪站在车门外，笑着对苏嘉言自我介绍。

苏嘉言神色不变看了她一眼，突然看到她脸上还带着点红，瞬间就想到她可能就是叶迎星讨厌的人。

这下，苏嘉言更没有什么表情了，他眼神古井无波的“喔”了声，“有事吗？”

吴仪嘴角微笑了下，她佯装不经意的问，“你这是在等叶迎星吧？”

苏嘉言冷眼静看，“关你什么事？”吴仪脸瞬间僵了一下，她没想到苏嘉言这么冷漠。

吴仪下意识就觉得肯定是叶迎星在苏嘉言面前说她坏话了，她狠狠的抓着包包的带子，面上还是十分佯装和善的提醒，对他笑道：“你其实不用等了，她今天下午和这二中的一个男老师单独去吃饭了。”

吴仪特意强调是男老师，她就不信像苏嘉言这种有钱的人不在意自己女朋友和别的男人出去吃饭。

谁知苏嘉言神色都没有变一下，反倒是看着吴仪的眼神越发冷冽，“然后呢，关你什么事？”

吴仪被他眼神吓到，稳住心神，她维持着笑：“他们这几天走得很近，经常在一起，上次我还看见那个男老师送她回家呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979142"  chaptername="第79章  请他吃饭">加入书签</a>
</div>
