    关掉房门。

    姜倩雯平静的脸色顿时也垮了下来。

    李斌出现在她的门口，也是让她始料未及，不过她清楚，这样的事情，一定不能够多说，说的越多，越让人怀疑。

    ‘希望李斌不要多想，就算多想，也不要乱说。’

    姜倩雯只能够心中这样祈祷，紧接着，她给刘丽打去电话。

    “雯雯，有什么事吗？”

    电话接通后，刘丽的声音从手机中传出。

    因为隐婚的关系，姜倩雯并没有助理，所以关于助理的工作，也是刘丽帮她负责的。

    “刚才林晨已经答应，跟我离婚，只是他不肯签保密协议。”姜倩雯直接道。

    “为什么？”

    听到这个消息，刘丽显得有些诧异，若是林晨拒绝离婚，她还可以理解，可是离婚了，却又不肯签保密协议，这就让她难以理解了。

    “他没有答应退出节目。”姜倩雯道。

    其实刚才和林晨说的话，都是她和刘丽商量好的。

    “他这是怎么想的？难道就不怕弄个大笑话出来吗？只要签个保密协议，我们就帮他澄清了，他为什么不答应？”

    刘丽很难理解林晨是怎么想的。

    “刘姐，有没有可能，那三首歌，真的是他创作的？”姜倩雯想起了刚才的林晨，下意识的问道。

    “这怎么可能，林晨是个什么样的人，难道你还不清楚吗？”刘丽马上说道。

    听着刘丽的话，姜倩雯心想，自己也许真的不清楚……

    ……

    第二天的下午，林晨便离开了星城，回到了沪市。

    他从机场回到公寓，没想到，就在公寓门前，他遇到了，自己对面的两个姑娘。

    她们正打算出门。

    相距四五米距离，章芷彤便注意到了林晨，她拿胳膊肘轻撞着自己的闺蜜，一边略显兴奋的低声道：“璇璇，你看，快看，是他，那个……就是我们对面的那个男人。”

    秦雨璇有些头疼，跟自己这个闺蜜在一起，有时候她会觉得，自己是不是在带小孩。

    而章芷彤的动作，自然也都被林晨收入眼中。

    他倒是不意外，毕竟之前几次相遇，她都是这么跳脱的样子。

    和对方也就是点头之交，林晨本来打算，这次也是向对方点点头，然后便错身离开。

    只是没想到，两人来到林晨面前的时候，章芷彤竟然拉住了秦雨璇。

    显然秦雨璇也没预料到，自己的闺蜜会突然拉住自己，她本来都准备向林晨点头的了。

    现在被这么一拉，她停下脚步，看着林晨。

    章芷彤的小动作，林晨自然也看在眼中，因为他也正看着两人，准备点头打个招呼。

    看着秦雨璇错愕而又有点尴尬的神情，林晨差点没笑出声来，这闺蜜，到时候不按在地板上打？

    “你好，我叫林晨。”

    免得对方太过于尴尬，林晨也停下了脚步，甚至先开口打了声招呼。

    秦雨璇的脸色才稍稍好了一点，点了点头，道：“你好，我叫秦雨璇。”

    她才刚说完，一边的章芷彤便有些兴奋的说道：“我知道你，你不是那个节目的选手吗？那首《一场游戏一场梦》我听了好几遍了……”

    章芷彤还想说下去的，只是，秦雨璇已经拉住了她的手，转过脸，在林晨看不到的地方，给了她一个恶狠狠的神情。

    章芷彤当即就安分了下来。

    “你好，我叫章芷彤！”她伸出手，做了自我介绍。

    “你好。”

    林晨伸出手，轻轻的握了握。

    尽管一触即分，不过他还是能够感受到，对方的手非常的滑嫩、柔软，像是没有骨头一般。

    大概这就是古人所说的柔荑吧！

    才做了自我介绍，章芷彤便故态复萌，继续兴奋的说道：“其实她也是做音乐的，不过她不会写歌，不像你，这么厉害！”

    她还想继续说下去的，只是突然腰间一阵疼痛，忍不住‘哎呀’一声。

    秦雨璇狠狠的掐了章芷彤一下，才对林晨说道：“不好意思，我们还有事，就先离开了。”

    “好，再见。”

    双方交错离开。

    林晨向前走着，后面还隐约传来两人的声音。

    “章芷彤，下次我还跟你出门，我就跟你姓！”

    “是我错了，章雨璇，你不要生气嘛。”

    “章芷彤，你这是找死！”

    “……”

    ……

    回到家中，林晨躺在沙发上，失声笑了出来，他没想到，对门的两个姑娘，居然也知道自己了。

    他随即拿出自己的手机，打开了微博。

    昨天看的时候，他还只有几千个关注，现在居然已经有六万多个关注了。

    相比于顶流明星，这点关注度，自然是不值一提。

    可是，林晨还是一个新人，而且，这才过去一天！

    林晨打开自己最新一条微博下面的评论。

    就是他昨天贴出法院受理通知书的那条微博，下面的评论已经有五百多条了。

    和上一条微博的评论数差不多，可是上一条微博，是因为有大量的姜倩雯粉丝过来谩骂的结果。

    而这条微博下面，大多数都是正面的评论。

    “牌面！《男声女声》的官博，除了三位评委，就单独为林晨发布一条微博！【鼓掌】”

    第一条评论就解答了林晨的一个疑惑，难怪自己的关注数会增长的这么快，原来是有《男声女声》的官博引流！

    “支持博主！”

    “刚看到‘每期一首原创新歌’这个新闻的时候，我还以为是个假消息，没想到原来是真的！为了对抗诋毁，博主也是拼了！”

    “晨晨海选的时候就唱了新歌《一场游戏一场梦》，大家可以到腾云音乐平台上收听

    ！”

    “那些喷子不是说，律师函没有法律效应吗？现在好了，法院受理通知书都出来了！不知道那个公众号还敢不敢出来叫嚣。”

    “连姜倩雯都专门发了一条微博帮忙澄清，之前那些谩骂歌手的粉丝呢？不过来道个歉再走吗？”

    “难道第二期也是一首新歌吗？晨晨快点放出来，我已经等不及要听了！”

    “希望晨晨一直晋级下去，这样我就一直有新歌听了。”

    “……”

    大家已经为林晨‘平反’了，林晨甚至翻了十几条评论后，才看到一条讽刺的。

    可见每期一首原创歌曲这件事，实在是太爆炸了，让风向几乎在一瞬之间，完全颠倒过来。

    至于那个让林晨把第二期的新歌放出来的评论，林晨只能够表示遗憾了。

    因为在合同上，是有保密协议的，不允许林晨，在节目播放前，泄露节目的内容，当然就包括演唱的歌曲。

