    手里都拿着两个礼盒，一看就是送给孩子的。

    “哥，你不会说这两是你的孩子吧。”看到南霜和南星卓豪就夸张大喊起来。

    脸上全是不敢相信。

    但眼里的调戏连南霜都看出来，装的真差劲。

    “怎么，羡慕啊，羡慕你也羡慕不来。”文浩满脸骄傲。

    南霜和自家爸爸拉开一些距离，这才多久，她发现，自家爸爸怎么有些二呢？

    南星就更不用说，在外人面前，他一向都是紧跟姐姐的步伐。

    “行啦，别把孩子吓到。”看向南星的动作，向尚赶忙打断二人耍宝。

    这些日子他也算真见识到什么叫纨绔子弟了。

    “你们好，我是你们爸爸的好朋友，你们可以叫我向叔。”向尚给了个自认为很亲和的笑容。

    南霜看着来到自己面前的人，看着他的脸，确实如爸爸所说，男祸害。

    “你就是爸爸说的小白脸叔叔吧，你好小白脸叔叔。”这是南霜第一次来到这个世界调楷一个人。

    当然，她知道自己这样说话有些没礼貌，可眼前这人真的让人有种欺负感啊。

    可惜，他和爸爸一辈的，年纪大，要不然，她觉得可以发展一下，这种美色确实让人有些上头。

    怪不得会被富家千金看上。

    还扒拉着不放人。

    他有这个资本。、

    向尚看到小姑娘和自己说话，他心里那叫一个得意，可没等他得意出来，就被她的话给破防了。

    “文浩，我和你拼了。”居然把自己的外号说给一个孩子听，他还是个人吗？

    “干嘛，这可不是我说的。”文浩看到向尚往自己这边冲过来，立马拉过卓豪挡。

    用的那叫一个顺手。

    卓豪直接被向尚给撞了个满怀。

    “不是你是谁，在小孩子面前都乱说，文浩我要弄死你。”向尚最反感别人叫自己小白脸，而这个兄弟一而再再而三的搞心态，他一定要杀了他。

    卓豪不干了，“这是你们之间的事情，能不能放开我？”他想躲啊同，可他力量没有文浩大。

    这事还得从前些日子说起。

    他们本来在舞厅里喝酒，有几个不开眼的没认出卓豪来，加上卓豪带在身边的女人各个都很出色，于是色胆包天的人就来找事。

    卓豪什么人，他哪里受过这等气，一言不合直接开打。

    这伙人中间有几个练家子，卓豪平日里疏于练武，那怕他有些武者二级，可他的招式都很生疏，一来二去的就吃了亏。

    文浩见他吃亏，二话不说，直接跳出来搞定找事的人。

    卓豪这才发现，自己小看了这位合作好友。

    原来，他也是同道中人。

    对他嘴里所说的那位老爷子也相信几分。

    问过后才知道，文浩只不过是人家随手指点的产品，还不是真正的弟子。

    他到是想认识一下这位文浩嘴里的老爷子，可他就是不提，气的卓豪好几天都过来找文浩过招。

    最终受伤的还是他自己。

    可把他委屈坏了。

    看着三个大男人跟小孩子一样打闹南霜带着南星在一旁坐下，如果大伯母在的话，一定会给他们来盘瓜子。

    可惜，没有。

    “姐，你那样说会不会不好啊。”南星全程看着他们乱斗。

    觉得姐姐先前的话有些···

    “嗯，我知道，以后不会了，就是想看看爸爸和他们关系怎么样而已。”南霜为自己的玩闹找着借口。

    行吧，她承认自己被向叔叔那张脸给诱惑了一秒。

    她的那种欣赏不带任何情色，就单纯觉得他那张脸让人赏心愉目而已。

    “那要不要去劝劝？”南星有些担忧。

    “不用，一会就完事。”别以为她看不出来，这三人就是闹着玩呢，关系嘛，挺不错。

    看来爸爸眼光挺不错，看上的人确实值得相交。

    果然，没一会三人就瘫倒在沙发上。

    “你说说你，打又打不赢，还喜欢往上凑，每次受伤的都是我，让我说你什么好。”卓豪真的不想再玩这个游戏了。

    可每每他都被文浩这个不要脸的拉进战场。

    休息一会后，文浩让南霜和南星叫人，也算正式认识一下两位叔叔。

    南霜和南星受灵泉水孕养，二人不管是相貌还是其他，都比同龄的孩子要出色许多。

    加上二人长相继承了父母所有的优点，这一点上，向尚都有些自愧不如。

    可惜，三人都不是一种类型，无法攀比。

    “哥，你快说说，怎样才能有这么出色的一双儿女。”卓豪实名羡慕了。

    他年纪可没比文浩小多少，看看人家，儿女都这么大了，可他呢？

    连个家都没有。

    这时的他多少有些后悔，要是早早成个家，说不定自己可以和文浩来个儿女亲家。

    多好的两孩子，拐不来自家他都觉得有些亏。

    “呵，也不看看是谁的孩子。”文浩骄傲了。

    当天晚上，卓豪大手一挥，带着二人去吃大餐，他是真心喜欢上这两孩子。

    南星话少，但他很聪明，不管他和南星聊什么南星都能接住话。

    那个姐姐更不得了，人精也不为过。

    要是和老爷子放在一起，都不一定谁胜谁输。

    如果有机会，他到是想看看这丫头和自家老头子斗一斗的场景。

    南霜要是知道卓豪在想什么，一定送他一个大大的白眼。

    她很尊老爱幼好吗？

    真要动手，那肯定也是拿他当出头鸟打。

    南城确实要比通省发达，从饭店就能看出，这里都能接近她那个世界的九十年代未了。

    可见经济有多发达。

    “不用给叔省钱，大胆的点。”一落座，卓豪豪气得把菜单递到二人面前。

    南霜和南星接过，道了声谢谢。

    二人就开始翻看起菜单来，他们是来真吃饭，三个大人嘛，谁管他们。

    “姐，我想吃这个。”南星看着菜单上的菜，都是他没吃过的。

    好在有图，要不然他都不知道怎么点。

    “可以，你想吃就点，但不能点重复的。”南霜嘱咐一声。

    “嗯。”

    而她自己确在那里看，一个菜也没点，等着南星点完后她再点。

    她的作态全都是被三个大人看在眼里。

