    “多谢高功。”

    一听这话，李臻便拱手道谢。

    接着双手把木盒挪到了自己面前，看起来郑重其事的打开。

    一本纸张泛黄、破皱的厚书本便映入眼帘。

    按照道理来讲，这时候应该是带着白手套，拿着放大镜，一边观瞧，一边来一句“宝友，这可不兴卖啊”的话语。

    但眼下条件简陋，虽然看出来了这纸不是现在洛阳城里用的磨浆宣纸，可具体这书是何人所写又是什么年代所著，李臻也不懂。

    看了两眼，便重新合上了木盒，拱手说道：

    “那后学这就去买书册。”

    “别急。”

    狐裘大人拦了他一下。

    其实李臻要办的事情挺多的，首先要重新做块匾，然后买书册，接着还要去补充一下果干什么的用度。

    被狐裘大人这么一拦，他纳闷的问答：

    “大人还有何吩咐？”

    “飞马城的人，今日到了。”

    “……”

    看着重新落座的李臻，狐裘大人的声音里面似乎充满了戏谑之意：

    “你说巧不巧，打北门而入，他们便直奔珍兽栏。刚好，被我遇到了。遇到之后，你这字才被大监瞧见，拿走回了宫。而说话之时，飞马三宗之人……可是都看到你的字了。”

    听到这话，李臻嘴角一抽。

    但马上就反应过来了。

    自己的字……大多数飞马城的人应该没见过。

    只有红缨、孙静禅等少数人知晓……

    他倒不是怂，怕人家来找他麻烦。毕竟眼前这位大人不也说过了么，飞马城是飞马城，洛阳城是洛阳城。

    在怎么猛的过江龙，到这都得老老实实盘着。

    咱上面有人嘛。

    贫道不怕。

    可这个想法一出，顺着这个想法，他忽然就明白了狐裘大人的用意。

    想了想，他问了一句看起来似是而非的话：

    “大人……今天可有空？”

    “哈~”

    在玄素宁的沉默下，狐裘大人一声轻笑。

    笑声里全是赞赏。

    接着便站起了身来：

    “今日，便算了。旧故相见，我凑什么热闹？明日吧。道士，明日晚上，如何？”

    果然如此。

    李臻心里一叹。

    飞马城，是块肥肉。

    以这位的心思，必然不会放过。

    虽然不清楚那边形势如何，可想来比起那位雷虎门的门主，红缨这边，才是更好的突破口。

    狐裘大人知道自己和飞马城的过往。

    想来……对方不在乎。

    而在飞马城……想来这会儿也是在用那左右逢源的纵横权谋之术。

    就算自己这个“旧故”有些人可能欲杀之而后快。

    可在这位大人眼里，想必……却是个非常合适的桥梁吧。

    昨日，麻烦大人彻查那妖族幼崽被捉之事。

    这位大人不知道动用了多少资源。

    虽然说的云淡风轻，可按照这位的性格，越是云淡风轻，恐怕背后的东西旁人便愈发不可想象。

    而现在呢。

    这账……该还了。

    “……道士？”

    见李臻不言，狐裘大人有些想不透他在琢磨什么。

    而随着她的话语，就见道士起身拱手：

    “理当如此。”

    “……？”

    这回应虽然是答应了。

    可狐裘大人却一愣。

    理当如此？

    什么理？

    这话说的……又是什么道理？

    一旁的玄素宁斗笠之下的双眸落在了李臻身上。

    眼里和煦微光如云尘幻灭。

    几经起。

    几经落。

    最后，她来了一句：

    “如此，便辛苦道友了。”

    李臻拱手：

    “不敢得高功夸赞，那后学这便去置备了。”

    “嗯。”

    ……

    “清澈纯净，明澄通透。”

    “看出来了？”

    “嗯。”

    玄素宁应了一声，站在石阶之下，回望那处小院。

    “那日天光异动，便是他罢？”

    “不错。”

    “那你呢？”

    “……什么？”

    兴许是听出来了狐裘大人的声音里有些诧异，玄素宁问道：

    “你求的是什么？”

    “……什么叫我求的是什么？”

    听到这话，玄素宁微微摇了摇头：

    “你这人，机关算尽。事事均刻意而为，上谋天术，下谋人心。可若说你用的皆是诡谲之谋却不恰当。恰恰相反，你喜欢以势推人，让人明明知道你在利用别人，可心里却生不出恶感，只是有着一种随波逐流的无奈。

    而你我刚刚初识时，我便对你说过，你的命数虽有至尊之相，缺无至尊之命。天理昭昭，一饮一啄，早已注定。你纵有千般智计，万般谋算，将人心揣摩到极致，可却是天生早夭的命格。注定，活不到三十岁。而你常年无眠，损耗心血，便是佐证。”

    说来奇怪，明明语气虽然平静，可任谁都能听出来一股遗憾的味道。

    但奇怪就奇怪在这。

    断人生死。

    却只有遗憾而无不舍。

    反倒在这遗憾之中有种天命如此的坦然。

    在搭配那平静的语气，让人真的是……不知道该说些什么。

    而更奇怪的是狐裘大人。

    在听到了她的话后，一无恐惧二无悲伤，同样平静，甚至语气里不见半分情绪，有的，只是无比的轻松：

    “嗯，然后呢？”

    浑不在意。

    “你我相识数年，我帮你办过许多事。每一件事，你都会告诉我前因后果。比如前几日我入龙门山，便是为了那邪道炼丹之事。又比如皇后娘娘欲把你嫁给越王，也是我出言提醒你是早夭的命格后才熄了这门亲事……每一件事，你总会在其中汲取到自己想要的，或者，对方有被你利用的价值。

    那日在伊阙，你与我说这故事，故意用那三颗人头的结尾勾我胃口，接着才有了今日促成我与这道士的一面之缘。而来年若你要与皇帝下江淮，他不至于没什么靠山。

    你的用意，就算不说，我也能猜得到。“

    “既然这样，那还有什么不解的？”

    狐裘大人看着珍兽栏的方向，随意的问道。

    “不解的，便是这个道士本身。你若想认识那飞马城之人，有一万种不同的方法。可你偏偏却选择了一个最蠢的法子。这道士在飞马城，杀了飞马宗的少宗主。飞马宗宗主一夜之间丧父丧子。

    傻子都知道，这时候最好是摆出与凶手不熟的模样，可你呢？你一不怕飞马城之人查出来你便是诸怀的徒弟。二还要以杀害飞马宗少宗主凶手相熟之人，搭上与飞马宗的关系。

    这么多年，只要你对我说，不管什么样的谋算，我都能推断出你到底要做什么。可唯独这件事，我半点看不透。好似你全凭喜恶而为，一无谋算二无计较。

    你……到底要做什么？”

    一番话语听在了耳里。

    面对好友追问，狐裘大人看着珍兽栏的方向片刻……

    接着便对薛如龙招了招手。

    马车到来。

    汉子跳下车恭敬的对玄素宁拱手。

    接着拿出了马凳，让狐裘大人上车。

    车轮滚滚。

    一声轻笑飘落耳畔：

    “只是求个……顺心意，而已。”

