
……

那时我不过七八岁，每日受尽同门冷眼，只因师从鱼师祖一脉。

师父本就资质低下，为了争一口气，两次强行结丹，终至寿元枯竭，被天雷劈的神形俱灭。

师父死后，那些师兄相继转投别脉，余我一人守着堂口，灵石用度皆被苛扣殆尽，年方三十的我正是修行紧要关头，门里谋不得生路，一气之下脱离天璇，流浪而去。

不久天璇门与别家争斗，大部分人都被收揽或者杀害，反倒是我运气好，受了师父遗留经卷，习得一身炼器本事，有了立身之本。

时至如今，往事如烟，要说还有什么放不下，当属师祖和师父留下的遗志了。”

波月洞府外，吴道出了他的过往事迹。

两百多年前，他作为一个襁褓中的婴儿被天璇门三堂之一的神机堂主收入膝下。

慢慢长大后知道，自己所在的堂口被另外两个堂口深切厌恶、屡屡排挤，师父卡在筑基一阶无法寸进，宗务荒废常年闭关，膝下弟子无人管教，吴势单力薄，修为低微难以改变。

这一切的颓势，周边师兄师姐们都怪在了师祖‘鱼玄机’的身上，说他谋害了总宗元婴老祖的孙女，害得整个天璇门被总宗压迫，而他自己早早逃遁，累及神机堂被其余门人瞧不起。

吴作为小师弟，自小听得那些传言长大，心中对师祖鱼玄机也生了恨意，直到最后师父死时传他衣钵，才知道师祖是一位重情重义之人，曾多次暗中回来教授师父，是天璇门和水宗不能容他。

时隔已久，世事变化，吴已然对重建天璇门没什么兴趣，他一身道法多是自师父和师祖传下的玉简中所学，心里存着感激，却没有门路报答。

今日见到波月洞府顶上那虚幻女子，一眼便认出是师祖鱼玄机的道侣，和小时候看到的画像上的人一模一样。

凄凉之意席卷心头，久久难以平复，遥想当年师祖顶着压力一边寻找复活道侣之法，一边牵挂神机堂后辈之苦，真是悲从中来，难以自拔。

钟紫言听得入迷，心思沉痛，只觉这世间一门一派兴衰灭亡是如此的煎熬，芸芸众生，道统传承为何那般难续，又感叹鱼玄机半生痴苦，一身赤诚却没个善终。

“那水运转生术又是什么？”陶方隐问道。

吴看着头顶愈发凝实的女子虚影，“水运转生术是总宗第一转生秘术，施术者耗费阳寿代价教另一人先天灵慧寄居宝器之内，若能遇到本命灵根全部契合之人筑基启灵，自能假借筑基躯体重生，但这术千百年来未有成功先例，今日我亦是第一次看到。”

一听此话，钟紫言瞪目道：“那岂不是……”

恰逢那头翡翠鹦鹉衔着一枚耳珠飞赶而来，一个练气实力的鸟儿发出的声音竟然能让在场诸人都感觉刺耳。

陶方隐当即散出威压，但查探左右，皆没感觉有什么危险气息。

没人阻拦小黄，他扑凌着翅膀冲那逐渐凝实的虚影飞去，触及时，鸟喙间的耳珠白光大盛，这方天地，忽然传来一声幽幽叹息：“总算是等到了。”

“清虚留影！”吴再一次震惊。

钟紫言提高警惕，死死盯着波月洞府上空，在那女子对面，由小黄衔来的耳珠化成白光，丝丝缕缕灵气交织成一个中年苍老男子的面貌。

不等钟紫言剑指问那中年男子，吴噗通一声跪在地上，喊道：“师祖！”

原来那人正是玄机道人的留影幻身，虽然和对面女子的身影一样，都是飘渺之状，但玄机道人不似没有灵智，相反，他缓缓转头四顾，平静观望，拱手向在场诸人执礼，明显没带恶意。

“师祖！”吴再一次呼唤，而玄机道人好似没有听到，无声伸出一指，一个不知名的简单咒诀点在对面女子灵体之上，那女子的眼睛从迷茫混沌中回神，变得柔和开来。

波月洞府内，孟蛙暂时也摆脱了女子的纠缠，心神逐渐安定。

“涟漪，终于又见面了。”玄机道人银冠束发，伸手拉住那个身影。

此间莫名生出一股悲凉，隔了三百多年，一对有情人以这种方式再见面，何其不易。

被唤作涟漪的女子逐渐回复神采，看着自己此时躯体，又看看对面那个心心念念的男人，跨步相拥而去。

这画面就好似定格住一般，尽管时间依然在流逝，可钟紫言就是莫名的悲哀，只听玄机道人温和开口：

“期期艾艾，不知光阴易逝，冥冥寤寤，难续前世今生。

一切因果轮转，是该结束了。”

那两人的虚影在玄机道人说罢，开始逐渐变淡，女子好似心有不甘，眉头蹙起，指着满山血萝呜呜哇哇，他竟是说不出人语。

玄机道人单手负背，右手拉着女子慢慢向远方走去，边笑道：“即是有缘，给了她这份机遇又如何？”

女子听罢，变得柔静安顺，倚着玄机道人的肩膀缓缓同行，在他们身后，鹦鹉小黄叽叽喳喳跟着兜转，那红圈眼珠中满是凄然泪珠。

玄机道人的样貌逐渐变得年轻，笑声畅快怡然，“小黄，多谢。”

虚影逐渐淡化，二人相视携手远去，女子清脆悦耳的笑声传出，摇晃着玄机道人的胳膊像个没长大的丫头。

跪在地上的吴轻声唤了一声‘师祖’，这是他第三次呼唤，这一次，没有激动，没有希寄，没有留恋。

只感觉存于自己心中最后那点儿愧疚回忆，一下子消失的干干净净，原来师祖早已放下天璇门的担子，而自己与水宗最后的一丝牵连，也就此了断干净了。

波月洞府上空那灵韵光团渐渐消散，一股筑基之力自洞中传出，在场诸人都知道，成了。

满山的花枝拔高三丈，血萝花开的鲜艳赤红，又由红转青，犹如水波涟漪，微微泛动，好不美丽。

小黄飞在洞府门口口吐人言：“丫头筑基啦，大造化。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443074"  chaptername="第329章  血萝开花">加入书签</a>
</div>
