    当应付过九州国的巡逻警察后，秦夜立刻就脚底抹油，一下子融入人群之中，只剩下声音传来。

    “董婉儿，关于组织的事情，有事联系我！”

    “再见！”

    在这个时候，秦夜不跑等待何时，等着那个巡逻警察走远后，被这个女人给大卸八块么，这三十六计走为上计！

    “秦夜，你有本事就别走！”

    对于秦夜轻薄自己的举动，董婉儿可是气得浑身都在颤抖，银牙紧咬着，恨得就给秦夜捅上几刀。

    倘若不是仅存的一丝理智告诉自己，目前还不能这样做。

    秦夜再告别了董婉儿后，也去了一趟古玩街，淘来了一批陶瓷成分，材质各异的陶瓷碎片，以用来结合3D技术，修补那个大学教授姜海，支离破碎的琉璃玉盘。

    虽然这件事情，具备上一定的难度，但对于身怀神级系统的秦夜，也并不是没有能力做到高仿修复文物这一地步。

    比起修复文物不能操之过急，秦夜还是在淘来这一批底料过后，就匆匆回到了公寓里，打算开启下一场直播了。

    秦夜一诺千金，他对几百万宝友们保证过，自己会如期进行下一场直播。

    这是秦夜答应过几百万宝友的，这话既然是他答应的，那么他就一定会履行下去的。

    “开启神级直播系统，全息直播！”

    秦夜喝过一杯温热的咖啡后，屈指金光一弹，开启了今晚八点的全息直播，如期跟广大宝友们的见面。

    【秦夜直播，福利大放送，宝友们先到先得！】

    【鉴宝直播，不看错亿！】

    【直播平台播放推送第一，第一，秦大师鉴宝直播！】

    【秦大师鉴宝直播！】

    秦夜刚刚打开全息直播，秦一直播平台马上第一推送秦夜的直播间，全网同时推广出去，吸入流量是巨大的！

    秦夜直播间的流量，也在这个时候节节攀升，呈现飙升之势。

    【在线网友：88412！】

    【在线网友：258412！】

    【在线网友：954487！】

    【在线网友：2566000！】

    当海量涌入直播间的网友，见到真是秦夜直播的时候，这些宝友都是一阵哗然，这还真是秦大师在直播间直播啊！

    “秦大师，秦大师，你真的准时来了！！”

    “我去，秦大师第一次没有放我们鸽子，真的如期直播间出现了，这，这不是做梦吧！”

    熟悉秦夜的人，都知道秦夜，秦大师可是日理万机，大忙人一个。

    一头半个月，不上直播间的，在众多鉴宝主播之中，秦夜也的确能算得上头一号的主播，没有第二个冒出来。

    毕竟，秦夜直播间的铁粉们，都知道秦大师直播鉴宝，那可是兴趣爱好容易，那不是赖以谋生的工具。

    功名利禄，对于秦大师而言，那可是过眼云烟啊。

    秦夜坐在直播间里，笑眯眯的对着几百万宝友们，老神在在说：“我这个人，还是很能信守承诺的。”

    秦夜也不含糊，刚刚开直播间，就修改了直播标题的备注。

    【鉴宝直播，不看错亿！！】

    【今日直播上麦前三位宝友，一律免费，后面的五位宝友，各自打赏一发火箭上麦，秦夜直播间，童叟无欺！】

    秦夜笑着说道：“这次的鉴宝直播，我只会坚定八位直播宝友，这样的机会，自然是先到先得了。”

    面对直播间几百万宝友，秦夜可是先礼貌解释好一切。

    免得关闭直播间，那场面再度控制不住了。

    听到秦夜的话，直播间多少宝友都开始不屑起来。

    “秦大师，你这是看不起谁啊，打赏一支火箭就能上麦，那我打赏十发火箭，是不是能破例，不用排队上麦了？”

    “楼上，你这是在想屁吃吗？”

    “十发火箭打赏，你就想要搞有待政策，你是不知道自己有多么穷苦，也不知道我们秦大师有多么的有钱。”

    “可笑可笑，小小火箭侠，真是可笑！”

    “秦大师，能不能通过打赏金额，决定哪一个宝友上麦啊，我每天都在看你的直播，但是一直都排不上队伍啊！”

    “就是就是，我缺的是钱吗，我缺的是秦大师给我鉴定宝物，呜呜呜呜！”

    “+1！”

    “+10086！！”

    对于众多宝友们的抗议，秦夜则是摇了摇头，要是真以打赏金额，来决定上麦的宝友，这就是一种悖论。

    “不可以的，我这个人还是很讲究规矩的，先到先得。”

    秦夜说出来的话语，斩钉截铁。

    这直播间订立下来的规矩，他不会轻易去打破，而且，对于广大宝友们的不满，这也不是打破的理由！

    在他的直播间，可以有免费直播间宝友，也可以有不打赏的宝友，但是，绝对不能有靠着打赏道路，赢来全场尊重的宝友。

    那只能说，这些宝友来错止呕

    不管是富贵贫穷，都能来看他的鉴宝直播，都能上麦鉴定宝物，不能因为一道打赏的屏障障碍，就把一众宝友弄上一个区别开来。

    有钱人，在秦夜的直播间，讨不来一星半点的特殊待遇。

    历朝历代，推行人人平等。

    这在秦夜的直播间，同样有着这个道理在，秦夜不会对有钱人低下自己的头颅，他有属于自己的骄傲。

    通过神级系统，多年来的努力，秦夜一步一个脚印走到今时今日的地步，他也能坦然对众多人说。

    人人平等，在他的直播间都没有任何特殊的待遇。

    在直播间里有的宝友，则是反讽起来。

    “你们是不知道，我们秦大师向来对待有钱人，穷人，打工人都是一个待遇么，跟秦大师弄特殊，你怕是做梦还没有睡醒过来。”

    “就是，这才是我们尊重的秦大师，不会为了五斗米折腰。”

    “秦大师的本事，可不是你们用钱买回来的！！”

    “就是就是！”

    “秦大师，我好像是领悟了，不因为贫穷而自卑，不因为有钱财而骄傲自负，有钱没钱，都是普通人一个！”

    “聪明！”

    秦夜特意点赞了这个宝友的评论，理应如此啊！

    秦夜洒脱，也换来直播间几百万宝友们的尊重，这才是他们认识的秦大师。

    他们永远都可以相信秦大师。

