    “妈的，你们敢走一个试试？！”

    司笙的话不轻不重，但，却听得这群混混一个哆嗦。

    这是一个长得绝美的女人，同时又是一个非常狠厉的女人。

    她的眼神一扫，煞气暴涨，那一身的社会范儿，一看就是常跟他们打交道的，并且随时随刻都能压得住人。

    她这话一出，除了被压在地上无法动弹的蛇哥，其余人都下意识僵住了，一动不动的。

    贼怂。

    他们也知道怂，但就是不敢轻举妄动。

    脚下的壮汉欲要起身，司笙的手腕一动，一把经过改良的刀片弹现在指尖，她手指捏着刀片半蹲下身，在加重脚下力道的同时，刀片抵在壮汉的颈部。

    “老实点。”

    司笙冷冷出声。

    她并不是简单的威胁，说话时指尖稍稍一用力，就在壮汉的颈部划出一道血痕，身体薄弱地方都处于对方的刀片之下，那壮汉惊出一身冷汗，竟是真的老实下来。

    “姐，姐，你后面——”

    前方的混混惊恐地出声。

    不用他们说话，司笙就听到空气中的异样动静。

    她微微偏过头，带着狠劲的拳头顺着她的耳侧划过，掀起的一阵冷风掠起垂落的发丝，一拳落空，对方在空中猛地停顿，随后立即收回来欲要再向司笙发动攻击。

    然而，这一次司笙动都没动。

    对方的攻击在中途彻底停了下来。

    一把开了保险的手枪抵在他的脑门上。

    墨上筠一脚踩着刚倒地那人的脑袋，同时两只手各自都抓着一把手枪，一把手枪抵着欲要袭击司笙之人的脑袋，另一把手枪则是直接瞄准先前被烫伤但是也加入到混战中来的那个壮汉。

    谁也没有看清墨上筠是怎么掏出枪的，拿枪、开保险、对准对方的脑袋，所有的动作一气呵成，拿枪的手也稳当得很。

    她肯定是经常跟枪支打交道。

    一般来说，寻常人手里拿着枪，也不至于让人害怕，毕竟你可以预料到，她十有八九不敢开枪。

    但是，这枪落入墨上筠的手里，这就说不准了。

    她就算不打你的脑袋，伤及你其它部位是连眼睛都不带眨一下的。

    所以，被用手枪指着的那两个人，完全不敢反抗，任由她用手枪抵着。

    一个人制服三个人，妥妥的。

    司笙往后看了一眼，见到墨上筠这姿态，不由得挑眉乐了，她直接冲着前面的混混命令道：“愣着做什么，赶紧拿绳子来。”

    她好像一瞬就化作这群混混的头儿，一张口，立即有两个混混跑去了前台，然后直接催着店老板要绳子。

    店老板一脸懵逼，但毕竟是怕他们的，所以赶紧从后厨找了几根绳索来。

    *

    对面，二楼。

    阮砚这边的工作宣告结束的时候，林剑发现有一伙黑涩会模样的人，拿着木棍闯入了火锅店内。

    但是，火锅店这一面没有窗户，只有一扇门，以他的角度，用望远镜都看不到里面的情况，顶多看到门口的动静。

    熙熙攘攘的，也看不出个什么玩意儿来。

    他赶紧跟队友们汇报这个消息，希望有人在下面监视的能观察一下，免得这两伙人在火锅店里搞出什么乱子。

    可是，在附近进行监视的队友，因为另一边有情况需要支援，加上吃火锅总是需要花点时间的，所以就先离开了，将盯梢的任务交给了负责陪同阮砚的林剑。

    现在这乱子一出，其它的队友也赶不到，林剑急得像是热锅上的蚂蚁。

    “我去看看。”

    阮砚淡定地说着，将笔记本一合，就站起了身。

    “哈？”

    林剑质疑地看了阮砚一眼。

    不是他怀疑阮砚，而是阮砚看着就是一个妥妥的技术人员，虽然不可否认阮砚在这起任务里起着决定性的作用，但让阮砚往那几个人跟前一凑……

    他还是有些不放心的。

    被他盯着，阮砚皱了皱眉，“我又不打架。”

    “行，那你注意点儿啊。”

    林剑交代道，然后一眨不眨地继续盯着火锅店门口，生怕出现什么意外。

    然而，阮砚还没有走下楼，火锅店里就真有“意外”发生了。

    先是有客人跑了出来，随后就是偶尔被丢到门口的人，打倒了再顽强地爬起来往里面冲，混乱的动静就算是在对面二楼，林剑都能听到一点点。

    大事不妙！

    林剑在心里惊呼着。

    但是，在他抓紧机会联系同伴的时候，阮砚忽然就打了一通电话过来。

    “没事了。”

    阮砚说着，口吻冷静而镇定，并且有那么点斩钉截铁的意思。

    “啥？！”林剑不明白他的意思。

    明明火锅店里都乱成一锅粥了，阮砚说“没事了”是怎么回事儿？

    难道阮砚就在下楼的时间里，穿越到另一个平行空间了？

    “墨上筠在里面。”

    “哦……”林剑眨了眨眼，最后赫然反应过来，惊道，“她怎么会在里面？！”

    阮砚说：“不知道，反正没事就是。”

    林剑愣了愣，继而马上道：“怎么可能没事，你知道里面是什么人吗，他们身上极有可能带着杀伤性的武器！”

    “……”

    阮砚没有搭理他，而是直接挂断电话。

    有本事就过去帮墨上筠的忙，没本事就乖乖在旁看着等收场。

    林剑不知道墨上筠的能耐，自然是不可能就此旁观的，见阮砚挂断电话后，他也没有继续待在包间里，而是直接从装修别致的木窗里钻了出去，再从二楼翻身而下。

    他一跃落下，将路边的行人给吓了一跳，距离他不到一米远的小女孩，见状直接哇哇大哭，但他也没来得及去安抚，直接就朝对面的火锅店冲了过去。

    可——

    在他急急忙忙冲进火锅店后，往里面看了一眼，瞬间就给懵了，直接定在了门口。

    火锅店算不上大，放上桌椅的话就显得很狭窄了，站在门口就可以看清楚全貌，里面是人挤人的热闹场面。

    十几个黑涩会特别的明显，但他们却是气场最弱的一批，跟被欺负的小媳妇似的，个个身上挂着彩、狼狈不堪地站在一遍。

    此外，就是司笙、墨上筠，以及他们的那四个目标。

    四个目标此刻是最狼狈的了，有两个分别被司笙和墨上筠踩在脚下，另外两个则是在墨上筠拿枪的威胁之下，面对着墙面，老老实实地蹲着。

    黑涩会模样的青年，竟然一脸紧张地蹲在他们俩身后，捆绑着他们俩的双手。

    这短时间内，林剑料想过很多的场面，但唯独没有料想到的是——会见到这样不可思议的一幕。

    就他看不到的几分钟里，这家不起眼的火锅店到底发生了什么？

    “哟，是你啊。”

    注意到门口出现的林剑，墨上筠不由得挑了挑眉。

    难免有些惊讶。

    这巧合……未免也过于巧合了。

    昨晚就猜测阎天邢在密谋什么事儿，要将阮砚给拉上场，今早见到林剑后意识到或许是跟林剑有关的。

    而这四个人的表现，也让墨上筠怀疑，有自己的同行盯住他们了。

    万万没有想到，盯住他们的同行竟然是林剑，而林剑和阮砚他们的目标……竟然被她们误打误撞地给撞上了。

    虽然是巧合，但墨上筠接受得还是挺快的。

    林剑愣了好一会儿，才慢慢地回过神来。

    “我们没抓错人吧？”司笙将刀片一收，慢悠悠地朝林剑问道。

    林剑下意识道：“帮大忙了……”

    他冲倒半路的时候，队友就喊着“收网”了，所以这四个人肯定是要被他们收拾的。

    司笙便站起身，将脚给挪开，再一把揪住壮汉的衣领，将他生生给往旁一推，将被压在地上即将窒息的混混头头·蛇哥给露了出来。

    现在，该轮到处理她的活儿了。

