    “领主大人，就交给属下吧，冷焰的每一条山川河流，属下早就已经了然于胸了！”

    只见艾莉儿微微躬身，自信满满地开口道。

    “去吧，注意安全。”

    闻声，雷骁微微颔首。

    “遵命！领主大人！”

    重新披上了隐形斗篷, 艾莉儿纤细修长的身躯，便是消失在了雷骁的面前。

    “红夜，趁着这段时间，咱们在周围随便转转吧。”

    紧接着，雷骁又是对着另一边的龙族女子，微微点了点头道。

    话毕，雷骁随即迈出了自己的步伐。

    “遵命，领主大人。”

    而一旁的红夜，也是立即跟了上来。

    就这样，在红夜的陪伴下。

    雷骁一边漫步在这片被翠绿色包裹着的断壁残垣中，一边不由得浮现出了沉吟的神色。

    他所思考的事情，自然就是次元风暴本身。

    心不在焉地轻抚着一段，被千年风霜磨平了棱角的低矮焦糊墙壁，雷骁便是将艾莉儿所说的，关于冷焰王室所掌握的次元风暴情报、原原本本与红夜复述了一遍。

    “没想到，在属下在封龙城沉睡的这段时间里，次元风暴居然发生得如此频繁……”

    听完了雷骁的话语，红夜精致的面容上，顿时浮现出了一抹惊诧神色道：“属下还以为，这一次的次元风暴，只是偶然所致的事情呢。”

    “事情显然没有咱们一开始所想的那么简单。”

    对着红夜点了点头，雷骁继续道：“更为值得注意的是，就像艾莉儿所说的那样，百年来，每一回次元风暴所发生的间隔，也在逐年缩短，有越来越频繁的趋势。”

    “领主大人说得没错, 这显然不同寻常。”

    黛眉微蹙着沉吟了片刻，红夜若有所思道：“据属下推断，百年来，发生次元风暴的地域，不仅仅只是冷焰王国，很有可能是整个大陆，都受到了影响。”

    “关于此事，我也询问过艾莉儿，至少在人族诸国，情况均是与冷焰相同。”

    微微颔首，雷骁同样是皱起了眉头，又说道：“红夜，你曾经说过，次元风暴是三千年前的空白时代之前，才会经常发生的自然现象。

    其形成的主要原因，是因为各族中的战力天花板，也就是神选之子, 往往拥有着极为可怕的实力, 特别是在战斗中, 能够使得游离在空气中的能量粒子，经常处在极为混乱的状态，这便是引起次元风暴的重要原因。”

    说到这里，雷骁的眉头，几乎都要拧到一起去了，继续道：“然而，自空白时代结束以来，各族中就再也没有出现过神选之子。

    并且，在经过了空白时代的不明战争与惊天灾难的洗礼之后，各族的整体实力，也远远不如空白时代之前。”

    深吸了一口气，雷骁又说道：“按理说，在这种条件下，应该不会再发生次元风暴才是，怎么还会出现越来越频繁的状况？”

    “这一点，也正是属下没有弄明白的地方。”

    只见红夜一副不解地表情道：“现在看来，只有一种可能性，那就是形成次元风暴的条件，除了空气中混乱的能量粒子之外，似乎还有其他的原因。”

    顿了一下，红夜又是摇了摇头道：“至于具体是什么原因，现在就不得而知了。”

    此时，红夜的星眸一亮，又说道：“对了，领主大人，据属下所掌握的信息，在空白时代来临之前，次元风暴在大陆各地，似乎也是发生得越来越频繁，您说这两者之间，会不会有什么联系？”

    “可能性很大，话说回来，又是与空白时代有关吗？”

    微微撇了撇嘴，雷骁若有所思道：“看来，除了神选之子的消失、诸如泰坦族古代神殿之类的错位之物、以及所有来自于空白时代的古代遗迹中，无论是何种族，均是没有尸骸存在的失落现象，这三点之外。

    与空白时代有关的未解之谜，又增加了一个。”

    “领主大人说得没错，那神秘莫测的空白时代，究竟发生了什么事情，还真是让人好奇不已呢。”

    另一边，红夜微微点了点头，跟着附和道。

    同一时间，只见她屈指轻弹，烈焰升腾间，便是将不远处的地面上，一只表面闪烁着金属光泽，企图靠近的巨蟒魔兽，直接化为了灰烬。

    望着不远处滋滋啦啦冒着青烟，一团焦黑的地面，雷骁干脆斜倚在了一棵大树上，又是陷入了沉思。

    不得不说，无论是过去神秘莫测的空白时代、现在蓝星十亿领主降临的缘由、还是未来即将发生的，只是序幕的未知大灾变。

    尽管这一切看上去，还是毫无眉目。

    可雷骁的心里，却有一种感觉。

    那就是伴随着自己不断前进的步伐，距离那令人向往的真相，已经是越来越近了。

    “除此之外，关于神秘组织的企图这一点，也不能放松调查，总觉得这个狠辣的组织，一定在背后有计划地密谋着什么。”

    意识到了这一点，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“当然，最为重要的，自然还是不断增强我的实力了，只有拳头够硬，才等于拥有了在这个弱肉强食的异世界里，追寻真相的资本。”

    就在雷骁想到这里的同时。

    伴随着一阵轻风拂过，身后扇动着淡金色羽翼的艾莉儿，已然降落在了雷骁的身前。

    在晋升到了四阶强者的层次之后，她的行动速度，无疑是得到了大幅的提升。

    “启禀领主大人，属下已经弄清楚这里的具体位置了！”

    对着雷骁躬身行了一礼，艾莉儿微微躬身道。

    “哦？太好了。”

    点头示意艾莉儿继续说下去，半倚在树干上的雷骁，将自己的注意力，重新拉回了现实。

    “回领主大人，这里果然位于松音山脉以北，且山下拥有着一处小型瀑布，激荡而下的水流，一直通向了这处与群山相接的密林。”

    轻轻拍了拍身上的浮尘，艾莉儿继续道：“至于距离这里最近的城市，则是蓝冷堡！就在这处密林的东南方向！”

    “蓝冷堡？就是那个著名的酿酒小镇？”

    闻声，雷骁微微挑了挑眉毛，若有所思道。

    在之前领地的宴会之夜上，他曾经听琳提起过这个地区。

    而当时所啜饮的佳酿，味道确实极为不错，不但容易入口，并且还丝毫感觉不出有辛辣之感，只有水果的甘甜与麦芽的香气，在齿间交错，令人回味无穷。

    “回领主大人，正是如此。”

    对着雷骁点了点头，艾莉儿回应道：“蓝冷堡的酿酒技术堪称一绝，是冷焰东部区域，乃至于整个冷焰，都不可或缺的重要组成部分，毕竟对于绝大部分上流社会的贵族们来说，宴会与美酒，几乎是生活中必备的一环。”

    此时，艾莉儿不由得微微皱起了眉头，继续道：“蓝冷堡的规模，与空青镇差不多，现任的城主叫双花，号称玫瑰侯爵，其所在的家族，便是世代以酿酒而闻名冷焰，也算是少有的酿酒贵族世家了。”

    “双花？玫瑰侯爵？这倒是个有趣的名字。”

    闻声，雷骁的面容上，不由得浮现出了饶有兴致地神色。

    “领主大人说得没错，这位蓝冷堡的现任城主双花，在尚未继承家业前，是属下冷焰王室的皇家酿酒师，尽管一切做得都非常完美，可就是人有些神神叨叨的。”

    说到这里，艾莉儿不由自主地打了个冷颤，似是想起了什么不好的回忆。

    “能让这位傲娇的冷焰第五王女，做出这种表情的，从某种方面来讲，这玫瑰侯爵，倒是个极为不俗的人物啊。”

    注意到了这一点，雷骁不由得无奈地笑了笑。

    重新振了振精神，艾莉儿又说道：“领主大人，总而言之，属下已经完全掌握了这处洛伦王都遗址的地理位置。”

    顿了一下，艾莉儿继续道：“或许，正是因为这里靠近酿酒小镇蓝冷堡，才一直没有被发现呢，毕竟那整个蓝冷堡上下，除了酿酒之外，对于其他的，根本没有任何兴趣。”

    “原来如此，蓝冷堡之所以闻名于世，也许正是兴趣使然的原因吧。”

    微微点了点头，雷骁随即开口道：“好了，既然咱们已经掌握了这里的具体位置，那就暂时离开吧，回头再带着方海好好来探索一番。”

    不用多说，目前，松音山脉里的次元风暴，尚未被压制。

    而且，这一次己方的主要任务，是前往繁音城与龙齿佣兵团，洽谈驻守边境的事宜，因此，自然不能在这里多作逗留。

    “遵命！领主大人！”

    正对面，艾莉儿与红夜齐齐躬身，异口同声道。

    就这样，重新回到了位于地下的古代锻造间，虎杖等其他从属，便是立即围了上来。

    “启禀领主大人，除了一些损坏的魔法熔炉与普通的锻造器具之外，属下等人还找到了几个存放锻造材料的储备间。”

    粗犷的声音响起，只见虎杖躬身行礼道：“不过，其中均是铜铁矿石等普通材料，并无任何特别之处。”

    说到这里，虎杖不由得无奈摇了摇头。

    “无妨，能够确认这里是洛伦王都遗址，与找到了方海先祖的魔法熔炉，对于咱们来说，就已经是极为巨大的收获了。”

    微微笑了笑，雷骁大手一挥道：“好了，现在的当务之急，是回到次元风暴将其压制，其他的以后再说。”

    毫无疑问，对于绝大部分领主们来说。

    铜铁矿石，显然是现阶段最为关键的府邸升级资源，是每一个人都梦寐以求的东西。

    而对于雷骁来说，这自然是一些连装入空间手镯，都嫌占地方的无用物品。

    接下来，雷骁一行人便是顺着来时的方向，经过了剑冢中间的狭窄通道，重新回到了一开始的地下大厅里。

    在暗淡光晶石的照耀下，望着面前仍旧是如同液体一般流动翻滚的灰色迷雾，在众从属的簇拥下，雷骁径直走了进去。

    伴随着一道耀眼无比的灰色强光闪过。

    待到雷骁的视线，重新清晰的时候。

    他已然身处在了一片灰蒙蒙的森林之中。

    “回来了吗？这随机传送门有点儿意思啊。”

    望着头顶上，仍旧是瑰丽莫测的海底之景，雷骁一边跨上了白色巨狼，一边对着身旁的众从属道：“好了，直接去压制这场次元风暴吧。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属齐齐回应道。

    在红夜的指引下，没用上多长时间。

    雷骁与其他主力从属们，已然来到了一处极为特别的地域。

    翻身下狼，雷骁惊讶地注意到。

    在这处大概有一百个平方的圆形空间中，风和日丽，阳光灿烂，使得刚刚适应了阴暗环境的雷骁，不由得顿生刺眼之感。

    而周围浓郁的黑雾，就如同碰到了无形的墙壁一般，根本无法进入这片区域分毫。

    “领主大人，这里就是这处次元风暴的风暴眼位置了。”

    就在雷骁看到这里的时候，一旁的红夜微微躬身，介绍道。

    “身为次元风暴最中心的位置，却最为平静吗？”

    微微挑了挑眉毛，颇为惊奇的雷骁，目光最终聚焦在了风暴眼的最中心位置。

    在那里，悬浮着一个直径约一米的灰色能量球，正不断快递翻腾旋转着。

    并且，用肉眼就能够明显看出。

    这个能量球周围的空间，模糊而虚幻，显然是处在了极不稳定的状态。

    似乎随时都有可能，将正常的空间撕破，进而释放出能够吞噬一些的虚无空间。

    总而言之，这个不大不小的灰色能量球，给人一种十分危险的感觉。

    ”领主大人，那个灰色能量球，正是次元风暴核心，只要将其彻底压制，就能够终结这场还未形成规模的次元风暴了。”

    另一边，红夜飒气十足的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “明白了，结束这一切吧。”

    对着龙族女子点了点头，雷骁与其他主力从属，均是稍稍向后退了几步。

    “遵命，领主大人。”

    而红夜则是迈出了大大咧咧的步伐，径直来到了半空中悬浮着的灰色能量球前。

