    “嗯，好，明白了……凌封，你回来。”

    忽然的一个电话，让老师又叫回了向外走的江凌封。

    “什么事老师，难道有消息。”他正想着回去得被老爸用什么样的姿势教训才会不那么痛呢，这回像抓住了救命稻草一样问道。

    幸运的是，老师点了点头。

    “有个南部学院的同学也要考炼丹证书，天庭那边安排他一起考，人数方面刚好够了，明天就可以准备正式的炼丹考试了。”老师也松了口气，可算是不用被这个家伙一遍遍问了。

    江凌封也松了口气，这样就不用回家被老爸一遍遍的爆锤了。

    这回他学聪明了，提前申请了耐高能的丹炉，别的不说，最起码不会刚开始就炸炉子。

    “看看你，也就这次运气不错，南部的人特意跑到东部来考证，还就那么一个，都让你碰上了。”

    回到宿舍里，兰灵给凌封细心的挑着明天要用到的炼药材料。

    她炼丹的考证早就过了，上回考证千叮咛万嘱咐叫凌封收着点，别急，慢慢来。

    可这家伙就不，一看别人快了他些，就手忙脚乱了。

    “我那还不是怕被我爸挑刺儿嘛。”江凌封坐过来帮忙着一起挑药材，“你也知道我老爸的样子，就算我考出了炼丹师的证件，他也会在这些小细节上挑刺的。”

    “是嘛？”兰灵眨眨眼，“我觉得你爸爸挺和蔼的呀，上次咱俩一起去你家的时候看你爸还笑呵呵，我当时还紧张呢，就怕你家里人不喜欢我。”

    她说着说着，脸有点红了。

    “害！就这事儿？”江凌封一拍腿，脸上有些解气，“我告诉你吧，其实我爸那时候比你还紧张呢，找着我妈不停问自己要怎么说话好。”

    “是这样吗？”兰灵挑挑绣眉，想不懂。

    “真的，我当时就在旁边，还没忍住笑了一下。”江凌封说到这，忽然表情一沉，“所以你知道为什么吃饭的时候我头上有个包了吧？”

    “嗷～对不起啦。”兰灵恍然大悟，看见江凌封失落的样子，连忙安慰的摸摸他头。

    “没事。”江凌封居然没有反感被摸头。

    他这暴脾气的硬石头，就吃这种软绵绵的招式。

    “所以那个明天要来考证的家伙到底是谁……我有种莫名的预感。”

    “谁呀？”兰灵好奇的问。

    “没准是我认识的家伙？”江凌封眼皮子一跳。

    ……

    “呦！这么巧哇？你也考这个？”最后一个走入场的洛槐一看见江凌封就热情的打了招呼。

    “……”江凌封没空感慨自己的直觉之准，他看了眼周围，空荡荡的房间里，就他和洛槐俩人。（考官：？）

    你管这叫人数够了？其他地区的补考生呢？

    这下完了，不是第一就是倒数第一了。

    而且他还是洛槐的手下败将，这可就更难受了。

    打打不过，总不能又在炼药上输吧？

    “洛槐，你这炼丹学了多久了？”

    江凌封没忍住好奇。

    “挺久的。”洛槐没说多久。

    “好吧。”没打听到可靠情报，只好实战见分晓了。

    两人的准备相差很大。

    江凌封除了分配来的古色古香的丹炉以外，还有很多试管，以及玉瓶，闻气味，里面应该装着很多植物的原液。

    对于炼丹的印象，很多人其实还停留在仙侠小说中，炼药师手一挥，那些珍惜药草就被火流包裹然后化作了原液。

    那其实都是笨办法，科技发展，有条件的炼丹师完全可以利用仪器来完成这些，以此来节省精力，为凝丹做准备。

    其实要不是丹炉得由考试方提供，江凌封的丹炉也是一个高科技产物，可以很好的均衡丹炉中的能量平衡，为炼丹者提供良好的炼丹环境。

    但这也差不多了，外设齐全，这回江凌封可算是没有辜负众望，没有炸了丹炉。

    强盛的火焰在丹炉中升起了一瞬，便平稳了下去。

    考方会提供几样药草，规定考试者必须使用这些，至于炼成什么丹，就看学生的知识量了。

    有的丹虽然含有这几样药草，但是药效却没多大关系，因为这几种药材在炼制期间可能只是起到中和或者调和作用。

    如果是这种丹药，那考官打的分肯定就一般了。

    “你打算做什么？”刚刚被问，洛槐也回问一句。

    考官倒不管这些，反正这种考试也没法抄。

    “刺球草、苦蛇芯、腐根叶……这三样都是清凉口味的，还能练啥？炼清热丸呗。”

    这东西江凌封很熟，因为他小时候经常上火。

    考官选得也很巧妙，主要是省力。

    这三样药材，没啥毒性，炼岔了也不伤人，顶多闹点肚子。

    而且药材良苦，味道和气味都是苦涩，但是其精粹原液却散发着清凉醒神的清香。

    如果丹药炼制的不够精炼，那丹药闻上去也是这样的情况，炼得好不好，一闻就知道了。

    “这么说你很有把握咯？”洛槐看他很熟悉的样子。

    江凌封耸耸肩，“老实说，小时候吃太多了，闻到味道就有点条件反射了。”

    再说也不是啥难度很高的药，属于下限掉不到底，上限也就那样，高不到哪去。

    “你呢？”

    “我？就跟着药性炼呗。”洛槐知道原理，但是学院传统教学里的药典，他知道还真不多。

    说白了，他知道怎样怎样可以有怎样的效果，但是说专业名词，他还真说不出来。

    “拿你不做清热丸吗？”

    “应该也是清热丸吧。”洛槐含糊的说道。

    “咋感觉你有点不靠谱……”江凌封加快手里的动作。

    “呃……”洛槐一歪头，不知道咋解释，干脆直接做了。

    聊天聊太多，考官该不高兴了。

    但他接下来的做法，毫无疑问吸引了其余两人的注意。

    “你咋还用这些老办法。”

    “有时候，老办法也有老办法的讲究……比如对于能量足够者而言，这个方法可快多了。”

    不用量产，洛槐完全没必要去图仪器带来的方便，他可以调用自己数倍于常人的精神力，去专心精炼出最好的一颗丹药。

