    写完最新一章，如同写影子自己，或许是情绪影响了作品，但情节未变，只是更为疯狂、更为畅快！

    男儿一世，草木一秋！

    战！

    虽死不悔，万劫不灭！

    道之所在，虽千万人吾往矣……

    粉身碎骨浑不怕，魂飞魄散亦不悔的意志……

    无论如何，《铸圣庭》这部作品，不算火，但也过得去，至少让数十人彻底疯狂。如今拥有三十七位盟主，两位百万盟，数位数十万盟……

    影子只是个卑微平凡的人，默默无闻的小写手，足够了！

    是男儿，光是为了疯狂支持的数十位铁杆，无怨无悔，万劫不灭！

    透支信用卡，疯狂支持的《铸圣庭》第一大盟，优雅风筝……

    国界无法阻挡，一直在默默支持的第二大盟的海归老K，ZTP……

    五年相交，基本不出声，却一直都在的老朋友，截尘……

    八年相识，从不相忘的第一女书友，魅影魔后……

    十年交情，比影子还疯狂豪爽的第一网络兄弟，清阳……

    《铸圣庭》版主，连开三号盟主的风云宝贝，影子的宝贝……

    吃泡面在支持的大学生，宿命……

    还有太多太多默默无闻支持的兄弟姐妹，有的因为各种事情而忽隐忽现，有多年不离的老朋友，有新出现的新兄弟……

    太多太多的感动，太多太多的恩情，太多太多的疯狂，让影子怎么还？！

    无论还有多少人关注，多少人记得拿曾经辉煌或曾经疯狂的日子，影子铭记！

    在人力不可抗拒的因素之下，影子只能全力码字，好好更新，不管成绩，不论胜败，方能问心无愧！

    很多人问，很多人骂！

    2013年，《铸圣庭》明明可以趁势而起，为什么突然夭折，让无数书友失望离开！

    影子一直沉默，沉默数月，一直没给具体解释……

    给广大兄弟一个具体的解释。

    2013年后半年，影子彻底破产了，被告上了法庭，如今官司缠身，麻烦不断，随时有牢狱之灾。

    生意失败，也不是吃喝嫖赌毒，很丢脸的情况，但影子不觉得丢脸，人生有起有落，有成有败，或许影子只是那无数人之中的失败者而已，努力过，拼搏过，没什么见不得人！

    失败，并不可怕，至少影子是个男人……

    看过影子处女作的书友，应该大概知道影子生平。出生富甲之家，高中时期家道中落，流离失所……

    月夜，徘徊过街道、留宿过花园、在天桥下呜咽过、忍饥挨饿过……

    那又如何？！

    影子还是坚持下来了，坚持到现在，有了家庭、有了妻子、有了儿子、有了无数一直不离不弃的兄弟姐妹……

    此次的人生败落，有点戏剧性，有点荒唐，就因为一次交易的失误，加上一个认识多年的朋友所谓“真心帮助”的近三个月的大忽悠，资金断链，引发恶性循环，沦落至今，或许，这就是影子的命吧！

    就如影子的写作生涯，奋斗十年，青黄不接，不上不下！不知该说精彩还是悲催的人生！

    但是，影子不放弃、不后悔……

    生，是一辈子，眨眨眼而已……

    败，也是一辈子，一睁一闭……

    男人……

    努力过、拼搏过、疯狂过、无怨无悔，不论结局、不论成败！

    我……还有无数的兄弟姐妹！

    《铸圣庭》，是属于影子，属于无数兄弟姐妹的世界……

    ……

    情绪似乎有点失控，随心所写，也是一个心理历程，多多见谅，鞠躬道歉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9