    自打有了陈云甫之后，朱标确实是难得轻松一阵子，每天只需在家里安心静养即可，不像那时马皇后刚仙逝那阵，即使病体沉疴，还要硬拖着每日审阅奏疏到入夜。

    现在就是陈云甫汇报，他直接口述批复即可，陈云甫自会记下来，而后在那些奏本上一一批复，最后交由吉祥加上太子玺印即可。

    人一旦轻松下来，身体自然恢复的就快，加上朱标才三十多岁，正值盛年，也没有一病不起的道理。

    这不，才过了没半个月，朱标就生龙活虎起来。

    只不过这也就是看起来而已，具体情况太医院的太医早就私下里给陈云甫透过底。

    “太子殿下的心脉已伤，落了暗根，要想完全康复，不仅需要长年累月的调养和静修，最重要一点，还是要守心。”

    陈云甫听的明白，就是不能再气着、伤着，简单来说，可别学林黛玉那般动辄葬花焚稿、伤春悲秋。

    说的轻巧，就这么一段时间的相处下来，陈云甫咋看都觉得朱标是那种内心世界谈不上强大的人。

    别的不敢说，反正比起他那位开天辟地的爹来说，差了起码俩朱棣。

    陈云甫绞尽脑汁的去想，后面的大明朝好像没有什么能让朱标劳心废神的事了。

    那就好、那就好。

    我的太子千岁，你可得健康长寿。

    奔着这个目标的陈云甫做起事来更是勤奋，每天往返于东阁和太子府，那般勤奋劲看的朱标都有些于心不忍，说什么都要给陈云甫放几天假。

    “殿下千金之子尚且心忧国事不敢懈怠，下官要学的东西还很多，更是应该精进之时。”

    看陈云甫如此说，朱标也是苦笑不得，赶巧这日子入了立夏，朱标就拉住陈云甫言道：“今日咱俩都歇一天，五军都督府今日在朝天宫内开大武场，瞅瞅。”

    “啥？”

    陈云甫还没明白朱标说的什么意思呢，人就稀里糊涂被拉进了六龙车内，车厢外的吉祥喊了一句朝天宫。

    “先等等。”

    吉祥很诧异的看向陈云甫，而后又看向朱标。

    这太子都要走了，你还敢说等等？

    朱标也很疑惑，但没有急着发作，而是想看陈云甫说什么。

    “吉公公，麻烦你把今天工部的奏本先拿来，就在桌子上东数第一、第二摞。”

    吉祥苦起脸来，难得放一天假，还干活，只好看向朱标。

    后者倒没说同意或者拒绝，而是看向陈云甫问道。

    “为何独独拿工部的？”

    五寺除了一个大理寺之外没什么要紧事可以不提，但六部中户部首重，其次也是兵部和吏部，怎么陈云甫独独挑了一个不上不下的工部。

    “回殿下，户部的奏本最多，此去朝天宫的路上批不完，兵部和吏部的事牵扯广而深，需要思虑，唯独工部的事，既关系到百姓的民生安危，又关系到朝廷的产收增减，不仅仅是要紧事，而且基本直公直令可以直接给出允否批复的，所以时间上也来的及。”

    朱标顿时挑了眉毛，眼里的赞赏之色溢出，遂看向吉祥点头。

    后者哪里还不明白，赶忙一路小跑跑回太子府，不多时抱着两摞奏本回来，往车厢里的条案上一放，转身离开。

    陈云甫刚打算伸手，就被朱标拿一本书摁住。

    “等会，孤还没说话呢。”

    “殿下您这。”

    现在轮到陈云甫哭笑不得起来，可也只是话尽于此便安心接受，老老实实给朱标倒茶。

    他知道，后面朱标该向他介绍所谓的大武场了。

    果不其然，朱标润了润嗓子之后就开始说道起来。

    “朝天宫里有一个习仪亭你知道吧。”

    陈云甫就点点头。

    他都当了一年多的官，当然知道习仪亭。

    习仪亭就是朝廷专门设立留给满朝勋贵之子学习御前礼仪的地方，说是亭，其实有好几间大殿，完全是仿照奉天殿、华盖殿、文渊阁建造的。

    亭，只是几间殿宇中间一处落脚的地，朝中勋贵之子习仪之前，入朝天宫会先到习仪亭集合落脚，而后等到礼部的官员来，一般是左右侍郎级的主官亲自出面教授礼仪。

    礼部官员一到，就会带这群勋二代们开始走流程了。

    模仿朝中几个大节的仪程进行，比如新年、圣寿、郊天、祭祖等。

    除了走流程之外，最重要的还是听礼乐踩点。

    明朝最高规格的朝礼是八拜礼，要奏八种不同的曲子、诣八种不同的贺词，具体哪些曲子、哪些诣词，大家有想了解的可以去看一下《日月永在》，应该是五百四十八章。

    这些都是要学的。

    每逢新年和朱标的生日，朱标都会去文渊阁接受百官拜贺，他的规格是四拜礼，勋二代们也得学。

    见陈云甫知道习仪亭，朱标也就继续往下说。

    “五军都督府勋贵们的孩子每个月都要在习仪亭学一次朝礼，久而久之也就都相熟了，这不，魏国公之子辉祖就提议搞了这大武场，意在让武勋之后不堕战事、不怠武风，日子就定在了这立夏。”

    朱标绘声绘色的描述道：“比的东西可是不少，前两年孤都会去看，今年自然也不例外，这次你和孤同去。”

    大武场，勋贵比武？

    听起来很不错的样子。

    陈云甫也来了兴致，期待起来，不过在这期待之前，还是先看向朱标，弱弱问一句。

    “殿下，还有事吗？”

    “没了。”

    “那下官。”说话，伸手指了指一旁条案上的工部奏本。

    朱标摇头苦笑，但也端肃神情颔首。

    “开始吧。”

