    从红风灾祸回去后，秦牧野也是松了一口气，那里头的环境实在是太恶劣了，哪怕他有魔力护盾在，并没有受到任何的伤害，可无时无刻飘荡着猩红，使得心理也是相当的压抑。

    【特殊材料：猩红元素核心（高浓度）】

    “不过物品栏里显示这猩红结晶居然是元素核心, 这我是没想到，不过猩红元素...”

    这和他用来给魔力池提升等级用的元素核心是一个性质，都是元素聚合体，不过这玩意是高浓度的。

    大概中部的红色结晶应该就是普通的元素核心了。

    “法师、元素使等各系列转职凭证传承里并没有提到猩红元素，看来果然是新生的元素了。”

    秦牧野兑换过大量的转职凭证，自然是一一学习过了, 以他如今的知识属性，过目不忘都是小意思了。

    稀奇古怪的元素他知道, 比如死亡元素、生命元素，甚至还有复合型的自然元素等等各种元素，这些元素都是有根据的，大部分都是天然元素，哪怕是复合型的自然元素，也是根据地水火风等进行一定比例相互纠缠而后形成一体的元素。

    这类复合元素一般只出现在特定的区域。

    从目前来看，猩红元素应该复合元素，不过并非是天然元素，而是魔力、神力以及古神的不知名力量形成的，也不像是天然元素一样温和。

    元素还是很温和的，虽然充斥在整个世界，但如果不去以特定的方式去接触，哪怕是死亡元素也不会对人形成任何的危害。

    而这猩红元素却带着令人窒息的危害，哪怕是形成元素核心后，都带着浓烈的辐射。

    一旦人体暴露在辐射之下，身体就会逐渐结晶化, 秦牧野称呼为猩红病。

    别问他怎么知道的, 他可是割了自己一大块的手掌肉, 现在还疼着呢。

    “既然是元素，能否进行转化为魔力？”秦牧野看着被层层隔离的猩红元素核心，思索着这个大胆的想法。

    当然，想想的胆子有了，可真上手的胆子是没有。

    这猩红元素和魔力可是水火不容，之前湮灭魔力的场景现在他还历历在目呢。

    真要使用冥想法转化，更大的可能是因此出事，而不是成功掌握其形成的魔力。

    秦牧野早就已经认了自己不是主角的这个事实，所以做任何事没有足够的把握是不会去动手的。

    脑海里开始回忆《福音之书》的内容，他想要从中找到是否有记载相关的文献。

    毕竟这玩意是神灵之芽作死而成的，理论上也是能够和那朵猩红火焰有一定的关系。

    可惜，翻来覆去并没有。

    《福音之书》更像是趋近于血肉侧的，而猩红火焰则是能量侧的，完全不是一个发展方向。

    所以压根没有记载对应的知识。

    因此，秦牧野也只能自己慢慢摸索了，不过进展还算有的，经过两次升华的学术研究能力给予了他足够的研究，至少现在是没遇见技术瓶颈、

    “主人, 精锐编制已经训练完毕了。”

    黑手在实验室外通禀了一声。

    秦牧野这个时候才回过神来，他都忘了自己在实验室里待了多久, 充沛的魔力给予了他足够的精力，007工作都没有任何感觉。

    至于交易行上收购龙尸的事情，秦牧野也安排了黑手去办。

    “哦，我知道了，你们是准备继续出去练级吧，各种事宜安排好了吗？”秦牧野也没有离开实验室，径直开口说道。

    “已经安排妥当了，主人，只是您的研究似乎不太方便吧。”黑手有些犹豫的问道。

    黑手也知道，秦牧野自从上一次回来后，已经五天没有离开实验室了。

    “方便，这有什么不方便的，我用超时空传送通道给你们送出去，传送门那边到时候安排精怪轮流值守，你们从物品栏里拿出双向传送门再收回去，到时候精怪就会提醒我把你们召回来。”

    秦牧野表示这不是什么大问题，只是他这实验室里有猩红元素存在，不适合精怪们生存，所以只能经过这一道手续。

    否则的话秦牧野自己看着就行了。

    而后将猩红元素以及猩红元素核心封存起来，秦牧野认真的清理了一下实验室，保证不会有猩红元素遗留后，这才离开了实验室。

    毕竟超时空传送通道在秦牧野手上，这玩意可不容有失，不可能放在其他人身上。

    “走吧，集结的怎么样了？”秦牧野随手关上了实验室大门，还用魔力将其封存起来，以免有什么遗漏，而后这才说道。

    虽然说他顶多出去个几分钟，但该有的谨慎不能丢。

    “已经集结好了，就等这主人您的指示。”黑手语气里带着恭敬。

    “指示什么，既然准备好了，那就快一点吧，我实验可以等，但红风灾祸不等人，谁知道什么时候就会爆发出来。”秦牧野可没有什么指示的心思，对于精怪们根本就没有必要走这种虚头巴脑的仪式。

    很快，乌泱泱的精怪形成了规整的队伍。

    数量并不多，就一万只精怪，其中九千只狂血精怪，一千只恶语精怪，至于福音精怪等其他精怪则是留守，特别是福音精怪，是作为领地的最强武力保障的，所以根本就不会离开。

    而像是黑手的执事精怪、农桑的农园精怪则是不擅长战斗，前者负责管理内外事务，后者则是针对农业的安排，所以也不可能跟着外出了。

    因此能离开的只有狂血精怪和恶语精怪了。

    秦牧野简单的瞧了一眼之后，确定了一下坐标，当即打开了超时空传送通道，将所有的英雄精怪和这一万精锐精怪给传送走了。

    做完这些，他自然是急匆匆的往实验室赶去了，后续的事宜不用他操心，有执事精怪在。

    越是了解这猩红元素，他就对红风灾祸越心悸，如果不尽快解决的话，后果难以想象。

    说不定会让整个领地的建设一朝回到解放前，所以连原本准备进行的领地的改革都停下来了，以免到时候损失更大。

