    “几位小公子、姑娘，还真是胆大，不愧是三爷的子女，”宋坤看了眼几个孩子，颇觉得佩服，“换我在他们这么大的时候，看到死那么多人，尿都吓出来了。”

    “别说像他们这么大的时候，我现在回想起来，都有尿意呢！”聊到这个，年纪最小的莫智逑还是一脸的惊魂甫定，“好好的怎么突然就这样了呢？那些妖鬼到底是怎么来的？”

    听到他的话，大家都沉默下来。

    每个人都不由得回想起昨晚到今晚，这惊心动魄的一天里，发生的一幕幕。

    那突然出现的妖鬼，一个个宛如从噩梦中走出，有的浑身流脓，有的一片片烂肉往下掉。

    看着似乎有的是人形，有的是牛、马、猪等常见的畜生，但细看比鬼还惊悚。

    那些妖鬼仿佛无穷无尽，也不知从哪里涌来，密密麻麻，一眼望不到头。

    这些妖鬼看到任何活物，都会一拥而上。

    不怕疼痛，力可生撕虎豹。

    最关键是不畏死亡，哪怕被砍断手脚、被捅穿肚子、甚至被砍掉半个脑袋都会爬起来再战。

    除非将它们的脑袋彻底摧毁，或者将脊柱斩断，才能让它们彻底躺下。

    哪怕是江湖上的一流高手，被数十上百头妖鬼围住，也很难脱身，往往战到最后只能力竭而亡。

    模样惊悚的妖鬼们，冲入奔逃的百姓，一阵撕咬，便是血肉与内脏横飞。

    妖鬼之潮席卷而来，夏咏初的爱妾和子女们只是稍稍耽搁，就被困在宅院里。

    忠诚的护卫们拼死抵挡住妖鬼，但是似乎无穷无尽的妖鬼很快就将他们的阵型冲乱，不断有人丧生。

    先是商铺和商队的人，然后是护卫。

    一张张熟悉的面孔，就这样在他们面前被撕碎。

    不到半个时辰，明里暗里保护他们的护卫数十人，就只剩下不到十个。

    要不是这个神秘的刘姑娘突然出现，他们很难逃到这里。

    而最后这一段逃亡路上，他们也不断失去同伴。

    直到现在，护卫已只剩下三人。

    一片静谧。

    地窖里唯一的油灯，散发着昏黄惨淡的光，让这地窖里的人看上去都显得缺少生气。

    过了好一会儿，宋坤耷拉着眉毛，似笑非笑，似哭非哭，“谁知道这些东西是哪里蹦出来的呢。我可从来没听说这种事。”

    秦尔松已经和刘语贞交流完毕，接过话头，“之前我听说旁边的郡县有妖鬼出没，但是估计应该没有这么大的规模，只是零星几只，很快就被扑杀了，没成气候。”

    风姵也点头说：“既然到处都有传闻，说明应该真有其事，现在不过是一次集中的爆发。只是不知这些妖鬼究竟是从何而来，为何会源源不断，杀也杀不绝。”

    “其实这不是妖鬼。”突然一个声音说道。

    大家都扭头看去，说话的是那个自称姓刘的神秘女人。

    “刘姑娘为何能确定？”夏其文反问。

    夏其烈也眼巴巴地看着刘语贞，他的小脸上还有没擦干净的血迹，看上去可怜兮兮，“刘姐姐，如果这不是妖鬼，那是什么呀？”

    刘语贞怜惜地看了他一眼，语气温柔了许多，“阿烈，你该叫我刘阿姨。”

    顿了顿，她继续说，“这世上有妖兽，或许也有鬼——但是绝没有所谓的‘妖鬼’这种东西。”

    秦尔松皱了皱眉，“那我们这两天面对的是什么？”

    “我也不知道该叫它们什么，总之它们是被人为制造的。”

    “制造？”夏其雄很惊讶，“如何能制造出这种东西？又是谁制造的呢。”

    “具体如何制造的，我也不知，还是不要随便臆断吧。至于是什么人制造的，我或可猜测一二：应该是邪派修士。”刘语贞说。

    “邪派修士？”修士这个词，对大多数人来说，都很陌生。

    刘语贞换了个更容易被理解的说法：“就是走上邪路的神仙中人。”

    “原来如此！”大家都恍然大悟。

    说到神仙中人，大家就理解了。

    夏其烈咬牙切齿：“神仙中人应该是好人啊！为什么会这种事！”

    夏其兰双手叉腰，娇声说：“哼，我爹爹也是神仙中人！是剑仙！等爹爹过来，祭起飞剑，刷刷刷，将那些鬼东西全部都杀了！”

    刘语贞抿嘴笑了笑：“兰儿，你爹爹是很厉害，但是他一个人也没法杀光这些东西。”

    “你才不知道我爹爹有多厉害呢！”夏其兰骄傲地说。

    “哈哈哈！”“呵呵呵！”

    几个人都笑了起来。

    这一天以来，阴冷的地窖里首次有了些欢乐的气氛。

    天真烂漫的夏其兰，永远是气氛组的扛把子。

    刘语贞也跟着笑了一阵，然后心里有些忧虑。

    有一件事，她并没有说出来。

    据她观察，这些所谓的“妖鬼”，之所以显得无穷无尽、源源不绝，是因为有很多被妖鬼杀死的人畜，在过一阵之后，也爬了起来，加入了妖鬼的大军。

    所以才导致这些妖鬼似乎怎么也杀不完。

    这些妖鬼，每一个的实力，其实都仅仅相当于一个强壮点的成年人。

    主要就是不怕疼痛、悍不畏死，没有明显的弱点，难以彻底斩杀，所以每一头都能发挥出一个三流好手的实力。

    三五头一拥而上，连二流高手都要吃个小亏。

    成百上千头妖鬼，宗师见了都会头皮发麻。

    确实，一位宗师，是能一人灭一国的——几万人的小国。

    也曾有宗师，一人敌一军——面对数千人的军队，杀死近百人之后，这支军队就崩溃了，四处奔逃，互相践踏。

    而如果是数千人的军队，和成百上千头妖鬼战斗，刘语贞敢赌一百两银子，绝对是妖鬼获胜。

    这县城里，何止一千妖鬼？十倍于此都不止！

    更何况，还有隐藏在幕后的邪派修士！

    刘语贞对自己的实力很清楚。

    她比宗师要强一些，但也强得有限。

    所以，如果真的事有不谐，她也只能带着夏其烈，最多再带上一个体型较小较轻的女孩，试图逃出生天。

    她反复告诫自己：自己毕竟不是夏咏初养的死士。

    她还有大好的前景，可不能为了夏咏初的几个义子义女，把性命丢在这里。

    能救出夏咏初的嫡子，已经是她仁至义尽了。

    可是，想到夏咏初可能会露出的难过表情，她又忍不住想为他做点什么。

    夜已深，大家都各找地方睡下，刘语贞却是精神奕奕，以她的修为，几天不休不眠也撑得住。

    正在这时，忽然她贴身藏着的用来施展水镜术的铜柄散发出隐晦的波动。

