    凌能感觉到一股极大的危机感向她袭来，她终于明白了路鸣泽的用意，而且她也终于明白，在这种武器的攻击下，她绝对有生命危险！

    全弹发射！近地轨道上的天巡者全弹发射！剑槽中的六支达摩克利斯之剑全部坠向地面，笼罩了她所在的空域。

    近地轨道上的天巡者每90分钟绕地球—圏，此刻她就在这个尼伯龙根的上空中，尼伯龙根被刚才路鸣泽和她的战斗引起的元素乱流给击穿了，在天空之上能依稀看到不一样的夜色，白天和黑夜共存于一片天空之上，看上去十分诡异。

    而路鸣泽等待的就是这个时刻。

    “所有逆命者，都将被灼热的矛，贯穿在地狱的最深处！”他轻声呢喃道。

    灼热的高密度金属棒在飞行中分解，半融化状态的金属碎片组成了密集的打击网。

    天谴降临！无从逃避！

    流星群笼罩了凌，通红的矛贯穿了凌的身躯，造成了爆炸撕裂的伤害，她在过去上百万年间费尽心机获得的龙类身躯在这样的打击之下还是碎裂了，颈椎一节节炸开，钢铁般坚韧的肌肉撕裂，磅礴的大力带着她坠向地面。

    凌发出了绝望的惨叫，但对她的惨叫在十几秒钟内就结束了，达摩克利斯之剑带着她笔直地坠入地面，洞穿了刚刚因为战斗而本就狼藉的地面，地面上的石块被震碎为细小的颗粒，再化为暴雨落下。

    六支达摩克利斯之剑，六枚小型核弹的强度，掀起了巨大的地震。

    爆炸的尘埃云完全笼罩了这片土地，城市里那些宛如一整块巨石雕刻而成的建筑，一个个地轰然倒塌，巨大的冲击波向四方袭来。

    路鸣泽只是站在了一边，默默地看着这一切，“那一千年完了，撒旦必从监牢里被释放，出来要迷惑地上四方的列国，就是歌革和玛各，叫他们聚集争战。他们的人数多如海沙。”

    自他身体为屏障，这爆炸的余波被止息，而路鸣泽身后的绘梨衣、楚子航、凯撒等人都因此安然无恙。

    即便是没看到凌和海尼尔的死状，但现场的人不会怀疑，这个时候被达摩克利斯之剑正面击中的凌还活着。

    路鸣泽有着充足的把握，即便是他那些可恨可怜的“孩子”们——四大君主，都绝对不可能在这种武器正面击中的情况下活下来，何况凌这种卑贱的、窃取火种的神代混血种！

    不过他此时却涌起了一股莫名的悲悯，他看着爆炸的中心，面无表情地说道，“永别了，西格恩。”

    他体表的鳞片渐渐褪去，仿佛又变回了一个刚上大学的大学生，而不是一个怪物，一位君王。

    可就在此时……

    “我要把你这混蛋……撕碎！吼——！！！”爆炸的中心突然出现了震耳欲聋的怒吼声。

    一道形迹可怖的身影冲了出来！

    是凌！

    她还没死，她竟然在那样的爆炸中活下来了！

    只不过现在的她倒是看上去十分凄惨，她脸上的那块白色玉瓷片已经彻底破碎了，露出的是一张怨毒而美丽的脸庞，而她此时左腿和右手被炸断了，残缺的苍白色鳞片还附着在断肢体之上。

    身上大大小小的伤口还在流血，纳米一样的物质还在努力修复这些伤口，可惜即便是她这样等级的神代混血种，面对这种伤势，也不可能那么快恢复过来。

    她狂吼着，眼里的黄金瞳炽热而怨毒，然后鼓动身后残缺双翼，即便是残缺的双翼，但在刹那间还是突破了音障。

    领域爆破，压缩之后的空气发出雷暴般的巨声，仿佛一门巨炮发射。

    地球上绝对不会出现这样的狂风，唯有日冕中的气体流动才能达到这样的高度。

    凌如同一枚炮弹那样被发射出去，在这种剧烈的空气流动中，连她也不敢张开双翼，以免翼骨被折断。她用膜翼包裹着身体，旋转着射向路鸣泽，速度几倍于音速。

    而路鸣泽……已经褪去了龙化状态，于他而言，他现在无法维持那样的姿态太久。

    一阵强烈的枪声突然从凌的身侧传来，但子弹对于凌是无用的。

    数十颗子弹自她体表的鳞片反弹，然后落地。

    扣动扳机的主人终于是明白了这一点，所以……她毫不犹豫地放下了手中的枪械。

    然后……

    她冲向了凌，她那一米五不到的娇小身躯和凌那高达三米的身躯，简直像是自寻死路。

    一米五的小小人影就在此时……黄金瞳浮现，玄奥的龙文念诵。

    “言灵·君焰。”

    火红色的焰火一如她的怒火，包裹着她冲向了凌。

    这是她的言灵·镜瞳暂时能解析再使用的最高级言灵，可是啊……

    凌冷笑一声，“撤销！”

    言灵的发动瞬间被取消！

    她那龙化的身躯却没有停下，既然有人寻死，她也不介意将来者和路鸣泽捅个对穿！

    就在此时……

    她身后的影子跳跃。

    零被那个小小影子紧紧地抱在怀里，世间再无如此热烈的拥抱！

    零有些错愕地看着男孩肚子上穿了一个大洞。

    “你可不能就这样死了啊。”路鸣泽微笑着抱着她，面容上的表情尽是轻松，不过他肚子上的伤势可表示他并不轻松。

    他会死的。

    路鸣泽吐出一口鲜血，他不是什么好人，但却看不惯自己的女孩被欺负。

    “撕……碎你！”凌就在此时，黄金瞳里凶光大盛。

    可突然……就在此时！

    原本躺倒在远方绘梨衣怀里的御守光“尸体”，他的面前突兀出现了一颗冰蓝色的心脏和……

    一滴诡厄的鲜血！

    还有的是，他们没有注意到，御守光的身体体内一管特别的试剂注入了他的身体，使得他完全死去的身体，竟然渐渐恢复了一点生机。

    只是，这点生机如果没有心脏的维持，终究迟早会消失……

    可是，现在不正是有一颗心脏吗？

    绘梨衣、楚子航等人看到了眼前突然出现的心脏和鲜血，错愕了一下。

    但很快，那滴诡厄的鲜血融入了冰蓝色的心脏，原本像是死寂了的心脏再度鼓动起来，接着一股奇怪的引力自御守光和心脏之间出现！

    心脏化为血红色，接着直接进入了御守光的胸膛里，然后他胸膛的伤口以所有人肉眼可见的速度复原。

    御守光在此时也睁开了眼睛……

    死者，在这一刻苏生！

