    “这真的不是吗？”

    “是啊，不是说两仪微尘剑阵有生死幻灭晦明六门吗？”

    “这和记载中，传说中的两仪微尘剑阵似乎没有两样啊！”

    ......

    听了晓月的话，众人依然半信半疑。

    因为这阵法实在是太像了。

    只是晓月，其实也没有见过真正的两仪微尘剑阵。

    这是峨眉的镇派神器，非掌门不传，非大劫不用。

    所以，他以前虽然是峨眉嫡传弟子，也没有真正见过。

    只是和其他人一样，通过各种典籍，传说了解。

    所以，他也并不能真的判断妙一等人布置的是不是真的两仪微尘剑阵。

    因此，面对众人的质疑，晓月张了张口，不知道该说什么。

    “这的确不是两仪微尘剑阵！”

    就在此刻，极乐真人的声音从虚空之中传了下来。

    晓月没有见过，他却是亲眼见过的。

    而且真正的两仪微尘剑阵，便是对金仙都有莫大威胁。

    但是眼下的阵法，却并没有给他那么强烈的危机。

    所以，极乐知道，这应该只是一个赝品。

    “真正的两仪微尘阵，号称死生幻灭同泡影，两界等微尘。可化微尘之地为宇宙洪荒。而且需先天一气太清神符为阵眼。”

    “此阵没有先天一气太清神符，不能布下两仪微尘大阵。”

    听到极乐童子的话，众人顿时松了一口气。

    只是，还不待他们完全放松，极乐又道，

    “不过，这虽然不是真正的两仪微尘剑阵，却也是仿照此阵演化而来。”

    此言一出，众人顿时一口气憋在胸口，面色也僵硬了起来。

    看到这一幕，妙一等人淡淡一笑。也不催促。只是那目光却是让人如芒在背。

    一时间，慈云寺众人有些骑虎难下了。

    虽然这阵法不是真正的两仪微尘剑阵，但是仿照此阵，就算是只有三层威力，依然不是那么好对付的。

    去吧，凶多吉少，不去吧，也太丢脸了。

    一时间，众人不由得陷入了进退两难的地步。

    “我们先进阵观看一下再说吧！”

    就在此刻，韦剑却是当先站了出来。

    这倒不是他想要冒头，不知道枪打出头鸟。

    只是这个时候，许飞娘需要支持。

    在一个，就算是他想要低调，之前闹了那么一出，也不过是空谈了。

    当然，还有一点，韦剑也想要见识见识这山寨版本的两仪微尘剑阵。

    再说，只是先探阵，又不是破阵。

    “好，有谁愿意和我一道先去阵法之中走上一遭？”许飞娘有了韦剑递的梯子，连忙说道。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ......

    话音一落，便有一群人跟着应下了。

    这种事情就需要一个带头的，有了领头的，后面的就有从众的了。

    到底事情已经到了这一步，不可能还没有开打就直接认输不是？

    反正又不是直接破阵，先去看看苗头也是好的。

    最后，除了韦剑和许飞娘之外，正道，旁门，魔道各自派遣了三个人一起。

    “好！我们走！”

    看到这一幕，许飞娘心中一定，带着韦剑一行人朝着阵法走了过去。

    他们没有急着进入阵法之中，而是站在阵法之外，放出了各种探索的手段。

    什么瞳术，望气之法，探查法宝等等。

    查气机，通变化，分阴阳。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳。

    虽然之前就知道这阵法不好惹，毕竟是仿照两仪微尘剑阵，而且还被妙一等人拿出来对付他们，肯定十分厉害。

    但是百闻不如一见，见面更胜闻名。

    刚一打探，众人便被阵法之中那冲天的煞气给震了震。

    然后，便看到一方世界在自己面前幻灭。

    生死交替，幻灭不定，晦明变化。

    单单是看上一眼，就让人有一种望而却步的感觉。

    当然，这是对一般人而言，阵法虽然厉害，却还不能震慑韦剑。

    反而有一种见猎心喜的感觉，遇强则强，当先云袖一摆，昂首进入门户。

    “走吧！”

    轰隆隆，

    刚踏入其中，立刻乾坤颠倒，日月移位。

    森森然杀机，呼之欲出，刺骨沁心。

    铮铮铮！！

    但听得一阵阵剑鸣，瓢泼大雨一样的剑气已经朝着韦剑劈头盖脸的落了下来。

    韦剑见状，剑域一开，自成一体。

    下一刻任凭剑气再是繁多，再是锋芒，进入剑域之后，是龙得盘着，是虎得卧着。

    “果然了得，难怪能够一举破了苦行的无形剑，还差点要了他的命。”

    看到这一幕，玄真子有声音传出，飘渺不定，

    韦剑闻言不说话，辨明方向，如同闲庭散步，径直过去。

    而在韦剑进入阵法之后，许飞娘等人自然不可能继续站在外面。

    虽然感受到其中叠浪翻滚，剑气争鸣不断，声声的爆炸声传出，似在天边，又在耳前，震人心魄。

    却也只能硬着头皮跟着踏入门户之中。

    时间一点点过去，峨眉一方老神在在，慈云寺一方却是越发焦躁了起来。

    好在只是观阵，不是破阵，倒也不用担心对方痛下杀手。

    也不知道过了多久，也许只是片刻，也许过了半天。

    反正，对慈云寺一方众人而言，却是度秒如年。

    终于，某一刻，七彩流云上的门户再次亮起光华，一道宏大的力量降临，倏尔一转，韦剑，许飞娘等人依次走了出来。

    只不过，有的人四平八稳，闲庭信步，有的人，就显得有些狼狈了。

    显然，虽然不能痛下杀手，但是戏耍一下还是没有问题的。

    “哈哈，”

    看到许飞娘等人如此狼狈，峨眉一方顿时放声大笑了起来，

    “许飞娘，你们既然已经观阵，那么我们就静待你们破阵了，希望这一天早点到来。”

    轰隆，

    话音落下，门户瞬间缩小，终于消失不见。跟着，七彩流云也渐渐消散，露出苦心头陀等人的身影。

    不知道许飞娘等人什么时候来破阵，他们自然不可能一直维系阵法，这也是需要消耗法力的。而且，消耗还不小。

    要是许飞娘等人一年半载都不来，恐怕到时候，根本不用破阵，阵法就自己破了。

    “放心，我们会尽快的！”

    撂下一句话，许飞娘就不再理会峨眉的人，对慈云寺一方众人一挥手道，

    “走吧，我们回去再说！”

