    

    第945章谁做堂主

    “你还懂阵法？”

    一时之间，所有人的目光都集中在了古玄尘身上。

    马乐昌也走到古玄尘面前，“兄弟，给力点，我们这几个男人的地位就全靠你了！”

    男弟子进入千花堂，就没有过任何的地步，可是古玄尘的阵法马乐昌却是见过。

    也许比不过林婉心，但至少也不会比在场其他那些女弟子差上多少吧。

    被马乐昌这么一说，古玄尘也反应过来了。

    在这里，自己又无需要低调，干什么还要被她们吆五喝六的？

    论实力，自己肯定比不过她们拉帮结派的，但自己用了作用，至少可以改善一些自己的地位啊。

    想到这里，古玄尘双肩一耸，“靠我干什么？就算把阵法修复好了，我们还不是去守圣河净化河水的命，这和阵法破碎对于我们来说也没什么区别啊！”

    “好大的口气，你若能将阵法修复好，这堂主我让你来做！”

    本来就因为阵法的变化而情绪波动极大的花言，听到古玄尘这番蛊惑人心的话，当即不满的喝斥起来。

    “说话算话？”古玄尘当即问道！

    虽然他不在乎这什么堂主之位，但有了这个身份，至少能令自己接下来的日子过得舒坦一些。

    好像也是一个不错的选择！

    马乐昌也没想到古玄尘来得如此生猛，当即拉着他的衣袖小声说道。

    “大哥……稳着点，我只是说提升一点点，一点点地位，你这步子迈得太大了！”

    但花言却是目光一凝，“我花言能成为千花堂的堂主，靠的是实力，手下的姐妹们能服我，靠的是信义！”

    “话是我说的，不仅仅是针对你！”

    “我花言在此以心魔起誓，谁若能令此阵恢复，堂主之位就由谁来坐！我甘愿为他的下人，若有不服者，我打服！”

    “堂主！”

    “堂主！”

    此言一出，众人皆是一惊，谁也没有想到花言居然如此刚猛！

    花言却是摆手道，“我说的是不气话，以前的女弟子大多是什么命运，你们很清楚！”

    “我组建千花堂，并且一直没有拜入其他长老门下，你们清楚我为的是什么！”

    “一旦阵法破碎，千花堂不在，大家将可能面对什么？”

    “所以，现在谁能修复阵法，那就是整个千花堂的恩人，让他来做宗主又有何不可！”

    众人沉默！

    修炼之人，并非无欲无求，有时也会有一些想法！

    不过修炼之人对于男女之事，有时会更直接！

    世俗可能要考虑两情相悦，但修炼之人，有些时候，只需要有想法的一方实力足够强大就可以实现。

    虽然花言说得隐晦，但古玄尘也能听出其中之意。

    “好，就冲着你这份胸怀，这个阵法我包了，我也不要做什么堂主，只希望以后即使是进入千花堂的男弟子，无论实力也能被一视同仁即可！”

    如果说之前还因为星辰天机图吸收了圣灵之气，古玄尘是出于愧疚，而想帮她们一把。

    但此刻听到花言这番话，他到是打心底有些佩服于她了！

    “你真的？”花言一惊！

    刚才古玄尘这样说，她觉得那是气话，可是现在自己话都说到这份上，古玄尘还能这样说，而且刚才古玄尘说话时的那份豪迈，也根本不像是装出来的。

    “七星盘龙阵，需以龙居为根而建！”

    “你投机取巧，将阵法略作变动，借了圣灵之气为根基，到也有几分鬼才！”

    听闻古玄尘之言，林婉心惊得停下了手中的动作，直勾勾地盯着古玄尘，眼中满是惊骇之色。

    “你……你怎么知道？”

    这可是林婉心的得意之作，但她从未对任何人讲起过。

    古玄尘嘴角微微一挑，“因为我也是从阵法外走进来的！”

    “你仅走一遍就知道了？”林婉心连忙摇头，根本不敢相信这是真的！

    古玄尘微微一笑，“自然还要加上，我现在看到了阵心！”

    其实当初古玄尘通过阵法的时候，能感应到的也仅仅只是大概，对于圣灵气息，他也全然不知。

    不过如今自己吸收了一部分的圣灵气息，又在星辰天机图中，感应了一下圣灵气息的存在，再加上现在看到阵心。

    那么这个阵心的一切，他自然就成竹于心了。

    林婉心还是不断摇头！

    她自诩阵法天才，如今这般年龄便已经达到七星阵法师，哪怕只是初级，但也是整个傲云宗最年轻的七星阵法师。

    这七星盘龙阵的改良，也是耗费了她两年的心血才完成的。

    可是，古玄尘这一眼就看透了，她不敢相信，也不愿意相信。

    “婉心……他……”这时，花言也意识到情况有些不对。

    当初她曾建议让林婉心来做堂主，只可惜林婉心心中只有阵道，所以没有担任堂主一职。

    但花言也知道，能打动林婉心，并且能令她这般动容的，只有阵道！

    古玄尘挥手之间，数十块道晶瞬间飞涌而起，与此同时，十指指尖道火涌出，如同树枝一般，分出诸多枝丫，快速的每块道晶上刻画起来。

    “九……九幽天火？纯品？”林婉心两眼一瞪，眼中满是羡慕之色。

    而此刻，随着九幽天火的扫过，每块道晶上的阵纹虽然各有不同，但此刻却丝毫没有半点偏差，甚至连半点停顿都没有，仿佛经历了无数次的演练一般。

    “好……好恐惧的灵魂控制力！”

    其他人虽然不懂阵法，但看着古玄尘这般，一心分着数十处的细微操作，也一个个大瞪起双眼。

    哪怕是御魂境的花言，她知道自己的神魂之力肯定比古玄尘强，但要控制到他这般地步，自己也完全做不到。

    就在众人震惊之际，古玄尘已经停下手来。

    数十块道晶落入阵心不同之处，随着古玄尘阵诀一打，阵晶融化，阵纹瞬间融入到原本的阵纹之中。

    下一个刻，原本还显得有些动荡的空间，突然变得稳固起来。

    “这……这就行了？”所有人看向古玄尘，眼中满是惊骇之色。

