    

    靳瞻珩望向楚修止：“误会弄清楚了有什么用?你当年出国抛下了她们母子，是不争的事实，这个，永远不是误会。”

    “母子……？”楚修止愕然。

    舒歌也呆了一呆，什么鬼？靳格格当年和楚元首有过孩子？

    就算是也不奇怪。

    少男少女，情窦初开，这很正常。

    靳瞻珩知道，今天不把话说清楚，恐怕是无法踏出元首府的门了，一字一句：

    “当年你去了法国读书，她发现自己怀孕了，因为误解你抛弃了她。姐姐的体质不好，又是头胎，强行打胎，可能会失去生育能力，甚至有危险，再加上她自己执意留下孩子，母亲只能让她保胎，直到生产。”

    楚修止脸肌急遽颤抖，努力克制才能让唇齿叩动得不太厉害：“然后呢？孩子呢？”

    “孩子一生下来，就死了。”靳瞻珩没有多说什么，只冷冷瞥向楚修止，“死了也好，你这个生父都不在国内了，她一个未婚女孩，凭什么要她承担责任？”

    楚修止脸色怔然，五指攥紧。

    所以，这就是靳瞻珩说的，他出国后，她一个人承担了那么多的意思？

    原来她竟怀孕了，还生下了自己的孩子。

    那孩子，还死了。

    她确实承担了太多——

    靳瞻珩继续：“姐姐得知孩子没了以后，一个月，一句话都没说过。之后，与肇志勋完婚，新婚夜里，她发了狂性，用水果刀刺伤了肇志勋。”

    楚修止猛的一抬头。

    “如你猜到的，姐姐得了应激性精神障碍，俗称的失心疯。从孩子死的时候，就得了。只是大家都没注意。直到新婚夜，才彻底犯了。之后半个月，姐姐每天都会像你们刚才看到的那样，胡言乱语，疯疯癫癫，严重自残，母亲知道，再这样下去，姐姐的状况肯定会传到外面。母亲对靳家名誉颜面的爱惜胜过性命，是无法容忍靳家出了个疯子这样的传闻的，所以，我们一家搬到了国外居住。”

    舒歌深吸口气。

    原来，这就是靳家二十多年前举家搬迁出国，再没回来的原因。

    这也是为什么靳鸢如此顺应肇志勋，不能和他离婚，还多次满足他的经济要求。

    ——肇志勋捏住了她的把柄。

    她不仅未婚先孕过，还是个精神病人。

    随便哪条传到媒体那儿，对于靳家的名声都是致命损害。

    “姐姐在国外，病情好了不少，现在已经很少犯了。可你，今天害她想起那个孩子，让她又犯了。”靳瞻珩冷若冰霜地看向楚修止，“楚元首，误会可以解除，可你当年留下她一人国内承受的这一切，却无法挽回了。我姐姐是因为单枪匹马一个人为你生孩子，才落下这样的病，事到如今，你就让她清净一下吧。”

    说罢，抱着靳鸢便径直朝大门走去。

    “元首——”心腹走上来几步。

    楚修止却似已全身力气被侵蚀了一般，失魂落魄地朝主楼那边走去。

    舒歌这边看一眼楚修止，那边又看一眼靳瞻珩的背影，决定还是先去看看靳鸢。

    毕竟靳鸢受伤了。

    追到门口，看见靳瞻珩抱着靳鸢上了车，驾车离去。

    正要拦车追上去，脚步声传来。

