    有些僵硬的空间。

    燕衿严肃的说道，“我要怎么努力，才能缩短我们的差距，才能让乔大小姐觉得，我配得上你。”

    “……”她表达有问题吗？

    “你说，我来改变。”燕衿一脸诚恳。

    “我是说我配不上你。”

    “在我心目中，乔大小姐无可挑剔。”

    “燕四爷。我们就不要兜圈子了。”乔箐实在耗不过这位大爷，“7年前，我承认是我一时冲动睡了四爷。7年后，还希望四爷不要记恨于心，我们相忘江湖。”

    燕衿没回答。

    那一刻就这么看着乔箐。

    直直的看着她。

    看得她全身发麻。

    好久。

    他说，“一时冲动……吗？”

    “是。”乔箐回答，“四爷也很清楚，当年我为什么找上四爷。现在想想也确实觉得很荒唐。既然是荒唐的事情，我们就应该让其随风飘散。”

    “荒唐……吗？”

    “现在我也已经从燕轩的感情中走了出来，无论对你还是对燕轩，我都抱着平常的心态对待。还请四爷，放开胸怀。”

    “在你心中，我和燕轩……一样？”

    “对我而言，你们都是无关紧要的人。”乔箐直白。

    面前的男人，嘴角扬了一下。

    绝对不是在笑。

    乔箐抿唇。

    那一刻也会担心会不会被眼前的男人掐死。

    毕竟，男人都有劣根性。

    不管喜欢不喜欢，爱不爱，都要征服。

    房间中，安静无比。

    乔治坐在旁边，也是一言不发。

    乔箐掀开被子起床。

    被子掀开那一刻，没太注意到被单下，礼服裙摆已经撩到了大腿根部，原本白皙的大腿上，一条一条狰狞的抓痕清晰可见。

    都是昨晚上，为了克制自己留下的。

    乔箐不着痕迹的把裙摆扯了下去。

    燕衿就这么看在眼里。

    乔箐从床上起来，“四爷，谢过你的午餐，告辞。”

    说着，就牵着一边的乔治往外走去。

    刚走到门口。

    身后传来燕衿的声音，“这就是当年你离开得这么洒脱的原因？”

    乔箐顿足。

    乔治抬头看着乔箐。

    仿若长这么大第一次看到乔箐脸上，情绪万种。

    她淡淡的说，“是。”

    一个字，干干净净的撇清了他们的关系。

    说完，也没有想过得到任何回复，带着乔治离开了。

    门外。

    撞见了秦辞。

    秦辞带着吊儿郎当的笑，“这么早就走了？不过个夜什么的吗？”

    乔箐没搭理秦辞。

    秦辞摸了摸鼻子。

    他转头看向客房的方向。

    这燕四也有，碰一鼻子灰的时候！

    真是……可喜可贺！

    ……

    燕家盛大的婚礼，落下帷幕。

    夜深。

    乔锦鸿才带着一家人从婚宴现场回来。

    回到乔家大院，刚好撞到乔箐下楼喝水，那一刻，乔锦鸿一声厉吼。

    乔箐看着他。

    “你今天一天去哪里了？！”乔锦鸿脸色难看无比。

    原本的疲倦似乎都烟消云散，此刻只有对她的满腔怒火。

    “爸现在想起我了？”

    “你妹妹今天结婚，不但不好好招呼客人，还不知所踪，你能不能有点大小姐的样子！”

    “爸，有话不妨直说，何必兜圈子说些大家都不想听到的话。”乔箐一脸冷然。

    乔锦鸿也不拐弯抹角了。

    今天因为乔芜的婚礼他忍着没有发作，但整个婚礼现场，无数人却都在问他乔箐和燕四爷的事情。

    他哪里知道他们之间有什么事情？只得装傻，说什么都没看到。

    事实上。

    他就坐在旁边不远处，看得一清二楚。

    他冷声道，“你和燕四爷到底怎么回事儿？你勾引他了？”

    “我能勾引上燕四爷，爸不应该为我感到高兴吗？”

    “也不看看你现在的身份！以前你闹出来的那些笑话就不说了，现在带着一个孩子，你当燕四爷有病吗？！放着沈家三公主不要，和你在一起？！”

    别人说她配不上燕四爷她真的觉得那是事实。

    但她亲生父亲这么说，她真的觉得很讽刺。

    好在，心死透了，也就不会再有情感了。

    所以她可以非常心平气和的说道，“所以就是一场误会。”

    “误会？！误会你们在乔芜的婚礼现场接吻，你故意给乔芜难堪？！是你主动？”乔锦鸿狠狠地问道。

    “不是。燕四爷为了让沈三公主误会，所以拿我当挡箭牌。我为了不搅乱了乔芜的婚礼，所以提前回来了。”

    乔锦鸿冷冷的看着乔箐。

    “信不信随便你。”乔箐也不多说，说多了也是废话。

    她转身上楼。

    “乔箐！”乔锦鸿脸色很难看，“你给我安分守己，这辈子你没那么好命，别试图想要飞上枝头变凤凰！我再忠告你一声！现在沈家三公主看上了燕四爷，站在燕家的立场，肯定是巴不得能和沈家联姻，如此便是皇亲国戚，地位更是显赫。你别自取其辱，更别给我惹一堆麻烦回来！不管是燕家还是沈家，我都得罪不起！你也别让你妹妹刚嫁进燕家丢尽颜面！”

    乔箐冷笑。

    乔锦鸿怕是没搞清楚状况。

    燕家要是想要燕四爷和沈家三公主联姻，就不会上演燕四爷在现场亲吻她的一幕了。

    所以很显然，燕家是拒绝这门婚事儿的。

    至于为什么拒绝……当年燕家弃政从商，就是为了远离政坛纷争，这么多年过去了，燕家一直和政方保持着距离，不至于到燕老爷子这把岁数了还想着回去。

    自然，燕家会想各种合情合理的理由去拒绝。

    至于政方为什么突然要主动和燕家联姻，这其中的蹊跷，也就不为人知了。

    乔箐应付的答了一声，“好。”

    也不多说了。

    乔锦鸿连最基本的都看不明白，也没这么好心去给他解释。

    她现在倒是明白了为什么乔家企业这些年一直这么低迷，根源就在于，乔锦鸿真的很无能！

    捉摸着如果不是乔正伟勉强撑着，这乔家怕是，早就败光了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊…宅Pk啦

    如果把一本文每一个阶段和一个人的一生来形容，那么现在这几天宅经历的就是高考。

    成绩可能不会完全影响你人生的未来，但绝对是你里程碑里最重要的一次转折。

    所以。

    请各位亲爱的小可爱们高抬贵手，喜欢一定要收藏，留言，推荐，甚至送点小花花，宅感激不尽。

    拜托了…

