    单疏影闻弦知雅意，看着楚江南娇声柔语道：“娘在动身前往中原之前就对我了，不过相公办这事却不用太急，现在我们离开琉球入主中原的消息已经传开了，正是动手的好时机。”

    楚江南略一沉思，脸上浮出了然的笑容，点了点头道：“杀鸡儆猴也要猴子都在看才行，江龙涛这小子运气不好，刚好撞到少爷我的枪口上。”

    “咯咯，相公真是聪明，一猜即中，娘说那燕京分坛辖区甚广，牵扯较大，江龙涛原本只是营私舞弊，小打小闹。”单疏影美眸媚光流转，笑语嫣然，“不过近段时日，他却变本加厉，勾结分坛内几个有势力的人物，期满帮众，竟由暗转明，对外称金虎帮，并暗中与燕京本地帮派结盟，私自动用东溟派的力量扩张势力，俨然一副划地为王的样子。”

    燕京？燕京可是燕王朱棣的地盘，楚江南仔细寻思了片刻，突然想到了什么，这事情似乎没有想象中那么简单。

    “那分坛下弟子都听他号令吗？”楚江南随口询问，脑中试着整理想法思路。

    “娘说派中弟子在中原行事离有许多顾及，所以大多以隐秘身份四处分布，秘而不宣，所有的事情听从上级传令行事。燕京分坛辖区内一切大小仕都是江龙涛说了算。”声音顿了顿，单疏影没有他这么多心思，有问有答道：“不过就算驻守分坛的派中弟子知道江龙涛意图独立，也不会与他扯破脸皮，只会假装不知。”

    楚江南眼中精芒变幻不定，失声笑道：“这是为何？”

    “相公这是明知故问，除了别有用心的人，那些派中弟子为了自身安全，当然不会公然与江龙涛对抗。”单疏影浅浅一笑，霞生俏妍，“依令行事本就是东溟派的行事方式，这事不管如何最终也算不到他们头上去，他们大可推说不知江龙涛私传掌门指令，将事情推个干净。”

    楚江南心中暗赞单疏影心思缜密，面上却不露声色，轻声说道：“依影儿看到底何人是别有用心之徒？”

    单疏影秀眉微蹙，美眸顾盼生姿，沉凝了一会儿，娇声道：“第一种是向娘举报江龙涛的人，或许是一人，或许是数人，目的当然是为了邀功领赏，或是为了升迁权职；第二种是明面上帮江龙涛对付我们，背地里却帮我们对付江龙涛这叛徒，那些知道江龙涛意图叛逆，心中仍有东溟派的派中弟子最有利的做法就是象这样做。”

    楚江南见她乖觉聪慧，将事情分析得头头是道，心中大是欣喜，脸上露出温柔的微笑，欢声笑道：“影儿，你说燕京分坛会不会有人既举报江龙涛叛逆谋反，明里和他一起高举叛旗，暗里却又和我们暗通曲款？”

    单疏影伸手梳了梳耳鬓垂下的一缕乌黑柔丝，咯咯笑道：“相公是指江龙涛身边几个实权人物之中会有人出卖他？”

    楚江南伸手轻抚坐椅扶手，笑道：“我听说东溟派建派数百年来，从没有一个叛徒能逃过身死魂灭的惩罚，这世上不怕死的人不是没有，但我相信，这种人绝对不会很多。”

    单疏影丰润的唇瓣微微开合了几下，却没有发出任何声音，楚江南知她心中在顾及什么，不由轻声宽慰道：“影儿，你是担心他们地相公不利？”

    单疏影娇嫩的玉颊泛起瑰丽的嫣霞，臻首轻点，楚江南心中暗忖，小妮子明明知我武功派内无人能及，却仍是对我牵挂关怀，真是傻丫头。

    “江龙涛虽然是个人物，但若说他有胆气光明正大的做出叛逆门派之事，却也不见得，此事定然和派内长老脱不了干系。”楚江南知道劝也无用，只能笑着转移话题，“影儿，你说东溟派那些坐镇中原的长老为什么不理不问呢？”

    单疏影想了片刻，语气有些不确定的说道：“娘自接掌东溟派掌门之位，这些年来对中原的管理甚是却松散，难道说他们也有了反意？”

    楚江南点了点头，面色微沉，双目闪烁着森冷的韩茫，冷声道：“不是没这个可能，恶奴欺主，那些长老这些年在中原享受花花世界，逍遥自在，如今却有人横插手，要来中原夺取接掌他们多年辛苦建立的实，嘿嘿，你说他们会怎么做？”

    单疏影眼中露出一丝讶然之色，旋又敛去，玉容微微转冷，平淡的语气却带着止不住的怒意道：“他们当是知道琉球发生的变故，所以才这么急着把江龙涛推到明面上来，分散我们的注意力，他们则趁势伺机而动。”

    “这些不叛徒早已有了反意，但东溟派高手如云，他们不愿承受火拼带来的损失，这件事就一直这么阳奉阴违的拖延了下去，但如今婉儿重新踏足中原，他们当然不会坐以待毙……”楚江南心中默默思忖，东溟派权利最大的是掌门和众长老，长老对掌门既是辅佐又是制约，而中原那些长老长期手握大权却山高皇帝远，无人管束，久而久之，便生了反心。

    楚江南见话题扯远了，调整了一下思路，端起香茗品了一口，润润嗓子继续道：“影儿莫怕，有相公在，那些叛徒一个也跑不了。”

    单疏影见楚江南言语中透着狂傲强大的霸气，不由轻点臻首，柔声笑道：“相公的武功盖世，这些跳梁小丑哪里是相公的对手。”

    楚江南伸手在单疏影吹弹得破的俏脸上捏了一把，嘿嘿笑道：“何况还有我的宝贝影儿帮村着相公呢？他们铁定跑不了。”

    “人家武功低微，哪里起得了什么作用？”单疏影抿嘴浅笑，脸上露出粉艳的红晕。

    “影儿，妄自菲薄可不好，嘿嘿，相公的小娇妻这会象你说的那般不济。”楚江南凝视着她香润柔软，呵气如兰的樱桃小嘴，有种想要吻她的冲动。

    单疏影娇媚的瞥了楚江南一眼，神情说不出的勾人，若不是好色男人今天已经在两个不同的女人身上得到了莫大的满足，怕不是马上就要把她压在身下，恣意享受她美妙绝伦的身体。

    楚江南深深吸了口气，压下翻腾的欲火儿将这件事交与我全权处理，她有没有说怎么处置那些叛徒？”

    “人家问过娘，她却说让相公看着办。”单疏影笑容转冷，语气却是很平静的说道：“要杀要刮，悉随尊便。”

    攘外必先安内，东溟内乱不除，自己做什么都放不开手脚，面对那些阻碍自己的人，现在拥有了绝对力量的他当然不会客气，不过很多事情并不是单靠武力就能解决的，否则这个世界上也不会有“军事”这个前途无量的职业诞生了。

    诸葛亮，司马仲达，孙武之类要说上阵杀敌，武力值有多高，那是不可能的，可是他们决胜千里之外的能力却是单在脑袋里面想一想，就让人背心凉透，身体打颤。

    沉凝了一会儿，楚

    请选择;//江南开口道：“影儿，大哥有件事情要办，要离开一段时间，我们一个与后燕京城汇合。”

    单疏影没有多说什么，聪明的女人都是什么时候该说什么话，既然楚江南没有说去哪里，做什么事，那她当然就不会多问。

    楚江南微微一笑，伸手将单疏影的娇躯揽入怀中，让她坐在自己的大腿上，柔声道：“我要回怒蛟帮一趟，那里有人在等我。”

    疏影小巧玲珑的耳垂好似殷红的宝石，双颊透出酒醉般的砣红，像只娇弱的猫儿般蜷缩在楚江南怀中，唇瓣轻启微分却没有发出任何声音，眼帘羞涩的紧闭起来。

    楚江南只觉得两团丰挺、饱实、弹性极佳的肉丘紧紧贴压在自己胸，感受着那对饱满的柔软，一股兰花般清新的馨香从单疏影那柔顺的秀发中弥漫出来。

    感受着羊脂般滑腻

    请选择;//的肌肤散发的灼灼热力，脸上露出一个极度邪恶的笑容，楚江南飞快在单疏影香唇上轻啄了一口，接着眨着一双大眼睛，故作无辜道：“娘子，现在相公在给你补充点

    坏……你坏死了……”单疏影双眼微瞌，臻首无力的靠在楚江南怀中，但是她已经没法说话了，因为她性感湿润的唇被一张火热的嘴堵住了……

    楚江南有些迫不及待的进入单疏影微张的檀口，霸道粗鲁的深吻着她，激烈的翻搅、允吸她口中甜美的津液，而一条湿腻而灵巧的丁香自她的秀口中探了过来，带着琼浆玉液的芬芳，欲拒还迎，那种感觉是如此的刺激而又勾魂摄魄……

    一双纤柔的玉臂紧紧缠绕着楚江南结实的颈项，难耐的呻吟自她秀巧的琼鼻逸出，两具心连着心的身体毫无保留的紧贴在一起，近得好像恨不得将彼此揉碎，融入自己的身体。

    这一瞬间，楚江南

    请选择;//心里只有一个想法——占有她。

    楚江南轻轻离开单疏影喘吁吁的香唇，她呵气如兰的檀口里吐出美妙的音符，似快乐、似痛苦、似诱惑、似渴望……

    楚江南大踏步的前行，在厅轩围栏的朱漆环椅子轻轻坐了下去，双手抱起单疏影两瓣肥嫩绝美的肥臀，让她两腿微分，胯坐在自己腿上，掀开她的裙摆放下，挡住两片翘翘的恰似两瓣盛开莲花的丰腴美臀。

    很快两人便赤条条的“坦诚”相对，捧起两瓣圆滚雪白的肥臀，朝身下猛然一坐。

    疏影檀口吐出一阵极度舒爽畅快，悠扬婉转的呻吟。

    春情勃发，欲念如潮……

    请选择;//

    接下来的近半个时辰里，厅轩中传出来的撩人声响越来越低，最初是一阵快美诱人的呻吟，接着好似咬牙迎奉的哼嘤，后面却几乎已经是奄奄一息的求饶了。

    单疏影的娇呼越来越软，越来越乏力，整个厅轩中弥散着缠绵悱恻的春浪媚潮，荡漾着深入灵魂的无上快感，仿佛魂为之销，魄为之散。