    小宫女端着空碗，一脸懵逼地走出去。

    “怎么样？”门口一只手突然拽住那宫女。

    小宫女吓得碗差点儿打翻。看清眼前的人，她战战兢兢地开口：“太子殿下……都喝了……”

    越熙和一喜。

    但宫女却有些犹犹豫豫。

    她感到十分不敢相信。

    太子怎么会直接就喝了？这么轻松？可是明明最开始的时候太子的眼神，像是早就看透了似的……

    可看透了，怎么会喝？

    越熙和并没有察觉到宫女的纠结。她满心欢喜，又有几分羞涩。

    越熙和咬了咬牙，推门进去，解开披风，露出里面红色的纱衣。

    ＊

    殷迟枫第一次穿黑色的衣服。只是上一套显得有几分庄重，而新换的这件把殷迟枫的妖孽气质都凸显地淋漓尽致。

    越熙和绕过屏风，就看到这样的殷迟枫。他坐在软榻上，单手撑着额头，长睫半阖，宁静又无害。

    仿佛……她对他做任何事也不会反抗。

    越熙和的心脏咚咚跳起来，心若擂鼓。

    她目光痴迷地望着灯下的男人，伸出手缓缓探向他的脸颊。

    指尖还差分毫的距离就要触碰到的时候，男人突然睁开了眼。刹那间，杀意迸现，刚刚的柔顺无害仿佛只是越熙和的错觉。

    殷迟枫冷冷抬眸看她的一瞬间，越熙和浑身僵硬，心里一咯噔。

    殷迟枫身子后倾，远离越熙和的手指，眼神嘲讽，目露厌恶：“孤已经警告过太后了，上次是最后一次。而这次……”

    他没再说下去，只是笑了笑。

    越熙和有些心慌。

    她是受到了楚钰宁的启发——楚钰宁跟四皇子的婚事迟迟没动静，楚钰宁就动了歪心思，如今四皇子不就得娶楚钰宁了么？

    越熙和知道这不是什么好法子，可是她没办法，她实在太喜欢殷迟枫了。

    她不能忍受自己嫁给除了殷迟枫以为的任何人，更不能忍受后半辈子再也见不到他。

    是以她让侍女整来了药。而算着时间，也差不多了……

    越熙和壮着胆子扑上去，可刚有所动作，腹间却狠狠挨了一掌。她飞了出去，跌倒在地，吐血不止，眼前阵阵发黑。

    这一掌，殷迟枫没有留力。剧痛之下，越熙和甚至能感觉到自己的内脏都移了位。

    ……他不是中药了吗？

    怎么会没反应？？！

    越熙和不甘心！她嘶吼着，神色癫狂：“你跟我是一样的人！我们是同类！”

    “楚洛算什么？她跟那些人一样，都怕你！可我不一样啊……哪怕你这么对我，我也仍旧爱你，永远不会嫌弃你抛弃你！”

    越熙和痛苦地捂着小腹，可眼神却透着疯狂，满目痴迷爱慕地仰头望着一步步朝她走来的男人。

    殷迟枫走到她跟前，蹲下身来。

    他可不在乎越熙和爱不爱他，爱怎样的他，殷迟枫可不是缺爱到迫切希望在别人身上得到爱的弱者，他只在乎楚洛。

    至于楚洛爱不爱他，并无所谓。

    只要她永永远远地陪在自己身边就够了……

    越熙和看到殷迟枫朝自己走来，刚开始还有些欣喜，可她察觉到殷迟枫冰冷的以及越发厌恶的眼神之后，刚刚复燃的希望骤然被浇了一大盆冷水。

    她几欲崩溃。

    “……为什么？？！”

    她终于明白，殷迟枫一点都不爱她，一丁点都没有。

    他对自己，只有厌恶。

    可是为什么？为什么殷迟枫不爱她？

    “楚洛到底哪儿好？她是个庶女！她低贱又卑劣！她哪里比得上……”

    越熙和的话还没说完，就被一脸冷漠的殷迟枫卸掉了下巴。

    越熙和张着剧痛的嘴不能合拢，涎水滴滴答答从嘴角流下了。

    “本来只想把你丢到小巷里的，可你自己找死……可就别怪孤了。”殷迟枫几乎堪称温柔地用帕子一点点擦掉她的口水，然后朝身后招了下手。

    在越熙和逐渐惊恐的目光中，隐匿在暗处的暗卫端着一只碗走了过来。暗卫捏住越熙和的下巴，强行将那碗东西灌了下去。

    怎么会……他的暗卫不是都被她迷倒了吗？

    越熙和剧烈地挣扎，可哪里敌得过那暗卫的手劲儿。更何况殷迟枫的手还按着她的肩膀上，将她牢牢地按跪在原地。

    “咳咳……”喝进去所有药汁的越熙和终于被放开。可她浑身无力，想动也动不了了。

    她感受着身上逐渐涌上来的热意，惊愕地瞪大眼睛。

    这是……

    “让孤想想看……该拿你怎么办呢？”

    殷迟枫坐在椅子里，单手托腮，打量着越熙和。

    “唔……不若送去军营吧。城外的将士为了戍守京都，想必连年夜饭都吃不上……不如把德阳郡主送过去犒劳一下。”

    瘫倒在地的越熙和彻底慌了。

    把她送去军营？？！

    那她还有活路么！哪怕留着一口气，她这辈子也全完了！

    她哭着拽着殷迟枫的衣角哀求，殷迟枫却只居高临下地俯视她，不为所动。

    “你难道……不在乎太后的感受么！”摆脱桎梏的越熙和忍着剧痛，将脱臼的下巴安回去，“她一定会恨你的！”

    殷迟枫只是笑了笑，像在听一个好笑的笑话。

    “无所谓。”

    虽然几乎没人不知道太后最偏心他，想让他当皇帝。可只有极少数人知道原因——

    因为殷迟枫，长得最像先帝。

    仅此而已。

    不过不管什么原因，太后对他到底是不错的。可是，没有任何人能触碰他的底线。

    越熙和满脸通红地被拖走了。

    待房间里再次安静下来，殷迟枫才“唔”了一声，再也忍受不住。他站起身，踉跄了两步，最终倒在了地上。

    ＊

    对面的偏殿。

    “怎么这么慢……”楚洛一圈圈在屋子里踱步，伸着脖子往对面张望。

    这是换个衣裳，怎么比她还慢啊？

    她都还顺带补了个妆呢！

    不会是出了什么事吧？

    就在楚洛不安的时候，一身黑色劲装的流云神色凝重地大步走了进来。

    然后走到楚洛跟前站定，不等楚洛开口询问，二话不说直接弯腰，将人扛起来就走。

    楚洛：“？？”

    苒苒：“？？”

    “喂……你做什么！”苒苒慌忙追去，可流云是殷迟枫麾下得力干将，饶是扛着一个成年女子也轻轻松松。她施展轻功脚下轻点，很快就出现在对面偏殿门前。

    “主子出事了，昏迷不醒。”流云冷着脸，简言意骇道。

    楚洛一惊，“昏迷不醒？！”

    就算是噬神发作，可噬神倒也不至于会让人昏迷啊！

    楚洛想都没想，慌忙推开门进去。

    只是她并没有发现，门在她身后缓缓关上了……

