    直到此时，宋青小不由想起之前自己被楚可追杀时，感觉到识海内的任务异变。

    只是当时情况危急，来不及去注意太多，此时她分出一缕神识去查看，任务果然发生变化了！

    任务目标：亡秦非楚！

    任务完成：奖励积分4500，失败抹杀！

    积分增加了1500分之多，试炼空间显然不会因为任务的难度而临时提升积分奖励，必定是有什么意外发生了。

    安全通道内静得落针可闻，宋青小强行使自己冷静下来，又觉得有些蹊跷之处。

    空气中有血腥味儿，但腥味儿并不重，三号不像是才刚死不久。

    她再一细想，从楚可追杀自己到她逃离后自己追赶上来，发生在极短的时间内，三号哪怕再弱，也不可能连这么一会儿功夫也撑不过。

    更大的可能，是在宋青小被楚可追杀时，任务发生异变的一刹那，便是三号已经死了。

    这一次任务每个试炼者的任务提示应该都是一样的，所以一开始她与三号都表达出了愿意合作的态度。

    每个人的任务奖励积分都是3000，那么三个人的积分总数是9000分。

    而中途若是有一个试炼参与者死掉，她的积分平均分配到其余两个活下来的人身上，便恰好是每人4500分，一共奖励仍是9000分。

    宋青小想到这里，已经确认三号出事无疑了。

    所以她离自己最近，但地下室出现剧烈响动时，她没有及时支援。

    三号虽说有自己的小算盘，但事情轻重缓重，她应该分得清楚。

    那会儿她自己已经是自身难保，实在很难分得出身来援手。

    之所以宋青小如此笃定的原因，是她想起了一件事情，楚可追杀自己之时，那只婴尸并没有出现过！

    一开始楚可胜券在握也就算了，但关键时刻，她心口的封印被楚可触动，冒出一只蛟龙头将楚可咬住时，那只婴尸也不见影踪。

    电梯里时，楚可被二号符纸制住的危难时刻，曾放出婴尸，母子联手。

    楚可死后，鬼魂仍留在尸体中，仍保持着生前的记忆与智慧，现在想来，她在第一次败而逃走之后，便已经母子分头行动。

    一个藏身洗衣房，一个躲在暗处，自己侥幸逃过一劫，三号却丢掉性命了。

    婴尸体形颇小，黑暗之中神出鬼没，三号防不胜防，遭它突袭后来不及还手的可能性非常的大。

    之所以盯中自己两人的原因，有可能是在电梯大战时，楚可已经基本摸清三个试炼者手段与性格，二号实力最强，有符纸与咒术，极难应付，而自己与三号稍弱。

    楚可死后，鬼魂仍存于尸体中，保留生前的记忆与智慧，做出先分明扑杀弱者，再母子联手对付最强的二号这样的举动并不意外。

    这样的推论应该没错，但宋青小又隐隐觉得有什么东西被自己疏忽了。

    楚可母子先杀自己与三号原本没错，但三号可不是第一次栽在婴尸手中。

    婴尸救母时，以强大的怨气制造出过幻觉，当时电梯内三个试炼者都‘看’到了密密麻麻出现的婴尸，铺天盖地的朝几人爬来。

    若不是后来二号拿出杀手锏，迫使楚可收回一部份阴气抵御，破了这种幻象，恐怕几人都疲于应付。

    但当时大量的幻象之中，真正的婴尸藏在三号身后。

    那会儿都只当是巧合，但宋青小现在一察觉三号可能死于婴尸之手后，这就不太像巧合了。

    若是婴尸能杀她，是因为第一次伤她之后，在她身上留下气味，使得三个试炼者分头行动后，婴尸顺着阴气、味道追踪而至，伏杀三号。

    那么第一次婴尸伏击时，为什么也是冲着三号呢？

    不知为何，宋青小想起自己兜里藏着的那只苍蝇了。

    三号第一次真正的受伤，是在自己与二号进入大楼，她偷袭不成，遭到反击。

    她准备再次偷袭时，恰好被宋青小兜里的那只苍蝇伤过。

    之前被忽视的许多问题，此时接二连三的浮现在宋青小脑海之中。

    她再次想起了一件事，从滴水声出现，电梯下楼，楚可伏击的时间，恰好就在三号被苍蝇蛰伤了之后不久！

    楚可回来的目的，在于报复，在于其丈夫，她比试炼者先行一步回到大楼。

    在即将得手之时，却先放弃了其他，转而伏击试炼者，这与楚可的性格不相符。

    她对丈夫的执念，从她之前追杀自己时，不过因为自己与她丈夫通过电话，就令她怨气更重便看得出来。

    而她在即将与丈夫会合的那一刻，三号被苍蝇蛰伤，仿佛第一时间就令她感觉到了，并使她放弃了丈夫，迅速赶下楼。

    什么样的事情，重要过秦恒呢？

    孩子！对一个母亲来说，唯有孩子，是可以胜过一切的。

    唯有如此，苍蝇出现的一刹那，楚可才会感应到。

    但婴尸当时分明藏身于她腹中，从未与她分离，宋青小也曾亲眼见到过！

    不！宋青小脑海里想起昨日下午，二号曾说过的话了。

    二号曾说：人死之后，魂体需要找个寄托之物、藏身之处。有可能是她生前爱惜之物、常呆的地点、死后碰触到的东西等。

    楚可死后产子，母子俱亡，法医说过，她腹中的胎儿若家里人仔细一些，七个月，都能活了。

    胎儿若是能活，也应该有魂，就像二号所说，可能婴儿的魂，在死去的一刹那，便已经找了寄魂之物藏身，保魂体不散了！

    这样一来，许多事情便都说得通了。

    从17-4抓到的苍蝇，生命力顽强，且进入这栋小区之后，在阴气的滋养下，迅速的成长，便如一个受到母亲哺乳的孩子似的。

    三号被苍蝇蛰伤，母子连心，才引起楚可埋伏。

    甚至极有可能，楚可追杀自己与三号，也并非一开始她所想像的，楚可智慧过人，决定先杀弱者，再母子伏击二号，消灭三个试炼者，反倒可能是，封冻住苍蝇的冰块在碎裂开来的一刹那，气息泄露，三号受伤最重，而自己带着苍蝇，也难免染上气息，引起了楚可关注！

    也就是说，此时三号出事，确定了‘儿子’的魂不在她身上后，下一个可能就会轮到自己了！

    