    此人的出现让王赞他们稍微感觉有些惊讶，实在是没想到昨天双方居然都在同一个餐厅吃饭，还是同一个时间段，估计直线距离都不超过二十米远，并且袁芙还明显留意到这人身上的气息比较阴。

    只不过当时双方没有任何的交集，他们不认识对方，这人也不认识他们几个，哪怕就是擦肩而过了，谁也没有料到当时他们为的是同一个事。

    所以这也不算是疏忽，顶多就是个巧合罢了。

    往下的事情就很简单了，杜行就是国安的，在港岛也属于情报系统，让他们查一下或者找警方，要找到这个人的资料和信息并不难。

    不过，难点在于你哪怕就是找到了这人，总不至于将他当场给拿下后送到警局然后就说他是撞死庄振云的凶手，对方怎么可能会承认？

    这就肯定还得需要再想法子了。

    于是当下就从供监控里拷出视频交给了杜行，他直接就发给了自己负责这方面的同事。

    果然，半个多小时后杜行的手机里就接到了相关的信息，他先是扫了几眼，表情就逐渐的惊讶了起来，然后递给了王赞他们。

    信息首先是一张相片，就是庄振云去大澳赌场和酒店时身边跟着的人，此人名叫万道成今年三十七岁，前面介绍的是他的一些经历，都没有什么重要的地方，不过后面写的这些看过后就不免让人惊讶了。

    万道成的爷爷叫万合，祖籍是内地的，不过在四几年的时候就到了港岛谋生，随后的十几二十年间都没有啥重要内容，但不知怎么的，在八十年代末期的时候，居然就成为了一个风水师，并且迅速就声名鹊起了，在港岛很有份量。

    从九十年代初开始，万家就在港岛风水圈里立足了，风头还是很胜的，而他们万家真正节节走高的时候，是在岭南王家不再港岛大张旗鼓接生意之后，特别是在李先生这边，万道成的父亲成为了他们的御用风水大师，一直都在打理李家的风水事项，到了最近两年则是由万道成开始接棒了。

    你从李家最近这些年的大张旗鼓发展中还是能看出来的，万道成家中在这方面的手艺应该很不错，还是很有大师风范的，毕竟李先生的眼光非常独到，能被他看在眼中的自然也差不了什么。

    也就是说，万道成现在干的事，明显就是监守自盗了。

    王天养有些小脾气的说道：“这人坏了我们这一行的规矩了啊，他接近庄振云的目的，就是看上了李家的风水脉络，而他姓万的身份让庄振云也是不设防的，所以他去赌场输了一大笔钱后，万道成很容易的就接近他并且也让对方很信任他，然后两人商量着要窃取李家的财气，不过我估计，哪怕庄振云就是不死的话，最后他也很有可能是被万道成给耍了，白白给他人做了嫁衣……”

    风水这一行都有规矩，你为雇主做风水局，不管对方多财大气粗你都不能窃取雇主的运道和财气，这个规矩定的非常的死，而谁要是坏了这一点干起监守自盗的事，那是绝对要被同行喊打喊杀和不耻的，甚至被挤出圈子封杀都是正常的。

    只不过，估计也没人能想到万道成居然会有这么大的胆子，朝着第一世家伸出了黑手。

    “你在麻烦麻烦，帮我把这个人找出来”王赞将信息转发给了自己，跟杜行说道。

    “好的，稍后晚一点我就把他的行踪给查出来。”

    王赞又和王天养说道：“行了，顺藤摸瓜的找到人就可以了，你不是来港岛采购的么？跟我都耽误一天了，你该干嘛干嘛去吧，剩下的我自己来就行了。”

    王天养无语的说道：“你觉得我能放心走么？”

    王赞拍了拍他的肩膀说道：“你该放心就放下，你没看见你媳妇的眼珠子都快能杀人了么？结婚是大事，你去忙活吧，再说你人在港岛也不走，我随时有事随时找你就是了”

    袁芙冷笑着说道：“你这么懂事真不容易，我谢谢你啊”

    王赞摆手说道：“都是朋友，互相之间帮忙也正常，咱们谁跟谁啊，关系处到位了，你俩等着到时候我说什么都得给你们随份大礼！”

    “这关系我早就想跟你一刀两断了，你真是到哪哪有麻烦，我躲都躲不开啊，但幸亏你最后一句随个大礼把咱们的关系又给拧了一下。”王天养慌忙站起来，拉着袁芙就往出走，头也不回的说道：“我一会把王天正的电话发给你，你有事找他就行了，轻易别打扰我哈，我媳妇容易生气，要是动了胎气的话，我怕我爸会打折我两条腿”

    王天养他们走了以后，王赞就掏出烟来点上抱着胳膊开始琢磨了起来，张静雯皱眉说道：“找到他人了后，你打算怎么办？”

    王赞抽着烟想了想说道：“先看见人再说吧，会一会之后我再想法子，这人的心啊是真够贪的了，给这位李先生做御用风水师每年的收入也不可能是个小数目，但他却还把主意打的这么大，真不知道是图什么，这无疑于是在走钢丝，一掉下去人就得摔个粉身碎骨了。”

    国安和警方联手差一个人的行踪速度还是非常快的，毕竟港岛地界就这么大，跟沪海的市区面积都差了不少，基本上找人是不存在什么难度的，除非是对方躲到了很偏远的地方要么就是足不出户。

    下午五点左右，杜行就接到了消息，万道成出现在了屯门一个叫龙鼓滩的地方。

    随后王赞，杜行还有张静雯三人就驱车赶了过去，在半路的时候王赞接到了高林翔的电话。

    对于这位高师傅，王赞也是时分抱歉的，一不小心给人揍的爹妈都不认识了，关键是对方还是位助人为乐的好市民是过去解救姜瑜影的。

    所以王赞也没隐瞒他，跟高林翔讲了自己要去找一下幕后黑手，没想到高林翔就义愤填膺的说：“我也去，给我个报仇的机会，毕竟我差点因为他被你们给打个半死……”

