    流产......

    林晚脑中浮现不久前陆父的的那番话。

    难道真的是夏梓瑶？

    可她为什么要说自己姓吴呢？伪造个身份来做产检，怎么想都没有这个必要。

    “小晚，小晚？”一只手在她眼前晃了晃。

    她一时想得出神，忘了张医生还在一旁等着回话。

    歉意的笑笑。

    “抱歉张医生，我和她其实也不是特别熟，还是直接给她电话，让她自己来拿一下吧。”

    “哦哦，好！那我等会问问她。”

    “张医生！”

    林晚突然想起什么，出声拦下正要迈出房间大门的张医生。

    快步走到她面前，有些不太好意思的开口，“我能不能问一下她现在的大概情况？”

    前一秒钟还在撇清关系说不熟，下一秒钟就开口询问对方的检查情况。

    张医生狐疑地问道，“你们到底认不认识啊？”

    林晚也知道自己的话有些前后矛盾。

    解释道，“我们认识的！我不是想要恶意打听她的情况，只是她怀孕的事连孩子父亲都没告诉，我担心是不是有什么问题......”

    “这样啊！刚刚不是跟你讲过嘛，她身体情况还可以。孩子的话，现在月份还小，目前看起来也挺正常，只要按时产检就可以了。”

    “孩子...大概多大了？”

    “才一个多月呢！所以主要还是后面要按时来产检才可以。”

    一个多月。

    林晚在脑中大概算了算，差不多是她提出一个月期限的那段时间。

    想着想着，突然有些想笑。

    原来那段时间的亲密，也全是假的。

    陆子池没骗过她，是她自己骗了自己。

    “对了！”张医生想了想，又道，“至于流产，倒是不用像她想得那么过分担心，以我的经验，她现在这种的身体状况，自然流产的几率很低的。”

    “流产？”林晚诧异。

    “是啊，你朋友第一次来的时候问了很多流产相关的问题，搞得我一开始还以为她准备把孩子打掉。后面她才解释说自己以前流过产，怕孩子怀不住。”

    张医生耐心地解释完才问道，“她是不是还在担心自己会流产，才没有告诉孩子父亲这个消息？”

    林晚摇摇头，“我也不知道。”

    张医生叹了口气，“流过产的人多少是有些心理阴影，不敢和亲人分享，怕又是空欢喜一场影响彼此间的感情。这种情况我也见了不少，等下次她来检查的时候我再劝劝她。以她的身体情况真的不用担心这么多，平白给自己压力！”

    林晚觉得这还是解释不了夏梓瑶为什么不告诉陆子池自己已经怀孕，还换了个假的名字来医院产检。

    不过这些问题肯定不是问张医生了。

    她抬头，感激地笑笑，“多谢。”

    那天晚上。

    苏晓原本是准备陪林晚去签租房子的合同的，见面的时候林晚却告诉她不租了。

    “你终于开窍，准备搬来和我住啦？”

    因为不用再去签约，空出了一大把的时间，两人找了家路边烧烤摊吃烧烤。

    苏晓举着两串肉，边吃边问。

    林晚也拿了一串烤肉，师傅放的料很足，她吃了一块差点被辣出眼泪，急忙拿起桌上的饮料猛灌几口。

    苏晓就嘲笑她，“这么多年了，你吃辣的水平就没变过，到底是怎么在A市活下来的？！”

    嘲讽完，回头对老板喊道，“这里再烤几串，辣椒少放点！”

    林晚吐出舌头喘了一会，又喝了两口饮料，嘴里的辣味才淡下去。

    空出嘴来回她的话，“昨晚我和陆子池聊了聊。”

    苏晓正准备咬串上肉，闻言，明显对她的话题更感兴趣一点。

    放下肉串问她，“他说什么了？不会又是来找你茬的吧？”

    “没有。昨晚心平气和谈的，说了下离婚的问题，还有，”她顿了顿，才道，“他说离婚之后房子给我。”

    苏晓简直两眼放光，“真的？你们现在住的那栋别墅吗？”

    “嗯。”

    “算他还有点良心！小晚，那栋别墅卖了你可一辈子吃喝不愁，你千万别做傻事，别拒绝啊！”

    苏晓真的是怕她脑子一发热什么都不要，从桌对面抓住她的手，一边晃一边努力劝道。

    “相信我！别学电视里拍的那一套，什么都不要绝对换不来他的歉疚，还是手里多拿点钱比较实在！”

    神情激动得像是陆子池准备把别墅送给她一样。

    林晚被她弄得哭笑不得。

    “别摇了，手都快被你摇断了！”

    林晚软软地拍了下她的手。

    “我没有拒绝...所以才说暂时先不租房子了。”

    “真的？！”苏晓听上去比她本人还高兴。

    “你终于开窍了，小晚！既然人已经放弃了，钱怎么都要抓住，别总让你人占你便宜！不行，今晚必须喝两杯，庆祝你马上变成真正的富婆！”

    林晚知道她哪里是因为一栋房子兴奋成这样，只是希望自己能往好的地方看，快乐一点罢了。

    伸手拦下准备起身拿酒的她，“喝了酒谁把车开回去？明天又还要早起上班的！今晚算了，你多吃肉，我请你！”

    苏晓想了想，同意了。

    坐回自己位置，招来老板，又加了不少菜。

    想了想，又问道。

    “那你们什么时候办手续，谈过了吗？”

    林晚摇头，“不知道，不过应该会很快吧。”

    “没谈过你为什么这么肯定？”

    林晚挑了串肉，新烤的才端上来，不辣，正和她口味。

    她满足地吃了一串，才在苏晓疑惑的目光下幽幽说道。

    “因为夏梓瑶怀孕了。”

    苏晓的表情就仿佛是看到了鬼一样。

    震惊气愤，眼中还浮现几分担忧。

    “你，你还好吧小晚？不管怎么说你们现在还是夫妻，他怎么能这么对你......”

    林晚这个当事人反倒比她平静得多。

    还反过来安慰她，“我没事的。其实我前几天就知道了。”

    说着把夏梓瑶去医院检查，和她偶遇的事情大概讲了一遍。

    苏晓不满，“这都几天了，这么大的事你都没想起来告诉我一声？”

    “晓晓，我不是不想告诉你，是有些事一直没想明白。”

    林晚秀气的眉微微皱起，像是在思考什么难题。

    苏晓一愣，“什么事？”

