
星宇1178年5月13日清晨四点，刚刚从意识深处竞技场回归的颜铁龙起身看了看周围，他发现自己整处于精灵治疗大厅。

狮特艾莉雅见到未婚夫清醒，她将清洗道具给未婚夫。

颜铁龙一边清洗，他询问现在战况什么样？

狮特艾莉雅告诉未婚夫，木姆茜尔的机械傀儡战士已经将精灵治疗中心地下第十层区域的奇美拉全部清理掉，现在那些机械傀儡战士正通过第十层隐藏隧道杀向敌人老巢。

颜铁龙听完未婚妻讲述，他下意识动用道具看看被他标记的奇美拉是否已经死亡。

然而结果让颜铁龙有些意外，因为他所标记的奇美拉并没有死亡，而且她所在的位置就在颜铁龙所在的下方。

得到所标记的奇美拉并没有死亡，颜铁龙找到已经一夜没有休息的花紫衣，他告诉对方，让挖掘机械继续挖，而他给出的理由是更下方有他标记的奇美拉。

听到颜铁龙的话，花紫衣十分认真向木姆茜尔汇报颜铁龙所讲述的内容。

木姆茜尔听到花紫衣汇报，她有些意外，不过通过机械傀儡战士跟奇美拉交战的方向，最终的目的应该就是精灵时代广场中心，所以她判断木伊雪梅应该躲在精灵时代广场周围，而不是精灵治疗中心地下。

木姆茜尔强然判断出木伊雪梅不在精灵治疗中心，不过她还是将挖掘机械控制权交给花紫衣。

花紫衣获得机械挖掘控制权之后，她立马下令开始挖掘；将近半个小时不到，机械挖掘挖到第十一层。

当颜铁龙他们通过机械挖掘挖出的通道来到第十一层之时，他们就见到一望无际的培养漕，而培养漕内全部都是幼年期的木伊雪梅。

而与此同时第十一层的守卫食铁蚂蚁奇美拉也发现颜铁龙他们，于是它们分分冲向颜铁龙他们将敌人全部驱逐。

看着食铁蚂蚁奇美拉冲过来，颜铁龙他们立马拔出武器准备战斗。

只是颜铁龙他们刚要战斗之时，那些食铁蚂蚁奇美拉突然得到命令一样快速撤离。

看到食铁蚂蚁奇美拉离开，颜铁龙他们有些懵逼，毕竟食铁蚂蚁奇美拉不弱，而且食铁蚂蚁奇美拉数量超过几千只。

见到敌人撤退，颜铁龙他们并没有追击，毕竟敌人数目太多了。

当一千名机械傀儡战士进入第十一层之后，花紫衣就忍不住询问颜铁龙是否能知道那些逃跑的奇美拉的方向？

颜铁龙听到花紫衣询问，用道具看看被他标记的奇美拉跑向那里，然而结果却是他所标记的奇美拉还在他的地下。

听到颜铁龙讲述，花紫衣向木姆茜尔获得更多兵力控制权，毕竟单单一千机械傀儡战士勉勉强强守第十一层，但是想要进入这一千机械傀儡战士是远远不够。

木姆茜尔面对花紫衣要求，她稍微考虑一下就同意了，毕竟能捣毁木伊雪梅的老巢，这也可以断了木伊雪梅后路。

很快花紫衣就控制了被剩下来的五千机械傀儡战士以及其他机械控制权，比如精灵治疗中心治疗仪器和监视器，甚至还可以从其他地区调来军队。

当然花紫衣到其他地区调军队，必须她本人前往才行。

获得五千机械傀儡战士控制权之后，花紫衣继续挖掘第十二层通道，同时她也下令不得破坏培养漕和伤害幼年木伊雪梅复制体，

当颜铁龙进入第十二层之时，颜铁龙就见到那些原本守护的奇美拉都发狂攻击周围培养漕，这让众人十分疑惑，毕竟培养漕内可都是木伊雪梅的复制体。

花紫衣可不管那些奇美拉是否发狂，她对机械傀儡战斗下定解决所有奇美拉命令。

由于机械傀儡战士早已经记入各种奇美拉弱点，他们直接超敌人弱点攻击，结果一个小时之后，现场的奇美拉全部都被解决，但是现场的培养漕却已经被奇美拉破坏的差不多。

看着遍地都是奇美拉尸体，颜铁龙总感觉一丝怪异，但是他一时无法说明怪异出处。

而见到奇美拉全部都被清理的花紫衣询问颜铁龙，他们下方是否还有奇美拉？

面对花紫衣询问，颜铁龙利用道具来感应被他标记的奇美拉，结果颜铁龙已经感应不到奇美拉，这也表示被颜铁龙标记的奇美拉已经阵亡。

听到颜铁龙表示已经感应不到奇美拉，花紫衣松了一口气，毕竟她可是向木姆茜尔保证精灵治疗中心区域里面奇美拉全部都得清除掉。

接着花紫衣开始指挥机械傀儡战士清理现场，毕竟奇美拉尸体散发气息并不好闻。

而看着机械傀儡战士清理奇美拉的场景，颜铁龙突然想到什么，于是他要求给他看看地下第十一层画面。

对于颜铁龙突然要求，花紫衣想也没有想就调出第地下第十一层画面。

众人对于颜铁龙提出要求，他们都十分好奇，于是他们也看向视频画面，很快众人发现视频中培养漕的木伊雪梅复制体都是幼体，而且能量供给；而他们所在第十二层位置的培养漕内是半融合的奇美拉，这让在场的众人都认为木伊雪梅正在销毁奇美拉。

然而此时颜铁龙表情却变的十分凝重起来，因为他通过地下第十一层和地下第十二层到底有什么不同，接着为了确定自己的想法，颜铁龙来到一处漫是符文的空地，他不管地面血渍十分认真看起地面和墙壁的符文。

花紫衣和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主注意到颜铁龙不对劲，于是上前询问是否有什么发现？

面对众人询问，颜铁龙十分严重表示刚刚那些奇美拉和昨天被干掉的奇美拉全部都是木伊雪梅的祭品，而且规模十分庞大！

听到颜铁龙言论，在场众人都有些懵逼；而颜铁龙却不停嘀咕疯子这二个字。

其实颜铁龙之所以有些魔怔，那是因为他可是读过岸宇斯邪教和死灵魔法师书籍，那些书籍都记载不少生命献祭获得力量，而第十二层各种纹路和符文就是献祭魔法阵；同时颜铁龙也想到关于木伊雪梅想要成为神，那么所要献祭的生命甚至要超过亿为单位，那么也就是表示单单精灵治疗中心区域只是献祭的一小部分罢了。

见到颜铁龙有些魔怔，花紫衣忍不住皱起眉头，毕竟献祭对于精灵族来可是禁忌，于是为了搞清楚是怎么一回事，花紫衣用精神系安抚让颜铁龙平静下来。

被木伊雪梅献祭规模庞大刺激魔怔的颜铁龙回复平静之后，他却告诉花紫衣，他终于明白千年前精灵族的造神计划失败后大陆生物和植物被毁灭的原因了。

注意到花紫衣她们认真聆听，颜铁龙叹了一口气告诉众人，他曾经剿灭死灵魔法师事件中意外获得一本关于献祭书籍，而书籍中内容记载关于周围符文魔法师相似内容。

而听到这里狮特艾莉雅忍不住询问，献祭魔法阵跟千年前这一片大陆遭遇劫难有什么联系？

颜铁龙面对未婚妻询问，他还没有来的及回答，一旁花紫衣却解释想要成神就需要惊人的能量，曾经的自然之城有各种能量，所以当时并不需要献祭来获得能量，但是现在不同，千年前的灾难和千年时间导致大量建筑物仪器倒塌，这也包括大量造作能量的工厂等等，所以木伊雪梅才使用献祭来获得大量。

接着花紫衣判断木伊雪梅应该还没有收集到足够的能量，毕竟要是有足够能量就不必要在刚刚那样大开杀戒，于是她立马通知木姆茜尔。

木姆茜尔听到花紫衣的汇报，她反而露出无奈，因为她比较了解木伊雪梅性格，她十分清楚木伊雪梅之所以让第底下十二层奇美拉自相残杀是给不知情的人一点希望，然后木伊雪梅会亲手灭了那个希望，于是她让花紫衣破坏精灵治疗中心地下第十二层内的献祭魔法阵，这样一来就可以让花紫衣无法介入精灵时代广场的战斗，也算是一种保护。

听到摧毁眼前的献祭魔法阵，花紫衣没有任何犹豫对机械傀儡下令开始破坏献祭魔法阵，当然她也清楚将眼前献祭魔法阵破坏，也只是木伊雪梅损失一小部分能量供给。

然而让花紫衣和颜铁龙他们没有想到，他们破坏献祭魔法阵根本无法影响到木伊雪梅计划，毕竟她早已经准备好了，不过花紫衣她们破坏行为却意外打开第十三层的机关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67297714"  chaptername="第一千一百七十一章：精灵治疗中心第11到13层">加入书签</a>
</div>
