<!--go-->这种金光在强化秦逸尘的身躯，便是证明，那枚传承之珠的大道，对于他并不就不排斥，极有可能会选择传承给他。

但是，随着金光的弥漫，传承之珠的大道已经随着那种玄妙的波动，悄然侵蚀入了秦逸尘的身躯之中，虽然他极为警惕，不过，若是最后才发现，这大道与他根本不符合，他再后悔，想要将这些金光驱逐出去，恐怕就晚了。

所以现在秦逸尘看起来虽然极为的顺利，但是，其中的凶险，却没有几人知道。

金光弥漫间，一股种因为增强的畅快之感也是自秦逸尘的身躯之中散发了出来，在这种感觉之下，他的脸上都是不由的浮现出了一抹舒服的神色，他的心神，似乎也是有此有些陶醉。

“成功了吗？”

见到秦逸尘脸上逐渐出现的神色，不少大能眼中都是有些羡慕之色流露而出，他们进入那里面后，完全就是在拼命的感悟那大道的玄妙，还要分出心神来抵挡那种恐怖的威压，哪里有像秦逸尘这般轻松。

不过，在一侧的玄月鱼，在看到秦逸尘的这般模样，他的面色却是陡然变得凝重了起来，在其眸中，浮现出了一抹担忧之色。

虽然他并未如同秦逸尘一般，有如此待遇，但是，不知为何，在看到后者脸上出现的陶醉之色时，他的心中却是涌现出了一抹警惕之色，他隐隐的感觉到，这枚传承之珠，有点不简单！

此时，在秦逸尘的体内，金光浓郁至极，在其中，竟然是出现了一丝丝的金色液体，在其血肉间穿梭着，那般模样，就仿若是在巡视领地一般。

而对此，秦逸尘似乎还没有半点察觉，那些金色的液体不断的流动，最后竟然是汇聚在了他的心脏之处，在这般不断的汇聚间，那些金光的最深处，似乎有着一点金色的晶体正在快速的成型着。

“嗡……”

随着那块金色的晶体凝聚，在金色光柱之中的传承之珠，更是犹如一枚璀璨的金色曜日一般，散发出了刺眼的璀璨光芒，无数的金色光点，更是如同金色水柱一般倾泻而下，带着一种玄之又玄的波动，尽数落在秦逸尘的身上。

而此时，秦逸尘已经完全沉醉在了那种逐渐变强的感觉之中，那对漆黑的眸子之中，警惕之色逐渐的消除，最后，也不知道是因为那种金光太过刺眼，还是那种舒坦之感，他的双眸竟然缓缓的闭了起来。

“咔嚓！”

在眼眸闭上的一瞬间，秦逸尘的身躯陡然一颤，他似乎察觉到了什么异样一般，身躯陡然紧绷了起来，然而，在其再度睁开眼眸之际，在他眼前的景象却是陡然发生了变故。

此时，在他面前金光弥漫，他的前方竟然隐隐的出现了一座恢弘霸气的金色大殿，在这间大殿之前，这道修长的身影是显得那般的渺小。

望着这座恢弘的大殿，秦逸尘的面庞也是变得异常的凝重了起来，他缓缓抬起头来，目光对着那座金色大殿投射而去。

从那敞开的大门能够看到，在金色大殿之中，有着一道王座，在王座之上，似乎有着一道模糊的身影，一种强大的压迫感，自那道身影之中散发而出，充斥在这片空间之中。

秦逸尘的目光落在那道身影上时，眼瞳便是陡然一缩。

“数万载岁月，终于是让我等到有缘人来到……”

与此同时，一道古老的声音也是自那座恢弘的殿宇中传出，只见得那王座上的身影微微起身，下一瞬，便是出现在了宫殿之前。

那道身影浑身披着一件黄金战甲，威风凛凛，在其出现之际，这片空间中的空气都是为之凝固，一股威严无比的气息也是弥漫而开。

在那金色面具之下，是一张深陷的面庞，面庞之上布满了岁月的痕迹，而那双空洞的眼眸在见到秦逸尘时，仿佛是有着光彩散发出来。

“此人好强！”

在这道身影出现之际，秦逸尘顿时感觉到自己体内的真元都是悄然的平静了下来，眼前这人所给他的感觉，竟然丝毫不弱于老府主天无命！

“吾乃天虎皇，你能通过我的传承之珠来到这里，便是我的有缘之人，吾之意念即将消散，吾之传承，也该留给有缘人……”

那宛如金色战神一般的身影，声音却是极为的嘶哑，似乎他的力量正在逐渐的消失，而后，他对着秦逸尘微微招了招手，道：“上前来吧。”

听到他的这番话语，秦逸尘眼中有着一抹惊喜之色闪烁，不过，就在他脚步即将踏出之际，他的心中陡然一凛，竟然没有动身，只是站在原地，目光注视着眼前的天虎皇。

见到秦逸尘竟然一动不动，甚至连其眼中那抹狂喜之色也仅仅是一闪而过，那张年轻的面庞上，更没有他预料之中的欣喜若狂，那道威严的身影眼中似乎也是有着一抹异色闪过。

不过，他也并未再多说什么，只是，他的身影微微萎靡了起来，仿若这道残留的意念即将彻底消散一般。

然而，即便如此，秦逸尘依旧是一动不动。

那道身影嘴巴微微张合，最后却也什么都没说出来，似乎因为他的失望，笼罩在这片天地间的气氛都是变得极其的凝重了起来，整片空间都是陷入了一片死寂之中。

望着后者的模样，秦逸尘的眉头也是不由的微微皱起，难道是自己感觉错了？

如果再不过去，那道身影可能即将消散，到时候，他好不容易才获得的机缘，便是可能会就此烟消云散。

但是，不知为何，在他心中的那股不安，不仅没有就此消散，反而是变得越来越浓郁，在这种不安之下，秦逸尘根本就不敢有半点异动，因为他感觉得到，那种危机之感，足以让自己毙命！

在这般死寂之中，时间一分一秒的过去……

不知过了多久，那道身影依旧未曾消散，而在某一刻，那身影微垂的脑袋陡然抬起，那双空洞的眼眸之中，更是有着一抹骇人的精光迸射而出。