
她本来还在拿袋里薯片的手，却是停了下来。

世界上没有比真情更能打动人心的东西了，她知道，王祥是不会骗人的。既然开始了这条征程，那便一直走下去吧。

紧盯着面前的屏幕，他的眼睛也有点疲倦了。高鼎文用力的揉了揉，最终还是被他给发现了端倪。

挪动鼠标，将画面给直接定格住了。楼道内的光线不太好，所以整体的色调也是很昏暗。他清晰的看到，是一个男生锁上了九班的教室门。

可所有学生都穿统一的校服，这就很难分辨了。那双鞋子，不正是牛梓豪的么，牌子还是老的掉渣那种。现在知道这些也没啥用，想办法从上面的窗子进入教室里面才是正道。

“让一让啦，校长大人亲自有令，赶快回去上自习吧。”高鼎文发挥着教导主任的作用，被他这么一恐吓，所有学生开始原路返回，关键是白跑一趟，啥也没看到呀。

有心理素质比较好的人就能挺得过去，就当是锻炼身体了。

由于陈亦枫的个头是全班最小的，只有一米五六，他当然最适合去爬窗户进去的，然后在里面将钥匙给抛出来，一切问题就都完美解决了。

而他，也体会了人上人的感觉，虽然被捧上了窗户，可是跳下去也绝非易事。如果垂直落下去，肯定会掉到椅子上，可他得选择在书桌上，这样才最安全。

扭动了一下身子，测准了角度。“嘭”的一声过后，他安全的降落。沉重的自由落体，让他的脚底稍微的有了些麻痹感。不过这些都不重要了，还是赶紧开门才是关键。

而作为马甜甜的同桌，也是很识趣的拿了书便离开，他给不了王祥一世的幸福，却能为他创造出一时的快乐。

牛梓豪翻开课本，看着他们两人的背影，有种自己立了功的样子。随后，他撕下了练习手册最末尾的几页参考答案，折的小一点，开始做题了。

要是赵丽阳在就好了，可以和他一起见证前桌脱单的过程。

若说老吴是讲课批评学生里的王者，那他一定就是打篮球界最菜的一只鸟了。连最基本的运球都不会，半小时的比赛下来，他好不容易才抢到一次球，没想到却被别人轻松给拿了过去，孟柯也是叹了口气，真想上去训斥他一顿，以此来泄愤出内心的尴尬，九班学生的脸都快要被他一个人给丢光了。

忽然，一个小小的举动，却是深深的进入了孟柯的眼帘之中。

只见老吴被摔了一跤，车钥匙也滑落了下来。胆大心细的孟柯自然是瞅准了，瞬间想要霸占的欲望充斥在了脑海中。

可车钥匙在篮球场地内，想要光明正大的去捡，那绝对是此地无银三百两，终将会暴露自己的。而现场的观众，除了几个玩手机的，大多还是将目光放在了比赛上，没有人会因为那么一个小的细节去多看一眼的，其中当然就包括老吴本身。

“呵呵，接下来就看我一展身手的时刻了。”

说完，孟柯在附近捡了一个牛板筋的辣条袋子，趁着大家都不注意的时候，悄悄放在了车钥匙上面。

“是谁啊，乱丢垃圾也不能往比赛场地里扔吧。”紧接着，他猛然走了过去，一脚使劲踢下，袋子的确是出圈了，可车钥匙却是按照他提前规划好的路线，迅速移动到了篮球架最底部的缝隙中。

没有什么是可以阻挡的住思考的步伐，看有值日生在卖力的打扫着区域卫生。他跑过去，二话不说就折了扫晕上面的细棍。

有了万事俱备之后，那车钥匙自然是得心应手。虽然孟柯没有在驾校专门学过车，可QQ飞车游戏他却是全部都过通关了，相信开老吴的宝马车也不在话下。

要知道，那可是价值在百万元左右的豪车，估计他这是得了便宜还卖乖，逼的自家班主任是坐公交回去呀。

“滴滴。”触碰下了按钮，只听得附近一辆宝马的车前灯则是亮了起来。“哈哈，准是这辆，没错了。”

他现在可是戴着面具，在心里暗示的作用下是什么都不怕的。他轻轻的拉开了车门，享受着从里面传来空调的丝丝凉意。这个老班也真是的，听说过人走茶凉，今天终于让我见识到了什么是人走车凉。

老吴一天课全都排满当的，另外听别人说起他还在校外违规收费补课，区区几个小钱对他来说也只是身外之物罢了。

忽然，响起了微信来电的声音，差点就把孟柯给吓晕了过去，索性是他一激灵，立即就回过了神来。

“卧槽，手机居然放在手里，真是够时髦的，不过现在也归我了，这么档次高的牌子货，用来看小说实在是最合适不过的。”可他又不是吴老师，又怎么敢去接那个电话呢，要万一是校长打过来，岂不全露馅了。

不过，很快他就打消了这个疑虑，因为来电显示上有备注，写的是小可爱。

别猜了，肯定是班主任的爱人呗，都是上个世纪出生的人了，居然也搞浪漫。果真还是年轻好，有着太多的朝气。

正当他准备撂下手机开车时，又一条微信电话打了过来，上面虽然写着简简单单的两个字，却是让孟柯感到像南极冰块一般的冷。

“老王，刚才球传的不错呀，改天啥时候咋两也过过招，相互切磋一番。”

吴老师本来是想拍打他背一下，以示招呼之意，可没想到偏偏老王蹲下身子去系鞋带了，而这一拍的动作，直接就变成了巴掌，击打在了他的后脑勺。

“意外，这纯属是意外呀。”老吴本来是想用这句话来敷衍过去的，可人家压根就没打算要搭理他，白了一眼之后就离开了。毕竟也是同事，不能聚众斗殴吧，为人师表的更应该去注重自己的行为，若是让学生看到的话，十几年的修为就会毁于一旦。

他还在操场上纵观篮球的风云变化，丝毫没有想到自己的爱车已经拱手送给了别人。

“老婆，这个又是怎么回事呀？”

孟柯挠了挠耳朵，显得一头雾水，如此复杂的问题他也不想去绞尽脑汁的考虑了，没有多大的意义。反正现在手机是自己的，他有权利不去接。

“嘟”的一声过后，电话就被挂断了。不光如此，孟柯只在某个群里抢了三分钱的红包，然后就将所有的联系人都给拉黑处理了，省得夜长梦多。

车座中间有一杯茶，里面堆满了形状各异的枸杞。他看着车窗外那凋零的落叶，紧闭了下双眼，就将茶给一饮而尽。

李大爷还是像往常一样在门口巡逻，虽然季节冷了，蒲柳扇也就派不上用场了。但他坐着的椅子，貌似比他还要年长，螺丝都掉好几颗了，也不知道去修一修。

孟柯现在戴着面具，不方便说话，到时候露馅可就不好了。

“滴滴。”他按响了喇叭声。

“您好，请出示离校证明。”李大爷一上前就很有礼貌的说道。

他现在脑袋里是一片空白，怎么把这茬给忘了。算了，借此机会证明一下到了是宝马车的质量好还是电子门的。

孟柯一挂挡，将方向盘给拽的死死的，液压火花塞都已经喷出93号汽油了，与玻璃水差一点就融为一体。拜托，这又不是载人航天飞船，用那么大功率干嘛呀。

只见汽车的尾气一排放完，宝马车就像是离弦之箭一般，冲出了校门，将铁门给撞的是面目全非。仔细去观察，还有细小的火花与电弧，暴露在空气之中。

直接一个飘移加旋转，孟柯就将车给停在了马路边上，不过这也不能阻止他要继续前进的步伐。

而门卫李大爷，则是在震惊之中半天都没有回过神来。这要是万一哪天校长闲来无事追查起来的话，那可是失职之罪呀。虽然破坏个门是小事，但对于大爷却比天塌下来还要严重。

他一个月才几个工资，花呗都不够还的。想了想，还是卷铺盖走人最为稳妥的办法。

看到前面有红绿灯，孟柯可管不了这个，扣分也是吴老师的。只要调取监控录像，查到车牌号，到时候就交罚款去吧。

孟柯的行为是越来越过分的，因为那个面具使得他的心在逐渐变混浊。终有一天，就会像咒巫似的一发而不可收拾。

“唉，要是让王妍坐在副驾驶上就好了，现在车有了，就差买套房了，也不知道她喜欢什么样的，海景房，别墅还是蒙古包呢，帐篷也挺不错的，带她去旅游呀。”

他觉得无聊透了，于是就开启了车载音乐。

刚一打开，一句“我想要怒放的生命”就瞬间冒了出来，魂都差点给吓跑了。

这什么鬼东西，如此劲爆，绝对会出交通事故的。于是，他专门挑选了一首比较带有舒缓性质的music。

他似乎是沉醉在美妙的音符之中，连前面招手的大叔差点就擦“肩”而过了。

一脚踩停了刹车，摇下了车窗，孟柯问道，“大叔，有事吗？”

“叶子堡去不，载我一程，多少钱呀？”

孟柯看着他旁边的路灯下面还摆放着几袋土豆与蔬菜，顿时有种不辞而别的想法萦绕在了他的脑海中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64377386"  chaptername="第285章  人走车凉">加入书签</a>
</div>
