    宁安郡主自然知道女儿还没圆房的事，这么丢人的事她也不好意思说，可她能怎么办呢？能想办法让梁王娶她，可她不能按着梁王跟女儿圆房啊。

    宁安郡主深吸一口气，沉着脸，“别瞎想，梁王好不好色你不知道吗？他不是那样的人，不可能的事。”

    单静擦干净眼泪，抽泣着道：“我当然知道他不好色，我就这么一说。可是……也不知怎么的，我就是好心慌啊，总觉得要出点儿什么事。”

    此时前来相送梁王的人也都散得差不多了，宁安郡主四下看了看，拍拍单静的肩膀说：“别想了，走吧，先回去再说。”

    另一边，李夜璟与叶婉兮在半路拦住了李宴琦。

    李宴琦远远的看着到他们，高兴的一拍马屁。

    “驾~”

    马儿加快速度，在离他们不远处停下来。

    “三哥，三嫂，我就知道你们会来的送我的。”

    李夜璟从马背上下来，淡笑道：“在城外就看到了你们，我看送你的人挺多的，我们就没往跟前凑。”

    李宴琦憨笑了下，他自然明白三哥三嫂为什么不往跟前凑。

    说真的，他也挺讨厌应付那种场面，可是又不得不应付。

    “三哥，多谢你了。”

    李夜璟笑道：“你谢我是谢错了，你应该谢谢你三嫂才是。”

    “谢三嫂？”

    看着发懵的李宴琦，叶婉兮与李夜璟相视一笑。

    他们商量过了，这事儿如今可以告诉李宴琦了。

    “我忘了告诉你一件事，景大小姐跟顾猛虎在一块儿，她也去了北凌。”

    李宴琦大惊，一瞬后，又大喜，“诗韵在北凌？”

    “是啊，她现在就在北凌等你。”叶婉兮微笑道。

    李宴琦激动无比，高兴得快跳起来。

    可转念一想，他现在娶了别人，诗韵也嫁了她喜欢的人，他有什么好高兴的？

    可是……她在北凌呢，能看到她，他还是挺高兴的。

    “我还要告诉你一件事。”

    李宴琦复杂的情绪起伏，听叶婉兮再次开口，他又好奇的看向她。

    “景大小姐怀孕了，你的孩子。”

    “什么？”李宴琦震惊的瞪大了眼睛，脑子里有什么东西轰然炸响，激动无比的盯着叶婉兮。

    “三嫂，你说什么？”

    叶婉兮白了他一眼，不过还是理解他激动的心情，于是又重复了一遍。

    “我说景大小姐怀了你的孩子，算算时间，已经快五个月了吧。梁王殿下，听明白了吗？”

    河堤决堤，冲垮了他心中最后一道防线，各种复杂的情绪瞬间涌出，让李宴琦的眼泪夺眶而出。

    “你说的……是真的？”

    “当然，你看什么镖能让顾猛虎亲自押送的？要不是你以前与人家约定，要让他当你孩子的师傅，他能亲自保护你孩子的安全吗？”

    热泪不受控制一般，大颗大颗的落下。

    李宴琦浑身都在颤抖。

    与诗韵拥有一个孩子，这几乎是发生在梦里的事，没想到真的实现。

    他知道，这都是三哥三嫂的功劳，没有他们，也没有他与诗韵的未来。

    “三哥，三嫂……”说着，他就要跪下去。

    李夜璟一把扶住了他，压低了声音道：“看看你那些随从，你这一跪，你让他们怎么想？”

    李宴琦忙擦干眼泪，“是我疏忽了，三哥三嫂，大恩不言谢，往后若是有用得着我的地方……”

    说到这儿他又一脸尴尬，三哥三嫂这么厉害，他们都办不成的事，莫非自己还办得成不成？

    “我以后少给三哥惹麻烦。”他一边哭一边笑。

    这话说得李夜璟也是哭笑不得。

    “你说着这话就成，少给我找麻烦我就谢天谢地了。”

    叶婉兮没好气的瞪他一眼，“你少将人看扁，没准儿将来还真有什么忙要人家梁王帮呢。”

    “是是，王妃说得是。”

    李宴琦傻笑着，看着他们秀恩爱，他也不像以前那么羡慕了。

    李夜璟拍着他的肩膀，深吸了一口气，郑重的对他说：“宴琦，你别光顾着高兴。你现在当爹了，就得有当爹的样子。往后你得像个男人一样，保护你的女人和你的孩子。”

    李宴琦收起笑容，认真的点头答应。

    “三哥，我会的。”

    李夜璟却没那么轻松，继续说道：“你要明白你这情况与我们不同，怎么将他们母子名正言顺的接回家，你可想过？”

    李宴琦神色凝重，重重的点头。

    “三嫂同我说过，除非是身居高位，别说抢谢东宸的妻子，就算抢兄弟的妻子都没人敢说个不字。”

    作为一个有媳妇的他的兄弟，李夜璟脸色不是一般的难看。

    李宴琦后知后觉，看到李夜璟那张冰冻过的脸顿时一惊，忙解释道：“三哥，我不是那个意思。”

    “行了，赶紧走，哼。”

    李夜璟直接翻身上马，扬长而去。

    李宴琦又忙对叶婉兮解释，“我真不是那个意思。”

    叶婉兮憋着笑，“我知道，行了，时辰不早了，快上路吧。”

    “好，那我走了，三嫂，你帮我跟三哥解释解释。”

    “行行，快走吧。”

    李宴琦这才上马离开。

    叶婉兮也上了马，快速追上生气离开的李夜璟。

    “喂，你说你小不小气呀？你又不是第一天认识李宴琦，你不知道他后知后觉少根筋啊，你同他置什么气。”

    李夜璟没好气道：“我看后知后觉少根筋的人不止他一个，别忘了，那话是你跟他说的，你当我是跟他生气吗？哼。”

    叶婉兮：“……”

    “你气我呢？”

    “你说呢？”

    “我那是安慰他，随口瞎说的。”

    “这话也是能瞎说的吗？没个分寸。”

    两匹马靠近，叶婉兮心思一转，丢开了缰绳，“哎，夫君，快接住我。”

    “什么？”

    话音一落，李夜璟就看到旁边的叶婉兮向自己跳了过来。

    李夜璟吓一跳，这也能跳的？

    他忙伸出胳膊将她接住，将她一把捞进了怀里。

    “刚说了你没个分寸，你还跳马？”

    叶婉兮抱着他的胳膊笑道：“我知道呀，这才叫没个分寸。”

    “哼，知道没分寸你还跳？这要摔下去怎么办？”

    “我对你有信心啊，你肯定不会让我摔下去的。”

    “你就仗着本王宠着你。”

