    林天帝没有任何表情变化，但心底却感到一种隐隐的不安。

    只因对方太平静了，就算目睹自己封印住了十星级的血染不绝，也未流露出一丝惊讶或不解的神色。

    他此刻宁愿见到对方气急败坏的发怒，甚至直接出手，也不愿对上那双无嗔无喜的瞳眸。

    “那是你故意留下的破绽？”

    林陌挑了挑眉，轻声道：“破绽？你是指问答系统中，一些未来影像里与现实之间的出入，亦或有些本该存在的东西却没有出现？”

    林天帝的脸色愈加阴沉，其实从第一次测试问答结束后，他便发觉到一些不对劲的地方。

    当时距离地宫还有几个月的时间，以他的现有条件，若无金手指或者贵人相助的情况下，根本不可能达到地宫中的战力。

    其后他又注意到地宫影像里，自己握着的那把极具标志性血红色缅刀以及他人言谈中提到自己施展的是《血杀刀》。

    武器或许有相似，刀法名字也有可能出现相同的情况，但两两相加未免有些太巧合。

    当然这算不上多大的疑点，可他是林陌，无论是主世界还是投影世界，都有一种被害妄想症特性的林陌。

    就像在主世界中，从系统出现，林陌就有过多次质疑，就算其后几位超限级大佬或有或无的暗示了系统不会害自己。

    林陌依旧不断加大试探力度，像是之前的与天对弈，看似是在薅系统羊毛，实则也是林陌来间接探究所谓的规则对系统的约束程度。

    因为那有些病态的掌控欲，他的多疑仿佛烙印在骨子里，并渐渐地生成一种让他感觉愉悦的乐趣所在。

    而第二次问答空间，则是让林天帝的怀疑完全落实。

    只因最强人榜巅峰一战中，自己表现得太强了，比获得《天魔功》的自己还要强。

    所以他猜到了本应该属于他的金手指被某人夺走，并有某个幕后黑手在默默地注视着自己。

    他不知那人的目的，也不知那人为什么不顺手将自己一巴掌拍死，可一种紧迫感却在不断催促着他变强，不择手段的也要变强！

    之后能够确认那幕后黑手就是林陌，还要多亏了血染不绝，就算它有足够的灵性，甚至思维已经与一般人类相仿。

    可它面对的是林天帝，是堪称投影世界中的最强林陌，也是一个耗费了三十年，每一年每一月每一天都耐下心来，一步步设下言语陷阱，只为了得到真相的林陌。

    而这个答案对已经成为了林天帝的林陌来说，无疑是最糟糕的结果。

    林天帝深吸了一口气：“你了解我的一切，可我却对你一无所知。”

    林陌笑了笑，到了最后，他发现林天帝始终还未放弃，这种故作颓态，却开始默默积蓄力量，只为了拖延时间，趁机发动绝杀一击的把戏。

    不对，他是在赌我的骄傲，或是在赌自己的骄傲吗。

    “我可以回答你三个问题，而三个问题的时间应该也差不多了。”

    林天帝点了点头，对于林陌猜到了他的想法不感到意外，他本就不觉得能瞒过对方，同样他觉得若是另一个林陌一定会明白他的不甘。

    “第一个问题，你的目的？”

    林陌淡淡道：“窥破命运，唤醒系统，完成独属于我的招式。”

    这个回答很全面，但对林天帝而言，却不算是一个好答案。

    “第二个问题，对你而言，我算什么？”

    “投影分身。”说到这林陌停顿了一下，又补充道，“应该是最有价值的投影分身。”

    林天帝微微皱眉，因投影分身这四个字本就解惑了许多他心中的不解。

    在想通一些事情后，他自嘲道：“我本以为自己是独一无二的。”

    林陌却点了点头：“你说的不错，我们确实是独一无二，天命者具有先天的唯一特性。”

    这话让林天帝有些不解，可看着林陌没有解释的打算，他也不打算将最后一个问题浪费在这不可能在短时间内给他产生任何优势的事情上。

    “最后一个问题，你认为你真的赢定了吗？”

    林陌叹了口气，随手一挥，那困住血染不绝的阵法就被解除，血染不绝有些委屈的飞到林陌身旁，凝聚的红色小人恶狠狠地看向林天帝。

    论及其十星级的战力，本不应该这么容易被林天帝给束缚住，说到底还是它大意了。

    毕竟林天帝一直称呼它为主上，就算成为了天帝还一副谦卑的样子，再加上他也是林陌，所以让血染不绝毫无警惕和提防。

    一时不察，才被他设下的天龙大阵所困。

    “你借助大墨天庭所凝聚的龙气之力封印住血染不绝已经是极限，这其中已经借用了这方天地的最强力量。

    而你本人又是在我亲眼见证下，一步一步成长至今，面对一个知根知底的自己，你如何能胜。

    对了，为助你这一路走的顺畅些，我可是帮你赶走了几个你根本无法应付的敌人哦。”

    林天帝眉头紧皱：“你是指李四，也就是神蛊邪皇他们？”

    “这是第四个问题了。”林陌踏出一步，四周的混沌竟然被一种虚无的力量强制净空。

    林天帝恢复到面无表情的样子，所谓的皱眉，疑惑，焦急本就是他故意表露出来的，包括一些面对解决不解时的恍然大悟。

    这一切真相其实对于距离死亡只有一步之遥的他，根本毫无意义。

    活着才是最重要的。

    只见他张开双臂，一股澎湃的魔气从体内涌出，他的形象也逐渐扭曲，化作一个可怖的天魔黑影。

    “你算漏了一点，或许我的一切都是你给的，或许你能看到我这一路上经历的所有机缘，可内在的变化只有我一人知晓。

    在第一次问答测试阶段，你奖励给我的心魔空间，就是你最大的失策！”

    林陌若有所思片刻，看着面前气势已经攀升至极限，甚至打破原有天地九星级限制，直入伪十星的林天帝，神色还是那般平静。

    “你误会了一件事，你抽中的天魔功，血染不绝以及心魔空间，并非我私下作弊给你的，那其实是命运的选择。”

