    咸鱼王神情一凝，这种感觉，还是那么的熟悉，军训时期那360°全方位无死角的捆绑……让他记忆犹新！

    那么问题来了。

    现在绑着他的带子……为啥有那么多？！

    最后一波水之漩涡威力来的快，去的也快，漩涡很快一点一点小了下来，水面最终恢复了平静。

    当余波平息，水底之下，一个比原先小高帽脑袋大了好几倍的蓝色大帽子，缓缓浮出了水面，在大高帽硕大的脑门上，红色的玛瑙比之以往更加晶莹且更加深邃。

    “杨杨杨，杨御，小小小小高帽它……它它进化了？”高茂瞪的眼睛都给掉下来，这，这怎么就进化了？

    没有一点点防备……

    就进化了？

    幸福来得太突然，高茂甚至以为自己就是在做梦，小高帽怎么就进化成大高帽了呢，要是这么大的帽子，怕是现在要戴不上了吧？

    “真的进化了，真的进化了……”高茂的小眼睛里突然涌出两行热泪，“小高帽它真的进化了……”

    “恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    闻人方晨和洪堃连连拍着高茂的背，让高茂的呼吸稍微顺畅一些。

    同时，两人互相看了一点，点了点头，看到小高帽在训练压力下完成了进化，这也就说明……杨御咸鱼王的训练，效果确实非常有效果！

    “我的天，这样就进化了么……”王陆医生不由得咋舌，“现在的年轻训练家也太厉害了吧……”

    突然，竞技场的另一边响起了几个女生有些疯狂的尖叫声。

    “快看，那是玛瑙水母的进化型——毒刺水母！天呐，我们居然看到了小精灵的进化！”

    “玛瑙水母刚刚一定被暴鲤龙打的大哭一顿了吧，那漩涡一样的招式，我见都没见过，太厉害了，我也想让自己的小精灵被打哭！”

    “快发到群里，我要告诉那些自己报不上培训班还语气酸溜溜的绿茶们，叫她们继续酸好了，哼！”

    那两个男生幽幽地看向了那边开始哭起来的胖子，好像，那只玛瑙水母应该就是那胖子的小精灵吧……

    好羡慕啊！

    “我们也想被打哭啊！”

    ……

    水池之中。

    我做到了！

    小高帽兴奋无比地看着自己的带子绑住了咸鱼王，哪怕是巨大的漩涡，不能阻止他抱大腿，更不能动摇他抱大腿的决心！

    他成功了！

    小高帽觉得当初自己的决定真的太正确了！

    坚持抱大腿的一个中心不动摇！

    只是……

    小高帽突然眨巴眨巴眼……

    我的眼镜呢？

    我眼镜哪去了？

    小高帽剩余的带子慌慌张张地在周围搜索了起来，终于，好像有感觉了，有什么东西卡在长带子的地方了，怎么回事，眼镜怎么会卡在这里？

    小高帽伸出一条带子掏了掏，想给自己戴上眼镜，可是，这眼镜……为什么这么小呢？

    小高帽带子拎着镜腿，眼睛凑上去瞅了瞅。

    唉呀妈呀！

    水里头这么大的家伙是谁啊！

    小高帽拍了拍自己的小胸脯，突然手舞足蹈起来，连眼镜都给吓得掉进水里，吓死宝宝了。

    就在这个突然间，小高帽的脑海“滋啦”一下，仿佛断了的两条线突然接通了一样。

    卧槽，这家伙原来是我自己啊！

    眼镜呢？

    我眼镜呢，眼镜给我丢哪里去了？

    小高帽又一次在水里慌慌张张摸索起来……

    “卡咪！”

    “呜噜！”

    这还是卡咪龟和海刺龙前来帮了忙，卡咪龟找到了眼镜，递给了小高帽的一条带子，此时的卡咪龟与海刺龙，已经需要抬起头看着小高帽了。

    “吼……”咸鱼王的心情也很愉悦，能够帮助玛瑙水母小高帽进化，讲道理，他功劳很大对不对，吼吼！

    “呼叽，呼叽！”

    在咸鱼王尾巴旁边没有丝毫受到招式影响的小小鱼，感受到了暴鲤龙大大心情上的愉悦，虽然不是很明白前面的那个坏银变强大了还高兴，但是……

    他高兴就好啦！

    小高帽用一只眼睛勉勉强强透过眼镜，看清楚了水中的倒影，赶紧，赶紧摘掉，特么的，这是谁啊，这么帅？

    头上还反着红色biubiubiu的光？

    这是我吗？

    真的是我吗？

    卧槽，我怎么可以这么帅！

    小高帽终于意识到了一个事实！

    我踏马进化了！

    我现在是……什么水母来着？

    有没有人大声告诉我，我踏马是什么水母！

    突然，小高帽感觉自己浑身充满了动力，自己那一条条带子全都在身下想要舞出风火轮的模样……

    水池里，水花飞迸！

    二轮驱动的玛瑙水母小高帽如果变成了N轮驱动的毒刺水母大高帽，然后近视还不戴眼镜会出现什么样恐怖的场景？

    啪！

    小高帽兴奋地找不着北，高速的移动，一头撞到了咸鱼王的肚皮上，然后，这个满脑子都是水的毒刺水母这个脑子里的水被撞飞溅出去……

    能不能称之为脑浆飞溅？

    哪怕是倒下，也要抱紧大腿！

    许许多多的带子已经不仅仅是简单的捆绑了，瘫下来脑门被撞晕的毒刺水母此时就像一个玛瑙蝴蝶结一样挂在了咸鱼王的肚皮前……

    令人智熄的操作，让杨御四人以及王陆医生，还有海刺龙、卡咪龟、吉利蛋和小小鱼包括咸鱼王本尊在内，完全就是一脸懵逼……

    尤其是看着那挂下来的小高帽，这小精灵看起来是不是不大聪明的亚子？

    “是因为脑子缺水了么？”王陆医生思索起来，“还是因为这种小精灵本来满脑子都是水呢，导致缺水之后不灵光了？”

    高茂：……

    好有道理的样子。

    ……

    看台上。

    “看来小精灵和小精灵之间的友谊也十分伟大啊！太感人了，玛瑙水母一定是因为暴鲤龙帮助他进化而兴奋地抱住了暴鲤龙吧？”校长金照东心有所感，并且坚定了自己的这个分析。

    校长身边的胡地迟疑了一会儿，将信将疑，可是校长金照东的解释好像挺有逻辑，没毛病啊！

    在竞技场里的杨御等人还并不知道，小高帽的在暴鲤龙训练下完成进化的这个消息……

    已经在校园里如同“病毒”一样飞速传播开来……

    “什么？杨御暴鲤龙的训练帮高茂的玛瑙水母进化了？尼多娜，我们现在就去竞技场！”姜依璇眼神火热，连刚刚坐下没吃多久都饭都不吃了！

    “尼，尼多？”

    尼多娜一脸懵逼，看着自己啃着的晚饭渐行渐远，忽然，眼睛里滴出几滴晶莹的泪光。

    额滴饭饭……

    “尼多尼多尼多……”

