    而事情还真的如同帝归宇和盛羽猜测的那般，就在他们追着快要到盛唐村的时候，就看到前面那闹哄哄的送亲队伍，远远的就听到了队伍里面的纷乱，和争吵，可见这个婚礼即便到了此刻已经很难堪了，可是还是有人要坚持继续进行下去啊，只是也就在这个时候，他们来到了个村子的交叉口，这里应该是一个三叉的交叉路口。

    这个岔路口道路有点狭窄，如果是以前，经过的车辆都会有避让的机会，只是今天前面就有一辆完全失控的三轮摩托车，和一台明显装了好些东西的农用车，从两个不同的方向，直接朝着他们这个队伍所在的分叉口冲过来，嗯，感觉他们按车速应该是车辆失控了，然后如此路面的情况，很难不撞上些什么。

    而此刻对面就一行送亲的人，能被车辆撞上的还能是什么，肯定是对面真正吵闹的人群了，只是在如此失控的路面上，那对面的行人俨然还没有察觉，还在一如既往的吵闹推搡这，一行人很显然是没有察觉到危险，或者是故意的将危险推给了默些人，因为眼看着最没有被卷进战斗里面的盛怀仁和曹玉梅，已经被吵闹推搡给挤到了队伍的最前面。

    远远赶过来，还被帝归宇背在背上的盛羽急的不行，可是就自己的速度，很显然是来不及，因为他们距离还有至少不少于一百米的距离，她相救感觉鞭长莫及啊，就在她感觉到绝望和恐惧的尖叫的时候，自己的身体好似已经从帝归宇的背上被摔到了，一边的草地面上，然后察觉到，有风刮过脸颊边的头发，不等她抬起头来，就听到一阵尖叫声响起来。

    盛羽都不敢看前面的情景，就听到有人尖叫“啊，啊啊，撞死人了，啊啊啊，快看啊，都出血了，哎呀，脑袋都被撞裂掉了啊，哎呀，可怜了啊，这不会是被撞死了吧。”

    这个尖利的声音，这刻薄的言语，虽然几年没有听到了，却是依然让盛羽很是熟悉，不是老盛家的老太太又是谁，还能有谁能说出来，撞上就肯定会撞死的幸灾乐祸的话语来，只是她没有想到，她这个老太太居然会在送亲的队伍里面，盛羽都没有时间去多想，身体已经快自己一步冲了过去。

    脑袋里面到底还是盘旋着老太太的那一句，脑袋都被撞裂掉了，这到底要多么狠厉的撞击啊，那被撞的到底是自己家的谁，此刻盛羽不在做任何的想法，就肯定那被撞的肯定就是自己的家人，不是阿爹就是阿娘了，盛羽感觉胸口被点了火焰，在快速的升腾起来，她有点想要宣泄却找不到出口的憋屈感。

    不过她肯定不会随意的听信那个老东西的话的，她肯定要亲眼看到，亲自检查，亲自营救了才能相信事实的真相狐疑是如何的。

    所以盛羽用自己最快的速度靠近了过去，就在盛羽还没有靠近的时候，就听到一道焦急痛苦却依然改变不了原本声调里面的温柔的声音，在焦急的喊到“盛怀仁，你给我醒醒啊，你有没有事情啊，盛怀仁，你不要有事啊，呜呜呜，阿宇，阿宇你怎么样啊，老天啊，到底发生了什么事情，怎么会这样啊？”

    “被喊了，脑袋都被撞开了，人都死了，你以为你喊喊就能喊醒来的，我就说你就说一个扫把星吧，当年还不行，看看这不就应验了啊，哈，盛怀仁，你如何都想不到吧，自己居然会被自己好不容易娶回来的女人给克死吧，你啊，就是一个贱骨头，活该如此死都不得好死。”歹毒的话语，就这么肆无忌惮的说了出来。

    听到如此歹毒的话语，盛羽的脑子嗡的一下就炸开了，身体的下意识动作，俨然在此刻比脑子要快不少，直接就推开了挡住自己前面的人，快速的出现在了曹玉梅的身边，看到被阿娘抱着阿爹，眼眸快速的扫描了一遍，这一刻盛羽很感激自己拥有虫眼的，居然能明锐的捕捉到阿爹身上的气息。

    哪怕只是扫了一眼，她就能准确的判断出来，其实阿爹只是摔晕过去了，并不是老太太口中的被撞死的严重事情，嗯，一会就回西路过来，他这里完全就不会有什么大事情的，倒是帝归宇，盛羽的眼眸快速的寻找了一下，看到明显被撞到了，此刻正匍匐在一边的道路边，嗯，脑袋上明显的有血液快速的溢出来。

    她只来得及对着阿娘喊了一句“阿爹没有事情，缓和一下就好了。”

    话落就直接扑到了帝归宇的身边，只是当她要靠近帝归宇，想要给帝归宇检查和救治的时候，身边老盛家的人，就立刻自动的当道了盛羽的前面，那很明显的想要利用他们人多来阻挡自己救人的姿态，让盛羽浑身戾气瞬间就爆发了出来，对着盛老太太一行人，直接就毫不客气的，就是一巴掌挥过去。

    随着这一巴掌挥去之间，那巴掌之间可是携带了好几中能要人命的蛊虫，也随着巴掌的挥出去，痛苦声应这盛羽的动作，此起彼伏起来，这就是阻挡自己的代价，然后盛羽看着那几个还没有推开，忍者剧痛还想要靠近和阻拦自己动手的人，再次---不等盛羽再次如何，那些人，这才反应过来，快速的退开到一边，距离自己几米的距离之外。

    “敢阻拦我动手救人，想要看我伤心的，我不介意让她先尝试一下伤心的滋味的，再敢上前一步，就不要怪我心狠手辣。”盛羽黑沉的眼眸看了盛家人一眼后，就收回了眼神，完全不搭理那些痛苦叫唤的人，这是他们自找的，痛只是开始，一切都要看自己后面的心情了。

    只是等盛羽仓皇的处理了盛家的人，再焦急的扑倒地面上，将趴着的人给直接抱起来，低头看到被自己怀抱中的人，此刻那个原本应该闭着的黑沉双眼，竟然是睁开了眼睛，只是脸颊上面被血液蔓延的到处都是一片映红，稍微的有点狼狈，盛羽没有任何迟疑，蛊针出现，开始的开始给帝归宇止血，等到血液不在肆意后。

    