    “终于走了吗？”

    子路长长地舒了一口气。

    整个人如释重负地小声嘟哝。

    “你就这么不想当我弟子？”渡突然出现在他背后，悄无声息地冒出来，怪吓人的。

    “没～没有啊！”子路心里咯噔一下，额头冒着细汗解释道，无论如何苦笑都无法掩饰脸上的尴尬。

    “我都听见啦，既如此，那我就想办法让你心甘情愿成为我的弟子，其实强扭的瓜也可以很甜！”渡还以为子路会后悔，故而特意折返回来，但没想到人家根本就不当一回事。

    “你要干嘛？”子路往后退。

    “我们回头见。”渡再次玩消失。

    子路疑惑地跑出无人小巷，再也没瞧见渡的身影，满脑子想着回头见到底是什么意思。

    哪有大师会强迫别人当他弟子。

    角色定位是不是搞反了？

    可恶！

    好歹等下再走啊！

    子路又跑回方才那条无人小巷。

    对空气扯着嗓子发泄一番。

    “老子才不要成为龙系大师，老子要屠尽天下所有龙系大师，老子要当的是屠龙大师，连龙系神兽也一起屠了。”

    “哦？好大的口气啊，居然想屠尽天下所有龙系大师，这么说我也在你的敌对名单里？”

    画外音突然从四周传出，渡显然没离开，这不正好可以听到子路的心里话，似是好久没见过这么狂妄的新人训练家，屠龙的想法很狂妄，想要屠尽天下所有龙系大师的口号更狂妄。

    有意思！

    果然是个有意思的家伙。

    渡对这小子越来越感兴趣，也许是因为以前听惯了其他新人训练家老喊着我要成为龙系大师，千方百计想找他拜师，这次遇见一个怪咖，很难不引起他的关注。

    “你怎么还在？”子路愣住。

    “刚才不是很有气势吗？”渡笑道。

    “幸好现在是白天，要不然还以为小巷里闹鬼了，人吓人是会吓死人的，既然你已经知道，那我也没必要隐瞒，直说了吧，我们主攻的方向不同。”子路拍拍胸膛压压惊。

    “谁说主攻的方向不同？我可以反向教学啊，收个立志当屠龙大师的弟子貌似不错。”渡就差没单方面宣布子路是他弟子，为此更加坚定想要收此子的心。

    “放过我吧！”

    子路一溜烟就跑了。

    用撕破脸皮的方式说出心里话，也没办法让渡知难而退，这是他没有预料到的意外发展。

    渡没追上去，而是背靠着墙壁，抬头四十五度仰望天空，嘴角微微上扬：“收个屠龙弟子或许更有挑战性。”

    先让这小子潇洒两天。

    反正还会再见面。

    如此想着。

    便来无踪去无影。

    无人小巷的小拉达悄悄探出头。

    继续钻进垃圾桶里翻垃圾。

    卡那兹市的郊外，子路跑了很远很远，远到渡追不上来，他是真的怕了这位面冷心热外加头发红的大人物。

    呆呆兽像粉色幽灵一样跟在子路后面，目光逐渐呆滞地飘啊飘啊，全程露出谜一般的憨憨笑容，不知是不是在笑他也有中二的时候，故意表现出不太聪明的样子。

    “好笑吗？”

    子路找个地方坐下。

    冷不丁地询问道。

    “有一点点！”

    呆呆兽的笑容逐渐滑稽。

    臂贝和冠贝最终也忍不住，发出各种奇奇怪怪的笑声，大概是被尬住了，相处的气氛好不欢乐。

    后面有个相对比较隐蔽的草地，子路提着空间布袋走过去，哗啦倒出一些星星沙子，紧接着再从背包取出五块不融冰，立马给这两只寄生贝安排上。

    “不是吧，你记仇！”

    “呃～你是不是玩不起？”

    臂贝和冠贝傻眼了。

    面对突如其来的惩罚，一个含泪啃不融冰，一个伸舌头去舔星星沙子，感觉好像受了很大的委屈。

    “没有啊，我怎么可能会记仇呢，你们看我像那种人吗？快吃快吃，想吃多少都可以，今天不限量哦。”子路露出和善的笑容，吓得旁边的呆呆兽赶紧趴在地上装傻充愣。

    臂贝呜呜呜地啃着不融冰，之前子路还会用锤子帮它敲碎，现在只能硬着头皮去啃，小虎牙被冻得几乎没有知觉。

    冠贝比较惨，吃沙子是真的把星星沙子吞进肚子里，尽管无法将其消化，但却可以从中汲取妖精能量，到时候吐出来的沙子就是半透明的，没有任何颜色。

    “可爱的呆呆兽，你饿吗？”

    呆呆兽全程没反应。

    继续放空自己。

    生怕会遭受到某种可怕的惩罚。

    事实证明，装傻充愣是无法躲过惩罚的，只见子路把手伸进背包里翻了半天，最后掏出两颗檬柠果。

    眼角瞥见檬柠果的那一瞬间，呆呆兽目光呆滞地往前爬，想要趁子路不注意，沿着草坡滚下去，试图躲过这个惩罚。

    “那边危险，快回来！”

    子路眼疾手快地扒住呆呆兽的脖子。

    就像捏住命运的后脖颈一样。

    呆呆兽放弃挣扎。

    心想你才是最危险的。

    “多吃檬柠果可以长得壮壮。”

    子路强行往呆呆兽的嘴里塞进一颗檬柠果，紧接着又强迫它咬下去，原本呆呆兽已做好酸掉牙的准备，可谁知这颗檬柠果没有想象中那么酸，吃起来意外有点甜。

    “瞧你吓的，这可是我压箱底珍藏的甜檬柠果。”他是故意捉摸呆呆兽，其实柠檬不一定是酸的，也有甜的品种。

    “再给我一个！”

    呆呆兽意犹未尽地舔舔嘴角。

    眼睛盯着子路手里另一颗甜檬柠果。

    “想得美，这是我的！”

    子路当着呆呆兽的面咬一口。

    甜檬柠果迸射出来的浓郁香味，令它不禁流口水，哈喇子沿着嘴角不停地往下滴，眼中充满渴望。

    天真的呆呆兽还以为子路会把这两颗甜檬柠果全部留给它，殊不知子路也是吃货，能分享一颗就已经很不错了。

    “没爱了……”

    呆呆兽吸气猛嗦口水。

    然后背过身去趴着。

    “我还有你最爱的蕉香果，粉嫩嫩的香蕉皮，要不要？”子路见呆呆兽生气啦，连忙从背包里掏出蕉香果来哄它。

    “这还差不多！”呆呆兽倔强地背对着他，发动念力抢走那一串卖相极佳、香气扑鼻的蕉香果。

    悠闲的下午时光，他们在草地上舒舒服服地躺着，早上还出太阳来的，到了中午就变成阴天，酷热消散。

