    “三层是六层总和啊？那大概需要多长的时间？！”

    听到这句话，秦风惊呆了。

    “估计第九层需要大半年吧？其他的几个月就好！”

    小萝莉微微摸了一下自己的樱桃小嘴，似乎像是在思考着什么。

    “啊？这加起来不得一整年？？”

    秦风震惊了。

    这已经在这里待了大半年了，要是再折腾一整年，一年半的时间，在加上其他的主神考核，鬼知道下边的大陆变成什么样了！！

    “至少得一年吧，主要是你太废物了，需要这么长的时间消化，不然最多也就是三个月的时间，我就可以掠夺太阳神阿波罗的千年神力，只可惜用三个月的话，到时候你被撑爆就凉凉了。”

    幻化成小萝莉模样的九头饕餮一脸无奈的说道。

    “呃呃呃……要不我们出去吧？咱们也总不能就这么针对一个神不是，也尝尝其他口味呀。”

    对待这一只丑比，呸！这一只萌妹子，还是得靠哄。

    主要是在这里拖延太多时间，没意义。

    估计被吞了这么多的神力，太阳神阿波罗快要疯了吧。

    毕竟神力可是在神界修炼所得的积蓄。

    是晋升神王层次的关键！！

    这小萌妹是准备把对方给榨干啊！

    虽然说太阳之神阿波罗在家伙确实有些高傲令人讨厌，但一下子断了对方神王路，也确实太残忍。

    当然，主要是自己没这么多时间在他的身上折腾。

    毕竟现在一共才第四位主神，还差八位主神！！

    鬼知道需要多长的时间！！

    万一搞完再回原先的大陆，这黄花菜都凉了！

    “走？如果能吸收太阳之神阿波罗的千年神力，你应该可以晋升到九十八乃至九十九级，这可是一个大好机会。”

    那九头饕餮幻化的萌妹有些诧异的看着秦风。

    似乎在问对方确定要这么做？

    “这什么眼神，你这蠢虫子该不会是不知道怎么出去吧？”

    看到那小萝莉一脸疑惑的神色，秦风一脸别样的对着问道。

    双眸里多出了几分轻视。

    “不知道怎么出去？你这是小瞧谁？？”

    小萝莉听到这话，顿时那一双大眼睛没好气的看着秦风。

    “不是我小瞧你，之前太阳神阿波罗也说过，在第三层第六层都有出口，不过有时间限定，按照我们在这里待的时间，早就过时间了，其实你找不到出去的路，这我也能理解，不用死撑。”

    看到这小萝莉的神色，秦风心中顿时一阵窃喜。

    果然，对方这灵智还没有完全成熟，大概就相当于人类八九岁的模样。

    就跟她如今的人形外貌相似，八九岁的模样八九岁的智商。

    只要稍稍激将一些，基本上就稳如老狗。

    “切！别说在这里找出口，就算在没有出口的地方，本姑娘都能找到出口！！”

    听到秦风的这一句话之后，小萝莉像是来了劲一般。

    ……

    “凉了，身上千年修为要毁于一旦！！”

    外边，太阳神一脸崩溃。

    神力这东西，可都是一个脚印一个步子走出来的啊！！

    这到底是什么怪物，居然可以吞噬神力！！

    想到这里，他真的要崩溃了！

    从未见过一个伪神级还可以吞噬一名主神层次强者的神力。

    而且还是一口气吞噬上百年！！

    要知道，接受考核的这个小子，不过是活了二十多年罢了！！

    就这么一个人，居然可以吞噬他这么多的神力，太阳之神心里苦，苦到特么说不出话！！

    一旦对方登顶之后，他将损失一千三百多年的修为。

    现在只是损失五六百而已！！

    他的这一颗炙热的行星，与之前的璀璨光亮相比，现在像是没了电一般，暗淡无光。

    “砰——”

    就在这个时候，忽然响起了一道声音。

    伴随着巨大的冲击力，太阳之神阿波罗发现自己的面前居然多出了两个人。

    “？？？”

    顿时阿波罗满脸匪夷所思的看着面前的一切。

    他有些懵逼！！

    这？？怎么出来了？？？

    不是已经过时间了？

    一般情况下，过了时间应该出不来了才对啊！！

    “太阳圣域，破了？？”

    太阳神阿波罗发现自己的太阳胜率居然多出了一个缺口。

    他此刻整个人匪夷所思的看着面前的秦风二人。

    那一双眸子不知道有多惊讶！！

    太阳圣域，与他同根同源，可以抵御神王级别强者的攻击，此刻破了？？？

    还有这一个小女孩究竟是谁？

    怎么进去大半年还多出了个女孩子？？

    “我就说了，只要我想出来，轻轻松松，没有谁能拦得住我。”

    出来之后只看到那一名小萝莉，露出了一道颇为神气的光芒。

    “行行行，你最强！！”

    只听到此时秦风对着说道。

    然而此时的他心中在偷笑，这一只丑逼虫子果然好糊弄！！

    毕竟相当于小孩子的智商嘛！！

    “切，我真是倒了八辈子霉了，怎么会跟了你这么一个废物主人。”

    小萝莉抱手在胸前，一副没好气的模样说道。

    “这？？？”

    太阳之神感觉自己此刻整个人都是在一副凌乱的状态之中。

    这两人居然还在斗嘴？？

    尼玛？？？

    自己究竟碰到了什么样的神仙人？？

    “太阳之神，我现在这样算是过关了吧？”

    只听到此时秦风来到太阳之神阿波罗的面前，对着对方问道。

    “结，结束了？？”

    阿波罗听到这一句话之后，整个人一副不可置，信中又带着丝丝激动的神色看着秦风。

    他本来以为自己会被这一个怪物变态吞噬1000多年的神力。

    没有想到一切居然会戛然而止。

    当真是太幸运了！！

    “怎么了？难道还没有结束？？！”

    看到太阳之神这一副模样，秦风多出一道疑惑的神色问道。

    “我就说了，还要在里面多待一会儿，你非要出来，走吧，我们再进去！！”

    只看到这九头饕餮幻化而成的小萝莉拉着秦风的手，转身朝着后方的太阳圣域走去。

    “这还能进去？？？”

    太阳之神阿波罗听到这一句话，差点眼珠子没蹦出来！！

