
感受着渐渐停歇下来的动静，涂山悠悠的脸上露出了些许的担忧之色。

“帝天，紫姬不会出事吧？”

早在紫姬用领域将金鳄斗罗的身体牢牢的包裹在内时，帝天与涂山悠悠一行人便再也看不到里面的状况了，只能通过领域之中传出来的声响，勉强的辨认一下领域之中的状况。

但现在，声音已经消失了好一会儿，紫姬却并没有出来，这让涂山悠悠的心中顿时升起了些许的担忧。

毕竟，紫姬的对手是有着九十七级超级斗罗修为的金鳄斗罗。

虽然在原著之中，金鳄斗罗的战绩可以用惨淡来形容。先是被昊天斗罗唐昊所击败，接着又是在武魂城头上自爆身亡。

但涂山悠悠却并不会小觑了金鳄斗罗的实力。

对于涂山悠悠的担忧，帝天只是淡淡的一笑，“你啊，就是关心则乱。若紫姬现在出现了什么状况的话，恐怕这领域便早就已经散去了。这领域既然还在，那就说明紫姬并没有任何的问题。至于说里面没有声音了，怕是战斗也快接近尾声了吧？”

帝天的话音刚刚落下，领域范围之中便传来了一声细微的声响，顿时吸引了涂山悠悠的注意。

那笼罩了数千米之巨的巨大紫黑色漩涡逐渐的化为了虚影，缓缓的消失不见。而紫姬的身影，也缓缓的显露了出来。

在紫姬的脚边，则是已经身亡了的金鳄斗罗。

在与金鳄斗罗的战斗之中，虽然紫姬看起来都是游刃有余，但事实上，也只有紫姬知道其中的凶险。

金鳄斗罗这种几乎将所有的魂技都用于增幅力量的敌人，却是很符合紫姬的胃口，打起来也非常的舒爽。

但同样的，这其中的凶险也是非比寻常的。

若紫姬在与金鳄斗罗的战斗之中，有一个细节没能处理好的话，恐怕要躺在地面上的人，就该是他了。

而金鳄斗罗那恐怖的力量，也确实给紫姬带来了不小的困扰。

若不是学自帝天龙神爪的龙王拳着实恐怖的话，胜负鹿死谁手还在未知之数。

最起码现在的紫姬就感觉浑身酸软无比，再也提不起一丝的力气了。

而在看到了涂山悠悠以及帝天的身影后，紫姬也仿佛是找到了支柱似的，顿时泄了口气，瘫倒了下去。

还好早在紫姬出现的瞬间便迎上去的涂山悠悠赶了过去，一把将紫姬抱在了怀中，这才避免了紫姬瘫倒下去。

见状，秋儿张了张口，似乎是想要说些什么似的。

但最终，秋儿也没能把话说出，而是咽回了肚子中，同时也显得更加沉默了起来。

勉强的挣了睁眼，发现抱住自己的人是涂山悠悠后，紫姬顿时扭了扭身子，在涂山悠悠的怀中找了一个舒服的姿势，闭上了眼睛，嘴角也勾起了一抹满足的弧度。

“这一架打的是真的舒服。感觉好像不比在你身上战斗差。”

闻言，涂山悠悠顿时有些哭笑不得。

都已经脱力成这样了，居然还有闲心开车。

不过涂山悠悠也乐得配合着她说了下去，“真的？那等你休息好了我们再试试，看看是谁被弄得散架子了不得不求饶。”

“我就随便说说嘛...”

紫姬撅了撅嘴，整个人蜷缩进了涂山悠悠的怀中，如同一只小猫一般，沉沉的睡了过去。

这个乖巧模样的紫姬，还真的是同战斗时那霸气暴力的母暴龙形成了一个鲜明的对比。而这样的反差萌，也忍不住让涂山悠悠露出了一个会心的笑意。

秋儿静静的注视着涂山悠悠与紫姬的身影，眼中也闪过了一丝黯淡的情绪。

随后，秋儿似乎是赌气似的，直接转过了身子，索性不再去看那二人的模样了。

对此，涂山悠悠虽然并未察觉，但却完全的落入到了帝天的眼眸之中。

而帝天的脸上，也露出了些许啼笑皆非的神色。

帝天又不是没有谈过恋爱，也不是什么钢筋大直男，对于秋儿的这副模样，帝天自然也是再熟悉不过了。

毕竟用他自己的话来说，他年轻的时候怎么说也是迷倒了万千魂兽的星斗兽神，自然也是会引来碧姬不小的醋意的。

这种情况，说哄的话也简单，说不好哄的话，其实也能理解。

完全就要看个人的本事咯。

似乎是想到了曾经的一段趣事，帝天的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，脸上也露出了几分看好戏的神情。

金鳄斗罗已经死了，那几个跟随着金鳄斗罗而来的红衣主教自然也不能幸免。

在帝天的手中，他们根本没有任何反抗的余地便被瞬间的斩杀。直到生命的最后一刻，他们都难以相信强大的武魂殿二供奉居然就这样战败身死了。

没过多久，武魂殿便接连的发现了千道流与金鳄斗罗阵亡的消息。

一连数个红衣主教的身亡，再加上武魂殿一把手二把手的陨落，甚至就连武魂殿唯一的教皇储君也同样身死。

一时之间，武魂殿内部顿时陷入到了动乱之中。

动乱的同时，武魂殿也并不敢昭告天下，反而是只能将这份苦果吞进腹中自我消化。

毕竟，若是令与武魂殿并不对付的天斗帝国与星罗帝国得知武魂殿教皇与二供奉同时身死的消息的话，保不齐他们会做出什么过激的动作。

只不过，武魂殿内部之中的暗流涌动却并不关涂山悠悠的事。

一行人等紫姬的身体稍微恢复了一些后便再度的踏上了前往大海的道路。

而渐渐的，涂山悠悠也终于是发现了有些不太对劲的地方。

秋儿最近似乎是有什么心事儿似的。

一路上都沉默寡言的，并不怎么说话，就连涂山悠悠和她说话，她都是心不在焉的，对队伍中的所有人也是爱答不理的。

这样的情况，在秋儿的身上还真是十分罕见的一件事情。

毕竟，秋儿的天性便是贪玩好动。不然的话，秋儿也不至于在绝世唐门的那个时间线的时候才堪堪达到一万五千年的修为。

像秋儿现在的这种情况，涂山悠悠百思不得其解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70451189"  chaptername="98.  秋儿的心事">加入书签</a>
</div>
