    紫火真灵哈哈大笑：“主人，要的就是你这等豪气！”

    紫火真灵看着陈枫说道：“现在唯一一点对咱们来说比较利好的消息就是，我根据咱们已经找到的这几环线索里面的东西判断出来，咱们找到的这一串分支线索是比较重要的。”

    “甚至，可能是最为重要的那种，因为里面放置了许多主人特别珍视的东西。”

    “如果不是他非常看重的线索的话，是不会放置这些东西的。”

    “所以，咱们这个分支线索其实是比较好的，也是很有希望能够进入第七环的。”

    “当然，还有一个最大的优势。”

    他伸手指了指自己，说道：“就是我啊！”

    陈枫哈哈一笑：“你这家伙，真是会自夸。”

    经历了这件事，众人继续向前，但是陈枫心中却是平白的多了极为强烈的紧迫感。

    一想到这位强大存在留下的宝藏可能会落于他人之手，陈枫心中便是一阵说不出来的不爽。

    他暗暗下定决心，一定要加快进度！

    因着受伤，不能全力施为，因此陈枫的速度减慢了一些。

    第三日，赶路了三个时辰之后，紫火沼泽已经是在眼前了。

    陈枫又一次来到了紫火沼泽。

    但是这一次，在紫火沼泽外面多了一些人，这些人身穿统一的黑色衣服，三五成群，在外面不断的巡游着。

    手持兵器，凶神恶煞，碰见人便是要上前盘问。

    陈枫往前看了一眼之后，嘴角露出一抹轻笑，说道：“还是老熟人呢！”

    原来，那些人身穿的正是暗影帮的衣袍。

    “主人，咱们怎么办？”紫火真灵问道。

    陈枫哈哈大笑：“怎么办？当然是直接杀过去！”

    说罢，陈枫大摇大摆直接向前，没有任何的停留，更没有任何的躲闪！

    很快，他们便是来到了，紫火沼泽的外部边缘之处。

    两三个暗影帮的人迎了上来，为首的那人满脸傲慢之色。

    他们走上前来，上下打量了陈枫一番。

    见陈枫实力不过是六星武皇巅峰的修为，顿时脸上都是露出一抹浓浓的不屑之色。

    显然，根本没有将他们放在眼里。

    其中领头的那人，看向陈枫说道：“你们从哪里来的？”

    陈枫淡淡说道：“从朝歌天子城而来。”

    领头的那人旁边还站着一名削瘦青年。

    他看向那领头之人说道：“大哥，他们三个这修为，不可能是咱们要找的人，放他们过去吧！”

    那大哥点点头，正要说话，却是忽然瞥见了纪采萱的容颜。

    顿时，眼中闪过一抹浓浓的贪婪之色。

    他看向陈枫，嘿嘿笑道：“小子，告诉你，我们可是暗影帮的人，奉命在此捉拿奸细。”

    他右手边那矮壮汗子，一看他这笑容动作，立刻就知道他打的是什么主意。

    矮壮汉子脸上露出一抹淫笑，说道：“现在，我们怀疑你们几个跟那奸细有勾结，跟我们去暗影帮大牢走一趟吧！”

    中间的那名领头大哥，脸上露出一抹凶狠而又狰狞的笑意：“知道我们暗影帮的大牢，是什么样的存在吗？”

    “那可是紫火沼泽所有人的噩梦，进了我们暗影帮的大牢，就别想着活着出来！”

    “肯定会让你们死得透透的，不明不白的就在里面死去！”

    他看向陈枫，满脸傲慢，扬着下巴，等待着陈枫的求饶。

    在他看来，自己这一番话一定能够将这个年轻人胆子都给吓破。

    这个看起来颇为高大的年轻人，一定会向自己求饶。

    而让他没有想到的是，陈枫站在原地，动都没动，只是用饶有兴趣的目光看着他。

    那目光深处还带着一丝戏谑。

    这目光，顿时让这领头之人为之暴怒，阴狠的盯着陈枫：“小子，看来你是第一次来紫火沼泽！”

    “你什么都不知道，根本不知道我们暗影帮的可怕，根本不知道我们暗影帮的大牢是什么恐怖的地方！”

    陈枫微笑说道：“我还真不知道。”

    那名削瘦的青年站在旁边，一言不发。

    他旁边那两个伙伴做的事情，他已经不是第一次见到了，他也很清楚这两个人到底是什么目的。

    他心中闪过一抹不忍，张张嘴，向中间那人说道：“大哥，要不就算了吧？”

    中间那名领头之人狠狠的瞪了他一眼，寒声说道：“你也想死是吗？”

    目光凶狠无比，如同饿狼一样。

    那削瘦青年被他这么一瞪，顿时吓得一哆嗦，不敢再说话了。

    领头之人向旁边的矮壮汉子使了个眼色。

    矮壮汉子阴森森的说道：“小崽子，想要我们三个不将你们这些人送到暗影帮的大牢里面去也可以。”

    “但是有一个条件，那就是……”

    他嘿嘿淫笑着指了指纪采萱：“将这个小妞献出来，让我们好好玩一玩，我们就将你们放过！”

    他们两个在这里一唱一和，为的就是这个目的。

    因为，他们固然是可以将陈枫等人扔进暗影帮的大牢中，但是那个时候，纪采萱的美艳也会被暗影帮的那些人发现。

    而到时候，纪采萱肯定会被侮辱，但是以他们的身份地位，却是碰都碰不到纪采萱的。

    肯定会是帮里面那些强大武者享用，所以他们现在威逼利诱就是为了淫辱纪采萱！

    陈枫本来一直在笑吟吟地看着他们，他的目光非常淡然，如同看笑话一样。

    因为这几个人这拙劣的表演在他眼中那就是笑话，这几个人的实力给他提鞋都不配，陈枫根本没有将他们放在眼里。

    但是，当那矮胖汉子说出这句话的时候，陈枫目光瞬间变了，变的冰冷无比。

    目光之中，闪过一抹凌厉的杀机。

    他看着这两人，缓缓吐出两个字：“找死！”

    “什么？找死？你说我们找死？”领头之人暴怒无比的吼道：“小崽子，我看你才是找死！”

    “不给你点厉害瞧瞧，你还不知道这里是谁说了算！”

    他话音刚落，陈枫已经淡淡地指着他们说道：“你们两个的性命，到此为止了。”

