    林桀在朱竹清昏迷之时，瞬间闪身来到海神台上，抱住了她。而朱竹清昏迷后，三叉戟掉落，想压住朱竹清，林桀这么会让其如愿呢。一把将其拿住。

    “这海神鱼叉，似乎很不错的样子。”但，在林桀碰到时，一道金光却将他的手弹了开。不信邪的林桀猛的将其握住，金光不断侵袭而来，但都被林桀抵挡住。

    “呦呵！我还以为多重呢？与雷神战戟想比，似乎也就这样。”

    林桀拿在手中，掂量一下，感觉还是有些轻了。不过，对于有些人来说，却是重的不行。

    江流放开海神三叉戟后，三叉戟化做光芒，闪入了朱竹清的脑海之中。

    这时，林桀见到朱竹清流血有点多，连忙拿出水晶龙血参喂其服用。虽然林桀知道，朱竹清不会有事情，但还是稳妥一点的好。

    波塞西见朱竹清拔出了三叉戟时，既为其高兴，也有一丝丝的落寞。

    林桀将朱竹清抱回房间休息后，波塞西也跟了过来。

    “竹清她没事，现在他完成了海神第七考，等她醒来之后，我们便回回去。至于剩下的两考，到时候再说。”

    “你们要回去？”

    “是的，留在这里，也够久了。我和竹清需要回去处理一些事情。至于你，不用担心，我说过，即便你献祭自己，开启九考，也不会死去的。”

    此时，武魂帝国，逃离回去的唐三回去得知大陆真的一统，而玉小刚已死的消息时，愤怒快速充斥他的身心。

    “现在武魂帝国实力太强，我根本不可能是他们的对手，忍耐，必须要忍耐。”

    现在唐三才七十二级魂力，而武魂帝国一众封号斗罗，他怎么可能是对手。

    “对了，昊天宗，回到昊天宗，将其收服，成为我的势力，到时候锻造出暗器，必定可以与武魂帝国对抗。”

    想明白了的唐三快速朝昊天宗赶去。

    正当唐三要离开时，一道身影出现在他眼中。

    在看到那身影时，唐三瞬间愣了。

    竟然是小舞，而且还是如此完美的小舞。

    见到小舞时，唐三心中一阵疼痛，因为，他知道小舞和林桀已经是情侣关系。一想到小舞和林桀是情侣关系，这让一直喜欢小舞的他悲痛不已。

    远远的，唐三偷偷跟着小舞，他想揭穿林桀的真面目，让小舞离开林桀回到他的身边。

    “小舞姐，二龙姐姐怎么还没来啊。”

    “就是，我们约好的今天一起出去游玩，她怎么迟到了。”

    林然，独孤雁有些埋怨说道。她们都等了好一会了，急迫想出去的她们，有些按耐不住激动的心了。

    “再等一等吧，二龙姐还有灵魅姐姐应该快到了。”

    “好吧！”

    “唉！不知道哥哥什么时候回来，都大半年过去了。”

    “林桀这坏蛋，大半年都不过我们一点消息，肯定又是去哪里沾花惹草了。”

    “有竹清姐姐在，哥哥应该不会的吧？”

    “谁知道啊！他就是个坏胚子，指不定又对那家姑娘起心思。”

    三人埋汰遮林桀时，一个男子走了出来。

    见到这男子时，小舞一惊，独孤雁，林然倒是没什么变化。

    “唐三，你怎么会在这里？”小舞看着唐三，眼中没有丝毫亲密之意，只有浓浓的防备。

    “小舞..”听到小舞这样生疏的喊自己，唐三心中一阵寂痛。

    “唐三，我们关系没那么亲密。如果你想杀我，那么就要做好被杀的准备。”

    听到小舞的话，独孤雁，林然都是一脸防备的看着唐三。

    “小舞，你可是我的妹妹啊。我怎么可能会伤害你呢？”

    唐三说着，尽量让自己语气变得温柔起来。

    “不会伤害我，上一次，要不是林桀在，我恐怖已经被你的毒箭，暗器杀死了吧？现在你告诉我，你不会杀我，唐三，你当我还是以前那个小舞吗？”

    “以前，我一直以为你是真心对我好的。所以我一直把你当哥哥，那时候，你给我暗器，还有和我将毒的时候，我并没有觉得你太歹毒。但后来一想才发现，你用的毒，是如此的狠。那时，在月轩的时候，我亲眼看着你用毒将一名女子毒的面目全非，全身腐烂。要知道，那是你攻击我，和林桀的，要是我没有，那么我的下场和那个女的差不多吧？唐三，现在我才明白，你就是一个小人。”

    小舞毫无感情的贬低着唐三，眼中尽是不屑。

    “我在你眼中，就是这样的吗？小舞...呵呵..看来，一直都是我自作多情了。”

    唐三一副可怜的模样，伤感看着小舞。

    “但，即便这样，我也不能让你和林桀在一起。”

    这时，唐三眼中一红，直盯盯的看着小舞，眼中满是占有欲。

    对于小舞，即便得不到她的心，也要得到她的人，而且，小舞可是十万年魂兽，得到她的魂环魂骨，到时候找林桀报仇，他便多了一分把握。

    “小心！他要攻击我们。”小舞瞬间产觉到了唐三的意图，一把拉着林然，独孤雁后退。

    入魔了的唐三已经顾不得那么多了，他现在只想把小舞抓走，然后好好的占有她。一直以来，唐三被林桀打的毫无还手之力，到处穿逃，心中早已经压着一股气，如今这股气，在小舞的不屑，与厌恶之中，终于爆发了。为了报仇，为了杀死林桀，他已经不在乎什么了。

    黄黄紫紫黑黑黑七道魂环升起，唐三蓝银囚笼直接朝小舞，独孤雁，林然释放。

    “哼！唐三，你以为就你是魂圣吗？”

    小舞冷哼一声，黄黄紫紫黑黑黑，七道魂环瞬间升起，她半年前就已经达到了魂圣，现在已经七十六级。而独孤雁和她一样，在攻击时，便释放出七道魂环，林然也释放出了六道魂环。三人将唐三围合，直接释放攻击。

    但唐三身为双生武魂拥有者一身实力强大无比。再加上玄天功等能力，轻松的躲避了小舞三人的攻击。

    “不行，他好像越来越强了。小舞姐，我们用那个。”

    “好。”

    一瞬间，三人快速闪退，各人一手一把魂力手枪，砰砰砰！！一道道攻击朝着唐三发射而去。

    唐三见此，心中一惊，“绝对不能被击中，这样的攻击，能够瞬间将我杀死。”

    运转鬼影迷踪，唐三惊险的躲避掉小舞，独孤雁，林然的攻击。

    “唐三，你竟然敢袭击我们，别怪我不念旧情，你这是自己找死。”

    “让他见识见识，我们魂导器的厉害。”

    小舞说着，又是几声砰砰砰响起，几道光束朝着唐三发射而去。

    “原来她们用的是魂导器，怪不得威力这么强。”

    唐三心思快速转动，躲闪的同时思考着对策。

    “不行，这样打下去，我的魂力耗尽也抓，不住小舞。有了，用毒，”想到此，唐三冷笑一声，快速拿出毒药准备朝小舞众人施展。担，在唐三拿出毒的一瞬间，独孤雁便瞬间看出来了。现在的她，虽然用毒可能没有唐三厉害，但对毒的敏感性，可一点都不比唐三弱。

    “小舞，他要用毒对付我们。”

    “用毒，哼，唐三，果然还是死性不改。”

    “第三魂技：瞬移。”

    在知道唐三用毒后，小舞瞬间使用出瞬移，因为唐三在百米范围之内，眨眼间便出现在了唐三面前。唐三见小舞攻击来，所以毒，全部朝小舞飞射而去。这些毒，只是一些迷魂毒，不会造成太大影响，唐三只想着迷昏小舞，将其带着，好好的占有她。

    但，小舞既然敢攻击，自然有防备。

    “第四魂技：无敌金身。”

    无敌金身施展开来，小舞瞬间免疫掉唐三的毒。唐三见此，不可思议的盯着小舞。

    咻咻咻！！

    这时，唐三下意识的施展暗器瞬间朝近距离的小舞发射而去，发射完，唐三心中有些暗悔，因为如近的距离，小舞怕是要死在暗器之下。

    但下一刻，小舞身体瞬间化做虚无，唐三的所以暗器对小舞毫无作用。这是小舞的第六魂技，虚无，免疫所有物理攻击。唐三的暗器，显然也是物理攻击。下一刻，第六魂技之中的暴杀八段摔瞬间施展出来，唐三还未反应过来，已经被小舞踢起，八道攻击瞬间落到他的身上。

    嘭嘭！！！！

    被控制的唐三一脸惊恐，似乎不敢置信，小舞竟然这么强。

    最后一声落下，唐三重重摔倒在地，一口逆血喷出，惊恐④的看着小舞。

    “哼，唐三，你真以为现在的你，很强吗？即便你有双武魂，但没有附加魂环的昊天锤，在我眼中也只是垃圾。”

    小舞不屑似的朝唐三说道。刚才她那里会看不出来，唐三眼中的欲望，他竟然对自己生出邪念，这是她容忍不了的事情。

    “小舞，真是想不到，现在的你，竟然已经这么强。咳咳.！！.”

    挣扎起来的唐三眼中带着丝不甘心。但，下一刻，他却邪魅一笑

    “你不会以为，我只有这点实力吧。”

