    湖边，江岳在这儿坐了半天。

    他快七十岁了，但看着就四五十岁，鼻直口方，比较可靠的大叔。

    一群人在这儿围观。筑基可不简单，还得筑基丹。

    不过，江岳坐在这儿坚持。

    湖边的人不多，都去看画展了。还有人指望有什么机缘。

    要不是一群人跟着江岳来，这儿更安静。

    中午，这儿也不是太热，有人坐在亭子里喝茶，还有钓鱼的。

    也有人在河边钓鱼，东山村就是个好地方。

    虽然灵气不足以筑基。

    但一大群人、慷慨的借灵石，如果能筑基就是一件好事。

    又一个小炼气过来，坐在湖边，突破了。

    别看六层到七层，就像农民赚到十万，那就很高兴。

    别人身价十亿和自己有什么关系？在人人能成仙的时候，修自己的道就对了。

    又一个女修过来，突破突破！

    秀峰山的灵气是真不够了。

    所以，很多时候不是天赋不行，是灵气不足。

    巧妇难为无米之炊，没有灵气，好像就差一点就是拉不出来，急啊。

    东山村又来了更多人，这场画展完全轰动！

    几个修士估摸着，明天后天的人应该更多！哈哈看东山村忙的！

    “要不要去帮忙？”有人提议。

    “我们没帮忙吗？”

    也是。江岳在村里都帮了不少忙，所以村里能给他机会吧？

    不得不说，东山村的人都很好。许图治和时愈都是东山村的。

    这一群牛哔的，杀到展览馆。

    就看展览馆关了门，上面挂个牌子：“中午休息12点-13点”。

    总有牛哔的，一招轰门。

    有一群急着要（继续）看画的，就在一边看着，牛人把自己轰杀。

    普通人都知道这儿有牛哔的法阵了，总之东山村是最厉害的！

    看起来普普通通的门。

    再来一个，拔刀砍它。

    一群普通人、都不想看血腥。好在法阵像打码了，处理的很快，尽量不叫人害怕。

    一群人激动的：要修仙！

    不过，这事儿在东山村和求医一样，强求是不行。再说，没看东山村的人都忙着？

    修仙就不吃饭吗？吃不吃和东山村也没关系。

    东山村的食堂正忙，一群人听说这边好戏、扔了饭碗就跑过来。

    都不知道村里哪来这么多人，反正周围围着一大片。

    展览馆大门开在中间，进去后，像一个大堂，一边是入口、有售票处，一边是出口、有休息处，后边是完整的展厅。

    这场画展，进门、大堂这儿、没放画、就简单的布置了展览馆的第一次。

    这种简洁大方，让大家印象蛮好。

    一群人轰门口，就对着里边这，而看不到画。对着这么简陋，那优越感就爆棚。

    前边只是开胃菜，再来个牛的。

    我屮！一群人赶紧跑，一边恨的牙痒痒！

    再停下来看，轰一声！大门没炸开，这些人炸飞了一半，死了的静悄悄，没死的在惨叫。

    一个修士对着门继续轰！

    一大群人看着，不仅这金丹被镇杀，一些没死的终于蹬腿了。

    场面也就安静下来。

    邓宇俊过来打扫一下，没干净的再用火一烧。

    一群人围着他、被火吓的、矜持一点：“这就是全国状元？”

    “邓宇俊、都好了吗？”

    邓宇俊收起脸上的厌世、蛮帅的小伙：“完全康复，多谢大家。”

    大家激动：“又不是你的错！”

    “就好好的！我们挺你！”

    “听说你也成了东山村的人？”

    邓宇俊点头：“东山村是我家，健康文明靠大家。”

    对了，有人发现：“这一群是杜家和东宝强来的。”

    “杜家和东山村有仇，杜家帮傅谔杀了老婆，所以，东宝强牛哔到、别人办画展都要打砸了吗？”

    一个老头躲在一边，眼镜被踩碎了，很是猥琐：“不是，我们是来看画。”

    一群人呸他：“看屁！以为就你有眼睛？我们不会看？”

    有人道破：“杜家和密州、还有某些关系。”

    不用说了，大家都明白。

    老头要争：“我老师东天野。”

    一群人呸他：“老色丶鬼！傅瑰琼小婊砸是你小师妹是吧？这师兄和小师妹的样子大家想一下。”

    小婊砸没什么好想的。

    “东宝强竟然牛哔的要替他师祖、将盛培一家逐出师门。”

    “当年不是已经逐出师门了？”

    “东宝强是想将盛骥逐出画坛？哈还真是牛哔的不得了！”

    “简直群魔乱舞，妖孽横行，很需要降妖除魔了！”

    有人明察秋毫：“这时候来，或许还有别的原因。”

    有人说：“那又如何？”

    展览馆的大门按时打开。

    很多人发现，入口处、多了个东西。

    常混东山村的立即懂：“这和收费站一样，有人要买票了。”

    收费站的票就叫人瑟瑟发抖，五千块啊！

    大家小心试试，能进的就进，进不了的、五千块的画展门票还是太贵了。

    李子睿领衔、一群人在这儿收钱。

    一个接一个的进去，进去了又不急着看画，就站在一边、回头看。

    滴！

    李子睿看着显示屏：“二百。”

    青年穿着衬衣、束在西裤里，腰间是一条名牌皮带。手上戴着挺大的钻戒，不土不油腻。二百块钱不磨叽，拿出钱包抽出两张递过去。然后，站在一边也看热闹。

    后边过来几个女生，青春靓丽。滴！

    女生看着显示屏：10！很好懂。但是：“我们为什么要交钱？”

    收银的小伙不懂怜香惜玉：“因为长得美。”

    李子睿说：“快点，别耽误后边的。”

    几个女生加起来五十呀，比较心痛。进去了也在一边围观。

    有的不要钱，有的十块二十块。算是蛮合理的范围。

    再看，来了一组牛哔的。

    滴！

    这声音都无比响亮，比外边一百只知了还响亮。

    一片笑的！两千啊！

    二百都笑了。反正愿花这个钱就是值，东山村就这么随心所欲。还不给发丶票。

    那一组牛哔的、炸了。

    女生在里边起哄：“知道我们是谁吗？”

    知道：“好像是东宝强的学生、东家的狗腿。”

    “那岂不是要称霸画坛？绝杀许图治这种村野草？”

