    传说之舰。

    没错，这艘船并不是什么武器，也没有什么很强的战斗能力，它本身更像是一座堡垒，但它的作用不仅仅是保护里面的居民而已。

    它还具备了一种特殊的功能，名为‘生物召集’。

    现在，这种功能的装置就展现在了琳的眼前……

    这里是位于传说之舰的底部船舱，这个位置没有任何白骸龙能够进入，在打造的时候，也是完全由金色雕像所制造，没有白骸龙参与在内……

    绒球漂浮在这个到处都是奇妙管道和罐子的地方，在绒球的面前，就有着一个像是柱子般的东西，它的直径有三米多，高度并不清楚，琳认为可能贯穿了整艘船，它被称为‘生物之塔’。

    这就是生物召集的装置。

    在这个船舱内有着大量的透明罐子，每个罐子旁边都有一根管子里连接着‘生物之塔’。

    而每个罐子里，都有一个类似控制者种类的生物，它们释放的脑波将会通过管子传输，进入生物之塔里。

    这个塔在刚刚才完成，之前这艘船飞起来，然后又落在远方，这所做的一切都只是在争取时间而已，因为那个时候还没有完全完成……

    不过在看到印加虫群不动时，雕像的确有想用这艘船把它们给碾碎的想法，但在印加虫群再次动起来的时候，它们就将船转换成一动不动的防御状态。

    为的就是等待这个东西的完成。

    这个东西不单能释放出彩虹吸引光龙，还能释放出更多的信号，吸引别的生物来到这里。

    “呜！”在船舰的附近，光龙被裂地者的大颚所夹住，那看似透明柔软的腹部并没有被瞬间夹断，这也是大气生物的特点之一，虽然它们的身体很轻，但不脆弱。

    但是，裂地者的大颚已经陷入了光龙的血肉中，它如果继续加大力量，恐怕夹断是迟早的事情。

    但是，裂地者现在停下了继续加大力道，它和别的虫群一样，都在注视着一个方向。

    船舰所吸引过来的，并不止有光龙，还有数不清的……大气生物。

    天空中飞舞着无数的大气史莱姆，而下面的云海则被天鲸等大型生物占据，在无数的透明身影之中，也有着像是雷云一般，闪烁着闪电光芒的圆形生物——‘滚雷’。

    这些生物都受到了某种信息，它们聚集到了这个位置，它们的数量之多可以媲美印加虫群的大军。

    这群生物的出现，让印加虫群不得不注意它们。

    雕像们所制造出来的这艘船，的确可以被称作传说中的船舰，它可以将巨大范围内的所有大气生物都吸引过来……

    但是，这群生物并不是分工型物种，它们没有统一的意识，更没有和印加虫群作战的打算，它们只是因为被信息吸引而来到这里。

    看见如此庞大的生物群体，可能一般的侵略者会打算撤退，但是印加虫群不会那么做。

    不过，似乎在船里的雕像还有一些别的办法……

    因为，这艘船不单止是吸引它们过来而已。

    在大气生物接近之时，船舰上所散发出来的信息有些改变，在大气生物之中，有些生物产生了愤怒的情绪。

    这个情绪在它们保护领地的时候相似，它们开始认为印加虫群入侵了它们的领地，于是它们产生了要保护这个区域的想法。

    实际上，对于吸引生物的这件事情，似乎有了几十年的准备了。

    绒球在船舱之内，正在看着一个皮质物上面写的资料。

    上面写着有关于这艘船的一切，从很早开始，它们就在计划建造这种东西了。

    并不单只是船的整体建造，还有吸引大气生物方法的研究包括能引起每种生物情绪的信息，它们的神经反应，还有各种各样的习性研究。

    同时，它们也要培育能散发这种信息的控制者。

    似乎这种控制者来源于控脑者，不过经历很久的培育后，它们变成了一个新的亚种，它们是吸引大气生物过来的最为关键的一个部分。

    这种控制者能释放多种信息，以此对周围的大气生物产生影响，比如说将它们召集过来，或者让它们产生各种各样的情绪反应。

    它们并没有控制这些大气生物，而是让它们产生情绪反应，好在关键的时候进行作战。

    不过一般的情绪反应是不够的，如果只是一般的保护领地反应，这些大气生物就会立刻互相打起来，它们需要让大气生物只针对印加虫群，让它们认为印加虫群是入侵生物。

    要做到这一点很困难，主要是如何识别的问题。

    它们应该无法做到让大气生物仅仅攻击印加虫群，而是只能做到让它们将多细胞生物识别为入侵对象。

    所以，它们才需要这艘船将所有白骸龙和雕像都保护在内，以防大气生物也将它们识别为入侵对象进行攻击……

    原来如此，所以它们才把船造的那么坚固。

    但是，即使大气生物能针对印加虫群发起攻击，这也不代表它们有什么配合的能力。

    现在在外面，光龙在不断挣扎情况下脱离了裂地者的大颚，它重新飞上了天空，但它并没有远离，而是在高处不断环绕着……

    不过裂地者没有理会它，而是继续注意着远处的大气生物，整个虫群都看向了大气生物飞来的方向。

    随着目标的接近，在虫群之中也出现了一些体型庞大的种类。

    这些虫曾经被称为喷沙虫，它们用巨大的腹部**出沙砾，可以制造沙尘暴之类的现象。

    但是，云海上面没有沙，而它们，也不再**沙砾。

    这些兵种和以前有着巨大的不同，甚至连腿也退化消失，它们变成了一种全新的形态，漂浮在云海之上。

    不过就和以前一样，它们是用尾部进行射击的，数十头喷沙虫慢慢地漂浮到了虫群之上，它们的腹部开始迅速地膨胀了起来……

    ‘嘭！’

    数道湛蓝色的光芒，向大气生物喷涌而去。RS

