　　“公孙师兄，就让我来教训教训这个不知天高地厚的小子，杀了他，将他身上的无上剑气直接抽出来！”

　　这一名古月峡谷弟子，突然之间便是从这剑阵的围困之下，直接脱身而出，他的掌心之中，顿时凝聚出了一方黑色弯月。

　　这黑色弯月的力量，强大无比，好像是周围的空间，都在这黑色弯月的笼罩之下，化为了一片黑暗。

　　“小子，你不是瞧不起我们古月峡谷吗？就这一招，我看你能如何抵挡！”

　　那古月峡谷弟子的脸上，极为狰狞，身形一动，瞬息之间便是来到了楚风眠的面前，他手中掌心的黑色弯月顿时落下。

　　这古月峡谷弟子的实力，也是有着接近跟青衣男子的实力，境界更是已经度过了生死大劫，达到了生死境一重的地步。

　　他看向楚风眠的目光，如同看向这一个死人。

　　在他看来，一个甚至都还没有达到生死境的武者，又怎么足以跟他抗衡。

　　在他的这一招之下，楚风眠便是，必死无疑。

　　那剩下的几名古月峡谷弟子，看了楚风眠一眼，便是都纷纷收回了目光，继续是对抗这无上剑气化为了剑阵。

　　在他们的心中的想法，也是一模一样，一个北域的武者，敢来跟他们古月峡谷的弟子交手，几乎是一招之内，楚风眠则就是要必败无疑。

　　但是下一刻，一声惨叫，却是突然响起。

　　这一声惨叫的主人，不是楚风眠，而是那古月峡谷弟子。

　　只见面对这一道黑色弯月的突然轰击，楚风眠表情甚至是都没有发生任何一点的变化，只是缓缓的抬起了手，在他身体之中的远古战龙血脉，突然凝聚出来，顿时化为了战龙之爪的模样。

　　这战龙之爪，直接便是将这黑色弯月，当场碾碎，同时猛然用力，这古月峡谷弟子便是被楚风眠直接抓在了手心之中。

　　这一招交锋，败的人，居然是那古月峡谷弟子。

　　在那些古月峡谷弟子看来，楚风眠就是一个小人物，甚至是就连让他们注意的资格都没有的人，如今居然是一招之内，就将这人击败。

　　“怎么会这样？这是什么手段？”

　　那被楚风眠握在手心之中的古月峡谷弟子，现在的脸色也是露出了极为震惊的表情，一身灵力猛然暴起，还想要试图从楚风眠的手中，脱困而出。

　　但是他的灵力运转的再多，在楚风眠的手心之中，还从来没有武者，可以脱困而出。

　　“我说过，你在我的面前，不过都是一个废物罢了，真以为七大宗门弟子，就可以在我的面前耀武扬威？”

　　楚风眠冰冷的开口道，他的心神一动，掌心中的压力便是越发的强大，直接将这古月峡谷弟子运转的灵力，统统震碎，将他的一切力量都给镇压，令他现在根本便是再也无法运转起任何灵力。

　　“死吧！只有死，才能为你所说过的话赎罪！”

　　楚风眠开口瞬间，他掌心的力量，直接便是冲着这古月峡谷弟子，猛然拍了过去。

　　他的身躯，都是开始疯狂的膨胀起来，这一股股的灵力，冲击这他的身体，甚至是要将他的身体，要全部撑破一般。

　　“公孙师兄，不好！”

　　那另外几名古月峡谷弟子，看到这一幕，都是脸色一楞，随后焦急的喊道。

　　“我们现在先杀了这小子！”

　　“出手，救下苏师弟！”

　　剩下的那些古月峡谷弟子，虽然还都在极为震惊之中。

　　他们做梦都想不到，楚风眠居然是这样一招之内，就将那苏师弟给镇压，但是如今在这万分紧急的关头，他们也顾不得思考了。

　　其中又一名中年古月峡谷弟子，直接便是也从这剑阵之中，一跃出来。

　　他放弃在对付那些无上剑气，而是直接向着楚风眠冲了过来，只见他的手心之中，似乎是有着一道黑暗的漩涡。

　　这黑暗漩涡，仿佛是要将世间一切，都给吞噬殆尽一样，猛然之间便是冲着楚风眠，冲击而来。

　　这一招，便是古月峡谷之中的秘术之一，一招打出，直接将对方吞噬，陷入到无尽黑暗之中，所等待的，只有被死死镇压。

　　“你以为你能来救他？今天你们，都别想活着离开，既然你来送死，那我就连你一起杀！”

　　楚风眠看向那中年古月峡谷弟子，冷哼一声。

　　他的心神一动，猛然一声咆哮，这一声咆哮，音浪甚至是直接化为了一条巨大无比的远古战龙。

　　这一条远古战龙，直接便是钻入到了这黑暗漩涡之中去，在下一刻，在其中轰然爆炸。

　　一声巨大无比的轰鸣声响起，这黑暗漩涡，顿时被炸的四分五裂，就连那中年古月峡谷弟子，都是被直接震退出去，口中吐出了几口鲜血。

　　“我这这一招，无尽黑暗，在同境界中，不可能有人足以抵挡才对，更何况是一个就连生死大劫都没有度过的小子，此人到底是什么来历？北域之中，怎么会出现这种人物？”

　　跟楚风眠交手刹那，这名古月峡谷弟子，便是一下子认识了楚风眠的实力。

　　楚风眠展现出来的力量，简直是要远远超越了他。

　　一招不成，他顿时身形一动，直接化为一道遁光，准备再度落入到沙漠之中去。

　　但是如今楚风眠，又怎么会让他来逃走。

　　“既然来了，就跟这家伙一起做个伴吧！”

　　楚风眠的声音虽然平淡，但是在这古月峡谷弟子听起来，简直是令人惊骇。

　　他回头一看，便是见到一道巨大无比的战龙之爪，突然向着他袭来。

　　“嗖！”

　　这古月峡谷弟子的遁光，简直是要催动到了极限的地步，可是战龙之爪的速度，要比起他的遁光，还要快上十倍，百倍。

　　几乎一瞬之间，这战龙之爪，便是降临，粗暴的捏碎了他身上的一切灵力屏障，直接将他，也是落入到了楚风眠的手中。

　　跟那苏师弟一样，如今在楚风眠的手中，只要是楚风眠愿意稍稍用力，便是足以直接捏死这两人。

(本章完)

