    随着陆玄将天人九印的前三印一一施展，众人看的如痴如醉，恨不得将整颗心神都沉入其中。

    “家主，这天人印法虽然厉害，但是未免也太过玄奥了一些吧。”二长老轻轻叹了口气，他的眼中满是黯然之色。

    “我也没能领悟。”三长老也是满脸失望之色。

    “二位长老不必灰心，这天人印法如果如此简单就能学会的话，那也就称不上是什么无上绝学了。”陆玄看了二人一眼，出声安慰了一句。

    “这门秘术确实是太过深奥了，我只是看了几眼就觉得头晕目眩，想要领悟成功，怕是得猴年马月才行。”一名族老开口说道。

    就在这时，陆瑶突然睁开双眼，她的眼中一抹亮光一闪而逝，身上的气息不断膨胀，压的众人喘不过气来。

    “陆瑶，你突破到出窍境界了？”众人齐齐将目光看了过去，大长老满脸惊讶的问道。

    “啊……我突破了吗？我刚刚一直在参悟天人印，情不自禁的就沉迷其中，好不容易才有所领悟，这也能让我突破的吗？”陆瑶愣了一下，然后急忙开口说道。

    “妹妹，你学会天人九印了？”陆玄的目光紧紧的盯着陆瑶，他开口问了一句。

    “嗯嗯，老祖宗的秘术果然厉害，我觉得我现在要是再对上那个易星的话，一击就能将他打的粉身碎骨。”陆瑶的眼中满是崇拜之色，他对着陆玄回答道。

    众人闻言，顿时大受打击。

    他们修行了这么多年，到头来居然还比不过一个小丫头？

    “等等，陆瑶你不是天生经脉闭塞，完全无法修行的吗？你什么时候修为这么高了！”一名族老的脸色一变，他满脸惊骇之色。

    “这都多亏了老祖宗的保佑，说来也是奇怪，在我突破元婴以后，经脉就不再堵塞了，而且畅通无比，修炼的速度快的出奇。”陆瑶微微一笑，对着众人解释道。

    “老祖宗保佑？你们到底在说什么？老祖宗不是死了无数年了吗？”那名族老一脸懵逼，他呆呆的说了一句。

    “咳咳，族老，不瞒你说，老祖宗最近经常显灵，我们也不知道具体是什么情况。”陆玄看了族老一眼，然后出声说道。

    这名族老姓陆名周，是如今陆家旁系一脉辈分最高之人。

    他和陆玄的爷爷同一辈分，是三位长老的父辈，一身修为臻至金丹境界，只不过一直都在外奔走，很少回到家族。

    至于另外一名族老，则是太上长老陆通的亲弟弟，名为陆达，一生无儿无女，没有后代子孙留下。

    陆达原本的修为只有筑基巅峰左右，在观看了几本秘籍之后，得到了一些传承，如今也已经突破到了元婴境界。

    “老祖宗，您老人家如果能听到我们的话，那能否给我们这些后代子孙一些指示？”陆周还是一脸的狐疑之色，他皱了皱眉头，然后开口说了一句。

    “族老，想要让老祖宗显灵，您只有心诚才行。”陆玄在见到这一幕后，他急忙说道。

    “我这就去给老祖宗上香。”陆周点了点头，向着祠堂走去。

    其他人互相对视了一眼，最终选择了跟在他的身后。

    陆周很快就来到了祠堂，他先是恭恭敬敬的对着陆寻的灵位磕了几个头，然后又拿出了几根上好的香烛点燃。

    “叮，族老陆周祭拜了您，贡献值+500。”

    “嗯？第一次祭拜我居然就有这么多的贡献值？不错。”陆寻看了陆周一眼，很是满意的点了点头。

    这些陆家的老人还是非常尊重自己的，值得奖励一番。

    “叮，恭喜族人陆瑶成功突破出窍境界，陆家首次有人突破出窍，奖励藏宝阁随机抽奖一次。”

    就在这时，系统的提示音突然传入到了陆寻的耳朵当中。

    “抽奖。”陆寻轻轻点了点头。

    “叮，抽奖开始。”

    “叮，恭喜宿主获得初级宝物：龙纹丹鼎。”

    龙纹丹鼎：智能炼丹神器，只要将药材投入丹鼎之内，即可自动炼制出完美丹药，自成龙形丹纹，可完美融合所有药性，一键式自动化炼丹，你值得拥有。

    陆寻看完龙纹丹鼎的介绍之后，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “系统，你确定这龙纹丹鼎只是初级宝物，初级宝物全都这么变态的吗？”陆寻对着系统开口说了一句。

    这龙纹丹鼎对于任何一个炼丹师来说，都是绝对的无上神物。

    即便是一个普通人若是用上这龙纹丹鼎，也能够和那些沉浸此道无数岁月的炼丹宗师相比。

    “看在你对我还算恭敬的份上，陆周，这龙纹丹鼎就赐给你吧。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，然后自言自语地出声说了一句。

    祠堂之内，陆周依旧匍匐在地，在过了许久之后，他看到四周依旧没有任何动静，便轻轻的叹了口气，缓缓站直自己的身子。

    “老祖宗若是真的在天有灵，刚刚为何听不到我的话？我知道你们对老祖宗十分崇敬，但他毕竟已经死去多年，如今我们能依靠的只有自己！”陆周深深的吸了口气，他转身看向众人，然后语重心长地说了一句。

    与其将希望寄托于那虚无缥缈，早已经失去多年的老祖宗，还不如脚踏实地，一步步带领陆家崛起。

    就在陆舟的话音刚刚落下之际，虚空突然打开了一个巨大的裂缝。

    “当啷！”一声巨响传来，一个巨大的丹鼎瞬间砸落在地面之上。

    那尊丹鼎看起来十分的神秘，上面仿佛有一条真龙在盘旋一般，霸气十足，散发着威严的气息。

    众人被吓了一跳，他们齐齐将目光看了过去。

    仅仅只是看了一眼，众人的眼睛就移不开了。

    这尊丹鼎毫无疑问是一件至宝，光是上面散发出来的气息，就远远超越了众人之前见过的所有宝物。

    “族老……”陆玄看了陆舟一眼，他张了张嘴，一副欲言又止的模样。

    陆周的眼睛紧紧的盯着龙纹丹鼎，他激动的浑身都在颤抖。

    “老祖宗，老祖宗真的显灵了！不孝子孙陆周，感谢老祖宗的赏赐！”陆舟扑通一声跪倒在地，他对着陆寻的牌位不断磕头，哪怕额头之上已经布满血痕，也依旧一副毫不在意的模样。

    他等这一天，等的太久了。

