    听到苏牧的冷喝，那些老生心中都难受到了极点，本来他们是想要害苏牧的，却偷鸡不成蚀把米，这本来就让他们非常难受了，还要被苏牧趁火打劫，悍匪还没杀了他们，他们就要被苏牧给气死了。

    “不要求他，他实力才多强，他加入有什么用？”立马就有骨头硬的老生开口喝道，可这话很难让其他老生认同，话虽如此，但事实是他们在奋力拼杀，而苏牧则是一直在那里看好戏啊。

    不管怎么说，至少要把苏牧拖下水再说。

    “苏牧，他们看不起你耶。”荣千雪对苏牧揶揄道，苏牧无所谓的耸肩，他被看不起也不是一天两天的了，他也不需要那些人看得起。

    “闭嘴！”很快战斗中的一老生就暴喝道，剐了一眼刚才看不起苏牧的那老生。

    “他加入没用？至少比你强！”

    被骂的那老生顿时就不服了，就苏牧那种的垃圾命宫，能比他强？

    “你一个脱胎境八重，凭什么看不起苏牧？”之前那老生继续骂道：“苏牧脱胎境五重就杀了严建明，现在还突破了一个境界，他来比你有用多了！”

    这话哪怕是袁杰听了，都不禁认同的点头，苏牧来参加战斗，绝对比你一个脱胎境八重有用！

    被骂的老生更是不爽，他很抗拒拿他跟苏牧比，一个垃圾命宫凭什么跟他比？不过他也无法反驳，苏牧确实是凭借一己之力杀了严建明，哪怕严建明是因为轻视被杀，哪怕苏牧是凭借的手段，但不可否认苏牧的实力确实够强。

    更别说现在还突破境界了。

    “嗬，看来悍匪一来，反倒是让他们清醒了。”孔庆冷笑着道，现在终于明白他老师的厉害了？

    别说脱胎境八重了，就算你们这些脱胎境九重的老生，也不配跟他老师比！

    “苏牧，我们错了。”当即，一个脱胎境九重老生就开始向苏牧认错道歉。

    “苏牧，我们不应该对付你，请原谅我们，帮帮我们吧！”

    “苏牧，我们不该算计你，等事情过后，我定会向你磕头道歉！”

    “你不想让野外训练失败吧？就算你实力够强，我们败了你可就要面对三十多个脱胎境九重，这也反而害了你自己啊。”

    “我知道我们错了，只要你来帮我们，事后我们都可以向你磕头道歉！”

    见那些老生都低下头恳求，还允诺事后诚心道歉，荣千雪和孔庆都转头看向苏牧。

    “出手吧，免得到时候武府又把责任推到你身上。”荣千雪开口，苏牧点了点头，是时候出手了。

    “出手吧。”

    “锵！”

    利剑在手，苏牧转头看向孔庆，嘴角微扬。

    “敢斗几个？”

    孔庆嘴角一咧，开口道：“两个吧，三个的话我怕自己会死。”

    苏牧点了点头，身躯一震，力量彻底运转起来，直接暴冲向战场。

    “你要打两个？我可不会输给你！”荣千雪也出手，挑衅的看了孔庆一眼，苏牧那个变态她确实是比不过，但她可不会输给你。

    孔庆无奈耸肩，跟他比算什么本事，有本事去跟苏牧比啊。

    “唰唰唰！”

    苏牧三人冲入战场，瞬间给那些老生分担掉七个悍匪的压力，让那些老生顿时松了一口气。

    “呼……总算可以缓一下了。”

    “娘的，差点命都没有了。”

    那些老生感受到压力骤减，都有种劫后余生的感觉，而后看向苏牧三人战斗，神色就又变得难受。

    “他们也太猛了吧？”

    “这，这……”

    只见荣千雪和孔庆都硬挑两个悍匪，而苏牧更是生猛，直接一挑三！

    这让他们都生出一种悍匪根本就不是那么强的错觉。

    尤其是苏牧，一挑三不说，竟然还压着三个悍匪打，简直变态！

    “他才脱胎境六重啊，怎么会那么强。”

    “等他突破到脱胎境九重，岂不是直接能杀命府境强者了！”

    众老生望着苏牧惊恐的吞着口水，每一个天才在脱胎境时都以硬抗命府境一击而自傲，苏牧这倒好，直接是要以脱胎境修为屠杀命府境的节奏！

    “同样是脱胎境，差距就这么大吗？”

    苏牧就算了，他们望向荣千雪和孔庆时，也是难以接受，两人明明是脱胎境八重，为何敢挑战两个脱胎境九重？而且还不像是苏牧一样压着打，而是被压着打，这不是找虐吗？

    骤然间，他们忽然发现荣千雪和孔庆与苏牧有些相像，那份冲劲，那份干劲，无所畏惧！

    自从苏牧加入武府，好像就从来没有怕过什么，再多困难，也是披荆斩棘！

    仿佛间，他们明白了荣千雪和孔庆为什么一下子变得这么猛了，他们也明白了苏牧为什么是垃圾命宫也能修炼的这么强。

    感悟之中，众老生望着苏牧眼中开始涌现敬畏，就连袁杰眼中也没有了憎恨。

    修炼者，从来就只服强者，苏牧已经用行动向他们证明了，他是最强！

    “我们关注点其实都错了，一直都错了，我们应该向苏牧学习。”

    一老生道，其余老生都默然的点头。

    “修炼本就是逆天改命，垃圾命宫又如何？他从未低头，而我们，别说是垃圾命宫了，随便碰到一点大的波折，可能就自暴自弃了吧。”

    众老生再度点头。

    “苏牧让荣千雪和孔庆找到了方向，那我们也应该以他为榜样！”

    众老生目光渐渐变得坚定，天才就一定要怕死？这世界夭折的天才还少吗？死并不可怕，可怕的是死之前都从未拼搏！

    “杀！”

    在苏牧精神的鼓舞之下，众老生都锐气冲天，奋力搏杀！

    “铛铛铛……”

    没一会，悍匪就被杀的节节败退！

    “他们是嗑药了吗？怎么一下子变得这么生猛了！”

    那些悍匪被打的措手不及，之前根本没有这么勇猛，怎么一下子全都跟变了一个人似的？

    “铛！”

    袁杰被一个悍匪劈飞，直接倒飞向苏牧，苏牧见状一剑劈开三个悍匪，抬手一转，扶了袁杰一把，袁杰这才安稳落地。

    “多谢。”

    袁杰一个踉跄之后对苏牧感谢，同时满眼歉意。

    “苏牧，之前是我不对，我不该侮辱你，更不应该算计你，其实你才是真本事。”

    苏牧诧异看了袁杰一眼，是因为刚才扶了一下才道歉的吗？随即不在意一笑，继续迎向三个悍匪。

    “你别怪我让别人看到你的小就行了。”

    ？？？

    袁杰神色浑然凝固，原本一颗歉意的心瞬间犹如玻璃一样，咔嚓就裂开了。

    这么感动的时候，提这事，合适吗？

