 “都厉害？

哪厉害了？”

林小唯听的更懵了。

两人的谈话，也将正打量着其他地方的几人也吸引了过来。

林烟儿默默走到这边，打量了下椅子，眼睛里露出了同样的疑问。

林止戈在旁边仔细打量着，然后独自拿出手机，在某些地方查了些什么东西，片刻后，他嘴角勾起了弧度，带着自得与轻蔑。

他迫不及待想分享自己发现的东西，于是抢在晴晴前开口道：“嘿，仿的，也或者是掺了些紫檀的料子，样子货而已。”

“仿的？”

林小唯林岚还有林烟儿几人闻言同时一愣。

晴晴也是睁大了眼睛，又仔细观察了起来。

戴小安眼睛顿时亮起，声音甜甜问道：“止戈，你还懂家具呀？”

林止戈看着椅子，心里面刚才从在门口碰到到现在为止所有积郁的气，在这一刻仿若是找到了发泄口一般。

他呵呵一笑道：“家具不太懂，但这把椅子我见过，几年前在魔都一个拍卖会上被人给天价买走了，所以，这里的不可能是真货！”

“拍卖？

椅子还能拍卖？”

林小唯忍不住问道。

林止戈脸上带着丝自得：“一般的自然不能，但像材料名贵珍惜，或有特殊意义，又或者是传世稀少的，便能够被拍卖。”

他看着同行的几个女生此时目光都专注在他身上，就连刚才从屋子里出来的女生也都好奇看着，心里更为开怀。

他微微挺了挺胸，抬了抬下巴，笑道：“我记得，那是成套的家具，当时一套成交价好像是三千多万吧。”

“三千多万？”

戴小安惊呼出声，林岚和林小唯也是捂住了嘴巴，一脸被吓到的表情。

林止戈很满意这反应，继续道：“呵呵，那套椅子具体是什么我忘了，但估计就那一套流传在民间，贵也自然贵的有道理，而从那以后，许多仿品就冒了出来，不信你们搜搜。”

林小唯已经是打开了常用的购物网站，顺手搜了搜，来来回回对比了一会儿后，还真让她给找到了。

“三千八百八全国包邮。”

她默默念出了这几个字。

“额……”这话一出，几人安静了下来。

“三千八百八？

真是好家具，好品味！”

戴小安笑的欢快。

林小唯收起了手机，听着这似乎很愉快的笑声，觉得很是刺耳。

“他好没有礼貌啊。”

林小唯扭头对林岚说了句，然后摸着椅子和旁边显然是一套的桌子道：“其实挺好的呀，你看这做工，多精美呀，唔，还有木香呢。”

“是啊。”

林岚皱着眉头道：“家具而已，就算是仿的又怎么样，这质量不差了。”

晴晴一张俏脸涨得通红道：“抱歉，是我不好。”

要不是她把大家吸引过来，也不会有现在的样子了。

林止戈含笑道：“晴晴，这不怪你，这家具仿的不错，要不是我早些年前见过，也看不出来真假；也正像林岚说的那样，仿的又怎么样，放在其他人家里，说不定还是奢侈品呢；只是放在在这里，倒显得有点不伦不类的，呵呵，我没其他意思，就是觉得这苏尘也挺好面子的嘛。”

林小唯听着这话心里更加不舒服，她想反驳，却找不到什么词，只能狠狠皱了皱眉头：“喂，林止戈，你是跟着我们来的吧？

说话能不能注意点儿？

这又不是你家，看不过去你可以走啊。”

“小唯！”

林岚拉了拉她。

林止戈淡淡笑了笑：“既然不欢迎，我自然会离开，就这种装样子的货，呵呵，我还真不想来。”

林小唯心里那个气啊。

林岚心里也顿时觉得不舒服，苏尘可是招待她们姐妹的！还没说你厚着脸皮跟来呢，倒先嫌弃人家这里那里了，只是她和林小唯不同，不会当场发作，习惯给人留分面子。

“那套家具成交价格是三千八百八十万。”

一道声音忽然从旁边传了过来。

林止戈朝那边看了看，笑道：“哦？

你也见过那套家具吗？”

武月儿点了点头：“是呀，我不敢认识，还知道是谁买走了。”

林小唯两姐妹，还有晴晴也惊讶地看了过去，她们早就不想再继续这个话题了，只不过现在是苏尘的客人在说话，她们也不好打断，只能默默听着。

林止戈闻言挑了挑眉：“哦？

这么说，你也参加了那场拍卖会？”

他眼中兴趣更浓，仿若找到了知己，身上透出了亲近的味道。

武月儿脸上保持着微笑道：“嗯，我刚来的时候看见它们也特别的惊讶。”

“哈哈，要是没见过的话，一定会被吓唬住的！”

林止戈笑的开怀。

武月儿目光平静，又带着淡淡的嘲弄：“我的意思是，我看见那套家具在这儿的时候，也特别的惊讶。”

“一句话为什么要重复两遍？”

林止戈愣了愣，忽然注意到了不对的地方。

林小唯瞪圆了眼睛问道：“你的意思是，那套家具，就是这一套？

不是全国包邮的吗？”

林岚也愣了愣，默默在心里说了句：“不会吧……”“不可能！”

林止戈断然否定。

“为什么不可能？”

武月儿反问了一句。

林止戈哑然无声，怀疑道：“那你怎么就确定这不是高仿的？”

武月儿走到椅子前，说道：“因为这是在我家的拍卖行卖出去的。”

 “啊？”

林小唯“你家是开拍卖行的？

开玩笑的吧？”

戴小安打量着武月儿，一脸不信道。

林止戈皱眉，重新拿出了手机，在上面查找了一会儿，目光一凝，接着豁然抬头，紧紧盯着武月儿。

几人之间一时安静了下来，戴小安见林止戈这个样子，不禁晃了晃拉着他的手：“止戈，你怎么了？”

林小唯也不信，在桌子上左摸摸右挠挠，不信道：“这个真的三千多万？

不会是霓虹币吧？”

林岚乐了道：“三千多万霓虹币也不少钱呢，你应该说是交趾币，这样就合理了。”

三千万霓虹币将近两百万华国币；而三千万交趾币连一万华国币都没有。

 