    又拖延了两日，似乎是终于受不了外面的谣言了，陆仰终于还是出面，讯问了石城。

    只是相比于之前的气势汹汹，如今这次讯问，便实在显得有些雷声大雨点小了，陆仰只是问了石城一些不疼不痒的问题，在石城咬死，只是他瞧不起陆仰这种武夫之后，也便到此为止了。

    石城当然还是受到了惩处，不过，却也仅仅与之前的结果一样，只是发配出京，便了事了。

    陆仰没有再死咬着不放，更没有追问石城背后的人，似乎这件事就这么不了了之了。

    只是，如此一来，却也让更多的人笃定，陆仰如今的确重伤未愈，没有之前那种底气了。

    而很多事情，就是如此有趣。

    之前陆仰咄咄逼人的时候，虽然有人背地里骂，可至少明面上，却没有人敢找陆仰的麻烦，可现在，陆仰不再追查，沉寂了下来，却又越来越多的人站出来指责陆仰，甚至有人当面挑衅。

    可这一次，陆仰又退让了。

    这样的退让，换来的，不是息事宁人，而是更汹涌的舆论与指责。

    当然，没人敢指责司首给陆仰这个四品监察使，但却不止一次有人说，让陆仰滚出京城了。

    似乎受不了这样的压力，陆仰开始外出饮酒。

    每一天都喝的醉醺醺的，直到半夜时分才会回来。

    而且，这个过程中，不止是陈明阳，王若冰这些天骄没有再露过面，即便是之前与陆仰关系很好的魏无忌他们，也仿佛都忘记了陆仰这个人。

    就这么持续了半个月的时间，这一天晚上，陆仰从酒楼出来，返回镇妖司的路上，终于出现了意外。

    这是一条僻静的小巷，尤其到了夜间，几乎无人走动，不过却是陆仰每天喝酒回来的必经之路。

    然而，就在陆仰今天踏入的小巷的瞬间，却骤然感受到一股强大的灵气，瞬息之间，封死了整个小巷周围的空间。

    眼皮猛然一跳，陆仰顿时便反应了过来，这小巷被人布下了隔绝气息的阵法，在自己踏入的瞬间，阵法便被激活了。

    陆仰跟叶湘灵很熟悉，对于这样的阵法自然并不陌生。

    只是如今这阵法透出的气息，却显然要比叶湘灵布置的阵法更为强大。

    这不是杀阵，但是蕴含的灵气却极为强大，不断隔绝了气息，而且封死了空间，明显是一个极为强大的困阵，很难强行闯出去。

    察觉到身陷阵中，陆仰的酒意仿佛都被吓醒了，猛然抬起头，沉声喝道：“本官乃是镇妖司四品监察使，何人胆敢对本官出手？”

    “陆大人！”

    不远处传来一阵轻笑声，旋即，陆仰便见到十几个黑衣人缓缓从小巷深处走了出来，脸上满是戏谑之意，淡淡开口道：“陆大人每天故意外出饮酒，不就是想要引我们出来呢？何必一副意外的模样？”

    眉头微微上挑，陆仰似乎也有些意外，对方居然猜到了自己的用意，脸上露出一抹凝重之色，缓缓开口道：“你们究竟是什么人？”

    “我们是什么人不重要，重要的是……陆大人身上究竟有没有伤！”

    为首之人淡淡开口道：“都说陆大人在虚境之中伤了根基，如今重伤未愈……小人却是不信的，所以，斗胆想要出手一试。”

    “就凭你们？”眼中透出一抹不屑之色，陆仰冷冷斥道。

    “陆大人是武道天骄，踏入虚境之前，就曾接黄景生一剑不败，我们这些小人物自然是不敌的。”那人神色从容，似乎只是在说一件微不足道的小事，轻声答道：“不过，我们这种小人物，也有一点好处，那便是不怕死！”

    “儿郎们，陆大人瞧不起咱们！咱们总得拿出来点本事才是，不要真的让人小瞧了！”

    几乎是开口的同事，这十余个黑衣人身上同时透出了一股恐怖的魔气，悍然挥刀向着陆仰杀了过来。

    一刹那间，便是陆仰也不禁有些动容！

    魔修！

    这十余人竟然全部都是魔修，而且，每一个人仿佛都已经做好了赴死的准备，眼中满是冷漠，那是完全将生死置之度外的决然。

    轰！

    整个小巷瞬间便被魔气淹没！

    十几个人，每一个人都是四品境的魔修，而且，出手便是悍不畏死的打完，似乎根本没人想过过下去，出手唯一的目标，便是拖着陆仰同归于尽！

    疯子！

    之前陆仰便被人骂过疯子，可是与这些魔修比起来，陆仰却哪里算得上是什么疯子。

    到了如今，陆仰哪里还不明白，这十几个人，根本就是死士！

    对方出手，就没打算活着，就是要用这十几条人命来试探陆仰的虚实。

    倘若陆仰真的如传闻中一眼，身受重伤，那么这些人便足以将陆仰斩杀于此！

    可若是装的，那么死掉这十几个人，也必然能够试探出陆仰如今的实力。

    这样的手段，太过狠辣了！

    陆仰自问也算经历过不少危险，可之前，无论是面对郑家，还是极道仙宗，却也从来没有见过如此疯狂，如此狠辣的手段。

    只是，事情到了这种地步，陆仰也根本没有犹豫的机会了。

    几乎是一瞬间，方天画戟骤然入手，带起一抹乌光悍然向着这些黑衣人杀了过去。

    这可不是镇妖司之中的比试了，而是真正的生死搏杀！

    十几个四品魔修，而且还是早就已经萌生死志的死士，这样的战斗，纵然是陆仰也不敢有丝毫大意！

    除了没有动用神文以外，陆仰也同样全力以赴，将全部的力量都爆发而出！

    也亏得对方之前就在这里布置了阵法，否则，这么多四品高手全力出手，混战之下，整个小巷都得被夷为平地！

    转眼之间，陆仰便杀入了重围，一杆方天画戟施展开来，疯狂厮杀起来。

    从这杆方天画戟打造出来之后，这也还是陆仰第一次施展将其中威力彻底展现而出，戟锋所指，所向披靡！

    即便是这些四品魔修在陆仰面前，也根本不够看，短短不到百息之间，便有三人被斩杀，陆仰已然稳稳占据了上风。

    二十万斤的力道彻底爆发而出，配合方天画戟，此刻的陆仰，恍如战神。

