    第165章 人族变化

    此时，对于这些八岐一族之人来说，只要自己可以活命，让他们做什么都可以。

    而且，对于苏哲的丹药，也存在侥幸心理。

    就算是心中怨恨对方，就不信区区的丹药可以窥探自己心理。

    只是，随着众人吃下丹药之后。

    下一刻，就有了反应。

    一位天帝，整个身体都是闪动赤色的光芒。

    有能量绽放。

    从原本的不灭九重，竟然是直接提升到了不朽一重。

    但是也有人倒霉。

    他身边的一位长老，如今浑身都在抖动。

    眼中闪动不可思议之色。

    “砰！”

    肉身竟然是在瞬间就崩裂开来。

    化为了一团血雾。

    死在了场中。

    这一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    毕竟太过的恐怖了。

    一粒丹药，都掌握了所有人的生死。

    苏哲坐在最上方，冷冷的看着这一切，他并没有开口的意思。

    而跪倒在地的那些长老跟天帝。

    却是在此时瑟瑟发抖。

    哪怕是刚刚修为的突破，也不能让他们增加半分的喜悦。

    面前的这位人皇，太过的可怕了。

    果决的杀伐，让人感觉到心惊。

    一个不小心，怕是就要死在对方的手中。

    片刻之后，苏哲才缓缓的说道。

    “你们几个既然没有死，那就说明没有二心，还能用。

    既然如此的话，朕也就不杀你们了。

    从此之后，你们依旧掌管各自的领地。

    至于两位长老，负责管理你们的八岐族之人。

    若是有事的话，可以找人皇殿主！”

    他的声音中，带有几分的不容置疑之色。

    让八岐族的那些高层，都是不敢犹豫，连忙说道。

    “遵命！”

    如今的人皇殿主，因为苏哲成为了人皇。

    他只能是继续担任殿主之职了，算是苏哲的管家。

    在将那八岐一族之人分配之后。

    苏哲看着人皇殿主道。

    “八岐一族的矿产资源你来分配吧。

    务必让所有的天朝，都得到相应的资源！”

    “遵命！”

    得到命令之后的人皇殿主连忙开口道。

    声音中带有一丝的兴奋之色。

    不管怎么说，他感觉到接下来的人族，实力一定会越来越强的。

    以后的几日里，人皇殿主非常的忙。

    不仅是要整合八岐一族剩下的人，还要分配资源。

    直到一个月之后，才处理完毕。

    当回到人族的领地之后。

    在苏哲的建议下。

    将人皇殿，纳入了大周的领地之内。

    毕竟，大周的战士，苏哲是一定不会放弃了。

    不管是召唤出来的将士。

    还是那些城卫军。

    如今都是绝对的精锐，当然是要掌控在自己的手中了。

    而在一系列的事情都处理完之后。

    接下来，人族就陷入了沉寂期。

    毕竟，现在可是吞并了不少的大族。

    如今的人族，已经成为了附近族类中，最为强大的存在之一了。

    而地盘有了，也需要一段时间的消化。

    人族的强者，如今还是太少了。

    所以，现在的灵石，苏哲几乎是不限量的敞开供应了。

    希望人族可以出现大量的强者。

    那些天帝，虽然是被降成了一方诸侯。

    但是也没有丝毫的不满。

    反而是为了得到苏哲的重视，拼命的督促手下修炼。

    毕竟，如今的天下，是靠实力说话的。

    现在的人族，彻底的进入了修炼竞赛中，如今甚至是掀起了一阵修炼狂潮。

    而这，则是苏哲最喜欢看到的了。

    接下来的日子里，他会不时的在人族巡视。

    同时，也会去紫霞城做客。

    如今的紫霞天帝，已经成为了紫霞侯，也是人族少有的几位女性侯爵之一。

    在苏哲还没有崛起的时候，双方就是朋友。

    如今，自然是不会放弃这个好友了。

    不时的会去喝酒。

    让苏哲前所未有的惬意。

    转眼间，百年的时间就一瞬而过。

    人族，也在苏哲的努力下，发生了巨大的变化。

    不灭境的高手，增加了五十位。

    这要是放在过的时候，那可就是数十位天帝啊。

    不朽境的强者，也多出了二十位。

    当初跟着苏哲，在飞羽族杀戮的那些天帝，如今几乎都突破了。

    百年的时间，人族不仅是恢复了元气。

    而且还更胜一筹。

    当然了，这最为重要的原因，还是资源充沛了。

    数个大族领地内的资源供应人族。

    实力想不提升都困难。

    还有一个就是，火灵族跟八岐一族，也有人修为突破了。

    两族加起来，有三十多位不灭境高手。

    还有五位不朽境存在。

    不过，就在他们刚刚突破之后。

    就被苏哲看着服用了辅国丹。

    如此一来的话，让人族的实力，却是再次增加了不少。

    不过这一日，就在苏哲，坐在人皇宫之中，查看着地图。

    谋划让人族的实力，如何再次得到增长的时候。

    人皇殿主，却是在此时走了进来。

    当看到苏哲之后。

    连忙开口道。

    “陛下，紫霞侯出事了！”

    声音响起的时候，苏哲的眉头不由的皱起。

    经过百年的接触，苏哲跟紫霞侯都算是互有好感。

    虽然没有明说。

    但是双方也都在等着，水到渠成的那一刻。

    如今，听到对方出事，心中自然是不由的一凛。

    然后就开口道。

    “出了什么事情？”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    而那人皇殿主，也没有犹豫。

    当即道。

    “据说，紫霞侯带领着手下的精锐，前往锐金一族，寻找金云矿去了。

    然后被包围在了金石峡谷之内。

    如今已经是第三日了！”

    听到声音后，苏哲的面色有些难看。

    上次他跟紫霞侯见面的时候，曾提起过自己最近一段时间，想要一处金云矿。

    为人族战士打造更加锋锐的兵器。

    没有想到，对方居然直接去寻找了。

    想到这里之后。

    便是看着那人皇殿主道。

    “召集大军吧。

    让他们在锐金一族的边境集结！

    同时告知锐金族长，让他们的人马上撤离，不得在围攻紫霞侯。

    否则的话，后果自负！”

    声音响起，带着一丝的森冷。

    同时，直接站起身来。

    向着大殿之外走去。

    想想这个女子，从开始认识的时候，就一直护着自己。

    到现在，只是因为一句话，就涉险前往锐金一族。

    不管如何，自己一定要将人救出来。

    (本章完)

