    第59章问心无愧

    白羡鱼冷笑了一声，“不知道的还以为是我毁了她的名声，要我去讨回公道也不是不行……那不如你们问问她，究竟犯了什么错才被赶了出来？”

    像是没有想到白羡鱼会话锋一转提到这。

    白孟氏的表情有些挂不住。

    昨天白玉儿醒来之后她就问清楚了。

    玉儿居然是因为想去勾引镇北侯家的小侯爷才被他赶出来的！

    但现在脸已经丢了，只有快点弥补才是最重要的。

    所以今天他们一家人来老夫人这里，目的并不是要白羡鱼给白玉儿讨回公道，而是要借着白羡鱼，给白玉儿找一门亲事。

    老夫人显然还不知道为什么，她怒声道：“玉儿这么乖巧懂事，怎么会是因为犯错被打出来？肯定是被冤枉的。”

    白玉儿抽抽搭搭的没有说话，默认了老夫人的话。

    白孟氏快步走到白羡鱼面前，指责道：“你这丫头，自己姐姐被打了第一反应不是给她报仇，居然还觉得是玉儿犯了什么错，那镇北侯家上下同心，我玉儿在那里孤零零的一个人，话可不就是让他们全说了？”

    白羡鱼轻蹙柳眉，轻描淡写道：“还真不好说，祖母和伯母莫忘了玉儿堂姐是怎么冒犯七公主的，再说了……镇北侯家的小侯爷可不是会随意责罚女人的男人。”

    她肯定是触犯到了谢行蕴的底线，否则他也不会这么动怒，用了最屈辱的一种方式，将白玉儿从正门口丢了出来。

    白玉儿直接被打的奄奄一息，就凭一口气吊着。

    况且那日在静安长公主的梅花宴上，京都无数贵女可都看着白玉儿是怎么对着七公主李长宁沾沾自喜，自命不凡的。

    老夫人对白玉儿进镇北侯府一事也是分外看重，所以当日细节她也是清楚的。

    故而，白羡鱼这话一说出来，在场的所有人都黑了脸。

    白孟氏一看占不着理，就开始大步走过去扯着白元泰哭嚎，“元泰，你看我们的女儿都被欺负成什么样了？七公主身份高贵，规矩也多，可惜了我们玉儿，明明生下来也该是名门贵女，样貌也极好，却被送去了青州那个小地方，现如今不过冒犯了几句，竟要被你的好侄女冷嘲热讽，我们倒不如直接回了青州，再不来京都了！”

    老夫人一听，这还了得！

    前些年，府上必须得有人坐镇，她因此不得不留在镇国将军府，与自己的老来子分别，这一晃二十多年不见，要是如今让他们走了，以后怕是到死都见不到他们了。

    “不行，你们不能回青州……”她急急地用拐杖敲着地，指着面前的女孩说：“白羡鱼！你马上给你伯母一家道歉，这说的什么混账话，看把你伯母气成什么样子了！”

    白羡鱼自认为自己说的话并不过分，而且自始至终情绪激动的也是他们。

    “祖母，第一，不是我逼着白玉儿去镇北侯府的，第二，也不是我逼着她出言不逊的，这事本就和我没有半点关系，羡鱼问心无愧。”

    (本章完)

