 诸多仙君脸上泛着恐惧，虽然他们的境界还要远在秦逸尘之上，可却丝毫不敢与之一战！说起来，在此之前不少界族强者对于秦逸尘斩杀文仲的事迹，很是嗤之以鼻。

在他们看来，无非是战无渊赐予了宝物，甚至很可能斩杀文仲的另有他人，只是战无渊为了给这小子造势，好鼓舞这帮余孽罢了！然而当文仲的无头尸骨从他们面前坠落时，界族一众仙君才认识到，自己先前的想法有多可笑！一刀，斩杀文仲！虽然是偷袭，可这无疑不是秦逸尘实力的证明！众人不敢想象，自己能在那仙力与煞气并存、如今更已沾染他们同袍喉间热血的刀锋面前抵挡几招！然而惊恐的不仅是界族一众仙君，连血冥宫众人都因为秦逸尘的出现而感到大惊！这小子竟然没死！？

派去界格刺杀的消息，并未对外公布。

然而界格虽然迟迟未曾归来，可在众人看来，那是被战无渊或许其他强者半路截杀了，而秦逸尘却早已为其陪葬！可谁成想，秦逸尘竟然没死！血冥宫众人很清楚，界格绝对不会犯低级错误，在战无渊得知消息再到亲自赶赴之前，足够他斩杀秦逸尘上百次才对啊！可是，秦逸尘不仅活着好端端的，而且还已是一重天巅峰！这小子是怎么做到的？

！就算他把界格生吃了，也没理由提升这么快啊！换做平时，血冥宫众人必然会第一时间调转目标，以凌厉攻势取秦逸尘性命。

可是现在，他们却要面对无双殿众人的猛攻，而且从人数上，俨然陷入了劣势！尤其是被雷公明一出手的仙术斩杀一人后，他们五人面对陆离九人，竟只能做到自保！堂堂界族精锐，令无数强者视作噩梦的他们，竟然在第一次与宿敌交手时，便被打的连连败退！尽管是被伏击，可…兵不厌诈，这是恒古不变的道理！在这里，没有人会讲究公平和仁慈！与此同时，林化仙等人，在见到秦逸尘时，都不禁浑身一颤，随即面露狂喜。

“小子，没想到你如今竟有如此实力，老夫没看错你！”

“谷主快看，那是秦兄弟！”

“秦兄好样的！当日斩文仲，今时杀王伦！不愧为我北战界栋梁！”

“仙君三重天，在秦仙君面前竟难挡一刀！壮哉我北战界！”

北战界一方可谓士气大盛，此时他们才认识到，当初陛下宣布的消息，并不是想要刻意烘托士气，或者薇秦逸尘扬名，而是真真切切的事实！秦逸尘咧嘴一笑，修长身影在此刻显得伟岸。

林化仙更是双眸赤红，遥想当年，面对无数妖兽，他们挡在了秦逸尘身前，如今迎战界族铁蹄，当初在流天城险些无处立足的青年，竟然站在了他们身前！陆离等人，也是注意到了秦逸尘的身形，而那一刀过后，无双殿诸多强者投去的眸光中，除却愕然外，还多出了一抹认同。

尤其是林霜，寒意幽冷的美眸一颤，俏脸也泛起抹复杂神色，但随即却微咬银牙：“那小子，别给我林家丢人！”

此话一出，林化仙愣了愣，这是在叫自己呢？

要知道，以他的年龄，如今北战界还真没几个人能这么叫他，哪怕战无渊都看在其资历称一声林老。

然而目光瞥去，见到那绝美身影时，林化仙却是嘴角一抽，有种说不出的违和感……正当此时，与雷公明交手的毒老见到秦逸尘时，不禁脸色一变，顿时便想控制毒傀，然而前者冷厉的目光已然投来！“我无双殿前辈，竟被你这老狗炼成傀儡！”

秦逸尘嘴角一扬：“不过，你这条老狗……貌似从未修炼过精神力吧？”

咯噔！毒老内心一颤，刚有所动作，却见秦逸尘眉心涌出一道金色匹练！霎时间，那浑身幽绿的身影，便好似不受控制的一阵摇晃。

正如毒老所说，这具毒傀，的确是无双殿曾经一员的尸骨所化。

而且，这毒傀，的确会受到精神力的影响！然而这种情况，毒老还是第一次遭遇！毒傀毕竟是死物，然而这则缺陷，他却从来没有在乎过。

因为换做平时，就算能被精神力影响又如何？

以他的手段，随手便可捏死至强者丹师！甚至随手唤出一只毒虫，都不是修神一辈能面对的。

毕竟修神一辈根本不通武道，何况在这等层次的大战中，除非是想慷慨赴死，否则根本不会有修神一辈的高人参战，哪怕被层层保护在旁都不可能！因为在诸多仙君面前，随意一道仙力余威，便足以令修神强者殒命！何况，遇到了修神一辈，他可以不召唤毒傀啊！甚至毒老很是自信，在北战界当中，根本就没有人武道实力凌驾于他之上，又精通修神一道的！然而此时秦逸尘的出现，却令他感到无比凌乱和恼怒……换做平时，毒老自信以他的实力，仅需几息便能解决秦逸尘，可是现在，迎战雷公明他都感到压力沉重，根本无法分心！见毒老想召回毒傀，秦逸尘冷笑更甚：“说来就来，说走就走，你当我北战界是什么地方！”

你把你毒傀给我交了！秦逸尘精神力暴涌，而那毒傀已然渐渐受他控制，毒老脸色阴沉：“杀了那小子！”

此话一出，界族诸多仙君欲要出手，然而迎上秦逸尘的瞥视时，气焰顿时萎了。

这特么，人家动用精神力，和仙力根本不冲突啊！要知道此时王伦的尸体还没凉透呢……“让我来！”

沙昊天一声爆呵，知道该是他立功的时候，然而身形还未动，便被战金荣一枪刺来……此时，只见那毒傀从身影晃动，渐渐恢复平静，然后，目光慢慢转向了界族一众……咯噔！空气忽然安静了那么一刹，然后诸多仙君几乎毫不犹豫，转瞬便四散逃去！开玩笑，能和雷公明交手的高人炼出的毒傀，那是闹着玩的？

然而秦逸尘哪里能给他们这个机会？

“前辈，一路走好……”叹息过后，秦逸尘眸中精芒大盛，控制着毒傀，向界族强者聚集之处俯冲而去！ 