    叶钟鸣一只脚踏上第一个台阶，整个人就骤然从天碑之路上消失，来到了一个异常神秘的空间。

    他并没有慌张，因为在这近乎纯白的空间里，叶钟鸣没有感到有什么危险。

    直到他的身前，突然出现了一只怪兽。

    叶钟鸣只是看了一眼就认出，这是一只很普遍的叫做的‘刺婪’的进化生命。

    “请指出前面怪物的弱点，并且用攻击来回答。”

    一个提示音直接在叶钟鸣的识海中响起，让叶钟鸣明白了所谓的考验。

    只是，这个考验是不是太简单了一些?

    只要是在末世生活过两个月的进化者，肯定都会认得这种在废弃城市和荒野里都非常常见的低等级进化生命，甚至大多数人，都尝过它的肉，特别是背部脊骨两侧的条形肉块，更是可以媲美最鲜嫩的牛肉，是末世为数不多的美食之一。

    叶钟鸣虽然觉得考验简单，但也没有托大，拿出地沙月刃，身体踏前一步，刀锋就刺入了这头只有三级的进化生命耳下两寸的地方，

    那里的皮肤之下十五厘米，是刺婪的神经中枢，只要刺中，这怪物就会立即毙命。

    当地沙月刃刺进去的时候，叶钟鸣才发现，这头他以为是真实存在的怪物，竟然只是一个光感模型，当刀尖碰到完全逼真一样的神经中枢后，刺婪立刻消失不见，叶钟鸣也重新出现在了天碑之路上。

    这个时候的他，双脚已经完全落在了第一个台阶之上。

    叶钟鸣摸了摸下巴，这就是天碑的考验？每一个台阶上，都是一个考验？

    他极目远眺，心中惊讶。

    这小路因为弯曲的缘故看不到尽头，但就是视野中的，少说也有几十个台阶，这就是要经历几十场考验？

    叶钟鸣看了下时间，和之前对比，发现他在第一个台阶所造成的虚像空间中呆了大概半分钟。

    吸了口气，叶钟鸣踏上第二个台阶。

    他的身体，意料中的再次消失。

    依然是纯白色的空间，只是这一次出现在了叶钟鸣面前的是两只丧尸，一只三级，一只四级，一前一后的站着。

    “请在嘀声后十秒钟内完成对两只变异生命的击杀，受伤即为失败。”

    叶钟鸣手中的地沙月刃举起，以为马上要响起的嘀声却间隔了一会后才到来，他只是随便闪到了突然活过来的两只丧尸身边就轻松完成了击杀。

    杀死丧尸的同时，他被送回了天碑之路。

    很顺利，但是叶钟鸣却并没有马上踏上第三个台阶，而是回想了一下第二个考验。

    为什么要在提示之后和嘀声开始之前，空出一段时间呢？

    要知道，二级和三级的丧尸对现在的进化者来说已经不算什么了，特别是参加明水界的这些人，基本上都是四星进化者以上的实力。

    对这些人来说，面对这样两个变异生命，不需要费什么力气都可以解决。

    难道……

    叶钟鸣有了个猜测，但并不能肯定，他想了想，踏上了第三个台阶。

    白色空间之中这一次变得更大，叶钟鸣站在一个角落，他的前面广阔的空间被两群变异生命占领，一群是三级的变异苍蝇，密密麻麻足有上百，另外一群是十几头变异猫，双方静静的如同雕像一样对峙着。

    “请说出几种能够全歼这些变异生命的方法，总数不能少于三种，最后的结果进化者不可以战死。请在听到嘀声后分别演示这些方法。注意，您的进化等级，将会被压缩到四星。”

    叶钟鸣颇为惊讶，这里竟然还能压制进化者的实力？

    同时，他也肯定之前的猜测。这些考验空间会给进化者一定时间思考，而不是凭借本能去战斗，更不提倡用实力去碾压。

    变异苍蝇和变异猫也是末世常见的生命，对于叶钟鸣这样的进化者来说不算什么，杀死这些家伙的方法自然有很多，叶钟鸣瞬间在脑海里就形成了不下于五个。

    当嘀声响起，叶钟鸣开始了自己的演示，很快就取得三种方法的成功，提示音这个时候到来，询问他是否继续。

    他选择了是，把自己脑海里的其余方法全部在这里演示出来。

    叶钟鸣心中隐隐觉得，这里的考验是考验进化者的综合能力，而不单纯是战斗能力。

    他不知道其他人是如何选择的，但他选择了认真的完成这些考验的每一个可能。

    就这样，叶钟鸣一个台阶一个台阶的登上去，速度并不快，但每一个台阶的考验他都尽量完成的完美一些。

    而正如他所料的一样，其他人却没有这么做，他们更多的是更有效率的完成考验，尽可能快的进入下一个台阶，希望可以成为第一个登顶天碑之路的人。

    双方从一开始，在理念上就出现了差异。

    等到整个天碑之路上还剩下百人左右的时候，叶钟鸣只排在三十多位，和他自身实力在国区的排行非常不符合。

    至于在他身后的那些人，倒不是和叶钟鸣一样不厌其烦的完成所有可能，而是他们自身实力有限，即便是尽量的让自己快速通过考验，也做不到如同叶钟鸣那样进化秒杀的战绩。

    不过，到了第13个台阶，叶钟鸣感到考验变得困难了，空间由纯白，变成了灰色。

    他的第13台阶考验的任务是在一个被怪物占领的小镇中，带着两个普通人安全逃离。

    任何一个普通人或者他自己死亡，都算是任务失败。

    如果把天碑之路看成一张试卷，那么这就是一道综合题，这里考验的是进化者的果敢、冷静、潜伏能力、突击能力、保护能力等等诸多方面，想要成功，可并不轻松。

    因为小镇之中的怪物不仅数量多，等级分布也和正常的地球末世小镇一样，甚至实力还要高出一些。

    叶钟鸣即便是没有被限制进化等级，可是带着两个普通人，面对以四级为基础，五级为骨干，六级为箭头组成的庞大怪物群体，也不敢怠慢，即便是他，也感觉到了难度。

    这第13台阶的考验，成为了众多进化者之间的第一个分水岭。

