    这一道声音出现的突兀。

    吓了阿朱一跳。

    阿朱聪慧，回转身去，只见那刚才没有一丝一毫生息的老农，突然抬起了头，露出了一张如同枯骨一般的面容。

    “老前辈……你还活着？”

    阿朱有些骇然，刚刚她去探这位老前辈的鼻息，分明都没有了任何生气。

    可这转身的工夫，居然又活了？

    这时，一道声音又从洞口传了进来。

    “老陈，你的气息不稳，暂时先别说话。”

    阿朱又转过头去，回望洞口处。

    只见一个身着黑白道袍的年轻人走了进来，径直走到了那老农身前，在那老农身前抬掌，好像是在给那老农输真气一般。

    阿朱是动也不是，不动也不是。

    只好站在原地，看着。

    过了片刻之后，只见那年轻人撤掌，那老农又睁开了眼。

    “老陈，我劝你，还是继续入眠，你每苏醒一次，生机便流失一分。”

    “等到了开山大典那天，你能不能走得动路还是两说。”

    陈良闻言，微微颔首，道：“今日是我蛰伏的七九之日，恰巧这丫头闯了进来，我便醒了。”

    叶千秋道：“我自然是知晓今日是你蛰伏的七九之日，意识也是最为清醒之时，所以才专程前来看一看你。”

    这时，叶千秋看向还在洞中站着的那黄衫少女，道：“你应该就是延庆从聚贤庄带回来的那位阮姑娘吧。”

    阿朱听着叶千秋和陈良的对话，只觉得有些疑惑，但一听到叶千秋朝着她问话。

    下意识的点了点头，道：“我是阿朱，道长，我不是故意闯进洞中来打扰这位前辈清修的。”

    叶千秋笑了笑，道：“你无须担心，终南山上和少室山不一样，不禁女眷。”

    “你能来到这洞中也是机缘。”

    说着，叶千秋转头看向陈良，道：“老陈，你若是想有个衣钵传人，我觉得这姑娘就不错。”

    陈良闻言，有些诧异，道：“掌教肯让我教她？”

    叶千秋道：“你一生孤苦，无儿无女，人活一世，总得在这世上留下点什么。”

    “我又不是老古板，岂会不让你收徒弟。”

    “况且，你愿意教，人家还未必学。”

    说完，叶千秋摇头一笑，道：“行了，你只有一炷香的时间，下一次再醒，便是八九之日。”

    “能不能收到徒弟，就看你自己的了。”

    说罢，叶千秋头也不回的潇洒离去。

    洞中，陈良看向阿朱，只觉这小姑娘倒是长的很标致，他缓缓说道：“小姑娘，你可愿拜我为师？”

    阿朱只觉得一头雾水，刚才那年轻道人说话云里雾里，来去匆匆。

    不过她也明白了，眼前这位老人家，是想收她做徒弟。

    阿朱只问了句。

    “老人家，不知您是？”

    陈良笑了笑，道：“老夫算是神霄派的人，刚刚那位便是神霄派掌教叶真人。”

    阿朱闻言，忍不住惊叹。

    ……

    叶千秋踱步，出了老农洞，便一路朝着山下行去。

    叶千秋传给陈良的这门活死人的法门，一共有九九之期。

    每逢第九日，便是陈良意识最为清醒之时。

    如今，已经是七九之日，待九九之日时，陈良彻底苏醒。

    那时，他能在世间存活的时日，便不会超过一日了。

    阿朱闯入老农洞，倒是让叶千秋没有想到的事情。

    他和陈良相处多年，自然也明白陈良的心思。

    他让陈良收徒，不过是将陈良的心意说出来罢了。

    至于阿朱会不会拜陈良为师，那就不是他操心的事了。

    他这几日忙活着教山下的老农强身健体，时间还是很紧的。

    如今终南山下的农户，都知道山上的叶神仙是朱发童颜，和二十岁的小伙子没什么区别。

    叶神仙几乎隔上两天便会下山来，传授他们一些基本的吐纳法子，说是让他们强身健体，练好了可是能活到九十九的。

    叶千秋向山下的农户传授吐纳法子和基本拳法，也是有私心的。

    神霄派想要在终南山立足，就肯定要和这些农户打好关系，只要他们念着神霄派的好，将来遇到大变之时，就不会有人做带路党。

    也许过不了多少年，这些农户都会成为神霄派的家生子。

    人无远虑必有近忧。

    叶千秋知道再过三十年，辽国被灭后，金人的铁蹄就会马踏中原。

    到时候，终南山可能会成为战火弥漫之地。

    叶千秋其实无意于掺和天下大事，能庇护一方百姓，已然是功德。

    王朝兴衰，自然往复，都是天道循环。

    天地人之间的关系，叶千秋已经参悟了许久。

    但是，叶千秋也明白，树欲静而风不止，在他决定创立神霄派的那一日，就意味着他已经踏足了江湖。

    一入江湖，身不由己。

    江湖，家国，从来都不是分开的。

    江湖里，有汉人、有辽人、还有其他部族的人。

    战争，不可避免。

    所以，叶千秋也要早做打算。

    他既不想像少林寺一般做两面骑墙派，也不想像全真教一般，被人一把火烧了基业。

    赵宋该亡了，辽国也该亡了。

    至于，女真人，还是在黑山白水中晃荡比较好一些。

    “叶真人来了……”

    “叶真人好！”

    叶千秋刚到山下，在田里耕种的农户们就和叶千秋不停的打着招呼。

    有上了岁数的老农也起身和叶千秋问好。

    在田里耕种的农户，大多数都是三十岁往上的精壮汉子。

    一个个皮肤都晒成了古铜色，干起活来，气力很足。

    有汉子看到叶千秋到了，朝着叶千秋呼喊一声。

    “叶真人，今天还得劳烦您老稍微等一等，等我忙活完手里的这点活，再请真人指点。”

    叶千秋笑了笑，示意汉子不用着急。

    这时，只见田间不远处的小路上，有数十道身影朝着这边行来。

    与此同时，还伴着呛咚当啷的锣鼓声和一声声的大喊大叫之声。

    “星宿老仙！法力无边！”

    “星宿派威震中原，老仙当世无敌！”

    “星宿老仙举重若轻，神功盖世！”

    “拳打少林，脚踏终南。”

