    三叉戟有了海神之心的镶嵌，如今的波风，俨然一副海神降临的模样，身披蓝金色绸缎的他，脑后的金色光晕久久不能消散。

    波风手持三叉戟，轻轻触及地面。

    发出“叮”的响声，顿时, 遮住昊天宗的黑暗，瞬间被三叉戟所发出的海神之光所驱散，久违了的阳光再次洒落这里。

    如今的波风是那么的耀眼，他自身所释放的气势，甚至一度盖过了身处黑暗之中的千寻疾。

    一光一暗，二者形成鲜明的对比。

    “波风，你不应该喊我一声父亲吗？作为海神岛少主的你, 就这般不懂礼节吗？”

    千寻疾微微一笑，望着面前站着的波风。

    此话一出，不禁使在场所有的昊天宗弟子感到惊骇。

    波风不是老宗主与海神斗罗的儿子吗？怎么？

    “千寻疾，我虽然娶了你的女儿。可你今日的所作所为，你觉得我会心甘情愿喊你吗？”

    波风说着，手中的三叉戟紧紧的攥着，从始至终，他都一直紧紧盯着千寻疾。复活之后的千寻疾，武魂貌似发生了改变，背后那浓郁的黑暗气息，竟能与海神之光相抗衡，二者甚至有着相互制约的作用。

    千寻疾没有生气，他十分认可波风这个女婿，实力强悍不提，而且天赋也是极高, 不然他那个第六十万年魂环可不是白来的。

    “此事先不提，波风，我真的很好奇，你究竟是怎么知晓我的？亦或是……你早就明白我即将复活？”

    面对千寻疾的质疑，波风没有给予回应。而是绕有兴致的打量着千寻疾身后, 那翻滚的浓浓黑暗，看的不由得让人触目惊心。

    “千寻疾，你真的堕落了。”

    波风淡淡的说着。

    千寻疾一愣，转而哈哈大笑起来……

    “只要可以获得力量，只要可以杀了唐昊，即使堕落了又当如何？”

    千寻疾内心深处对唐昊的恨，早已是超过了所有人的想象。

    伴随话音刚落，千寻疾身后的黑暗似有再次聚拢之意，夹杂黑色雷电的黑暗源头，源源不断的力量在凝聚着。

    波风冷哼一声，海神之光庇护整个昊天宗，黑暗被全数阻隔在外。

    站在波风身后的唐昊，由于施展了大须弥锤的缘故，彼时的他，也只能在阿银的搀扶下，勉强的站在这里。

    大须弥锤虽力量十分强大，可炸环所带来的损伤实在太大，使用过大须弥锤的波风，对此深有感触。

    千寻疾相信，他只要抓住一丝得机会，就可以百分之百的保证，将唐昊完完全全的杀死。

    可如今，整个昊天宗有了海神之光的庇护，千寻疾便再也没了这样的机会。

    “波风，你不要拿我的耐心，当作是你放肆的本钱。只要你让我杀了唐昊，我可以保证，绝不会杀昊天宗的任何一人。”

    众人听闻，皆是愤恨不已的看向千寻疾。拿他真的没有办法，宗主与昊天斗罗联手都不是他们的对手，更何谈他们了。

    “千寻疾，别再白日做梦了，我是不会让你进入昊天宗半步的。”

    波风态度坚决，不给千寻疾任何机会。

    千寻疾见状，他双目不禁微眯，手中拿着的黑暗之剑更是再疯狂汲取黑暗的力量。

    “最后再问你一遍，你是让？还是不让？”

    这是千寻疾所下发的最后通碟，背后六对黑暗羽翼再次长出，整个人快速融入黑暗之中，顿时整个人黑气森森的。

    波风冷哼一声，“还是那句话，千寻疾，你休想！”

    说罢，千寻疾上前踏出一步，空间好似剧烈抖动。

    波风手持黄金三叉戟，人戟合一！

    “叮——”

    电光火石之间，凭借着海神之光，以及海神之光所赋予的力量，波风暂时有了可以与千寻疾对拼的力量。

    手中的黄金三叉戟每一次挥舞，其中蕴含了大海的无量力量，即使这里不是海洋，可有着海神冠冕的存在，有没有这个问题，已经显得不那么重要了。

    “千寻疾，离开吧！再这样下去，对武魂殿或是对你都没有任何的好处。”

    波风正双手持戟，此刻与千寻疾的黑暗之剑，戟剑发生摩擦发出阵阵的火花。

    “若不是唐昊，我也不会变成现在这副样子。波风，你是我的女婿，我不想杀你，你赶紧让开！”

    千寻疾不依不挠，不断催动着黑暗的力量，势头正盛，甚至一度朝波风这边蔓延。

    波风脚步在后撤，在地面划出一道深深地痕迹。

    见此，千寻疾不由得大喜，顿时鼓足了劲儿。

    就在波风支撑不住之时，脑海中，海神那威严而沧桑的声音缓缓出现。

    “吾纵横斗罗水世界千余载，终得海神之位。自创黄金十三戟，横扫海内无敌。现传你前三戟，我只用一遍。第一式，无定风波。”

    海神的声音在波风的脑海中回荡，海神向前迈出一步，周围的一切瞬间变为一片金色，哪怕是一草一木，甚至是地上的岩石，此刻都变得如黄金浇筑。三叉戟，不！

    海神三叉戟在海神的手中简直如鱼得水，他轻轻的挥舞，顿时水波荡漾，带着一个个金色的光圈，每一个光环都看上去没有规则。

    而在现实中，波风的双目彻底变为了金色，眉心处隐约有金色的三叉戟印记浮现。

    千寻疾见此，他不禁大为失色，下意识的，想要逃脱的他，竟发觉自己不能动弹。

    “无定风波！”

    波风施展了黄金十三戟的第一式：无定风波。最强的限制性技能。一旦命中对手，不论对手有多强，八秒内绝对无法移动半分。

    紧接着，汇聚了无数海神之光的一戟，硬生生的打在千寻疾的胸口。

    顿时引得千寻疾口吐鲜血，整个人快速的倒飞出去。

    不过很快的，千寻疾再次稳住身形。

    他看到波风，眼中不禁动容。看来他还是收了手，若刚才那一击切切实实的打在自己身上，恐怕不死，都有的身负重伤。

    好在只是轻伤，歇息一阵子就会好的。

    

