    因为实战课在不传授知识的时候是非常欢迎各位同学进行精灵对战的，毕竟旁边就有恢复用的仪器，而且也有老师在场，让大家的对战也少了非常多的顾虑，学校为了鼓励大家积极的精灵对战，也可以说是下了重本了，首先是虚拟对战场地就不是什么高中都能有的。

    之后，叶双站在了对战场地的一边，他手中的精灵球微微转动着，然后甩出，水蓝色的刺甲贝出现，在阳光下散发出冰寒的气息。

    “那是刺甲贝？”看到叶双派出来的是刺甲贝后，不少人露出意外的表情，因为叶双还是第一次派出刺甲贝在大家面前进行对战，而且这个刺甲贝的颜色也十分的不同，让不少人顿时意识到这是十分罕见的异色精灵，一时间，各种羡慕的眼神望过来，搞的叶双一愣一愣的。

    这些人为什么都盯着自己的金贝？

    场外，姜博文看到刺甲贝后，也忍不住说道：“看到这只刺甲贝差点没认出来。”

    “是叶双的大舌贝进化了。”徐雨萱推了一下眼镜看着那只刺甲贝：“还以为进化后依旧是金色的，不过……这刺甲贝的贝壳隐约还是能够看得到一些金色的反光，配上着湛蓝还真是漂亮。”

    “你们女人就喜欢关注外表这些东西。”姜博文听到徐雨萱这么说，挑着眉。

    “不否认，外观好看才足够让我提起兴趣去了解内在如何，至于那些又不好看内在又差的嘛……”徐雨萱看了一眼姜博文，便不再说了。

    “啧。”姜博文啧了一声。

    对战场地。

    苏豪派出来的精灵依旧是火爆猴，如果单轮属性的话，有着冰属性的刺甲贝是被格斗系的火爆猴克制的，不过叶双此时的脸庞倒是没有多少变化，或者说逆属性对战对他来说并不是什么问题，对战空间实在是遇到太多次了。

    “比赛即将开始，请两位同学做好准备。”二班的实战课老师也过来当裁判，一方是高二年级基本都认识的叶双，另一方则是有着极强实力的交换生苏豪，两人的交战注定引人注目。

    “你先攻吧。”看着苏豪那只火爆猴全身鼓起的饱满肌肉，叶双微笑着说道。

    “火爆猴，空手劈！”苏豪咧开嘴，似乎丝毫没有客气的样子，他直接下令后火爆猴便朝着刺甲贝冲了过去，在即将靠近的时候，它高高跃起，拳化为掌散发出力量朝着刺甲贝直接劈落！

    “挡下来。”叶双的眼睛微微移动些许，缓缓说道。

    刺甲贝浑身散发出绿光，撑起一道半圆形的能量屏障把半空中使出空手劈的火爆猴强行拦了下来，火爆猴的空手劈被弹开后，它轻盈的以一个后空翻落在地上，下一刻就如一颗炮弹一般朝着刺甲贝再次冲去！

    此时火爆猴以自己两只手臂交叉举在身前，做出十字形轰在了刺甲贝的守住能量屏障上，同时爆发出自己肌肉的力量，一次性造成极其恐怖的冲击力。

    是十字劈！

    “十字劈么……”因为守住消耗的体力会相当的多，而且远远大于火爆猴使用十字劈的消耗，叶双见到这一幕只好下令道：“超音波。”

    下一秒，屏障崩碎开，而火爆猴十字劈的残余力量也倾泻在了刺甲贝身上，不过残余的力量并未撼动刺甲贝的身体，刺甲贝也趁机发出超音波对火爆猴进行了干扰。

    受到超音波的干扰，火爆猴后退几步，有些开始站不稳了起来，而且它也不再面对刺甲贝那边，而是看向了其他方向胡乱伸出手爪挥打着，仿佛看不见刺甲贝一样。

    看到火爆猴被超音波成功命中并陷入了混乱状态后，刺甲贝伏低自己的身子，冰锥一根根爆射出，宛如炮弹一般连续轰击着火爆猴。

    “火爆猴被压制住了！”

    “叶双的刺甲贝也猛地一批啊，都不知道怎么训练的。”

    就在大家这么想着的时候，刺甲贝也射完了冰锥，就在它身体略微有些僵直的时候，苏豪忽然说道：“那就是弱点，给我上！”

    火爆猴从地上猛的爬起再次朝着刺甲贝冲了过去，哪怕刚刚承受了一连串的冰锥打击，它的速度也丝毫没有受到任何的影响，宛如历史重演一般，火爆猴再次跳了起来，伸出手掌朝着刺甲贝劈落！

    “这是……”叶双的眼神微微变化了一下，直接说道：“破壳躲闪。”

    火爆猴的攻击落下，刺甲贝的贝壳也在这一刻破裂，它弹了出来，黑色的本体露出得逞的笑容，下一刻，它猛的旋转自己的内壳释放出贝壳刃瞬间斩在了火爆猴的身上！

    火爆猴倒飞出去，在地上擦出好一段距离才好不容易稳住自己的身体。

    “呵，被识破了吗。”苏豪看到这一幕，呵了一声，看来这个银山高中的第一还是有点东西的。

    “叶双刚刚怎么不使用守住了，明明可以再来一次超音波进行冰锥攻击的。”场外，姜博文他们则是一脸疑惑，因为刺甲贝这种精灵被称作移动的炮塔，自然是冰锥和尖刺加农炮这些连续打击类技能的威力是最高的，可为什么选择破壳后使用贝壳刃呢？这样做的容错率明显要低得多啊。

    而且破壳这个技能是会降低防御力的，要是刚刚贝壳刃没有击中火爆猴，直接被反打一套说不定就会因为属性克制被秒杀！

    “因为守住挡不住。”一旁，陈宇推了推眼镜淡淡的说道，他倒是知道叶双为什么要这么做。

    “为什么？”姜博文一愣，刚刚的空手劈不都是挡下来了吗，为什么这次的挡不住？

    “因为火爆猴刚刚使用的不是空手劈，而是具有破能量屏障效果的劈瓦技能，所以叶双才没让刺甲贝使用守住。”陈宇说道：“刺甲贝这种精灵，被火爆猴近身就很难战斗了。”

    听到陈宇的解释，大家面面相觑，刚刚那个原来是劈瓦吗，可空手劈和劈瓦从招式外观来看没有多少不同吧，叶双是怎么看出来的？

    眼神也太好了吧？