    

    因为太过愤怒和激动，白金根本没注意到头顶衣柜上的钢管。

    虽然算不得什么致命伤，但对于今天倒霉透顶的白金来说，却简直比直接打他要一巴掌还要愤怒和恼火。

    “白爷，您记不记得，那小子说过，您最近会有血光之灾？

    不会真的被他说中，触到了什么霉运吧？要不要我给你找几个法师过来驱驱邪？”朱诚犹豫几秒后，小心翼翼提醒道。

    朱诚便是白金的贴身保镖，也就是在医院时，始终跟在他身边的青年男子。

    他是白金一手培养起来的高手，一直深得白金器重。

    现在都什么年代了？从小受过高等教育的白金当然不信邪，又怎么可能向一个乡巴佬屈服？

    “放屁，老子金刚之身，什么妖魔鬼怪都近不了老子的身。

    啊！哎哟！他妈的，真他妈的见鬼了，快，快去给老子请法师。”

    种种不顺让白金短暂失去了理智，举起手机就要朝地上砸去。

    但也不知道是用力方向不对？还是真的就是纯粹倒霉？

    手机非但没有如他所想的砸个稀巴烂，反而根本没砸在地上，而是落在了前方凳子上。

    瞬间手机忽然就反弹了回来，狠狠砸在白金右眼上，再次疼得他眼冒金星和惨叫了一声。

    这简直就跟喝凉水都塞牙没什么区别，就是再不信邪的白金，此时心中也是一片慌乱。

    就没见过这么倒霉的人，朱诚不敢耽搁，赶紧一个电话出去让人以最快的速度联系本地寺庙。

    不过陈二狗那边却并不知道白金受了这么多罪，一上车之后便将杨雨菲轻轻抱在怀里，简单安慰了她几句。

    “这白金是真的动了杀心，白家要钱有钱，要人有人，防人之心不可无，我们接下来真要格外小心了。”

    虽然杨雨菲面上已经完全平静下来，但想到刚才那惊恐的一幕，还是一阵毛骨悚然和后怕。

    “兵来将挡水来土掩，放心吧！有我在，任何人都伤害不了你。”陈二狗柔声拍了拍她后背道。

    此时陈二狗才注意到，她后背已然被汗水湿透，眼神目光瞬间便变得凌厉和冰寒了起来。

    将自己的女人吓成这样，这可恶的白金，必须让他付出惨痛代价。

    “嗯，我相信你。”杨雨菲坚定的点了点头道。

    不过杨雨菲的话也只是想让陈二狗安心而已，因为她真正当心的并不是自己，而是他。

    有杨家做为后盾，白金未必敢对自己动手。但陈二狗不一样，他现在并未获得杨家的认可，杨家未必会因为自己的关系，为陈二狗与其它家族为敌。

    虽然陈二狗对顾家有救命之恩，但顾家也未必会倾尽一切去帮助他。要知道，偶尔替他撑撑腰帮点小忙和不顾一切完全是两回事。

    现在陈二狗不仅得罪了白家，也得罪了黄家，杨雨菲着实为他的人身安全和未来担忧。

    “喂，爸，我们正在回来的路上。”

    车刚开出不远，杨雨菲忽然接到了父亲电话，以为是询问自己到哪里了，所以接起电话便随口道。

    “回来？你还有脸回来？你个不孝女，我怎么生了你这么个不懂事的不孝女。”

    话音刚落，电话内立刻便传来一阵怒吼咆哮声，不仅陈二狗有些错愕，杨雨菲更是傻了眼。

    “爸，您，您这是怎么了？出什么事了？”杨雨菲惊愕的问道。

    “你还好意思问，赶紧滚来平阳山庄。”

    根本不给杨雨菲再次说话的机会，一声怒吼后，对面立刻便挂断了电话。

    傻愣般的看着手机，杨雨菲面色惨白，双手都开始微微颤抖了起来。

    如果打电话不是自己未来老丈人，就凭杨雨菲现在的模样，陈二狗肯定又得多一个敌人。

    “平阳山庄？那是什么地方？”

    赶紧将车暂时停在路边，陈二狗一边查找导航，一边狐疑问道。

    “那是我们杨家的私人山庄，也是娱乐和医疗的地方。不好，肯定是爷爷出事了。”

    此时杨雨菲才回过神来，随口答道的同时，赶紧给蔡德庆去了个电话了解情况。

    蔡德庆是杨家出了名的老好人，一直非常疼爱杨雨菲，所以不管家里出了什么事，若是要打听情况的话，一直都是她的首选。

    虽然蔡德庆的声音不像未来老丈人那般愤怒，但耳聪目明的陈二狗依旧还是将二人的对话听得一清二楚。

    正如她所猜测的那样，在得知杨雨菲私自和上官鸿取消婚约之后，杨老爷子顿时一口鲜血晕了过去。此时已经被家人紧急送往了平阳山庄救治，至今未醒。

    “没事，放心吧！我的医术你又不是不知道，有我在，你爷爷一定不会有事的。”

    定位已经设置好，陈二狗一脚油门朝前飞驰而去，也赶紧柔声安慰她道。

    “我爷爷那是老毛病了，几十年了，每次一激动就会这样，也不知道从鬼门关走了多少次了。

    是我不孝，没考虑到爷爷的感想。我一直自私的觉得，爷爷是最疼我的。”

    瞬间红了眼眶，杨雨菲哽咽道。

    既然最疼爱自己孙女，那就该处处为她幸福考虑，又怎么会拿自己宝贝孙女的终生幸福换取什么东西？

    “你爷爷为什么这么看重和上官家的联姻？是担心遭到上官家的报复吗？

    俗话说，强龙不压地头蛇，杨家在楚州权势熏天，又怎么会这么惧怕上官家？”

    所以陈二狗心中非常不解，即便他一向尊重杨雨菲，不会去问她不想说的问题，但此时也忍不住狐疑问道。

    “其中具体缘由我也不清楚，但我相信，爷爷肯定是有什么不得已的苦衷吧！

    我现在也能感觉到爷爷内心的纠结，一方面他肯定希望我幸福，否则早派人杀到桃源村了。一方面他又不得不顾及上官家，是我太不懂事了。

    之前我也问过爷爷，但他总说现在还不到告诉我的时候，一直守口如瓶，家族其它人也不知道内情，哎。”杨雨菲极其自责道。

    听完杨宇飞的解释，陈二狗也暗感这其中肯定有什么天大的苦衷。而且他也感觉得到，杨老爷子确实是非常疼爱这个孙女的，否则她也不可能出现在桃源村，更不可能待到现在。

    只是什么样的苦衷？会将一个堂堂一省顶尖家族的族长逼成这样？陈二狗心中实在百思不得其解。?

