
　　“小姐妹，是你在召唤我吗？”穿着星空长裙的女子，脚丫子在窗台上一晃一晃的。

　　那双眸子犹如星辰，灿烂又夺目。

　　眼中满是纯粹，不谙世事。

　　陆呦呦左右看了看，急忙将门一关。

　　哒哒哒的上前将时景飒拉了下来，啪嗒一声，将窗户紧紧关上。

　　“你，你不怕被别人瞧见吗？”陆呦呦其实有些担心。

　　整个三界都在揣测她，她如今突然来了此处，她很怕旁人会对她出手。

　　“不用担心，只要不愿被人发现，是不会有任何人能发现的。”说完顿了顿：“也不是，有一个人能发现的。”

　　“但你放心，那个人不知道我偷偷跑了呢。估计，还在念佛经，试图超度我吧。小姐妹，你不用担心啦。”时景飒偏着脑袋一本正经道。

　　陆呦呦嘴角一抽，不，是我怕他们激怒了你，被你一巴掌抽死了。

　　一巴掌，大概能抽死整个小世界吧？

　　陆呦呦很好奇，她到底是什么人，怎会有这般强悍的能力。

　　“谁想超度你？”陆呦呦拉着她坐在桌前，犹豫了一下，将桌上的吃食递给她。

　　那小姑娘怔了一下：“这是做什么？”

　　陆呦呦一脸惊讶：“吃呀。这是神界最好吃的点心，那些神明不爱吃，统统都便宜我了。”陆呦呦递给她的，是朵莲花模样。

　　用手轻轻一碰，便能扯下一片，酥脆又爽口。

　　时景飒眼睛都亮了。

　　“你，没吃过？”陆呦呦小心的问道、。

　　她摇了摇头，从未吃过。

　　陆呦呦顿时一脸同情，强大有什么用呢？什么都没吃过。

　　真可怜。

　　陆呦呦见她吃的眉眼弯弯，又递了一杯凡间的果茶给她，喝的她舒服的吁叹一声。

　　一双眼睛亮的灼人。

　　“只有你们这个小世界才有吗？”她兴致勃勃的问道。

　　陆呦呦随即瞪大了眸子：“当然不是。若是小世界有生命存在，那他们都是要吃饭的呀。每个小世界都有不同的美食吧。”

　　时景飒眼睛亮了亮。

　　待她吃完，客气的放下小手，端端正正做好。

　　“方才，你是在生气吗？”时景飒好奇的看着她。

　　“需要我帮你杀掉吗？不喜欢的东西，杀掉就好了。”时景飒说的简单痛快，却让陆呦呦听得头皮发麻。23sk.Com

　　“不用不用，我没有生气。也不是。”

　　陆呦呦不小心红了脸。

　　“小时，有时候生气并不是因为愤怒。是因为……喜欢啊。”

　　时景飒一脸茫然：“我不懂。”呢喃一声。

　　“那该怎么办呢？就让他这般气你吗？”时景飒似乎很关心这个事儿。

　　陆呦呦突的红了脸颊，偷偷凑在时景飒身边，低声道：“我听说，要治一个人，给他生个孩子就能收拾他了。”

　　说着说着一张脸烧的通红，羞涩的几乎抬不起头来。

　　“让他又爱又恨，几乎拿你没办法。”

　　“我是在话本上瞧见的。不可外传啊。被我娘亲知道，她会打断我的腿的！”陆呦呦脑袋直摆。

　　时景飒若有所思。

　　似乎当了真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1479章 小姑娘的歪理免费阅读。https://xs.23sk.com 