    他哽咽地接着说道：

    “大师，我很小的时候走丢了，遇到了一个人说要带我回家，年少无知的我就信了。”

    “结果，他把我卖到了一个很远的地方。”

    “那时候的我已经记事了，我清楚的记得我妈妈也会做葱油饼，就是刚刚吃的那个味儿，实在是太像了了！”

    “所以，打开了直播，看看大师您什么时候直播，能不能抢到跟你视频连线的机会，想让您帮我算一下我妈在哪里。”

    听到刘启龙的故事，直播间的网友们都唏嘘感叹不已。

    “我去，可怜啊，那么小就被人贩子给骗走卖了。”

    “任凭岁月变迁，妈妈做的饭的味道还是没有忘记，都是小时候的味道啊！”

    “那位可怜的母亲啊，丢了孩子，也不知道这几十年是怎么过来了的！”

    “该死的人贩子，太可恶了，应该被拉出去枪毙！”

    “买卖同罪，买孩子的人也应该判刑！”

    “……”

    唐易暗自运转《天机策》，顷刻间，刘启龙的一切便了然于胸。

    “你是五岁的时候丢的，你小时候所在的地方，冬天也会下大雪，对吧？”

    刘启龙点了点头：

    “是的，这个我记得很清楚，每年最讨厌的就是冬天了，那时候家里穷，到处漏风，太冷了！”

    五岁的孩子，其实已经能够记住很多事情了，尤其是一些印象比较深刻的。

    唐易继续说道：

    “那么，首先就排除南方地区了，要么是西北，要么就是东北，我再问你，你家小时候是不是有一条小河？”

    刘启龙毫不犹豫的点了点头：

    “嗯，是有一条河，这个我记得也很清楚，我因为夏天下河洗澡，被妈妈看到了，用柳树枝猛抽了一顿，特别疼！”

    “我还清楚的记得，妈妈当时边抽边哭，说我要是淹死了他可怎么活。”

    唐易又问：

    “你家门口还有一块巨石，上面和平整，你小时候经常躺在上面晒太阳，你母亲也经常在上面晒东西，对不对？”

    刘启龙皱眉想了下，有些不确定的说道：

    “这个我就不是很确定了，好像有，又好像没有。”

    “你后腰上有块灰褐色的胎记，形状像是一颗桃子，对不对？”

    “嗯，是的大师，您说的没错。”

    对于唐易能算出这些，作为他的老粉丝，刘启龙一点都不意外。

    只是。

    让他有些费解，为何唐易没有直接说出他母亲在哪里，而是先说了他小时候的一些事情。

    刘启龙一脸疑惑的问到：

    “大师，我母亲到底在哪里啊？你给我说这些干什么？”

    唐易淡淡一笑，没有直接回答他的提问，而是问道：

    “今天你吃的葱油饼是小时候妈妈做的味道？”

    刘启龙点了点头：“是啊！”

    “你说送你葱油饼的老太太和蔼可亲，对吧？”

    “对，老实说，那种感觉很奇妙，不仅仅是和蔼可亲，就像是早就认识一般。”

    “我们有一说一，你猜有没有一种可能，那个老太太就是你的妈妈？”

    “……”

    刘启龙愣了一下，惊呼道：

    “大师，您说什么？！”

    唐易淡淡一笑说道：

    “你没有听错，那个给你送葱油饼的老太太，正是你的亲妈。”

    刘启龙整个人都愣住了，红着眼睛，嘴里呢喃着：

    “那个给我送葱油饼的老太太，竟然就是我的亲生母亲！？”

    此时，直播间早已经变得非常热闹。

    “自小被拐，被困雪地，亲生母亲送吃的，这是什么神仙缘分啊！”

    “好家伙，这运气算是爆棚了，要不是大师，可就错过了亲生母亲！”

    “是啊，这一错过，弄不好就是一生啊！”

    “……”

    唐易对还在发愣的刘启龙说道：

    “不打算去找你母亲吗？”

    “啊？嗯，找！这就去找！谢谢大师！”

    刘启龙被裹在身上的被子丢在一边，穿上棉衣，跳下了车，看着白茫茫的大地，一脸焦急的问道：

    “大师，我该往哪个方向走啊？”

    “北方。”

    刘启龙辨别了一下方向，然后朝着北方跑去。

    画面晃动。

    传来了风雪声和刘启龙踩在雪地上咯咯吱吱的声音。

    片刻后。

    一条小河出现在不远处，只不过已经结冰。

    刘启龙心情激动，惊呼道：

    “小河！果然有一条小河！大师，这条小河，跟我记忆力的小河一模一样！”

    接下来刘启龙按着记忆自顾自地沿着河边走去。

    片刻后，便看到一座小桥。

    没有任何的犹豫。

    刘启龙过了桥。

    这一切，都是那么的轻车熟路！

    他的步伐加快，仿佛已经开始迫不及待！

    此时唐易开口道：

    “继续往前走，很快你会看到一户人家，门前的积雪刚刚被清扫掉了，包括我说的那块巨石。”

    “几十年过去了，破败的老房子已经变成了砖瓦房，但那块石头还在。”

    “那户人家，就是那个给你送葱油饼的老太太的家，也就是你的母亲的家，也是你的家。”

    刘启龙更加激动了，脸色都有些涨红了。

    但那没有说话，继续加快了脚步。

    片刻后。

    果然看到了一户人家，地面是刚刚清扫过的，新下的雪只落下了薄薄一层，那块巨石清晰可见。

    当刘启龙看到那块巨石后。

    一种熟悉的感觉出现在了心头，那些迷糊的记忆，也变得清晰起来。

    刘启龙通红的双眼，此刻已经隐隐有眼泪再打转了。

    转头看向大门，刘启龙缓缓走了过去。

    可当他走向大门，准备敲门的时候，举起的手却停在了半空中。

    脸上充满了复杂的神色。

    俗话说的好。

    近乡情怯，更何况是几十年没有见的母亲，刘启龙有些不知道该怎么跟母亲说。

    看到他这个样子，直播间的网友们急了。

    “这是啥情况，咋就不敲门进去呢？”

    “是啊，真是急死个人啊！”

    “好不容易找到了，还不去相认，干啥呢？”

    “大师，你给说一声啊！”

    “……”

    对此。

    唐易表现的很淡定，不言不语。

    就在这时。

    大门被打开，一个裹着头巾，穿着大棉袄子，提着竹篮，慈眉善目的老太太出现了。

    看到刘启龙，老太太有些意外：

    “咦？小伙子，你怎么在这儿？”

