    沧州道府内，这道盘踞于殿宇之上的身影，正是肖执的元龙分身。

    肖执正在通过他的这道元龙分身喊话。

    他在喊话中，特意加了‘玩家’两个字，如此一来，他这次喊话，众生世界里的原住民是听不见的，只会招来玩家。

    喊话之后，肖执便开始了等待。

    并没有让他等太久，仅仅片刻，便有十数道身着沧州道府官员服，以及侍卫服的身影向着这边奔跑了过来。

    身着官员服饰的，皆为修士玩家，其中甚至还存在了一名金丹境玩家。

    穿着侍卫服的，则都是些先天武者级玩家。

    由此可见，玩家对于道府的渗透，已经颇具规模了。

    那名冲在最前面的金丹境玩家，显然是认得肖执这道元龙分身的。

    在来到了近前之后，他向着元龙分身传音道：“执神，发生什么事情了？”

    肖执用意念操控着元龙分身，传音回道：“没什么大事，我就是想问问，众生军有没有储备那种可以用来辅助法则修行的天地奇珍？”

    这名金丹玩家闻言，传音回道：“这个我也不知道，不过，我可以联系一下众生军，帮您询问一下。”

    “好，那就多谢了。”元龙分身点了点它那颗硕大的脑袋。

    “执神您不用客气，能够为您效劳，这是我的荣幸！”这名金丹玩家忙道，他的脸上露出了一副受宠若惊的表情。

    这时，其他的玩家也都陆续赶过来了，这一次，不用元龙分身出言，这名金丹玩家便替肖执将话给说了。

    不久之后，包括这名金丹玩家在内，有好几名玩家盘腿坐在了青石地面上，闭上了眼睛，意识回归了现实世界。

    沧州道府内，一座更高的殿宇处，有穿着官服的道府官员，站在了殿顶，在向着这边张望着。

    显然，这里所闹出来的些许动静，已经吸引到了一些原住民修士、武者的注意了。

    肖执操控着元龙分身，扭头看向了这名道府官员。

    这名道府官员慌忙向着肖执行了一礼，表现得很是恭敬。

    不止是玩家，这些原住民修士、武者也是认得肖执的这道元龙分身的。

    他们在见到肖执的这道元龙分身时，表现得只会比玩家更加的恭敬。

    面对这名道府官员的恭敬行礼，元龙分身只是微微颔首，算是回礼了。

    之后，元龙分身便又将它那颗硕大的脑袋，摆放在了殿宇的飞檐处，合上了眼睛，开始闭目养神了起来。

    如此，大约过去了一刻钟之后，依然是那名金丹玩家，率先睁开眼站了起来，向肖执汇报道：“执神，我刚刚已经帮您问过了，众生军言，这种可以用来辅助法则修行的天地奇珍，非常的珍贵，甚至比那些可以用来提升渡劫成功率的天地奇珍，还要珍贵许多，目前，众生军的修炼资源储备之中，并没有这一类天地奇珍存在。”

    没有么……

    肖执听到这话，心中不禁有些失望。

    “好的，辛苦你了。”元龙分身点了点它那硕大的脑袋，口吐人言道。

    这时，又有一名筑基玩家站了起来，向肖执传音道：“执神，我是众生军驻沧州道城办事员胡建勇，众生军的赵能司令让我问您一句，您是不是在修炼法则时，遇到瓶颈了？”

    肖执沉默了一下，传音回道：“是。”

    “好的，我知道了。”这名筑基玩家点了点头，当即又盘腿坐下了，闭上了眼睛，显然是返回现实世界，去汇报情况了。

    几分钟之后，这名众生军的办事员便又重新睁开了眼睛，站起身来，向肖执传音道：“执神，这类辅助法则修行的天地奇珍，我们众生军虽然没有，但是，其它国家却还有一点储备，目前，我们夏国正在与其它国家进行交涉，以其它东西来换取他们手中的这类天地奇珍，相信在不久之后，便会有结果，还请您稍等。”

    “好的。”元龙分身点了一下自己的大脑袋。

    如此，又过去了半个小时之后，这名众生军的办事员再次站起身来，向肖执传音道：“执神，交涉已经有结果了，您需要的这类天地奇珍，众生军一共从其它国家收购到了三件，分别是沧海灵珠，石中玉，以及风雷石，这三样东西，是给您送到这沧州道城，还是给您送去九幽绝域附近？”

    肖执传音回道：“送去九幽吧，我的那些灵宝、天材地宝之类的东西，应该还能再卖一笔钱，请把卖出来的钱换成灵石，也给我送过来吧。”

    “好的。”这名众生军办事员点了点头，道：“这就给您安排。”

    在巨大的实力差距之下，肖执能隐约感觉到，这名众生军办事员，正在向身旁的另外两名玩家传音。

    很快，这两名玩家便都盘坐闭眼，选择了返回现实世界。

    肖执想了想，又向这名众生军办事员传音问道：“为了收购这三件天材地宝，众生军所付出的，应该不少吧？”

    这名众生军办事员忙恭敬回道：“执神，抱歉，这个我无权知晓，若是执神您想要知道的话，我可以帮您去询问一下。”

    “不必了。”元龙分身道。

    他只是随口一问，若是还要特意去询问的话，那就大可不必了。

    不久之后，肖执的意识从数万里之外，回归了自己的本体。

    这时候的他，心情还算不错。

    灵石有了，用来辅助法则修行的天地奇珍也有了，万事俱备，就看接下来的结果了。

    ‘希望一切能够顺利吧……’肖执心道。

    这种修炼时遭遇到瓶颈的感觉，真的很不好受。

    肖执于阁楼窗前静坐，看着窗外的风景出神。

    他这心里面还是有些不太甘心，于是，静坐了没多久，他便身影一闪，出了这间阁楼，化作了一道流光，向着前方处的九幽绝域飞去。

    他还想要再试一试，看看不依靠天材地宝，就凭他自身的根骨悟性，能否冲破眼前的这道瓶颈。

    结果，两天时间过去了，化身为元龙，游于源初之湖深处的肖执，其水行法则的感悟度，依旧停留在了99%，毫无寸进。

    这让肖执心里面颇受打击。

    ‘算了，还是出去吧，出去透透风，好好的休息一下，养精蓄锐一番，待得东西到了之后，再来冲击这瓶颈！’肖执心道。

    依旧是那片碧湖畔，肖执给自己造了一座高数十丈的宏伟高塔，高塔上有一间房屋，乃是肖执暂时的居处。

    反正都是用水做的，还是借用了这碧湖的湖水，也消耗不了多少真元力。

    他只需搬根凳子，坐在这高塔之上，便可将此间的景致，轻松一览无余。

    这一次，肖执依旧使用了自己的身份玉牌，形成了一片禁制，遮掩住了自身。

    可能是在险地、绝域之类的地方待得久了，肖执现在无论到何处，都喜欢隐匿自身的行踪，不想被人发现，这几乎已经成为了他的一种本能了。

    如此又过去了一日，肖执正在高塔之上看风景，他忽然心中一动，意识瞬间便与远在沧州道城的元龙分身，建立起了联系。

    此时，他的元龙分身正如同长蛇般，盘在了沧州道府内一座颇为空旷的殿宇之中。

    那名数天前与他有过沟通的众生军办事员推开殿门走了进来，向着元龙分身传音道：“执神！东西已经送至，分别是沧海灵珠，石中玉，以及风雷石这三样天地奇珍，以及三万枚灵石，您现在就可以去接收了，他们就等在了九幽绝域旁，您出来之后，一眼便可以看到他们。”

    “好的。”元龙分身点了一下它那颗硕大的龙脑袋，口吐人言道。

    不得不说，众生军的办事效率还是很高的，仅仅三日时间，众生军便派人将东西给送过来了，这一次，不仅仅是那三样天地奇珍，众生军还一口气给他送过来了整整三万枚灵石！

    这绝对算得上是大手笔了。

    当意识回归到了本体之后，肖执当即便站起身来，收了他那道漂浮于头顶上方处的身份玉牌，身影一飞冲天！

    待他离去之后不久，他所建的这座高塔，便肉眼可见的失去了颜色，重新化作了湖水，洒落在了地面之上。

    其实，以肖执现如今对于水行法则的领悟，哪怕他离开了，这座高塔继续存在十天半个月的时间，也是不成问题的。

    是肖执不太愿意在此留下自己的痕迹，才会在离开之时，亲自毁掉了它。

    很快，肖执便在距离九幽绝域不远处的一座小山丘上，见到了众生军派遣过来的‘快递员’。

    ‘快递员’一共有三人，以及一只妖禽。

    这三人皆为金丹境玩家，皆是些陌生面孔，应该都是新晋的金丹修士，就连那只妖禽，也是一只被驯服的妖王级妖禽。

    ‘由三名金丹修士充当快递员，众生军现在还真是……财大气粗啊。’肖执一边想着，一边飞向了这三名玩家。

    东西很快就交接完成了。

    肖执将三枚空的储物戒指，递还给了这三名金丹玩家，随口问道：“我寄售在众生军的那些东西，现在还剩多少？”

    他只是随口这么一问，也没指望这几名金丹玩家，能够回答得出来。

    谁成想，一名金丹玩家在听到了肖执这话之后，却是开口答道：“执神，您寄售在众生军的那些东西，差不多都处理完了，剩下的东西都是比较难处理的，零零碎碎的，应该还能再卖个两三千枚灵石吧。”

    肖执闻言，不禁有些惊异的看了这名金丹玩家一眼。

    这名金丹玩家忙解释道：“众生军替执神您寄卖这些东西的时候，我是有参与的，所以大概知道一些情况。”

    “原来如此。”肖执点了点头。

    想了想，他从自己的储物戒指里，取出了之前杀顾忧、程长婴他们时，所收获到的一些灵宝之类的战利品，用一个储物戒指装了，递给了这名金丹玩家，道：“这些东西，众生军也帮我拿去处理了吧。”

    “好，好的。”这名玩家小心翼翼的从肖执手中接过了这枚戒指，开口道。

    旁边站着的另一名玩家这时也开口道：“等执神您的东西全都寄卖出去了之后，我们到时候会将这些都换成灵石，给您送过来的。”

    肖执闻言，却是摆了摆手，道：“不必了，寄卖这些东西所得的钱，都用来给众生军充当军费吧。”

    肖执此言一出，在场的三名金丹玩家，都向他投来了颇为诧异的目光。

    肖执对此只是淡淡一笑。

    他又不是那种只进不出的饕餮，众生军千方百计的替他找来了三件他迫切需要的天地奇珍，他好歹也要意思一下，对此表示一下感谢的。

    不久之后，肖执又回到了九幽绝域深处的那片源初之湖中。

    化身为元龙形态的肖执，如蛇般盘绕在了黑伞之下，他的眼前凭空出现了一个玉盒。

    肖执散出了一丝真元力，打开了这玉盒，顿时，便有一粒如同荔枝般大小的珠子，出现在了他眼前。

    珠子成海蓝色，半透明，其内可以看到水波在翻滚，隐约间可以听到惊涛拍浪之声！

    这便是天地奇珍——沧海灵珠！

    这东西不是用来吞服的，只需握在手中，以一丝真元力催动，就可以发挥作用。

    肖执当即便将这沧海灵珠握在了龙爪之中，散出一丝真元力，尝试着催动了起来。

    当即，他便感觉有一股奇异的力量，袭遍了全身，眼前所看到的一切，也一下子变得清晰了许多，仿佛多了些色彩，变得和之前有些不太一样了。

    肖执当即便沉下心来，开始修炼感悟他的水行法则。

    修炼一阵之后，肖执便觉得有些不太对。

    之前他使用天地奇珍‘雪冰精’的时候，隐约间，可以看到属于水行法则的纹路。

    现在他使用这枚沧海灵珠，却无法看到这水行法则的纹路。

    很明显，这枚沧海灵珠的效果，比起之前那枚雪冰精来，是要差一些的。

    显然，哪怕同为这一类的天地奇珍，也是分三六九等的。

    虽然效果差一些，可有总比没有要强，肖执还是把心沉了下来，继续修炼感悟他的水行法则。

