 林海一路直奔妖族领地，头脑中却开始思考起计策来。

妖族的三个首领，在封神之战中，都已经死亡，不知道为什么会出现在这里。

龟灵圣母实力强大，不好对付，但有三宝玉如意在手，林海倒也不惧。

关键是九头雉鸡精和玉石琵琶精，这两个女妖，虽然实力未必强大，但心性狡猾。

若要将她们收服，怕是没那么简单。

必须得想个万全之策才行，实在没有办法，再以武力镇压。

很快，林海便到了妖族领地，发现到处都是小妖，在漫无目的的游荡。

不时有收割者冒出来，将落单的小妖杀死。

林海救下一个小妖后，问了下情况才知道。

妖族领地中，妖族的数量不在少数，却没有人领导。

龟灵圣母三人虽为妖族首领，却各自苦修，根本不理世事。

这便导致了妖族群龙无首，根本没有人阻止妖族进行对抗。

“看来，这三个人经历了封神一战，心态都发生了极大的变化。”

“如今，全都很佛系啊。”

林海嘴角一翘，心中已经有了主意。

对待这样三个人，看来只能是激怒她们，才能让她们站出手，带着妖族对抗收割者。

林海化作小妖，很快打听到了龟灵圣母三人居住的妖皇宫。

一路飞驰，到了妖皇宫后，林海摇身一变，顿时黑雾缠身，化作了收割者的模样。

轰！骤然间，林海一拳挥出，朝着妖皇宫出手了。

只见虚空之中，一个巨大的黑影，手持利斧，狠狠妖皇宫上。

妖皇宫顿时颤抖不已，无数小妖飞了出来。

“是收割者！”

“有收割者擅闯妖皇宫！”

看到了林海的打扮后，小妖们一阵慌乱，急急大喊起来。

“哈哈哈哈！”

林海一阵大笑，声音桀骜，带着张狂霸道。

“听闻妖皇宫，有三位美女坐镇。”

“本座正好缺三个压寨夫人，不如都随本座回去吧。”

“若是把本座伺候高兴了，少不了你们的好处。”

“如果不然，本座拆你你们的妖皇宫！”

唰！林海话音刚落，突然两道倩影，从妖皇宫飞了出来。

随后，一双美的令人窒息的佳人，出现在林海的面前。

“咯咯咯，这位哥哥，那么凶干嘛啊！”

“不就是做压寨夫人吗，奴家姐妹愿意呢。”

“若是哥哥心急，在这里成亲，也不是不可以的。”

“咯咯咯咯！”

两个女子，一阵娇笑，花枝乱颤，那妩媚妖娆的身姿和魅惑的娇容，让林海一阵心驰神荡，险些失神。

尼玛，好厉害的魅惑之术！林海不由暗暗心惊，这两个女子，一个眼神都差点让自己沦陷。

魅惑之术，竟然还在甄爽之上，当真可怕。

想来，这应该就是那九头雉鸡精和玉石琵琶精了。

只不过，这两个货怎么不按套路出牌啊？

林海本来想到，是激怒她们，让她们对收割者怀恨，从而带人抵挡。

可是这俩货，反而一副求之不得的样子。

就好像，渴了多少年了一样，朝着自己不停的抛媚眼，舔嘴唇。

要不是信心坚定，怕是当场就要把魂丢了。

“呸，你两个庸脂俗粉，也配入本座的法眼？”

“本座嫌你们丑，滚一边去吧！”

林海大喝一声，一脸嫌弃道。

唰！九头雉鸡精和玉石琵琶精，一下子俏脸就变了。

那魅惑的眼神，瞬间变得愤怒不已，看着林海犹如冰冷的刀子。

即便她们是妖，但也有着女人的天性。

林海可以骂她们笨，骂她们蠢，她们都不会气恼。

可是，林海竟然骂她们丑，哪个女人能忍得了。

“你这该死的混蛋，眼睛什么时候瞎的！”

“我姐妹二人，倾国倾城，美若天仙。”

“你竟然说我们丑，眼睛里进屎了吗？”

林海闻听，则是心头一喜，看来自己这招成功了。

嘴角一撇，一脸嫌弃道。

“美若天仙？

我呸！”

“本座找这么大，就没见过你们这样的丑八怪！”

“三角眼，塌鼻子，蛤蟆嘴，还是两个飞机场。”

“呕~看你们一眼都恶心！”

“你！”

九头雉鸡精和玉石琵琶精，被林海气得差点没上来气。

然而，没等开口，林海眼睛一瞪，喝道。

“你什么你，还有点说话，听听你的声音，公鸭嗓，贼难听！”

“长得丑，不是你们的错。”

“但你们出来吓人，就是你们的不对了！”

“别的妖，都是以实力上位，你们倒好，以丑上位！”

“别的首领，是把人打怕了，你们俩，是把人恶心怕了！”

“呕~你来能不能把脸蒙上，这对世界和平有好处！”

“啊！！！”

两妖被林海气的，胸膛不断起伏，一声尖叫，脸都绿了！“混蛋，我要杀了你！”

嗖！！！两妖大怒，身影闪动，朝着林海就冲了过来。

林海一见，赶忙后退，大喊道。

“卧槽，别过来！”

“太丑了，尼玛，还有口臭，离我远点！”

“你给我去死！”

两妖悍然出手，顿时道法飞舞，朝着林海笼罩而下。

林海急急躲开，继续大喊道。

“龟灵圣母，本座为你而来，你快出来！”

“乖乖跟本座回去，当个压寨夫人！”

“再不出来，本座被这两个丑鬼恶心死，你就成寡妇了！”

轰轰轰！林海一边大叫，一边四处奔逃，躲避着两妖的攻击。

两妖哇哇大叫，都快崩溃了。

对林海简直恨之如骨，从未见过如此讨厌之人。

轰！！！就在这时，妖皇宫中突然传来一声巨响。

随后，一股强大的气息，骤然升腾而起，掀起一片狂暴的气浪。

紧接着，一道暴怒的厉喝声，如惊雷般炸。

“混账东西，竟敢消遣于我！”

“今日，把命留下吧！”

嘬！！！话音落地，一道流光迅如闪电，朝着林海激射而来。

林海眉头一挑，顿时大吃一惊。

只见漫天光华，虚空之中有一颗珠子闪烁不停，日月光华从天而降，席卷而至。

“日月珠！”

林海心头一震，立刻猜到，定是龟灵圣母的法宝，日月珠祭出来了。

不用想，那恐怖的气息，定然是龟灵圣母了。

嗡！意念一动，林海将落宝铜钱取了出来，目光一寒。

不知自己这仿造的落宝金钱，能不能落得了这真正的封神法宝。

疾！一声断喝，林海将落宝铜钱，祭了出去。

嘬！顿时间金光闪闪，落宝铜钱飞向了日月珠！ 