
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在挖掘工程进行得顺利时，时间也一分一秒地在流逝而去，但陈白起内心是兴奋激昂的。

    因为系统提示舞姬任务（一）已经接近尾声，她很快便可以功成身退恢复男儿身（呃？好像哪里不对。）脱离孟尝君的魔窟掌控了。

    大概雾蒙蒙的太阳升至正中的时候，众人都有些开始烦燥不耐，他们开始质疑陈白起的话，更怀疑她会不会一开始便是胡诌来浪费他们的时间。

    但没等他们向陈白起谒问时，那越来越深陷的地表却忽然轰地一下塌陷，有人猝不及防尖喊了一声，随着土跌无力喊叫地入了泥中，场面一度陷入混乱，有人一开始便听了陈白起的叮嘱，惊警地退开，灰烟轰隆滚滚，扑天盖地，将所有视线都遮在了黄土尘烟当中。

    而陈白起他们一开始便离得较远，倒没有被波及到，却也惊吓了一跳，立即吩咐人员进行救助。

    魏腌身手好，虽被气浪喷得灰头土脸，鼻子眼睛都瞧不清了，却始终没有走远，他盯着塌陷的大洞，朝孟尝君方向大喊一声：“莫慌，吾等没事，下洞不深，摔不死人！”

    然后，他等震动彻底停止了，便艺高胆大地朝着那黑漆漆的地洞一跃而下，探知情况。

    “是地道吗！”有人惊疑在上方问道。

    底下有人朝上吼道：“是地道！”

    “真的是通往漕城的地道！”有人惊喜道。

    众人围在边儿上，朝那被土埋了一半的黑黢黢地道探去，一阵哗然喧闹。

    卫溪惊诧，张仪感叹还真让她说准了，沛南山长紧了紧手，则神色莫测，点漆双眸黑不见底。

    孟尝君难得也是一副惊讶模样，他看着陈白起，啧啧称奇：“方才还以为你满口瞎掰胡扯，却不料是有真材实料。”

    陈白起呵呵“……”所以说，你心目中原来我是这样不堪的形象吗？

    既然找到地道，接下来自然是要向漕城进击。

    他们先集结好军队，然后给马匹绑上绳索掉入地道，马蹄声脆，便给裹上了布，兵器能随身携带便随身携带，而重的必需物品则由马匹托运着走，另外他们也准备足了火把、水食等。

    其它的马车与战车则暂时置放在扶夷村，一切准备妥当后，他们便开始下地道潜行入城。

    地道很黑，也很深，更冷，有二米来高，却很窄，二人并肩的宽度，基本人一着地，便觉得四肢百髓一阵阵寒意侵袭。

    他们点燃了火把，但通道内仍旧泛着一种白冷寒意。

    一下地道，系统：正在载入地道地图……请不要关闭系统地图，期间地图搜索功能暂时关闭……

    系统：正在载入史地道地图……请不要关闭系统地图，期间地图搜索功能暂时关闭……

    地图更新加载这对陈白起而言，并不陌生。

    一般进入新的副本则会重新更新加载地图。

    只是，这都加载了近五分钟还没有好，陈白起便有了疑惑，这样一条地道怎么这么费时？

    难道是因为这里面地貌复杂？

    不能够吧，从扶夷村地底直径到漕城她猜测不过半个时辰，若再弯曲绕点路，顶多一个时辰，也就是二个小时。

    陈白起与孟尝君走在队伍中间，另外冯谖魏腌还有樾麓众弟子也是，这是最安全的位置，而骑兵在前走卒在后，她犹豫了一下，便扯了扯孟尝君衣角，小声道：“不如暂时先停下来，让人先探探路。”

    孟尝君自然而然伸手拽过她的小手握住，以为她害怕地道中的阴森黑暗，便道：“已有人去探路了。”

    “不，属下的意思是，等探路的人回来禀报之后，我等再行。”陈白起不想跟他在地道拉拉扯扯徒惹人关注，便也就由着他握住了。

    孟尝君闻言，一时并没有回声。

    但他们两人说话声音虽小，只这地道空荡荡又静冷得厉害，离得不远的前后还是不少人听到了，大多数是樾麓弟子，顿时只觉她在无病呻吟，耽误行程。

    毕竟这地道内又冷又黑，谁都想赶紧通过出去，谁愿意多浪费时间。

    “胆子如此小，怎为区区丈夫！”

    “小人多毛病，不走则去，休得误我等行程！”

    因为顾及着孟尝君的威严，这些人的不满也是小声的，但挡不住声音既杂又碎，陈白起耳力本就比一般人出众，顿时被这些乱七八糟的声音吵得直头痛。

    “这地道倘若有陷阱，有暗器，或者有毒物、沼气，这般久来末有人过，自是小心为上。”陈白起回头清斥一声。

    地道像一下被抽光了声音，静了下来。

    那群樾麓的弟子一哑，都有些茫然跟惊惧，偏在这时，冯谖慢吞吞问了一句：“这地道当初挖出的目的只为救人，何会设有此等险恶陷阱？”

    其它人一听完全在理，顿时有了底气，声声附和。

    陈白起知道这冯谖跟她不对付，却没想到他这个时候来跟她唱反调。

    借着黑暗无人察觉，她不雅地朝他翻了一个白眼。

    “当初在城中霍乱本不该让一些感染之人出城，如今听来那群奇人或许大义，实则却也有妥，村民口中赞颂的奇人，究竟是何等能人我并不知道，但想来也绝非什么宁愿牺牲自己亦要拯救所有人的良善之辈，我只问你们，从村民口中所得，当初城中感染多少人，而他们挖了地道后，却又护了多少人出来？”

    还有一句陈白起没提，便是这地道的初衷，真的是为了救霍乱的村民而挖，还有另有隐情？

    所有人都惊愣了一下。

    这些他们自然不会想的，即使的陈白起也是急中想到的。

    谁会特意去关注那些年死去的人。

    但陈白起却知道，他们只救了一批，这一批有多少人她不清楚，是些什么人她也不清楚，却知道在这一批后，奇人们便如神秘出现一般神秘消失了，而这地道的存在也成了一种隐密。

    沉默了一会儿，孟尝君出声制止了他们的吵闹：“便等上一刻钟，若前方无事便再行路。”

    但他们等了近半个时辰探路的人都不曾归来，。

    “怕是……出事了。”冯谖脸色难看道。

    他叮嘱过探路之人按时归来，如今人却超时没有回来，自是因为出事了。

    而这时，陈白起系统的地图显示更新完成。

    同时，系统：恭喜，舞姬任务（一）你已顺利完成，奖励已送达。

    系统：恭喜，人物达到15级。

    终于完成最艰巨的任务了，还升了级，这让陈白起心情十分不错。

    只可惜如今她已下了地道，便是想走也走不了了，一切只有等到离开了地道后再寻找机会离开。

    陈白起压住想立即远离孟尝君的情绪，趁那群人不安讨论时，便打开了系统区域地图。

    上面密密麻麻地线路错踪复杂，但不长，只是很绕，这地道的路线图的确复杂，它复杂性在于错性岔路口很多，很容易便进入了一个死胡同。

    但却没有她原来考虑的那样危险，她这才放心下来。

    系统：舞姬任务（一）（二）（三）（四）你皆已顺利完成，任务完整度达到100？？？开启奖励支线任务，是否开启？

    奖励支线任务？莫不是送给她的奖励关？

    陈白起心中猜测，选择了“开启”。

    叮——系统：人物成功开启的奖励支线任务，支线任务（一）——平安护送沛南山长离开地道。

    支线任务（二）——与冯谖比剑将其打倒奠定孟尝君身边第一宠臣的位置。