    转身望去，周辰看清楚了那个差一点淋他一身水花的罪魁祸首。

    那是一个庞然大物，高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴。

    两根锋利獠牙在阳光下闪闪发光，面貌狰狞，使人望之生畏。

    虽然是第一次见面，不过周辰还是第一时间辨认出眼前这头异兽的来历，它便是青云门的护山灵兽水麒麟。

    纵观此方世界当中，唯有青云门拥有护山灵兽存在，这乃是天下间不二的殊荣。

    而水麒麟也是天下异兽里面，唯一认了主人的那一个。

    周辰当初遭遇到黑水玄蛇的时候，黑水玄蛇口中的那只大狗，说的便是青云门当中这头水麒麟。

    望着面前这头水麒麟，周辰的眼眸深处也不禁浮现出了无尽地好奇神色。

    别看周辰再次之前从来没有见到过麒麟，然而他却从来没少听到有关于这麒麟的传说。

    麒麟，乃是神话当中的瑞兽之一，先传麒麟出没之处，必有祥瑞诞生。

    这青云门竟然能够收的一头麒麟作为镇山灵兽，着实是令人羡慕到了极点。

    即便是想来心境平稳的周辰，他在看向这头水麒麟的时候，眼眸当中亦是浮现出了浓浓地火热。

    就在周辰观察那头水麒麟的时候，水麒麟好似也对周辰十分地好奇那般。

    它抖了抖身子，呼啦啦又是一阵水花从天而降，迎面扑来。

    随即，只见水麒麟闲庭信步那般走到了玉阶旁边。

    它侧着头颅好奇地打量着周辰，铜铃般的眼睛一眨一眨的十分有灵性。

    不要看这头水麒麟的体型十分硕大，然而它的神态却好似如同是一个小孩子那般，萌态可掬。

    就在周辰和那头水麒麟相互对视的时候，田不易连忙走上前来朝着水麒麟深深地鞠了一躬。

    他拱手见礼说道：“不易拜见灵尊，周道兄是掌教师兄请来的贵客，掌教师兄还在玉清殿内等着我们呢。”

    水麒麟瞥了一眼田不易，哧地一声打了个响鼻，它一双明亮浑圆地大眼珠居然转了转，仿佛像是人在动脑筋思考那般。

    紧接着，也不知道这水麒麟究竟是想清楚了什么，它就不再理会周辰和田不易两人了。

    摇摇晃晃走到一边，水麒麟在水潭边缘的石板上面趴了下来。

    它打了个哈欠，懒洋洋地把头伏下，晒着太阳，睡了过去。

    眼见得如此情景，田不易再次朝着那头水麒麟躬身行了一礼。

    一边引领着周辰继续向前走去，田不易一边出声向着周辰介绍道：“灵尊乃是上古异兽水麒麟，是千年前我派青叶祖师收服的镇山灵兽。

    当年我派青叶祖师光大青云，降妖除魔的嘶吼，灵尊它老人家也是出过大力气的。”

    说话间，周辰和田不易距离青云门的玉清大殿已然没有多远的距离了。

    与此同时，周辰方才便看到的那一群人，亦是从玉清殿前朝着他们两人迎了过来。

    为首之人，乃是一位仙风道骨的白眉道士。

    在他身后，跟着四男一女五位青云门的高层，以及一众年轻弟子。

    神念微微一动，周辰开始探查起了对面那些人的修为实力来。

    那些年轻弟子就不用多说了，并无一人可以入得周辰之眼。

    不过那四男一女的修为实力就要强大的多了，皆尽等同于炼气化神的境界。

    其中尤以一位身材高大，面貌庄严的道人最为厉害，他的修为实力比之田不易都要隐隐超出一线。

    当然，相较于周辰而言，这几人的修为实力无疑还是要弱上一筹。

    唯有走在最前面的那位白眉道人，他才是最让周辰感到忌惮的存在。

    无论是按照修为实力来说，又或者是凭借身份地位而言，那白眉道人必然就是青云门的当代掌教道玄真人。

    虽然以自身的修为境界作比较的话，眼下已经臻至炼气化神巅峰境界的周辰，有信心能够稳压道玄真人一头。

    然而道玄真人的真正实力，又岂是表面上这么简单的？他的手中可是还掌控这青云门的大杀器诛仙古剑呢。

    依照周辰的猜测，手持诛仙古剑，并且运转青云门诛仙剑阵的道玄真人，虽然不至于达到炼神反虚的境界，但是他的力量绝然会超出炼气化神一大截去。

    即便是现如今的周辰，都必须要避其锋芒才行。

    就在周辰探查对面青云门众人的时候，他们亦是仔仔细细地打量起了周辰来。

    虽然早就听田不易说起了青云山脚下那位散修拥有极其高深的修为实力，不过听说毕竟是听说，哪里有亲眼相见来的更为震撼啊。

    除了道玄真人以外，其他青云门高层皆尽能够从周辰的身上感到一丝悸动，这是修为实力不如对方太多才会发生的危险感觉。

    因为有着诛仙古剑作为底牌的缘故，道玄真人到是并没有从周辰的身上感受到什么危险，不过他却也同样忌惮周辰那深不可测的修为境界。

    双方悄然间摸了摸对方的底细以后，只见道玄真人快步走上前来，面带笑容地出声说道：“早就听田师弟说起过道友，贫道本该前去拜访道友才是，结果因为门中俗事太多而耽搁了。

    现如今还要劳烦道友来门中一叙，这实在是道玄的不该，还望道友海涵一二。”

    耳中闻得此言，周辰不可置否地笑了笑，这不过就是道玄真人的客套罢了。

    什么俗事缠身，能够持续整整四年多的时间啊？

    周辰到是也并没有在意什么，他同样笑着迎上前去，开口出声说道：“哪里，哪里，是周某失礼了才对，周某应该早点一点前来拜访道玄真人才是。”

    对于周辰这等站在修行界顶尖的存在，道玄真人亦是不敢有分毫半点的怠慢之处。

    只见道玄真人单手一印：“道友客气了，还请道友随贫道来，你我殿中一叙。”

    他笑着接过了田不易的责任，引领着周辰往玉清大殿里面走去。

    跨过了高高的石阶，众人来到了一座雄伟的大殿门前。

    大殿上方悬挂着一面金色的牌匾，上书着玉清殿三个道韵非凡的文字。

    抬眼向前望去，只见大殿门户四敞大开，里面光线充足，明亮而又辉煌。

    在大殿的深处，供奉着元始天尊、灵宝天尊、道德天尊，这三尊道家神位，气度庄严。

    望着殿中的这三尊神像，周辰的眼眸深处也不禁闪过了一抹郑重。

    这可是三位不折不扣的大能啊，其信仰可以说是遍布于无尽诸天世界当中。

    虽然周辰并非是道门中人，不过面对这三清神位，周辰还是保持了十足的敬意。