    从埃及到阿尔及利亚，这次再到利比亚，纳赛尔和其追随者，充分体现了百折不挠的精神，艾伦威尔逊要是知道这位消失的仁兄还活着，一定会感叹，这几乎成了阿拉伯世界当中的切格瓦拉。

    可艾伦威尔逊不知道，纳赛尔已经战略转进到了利比亚，他回到温莎城堡酒店，就忙着制定四阶战术，通过先抑后扬的方式，来报道这一次的石油分配谈判。

    第一阶段，我大英极尽升华，在外有阿尔及利亚一百五十万法军荡平反抗者的外部条件情况下，以此来威胁利比亚王国放弃不可实际的主张。

    期间还要以摩萨台的命运敲打一下伊德里斯一世，让其不要轻举妄动。

    第二阶段，在伊德里斯一世的据理力争之下，英国以利比亚王国不能自我管理为由，拒绝利比亚王国的主张，并且以制裁相威胁。

    第三阶段为僵持阶段，英国和利比亚互不相让，但都同意至少不会用武力解决问题。

    第四阶段推翻之前子虚乌有的报道，一切不利于两国友好关系的舆论，都是一些外国势力在英国和利比亚之间的挑拨，最后达成协议。

    最终两国克服千难万难，达成了对两国都相当有利的协议，取得了双赢效果。。

    期间还要虚构一些谈判细节，比如挑明利比亚的现实处境，如同小儿闹事藏金。容易被各方势力窥视。

    “可惜，巨人级买完了。”艾伦威尔逊感叹，不然的话可以卖给利比亚一艘航母。

    经过十六年的孜孜不倦的努力，艾伦威尔逊终于清空了鹰级之前的所有航母，如果伊德里斯一世不介意的话，他可以尝试卖给利比亚王国一艘半人马级。

    见过伊德里斯一世一次之后，艾伦威尔逊就不再露面，藏身温莎城堡酒店当中，通过英国驻利比亚大使馆散布消息，达到操控舆论的效果。

    这也是非常必要的一步，试探利比亚民心的关键步骤，自然是不可避免的。

    之前阿尔及利亚，一百五十万法军荡平反抗军的事实，是他现在这么干的基础。

    英国装作一副比法国更加不好惹的样子，这样伊德里斯一世有了成果, 才更加容易被利比亚王国的臣民支持。

    要不说他这个英国外交部常务次长, 简直是上一个时代残余封建主的救星。全世界的君主国家都应该给他一个编外大臣干上一干。

    明确了四阶战术之后, 艾伦威尔逊就带着海蒂·拉玛坐火箭了。全然不顾整个利比亚王国已经风起云涌，支持伊德里斯一世不畏强权，向英法两国讨回石油份额的举动。

    利比亚石油的份额, 归属于英法两国，这也是之前艾伦威尔逊专门嘱咐过妻子的, 北非法国的影响力根深蒂固, 而且当时法国还没有放弃阿尔及利亚的想法。

    现在更是如此了, 法国刚刚在阿尔及利亚的胜利，如果不是法军胜利这件事的后续影响, 他这一次也不会来到这里，他出来不就是为了平衡法国影响么。

    “你这样工作，不觉得累么？”海蒂·拉玛已经跟着男人出来多次, 每每见到艾伦威尔逊挑拨离间, 也就是自称的离岸平衡, 都觉得相当诧异。

    “我们生活在一个岛上, 哪像是你们大陆国家不用想这么多。”艾伦威尔逊叹了一口气，趁机博取同情, “我们生活的艰难，只能多在外交上想想办法。”

    这一次至少是部分的西罗马帝国复生，给英国极大的压力。如果不小心应对的话, 正常情况下，法国在欧洲各国中占优的局势几乎已经不可避免。

    不过所有事情都是好坏参半, 英国不想办法增加国力的话，就可能被法国甩开, 这样也许可以增加一些危机感，再怎么说, 当前全世界还有几百万平方公里的土地，还挂着英属的前缀。

    不说别的，只要能够保住马来亚，有效土地就比百分之八十多沙漠的阿尔及利亚大。英国也该有些危机感了，不然在这么混吃等死下去。

    法国实力增强，还有潜在的好处就是美国不得不更加依仗英国。法国在欧洲实力膨胀，必然会让戴高乐的独立自主更大的大胆。一些主张可能比历史上更早实行。

    这对美国控制欧洲的事实构成了挑战, 在这种情况下，美国需要英国的帮助，而且不能过于强硬，像是历史上那样对着英国威逼利诱的状况, 应该会得到缓解。

    没准这会让英美之间，演变成更加平等的合作关系。这个道理就和苏联活着，美国给盟友放血的时候会适可而止一样。

    “我想出去走走。”海蒂·拉玛在酒店呆了几天，有些无聊便提出了建议。

    “好的。”以目前的舆论，艾伦威尔逊本应该拒绝，但既然是海蒂·拉玛开口，他除了答应别无选择，套上防弹衣再穿阿拉伯长袍。

    “要不还是别出去了。”见到和丈夫同等地位的男士如临大敌，海蒂·拉玛不由的嘲笑道，“你真出点什么事，我可担待不起，你妻子我也惹不起。”

    “走！”艾伦威尔逊抓着海蒂·拉玛的手，一副虽千万人吾往矣的架势。

    的黎波里虽说是一国首都，但在这个年代称不上是多么繁华，换做在某大国，不过是一个县级市的人口，就算是走路，也很快走出来所谓的繁华带，进入了平民区。

    横贯平民区南北的一条道路旁，有座农舍。农舍里面又脏又臭，与其说是人的住处，不如说它是鸟窝倒更为合适。加上窗户少，屋里非常阴暗。

    在六公尺见方的土间上乱扔着东西，从那屋梁上的闷热的鸡窝里，传来正在孵蛋的母鸡的咯咯声。挨墙立着一架细树枝做的鸡用的梯子，一只瘦公鸡立在满是鸡屎和黄白鸡毛的梯子的横档上，保护着那只屋梁上的母鸡。

    在这一切都显得腌脏、发臭、穷困的农舍里，三个男孩子正围着炉子，眼巴巴地盼着白薯快点煮熟；他们已经等得疲倦了。

    有一个男孩子伸出压在头下的一只胳膊，拿着烧了一半的木柴拨弄着就要熄灭的火，叹了一口气另一个男孩子不耐烦地用消瘦的两脚吧蹬吧蹬地踢着地板，他时而偷偷地看着还没有冒蒸气的锅里，时而又向兄弟们的脸上扫视一眼。

    他们都不作声，都以无比的热心闪亮着粗野的眼睛，一心想着正在煮的白薯。

    他们以丰富的想像力幻想不久就要到口的食物的颜色、形状和味道，口腔里熟睡了的唾腺突然被唤醒过来，舌根里涌出了口水，下腮怪痛的，几乎要哭出来。

    他们似乎觉得头有些疼痛，不住啊咕、啊咕地咽着口水。

    这些孩子一年到头饿着肚子，从来也不知道什么叫饱，无论是白天还是夜晚，他们脑子里只有一个念头，吃。所以事关吃食，他们就失去了理智，显出饥肠辘辘的样子来。

    艾伦威尔逊深谙幸福都是比较出来的，更喜欢去一些繁华的背后转转，但见到这一幕，他心情格外沉重，利比亚王国有革命的土壤，这可不是一个令人放心的结论。

    “走吧，亲爱的。”直接抓住了海蒂·拉玛的手，艾伦威尔逊直接转身，还不忘记吩咐道，“对你来说，这种地方少来，尤其是一个人的时候。”

    “是你非要来的……”海蒂·拉玛话说到半截，看到男人的冷峻表情，便一声不吭的跟着男人离开。

    这段时间对利比亚王国的居民来说，整个人的心情如同做过山车一样，随着无形的舆论呈现出人生百态，并不太受到拥护的伊德里斯一世，渐渐地成为了人们的主心骨。

    他们为国王的据理力争感到振奋，也对英国人的阻挠感到愤慨，最终都化成了对祖国的热爱。而这正是舆论操控的成就感，对艾伦威尔逊来说尤其如此。

    十天之后，准备好了让伊德里斯一世答应的条款，艾伦威尔逊再次出现在了利比亚王国王宫当中，同时他也叫来了两国的媒体人一起来，作为一个见证。

    条款林林总总一共十五项，并不全是保护英法利益的内容，其中有利比亚精神病院和福利院的拨款内容，因为爱护弱势群体，往往是拉好感的行为，帕梅拉蒙巴顿确实建立了面对残障人士的机构，来收留利比亚的弱势群体。

    “英国之所以在有些问题上这么坚持。是因为很多例子表明，在英国离开之后，自主之后的本国政府反而做的更加过分。这段时间，我们一直都在和利比亚政府谈，关于石油利润移交之后的去向问题。而伊德里斯一世国王则已经对英国做出承诺，将会用这笔钱造福利比亚社会，要在十年之内，让百分之六十的利比亚人，住在城市当中。”

    艾伦威尔逊摇身一变，就开始了英国的洗白之旅，条约当中确实有这么一项内容，利比亚必须在英国的支持下，开启城市化的进程。

