    进了书房，秦暖暖砰的一声砸上了门。

    那声音像地震，整个别墅里都听得清清楚楚。

    楼梯下面站着的崔伯气得浑身颤抖，毫不犹豫的拨出了电话。

    他到底倒是要看看，少主越是宠爱秦暖暖，对她的独占欲就越高，当然也不能接受秦暖暖和别的男人单独在一个房间里。

    书房里，姬如珩还在插着细腰骂人，完全没有在外人面前的仙风道骨形象。

    “你说你怎么这么面，到底是不是我交出来的崽！就连个下人都敢这么欺负你，你还不动手抽他？你是不是傻，是不是傻？”

    姬如珩恨铁不成钢的用手指直戳秦暖暖的脑袋，恨不得把拖到太阳底下晒晒脑子里的水。

    秦暖暖被他戳得脑袋都在乱晃，头都晕了。

    她一爪子拍开了姬如珩的手，瞪了他一眼。

    “别戳了，再戳脑子里都让你晃成浆糊了。”

    姬如珩白了她一眼。

    “你还敢顶嘴！邵九霄就是个大渣男，比那个林羽博好不了多少，我跟你说，赶紧跟他离，必须离！家里的佣人对你这个态度，他能不知道?邵九霄就是故意的！”

    秦暖暖看着姬如珩在书房里一个劲儿跳脚的样子，唇角不自觉勾了勾。

    唉，这几天怎么一个两个都撺掇着她跟邵九霄离婚？

    正想替邵九霄说几句好话，手机震了震。

    低头一看，是邵九霄的微信。

    “我这就回来。”

    第二条紧接着就发过来了。

    "你妹妹的事有线索了。"

    这会儿，姬如珩也伸着脖子探头过来看屏幕，正好看见邵九霄的第三条消息发了过来。

    “你妹妹大概是被人带走了，我手下的人查到了一点踪迹，七天前的傍晚，有一架私人飞机从S城国际机场飞往帝都机场。乘坐这架飞机的其中就有一个二十岁左右的小姑娘，有大概十几个保镖护着一起上了飞机。”

    秦暖暖眯了眯眼，既然是这样，那么那个孩子应该暂时不会有太大的危险。

    她刚松了一口气，身边一直盯着她手机屏幕的姬如珩忽然就跟疯了似的，开始抱着手机大骂邵九霄“不是人”。

    秦暖暖斜了他一眼。

    “您发什么神经？”

    姬如珩一副恨不得把邵九霄从手机里拖出来，狠狠抽一顿的架势。

    “这……这……”

    好气。

    气到失去语言能力。

    姬如珩指着屏幕半天，一个字说不出来，忽然高高扬起手机。

    秦暖暖立刻指着他。

    “你要是敢摔我手机，我就把你从三楼摔下去。”

    “大不了老子赔你个新的。”

    秦暖暖翻白眼。

    “这是邵九霄特地给我定制的，全宇宙独一无二。”

    硬生生被拍了一脸狗粮的姬如珩。

    “……”

    更想砸了，怎么办？

    秦暖暖和他这么多年，他抬一抬眼皮就知道他要放什么屁，赶紧扑过去，从姬如珩手里抢救下自己的手机。

    姬如珩没了发泄工具，在书房里来来回回走了好几圈，还是没有冷静下来。

    直到秦暖暖忍无可忍，一脚把人绊倒。

    “你这是被狗咬了，忘记打疫苗了？”

    狂犬病发作了。

    姬如珩还真恨不得化身恶狗，他气鼓鼓的坐下来，撩了撩鸦青色的长发。

    “我的功劳被邵九霄抢了，明明是我先查出来的。”

    秦暖暖无语。

    原来是为了这个，这么强好胜心？

    她站起来，拿了套茶具在边上的单人沙发坐下来，慢悠悠给姬如珩泡茶。

    她眉眼低垂，难得露出温婉娴静的一面。

    修长白皙的手指提壶，温杯，置茶，洗茶，泡茶，一套下来，手法纯熟，行云流水，就像是一种极其养眼的美学。

    姬如珩的心渐渐平静下来。

    他俯身拿了一杯茶，就听见秦暖暖对他说。

    “姬如珩，不管怎么样，你对我的恩情我一辈子都会记在心里，如果没有你，就不会有现在的我。”

    姬如珩蓦得抬头，漆黑的眼瞳盯着秦暖暖，其中隐隐有所动容。

    他张了张嘴，想说什么，半天就憋出一句话。

    “真的？”

    秦暖暖嗤笑，伸出手指狠狠戳了戳姬如珩的脑袋。

    “我像是那种会嘴甜哄人的吗？”

    姬如珩好不容易生出的那点感动瞬间消失殆尽，朝着秦暖暖呸了一声。

    “你就会气人！”

    秦暖暖冲着他吐了吐舌头。

    “再气人还不是你家崽，你还不是要宠我。”

    这话就已经很气人了。

    姬如珩想怼她两句，但秦暖暖说得好像都是实话，他是半个字都怼不回去。

    这臭不要脸的。

    姬如珩不能真生自家乖崽的气，就只能气邵九霄。

    他家乖崽一向来那么乖，都是被邵九霄那个老东西教坏的。

    他冷冷哼了一声。

    “你要是真觉得我好，那就回来帮我，少跟邵九霄那个混账东西一块儿，他和我们就不是同龄人，有代沟！”

    秦暖暖快被他笑死了，还没来得及安慰姬如珩那颗被醋泡发酵了的小心脏，书房门就被人重重推开。

    秦暖暖蓦得回头，就看见站在门口身形高挑，俊美无俦的妖孽男人。

    她勾唇一笑，一双猫瞳里闪闪发光，像是一只归巢的鸟儿，跳着就扑进了邵九霄的怀里。

    “老公，你回来啦。”

    邵九霄抱住秦暖暖一下扑过来的娇小身躯，唇角挑起，冷峻的眉眼一瞬间带上邪佞的气息。

    “再不回来，你不就要跟着别人跑了。”

    姬如珩冷冷与他对视。

    “还不是某些人自己管不好下人，老婆跑了也是活该。要是换了谁敢这么欺负我家崽，老子把你灌了水泥扔太平洋做鱼饵，反了天了！”

    一瞬间，火药味弥漫整个书房。

