 天刀一出，刀芒三百米，席卷这片天地间的光剑，瞬息间荡平一空，护住这片区域的黑衣禁卫，没有一人负伤。

毕竟这种级别的战斗，黑衣禁卫虽然是至尊，根本无法抵御。

魏震也现身，下令全员后退。

凯撒和姜太帝等人，看到叶流出手，暗暗震惊，黑衣禁卫大统领叶流，不愧是苏洛身边的人，实力当真也是强悍啊。

单凭这一手，叶流足以位列武皇榜。

可惜叶流，暂时不在乎这些。

等军主走完帝路，便是叶流和王凤麟他们，也走上这条帝路的时刻。

此刻，等滚滚狼烟散去。

苏洛收刀归鞘，深邃眸光看着下方圆形坑中，站着一个衣衫篓缕的托马斯，唇角不断溢血，嘶哑道：“洛帅，看来这一刀，无法结束你我之战！”

苏洛笑而不语，方才一刀，那是因为苏洛气血只恢复一半罢了！托马斯若是让苏洛恢复巅峰气血，一刀便可斩了他。

此刻，苏洛弹指间，更恐怖的刀芒出现！这刀芒不同于血气刀芒，无形无色，而是纯粹的耀眼刀芒，仿佛还有几分仙灵之气。

苏洛终于动用了气海的真元！气海真元才是苏洛体内，最为可怕的力量。

随着苏洛再度拔出战刀，出鞘的一瞬间，刀芒过三百丈，近乎千米的刀芒，悍然落下。

托马斯震惊道：“怎么可能！”

“第三道！”

凯撒在远处，瞳孔骤缩，说出了关键点。

姜太帝嘶哑道：“苏洛早些年，便走出了这条道，除了气血和精神两道外，最可怖的便是他的第三道，一旦动用，无人可敌！”

苏洛弹指淡笑，一刀而过，千米刀芒，愣是斩出了万米长河，托马斯形神俱灭，直接被杀！真神境八重天的强者啊！苏洛而今动用气海真元，一刀而过，当场格杀。

恐怖的破坏力，当真不负洛帅之名。

苏洛白衣舞动，看着东方天际，初阳完全生气。

一轮骄阳，宛如初生，又如同寓意这苏洛这尊奇才如那娇阳升起。

苏洛淡笑：“我和烈阳不同，它升起会落下，而我屹立巅峰，便是不朽，不会西落！”

苏洛的话，带有自信和自负。

时至今日，仙界三千仙帝，还是认可苏洛仙主之名。

仙主苏少陵，依旧位列巅峰啊！苏洛看着初阳，胸怀大开，轻声道：“补天诀，能截取的何止是天地之力，不止可否能截你之力！”

唰！苏洛这个狠人，当真是疯狂！他运转补天诀，冥冥之中，意欲夺取太阳之力！太阳和太阴，这可是阴阳两股极致之力。

这一幕让凯撒惊呆了，久久无语。

苏洛太特么疯狂了！令人惊悚的一幕出现。

只见远方天空，出现一道红色洪流，便是太阳之力，至阳至刚，从天而降，落在苏洛头顶。

苏洛收刀归鞘，但凡抬起左手，举起这道光束。

下一刻，苏洛左手赤红，渐渐整个左臂都红了。

似乎能清晰可见，这股力量被苏洛吸收，补天诀瞬息间炼化，化为滚滚本源力量，进入苏洛气海当中，化作一滴透明真元。

速度之快，简直一秒一滴！真元水滴，眨眼破三百之数，让苏洛气息更加悠长。

苏洛一念间，汲取太阴之力，化为气血更为恐怖，滚滚热浪在体内肆虐，自身热气腾腾。

苏洛血海中，原本五百滴红色血元，一秒两滴，速度之快，仅仅不到一分钟，修为竟然隐隐突破！轰！苏洛头顶皇道，纯正的气血武道，宽度达到六米，长度悄然蔓延到六百米。

武皇境，六重天！苏洛的修炼速度，当真是快的惊人！不到四十天！苏洛从新皇之境，一具达到六重天的地步。

四十天时间，堪比旁人六百年苦功。

这种修炼速度，不知道羡慕死多少人。

偏偏就在此刻，天空响起一道平静声音：“你想毁了自己肉身？”

声音来自楚心，这个家伙在苏家庄园，看着电视吃着零食，可是一念间的话语，却响彻这方长空。

苏洛停止运转补天诀，看向左手，哪还有什么血肉。

五指只剩下骨骼，连同手掌以及左臂，都只剩下了骨头，颜色更是红色。

太阳之力，其实苏洛现在的身体，所能承受的！不过补天诀当真是霸道，汲取太阳之力，化作本源力补充苏洛自身，当真是天地万物之力，补天诀都能汲取，弥补苏洛自身圆缺。

可惜现在苏洛修为太低，根本无法承受太阳之力入体。

苏洛察觉到补天诀的可怕之处。

天地万物的力量，都能截取化为己用。

苏洛一念间，强大的治愈力量，让左臂血肉重生，同时禁魂链发动，稍微借用帝魂力量，一念间骨骼内的火毒，震出体外，化作一点点赤红色的粘稠骨髓，温度极高。

苏洛做完这一切后，轻声淡笑：“小楚心，我若修炼到补天诀后期，活祭你们三千仙帝，截取仙帝道果为我己用，你说我能不能突破仙主境的桎梏？”

沉默……苏家庄园内的楚心，目光一脸呆滞，久久没回过神。

苏洛对着空气说：“开个玩笑！”

“你特么疯了吧，这种事你也敢想，你信不信这话传回仙界，最起码超过百位仙帝敢打开仙凡通道，下界拼死也要弄死你！”

“你这个疯子！”

妖帝楚心如同抽风一样，告诫苏洛绝对不能这么干！苏洛淡然轻笑：“随口一说，不用紧张，我对你的妖帝道果没兴趣，这些年那个仙帝道果，被你折腾的也快没了吧！”

“放屁，我的道果比你们的都强！”

楚心黑着脸说。

不过楚心低沉道：“若能复活清雅，妖帝道果我双手奉上，任凭你的补天诀截取！”

“活祭了你，复活清雅，从此世上少了一个伤心人，却又多了一个伤心人！”

苏洛话中有着深意，让楚心不用这么想，他死了，清雅复活，孤苦伶仃一人，活着承受痛苦，又何必呢！楚心沉默。

苏洛淡笑：“还记得我当年为人族立下的族规么，但凡我人族子弟，谁敢行夺舍之事，杀无赦！”

 