    林睿目光与萧沐阳隔空对视，脸色逐渐变得威严起来，仿佛忽然间变了个人。

    许多人目光看向林睿，林氏族长之子，将来有希望接替族长之位，成为林氏的掌舵人。

    如今，林睿身上已有几分上位者的气概了。

    “你知道自己在说什么吗？”终于，林睿口中吐出一道声音，语气中听不出喜怒。

    许多人内心颤动，身上隐隐生出一股寒意，林睿问顾萧知道自己在说什么吗，可见他已经动怒了。

    萧沐阳目光依旧看着林睿，那张英俊的脸庞忽然绽放一抹笑容：“刚才已经说了，感谢林公子让我得以手刃仇敌，日后若有机会，顾某必定报答林公子今日之恩。”

    “这……”许多人目光愕然的看向萧沐阳，这家伙是没听出来林睿话语中的意思，还是假装不知道？

    他们更倾向于后者。

    毕竟萧沐阳天赋那么出众，悟性必然极高，又岂会听不出来，只是让他们想不通的是，萧沐阳为何要这样说？

    因为林泉要杀他，所以他迁怒于林睿？

    似乎，只有这种解释说得通。

    若是他们知道林泉所做的一切，都是受到林睿的逼迫，便会明白萧沐阳这样做的用意了。

    只见林睿脸上的威严之意转瞬消失不见，同样露出一抹笑容，回道：“来日方长，日后定会有报答的机会。”

    “林公子所言甚是。”萧沐阳微笑着点头，眼眸深处闪过一抹隐晦之色。

    他刚才的话语乃是在试探林睿的反应，现在他已经可以确定，林泉没有骗他，刺杀之事的确是林睿的安排。

    他想不明白林睿为何要杀他，不过这已经不重要了，毕竟事情已经做了，这笔仇，他记下了。

    萧沐阳目光转过，看向这片虚空的另外四人，开口道：“还有谁要与我一战？”

    那几人面面相觑，没有一人开口说话。

    王翌被强势击败，林泉更是被血虐了一番，他们哪里还敢与萧沐阳战斗？这是在找虐。

    “我放弃。”一人开口说道，说罢便朝一处虚空走去，非常干脆。

    “你们呢？”萧沐阳看向另外三人，脸上带着一抹随和的笑容，显得平易近人。

    见到萧沐阳的笑容他们嘴角不禁抽搐了下，纷纷开口：“我们也放弃了。”

    说完，他们一同离开。

    萧沐阳脸上的笑容更为灿烂，目光看向飞龙台上的白翊，躬身问道：“请问宫主，现在我是否可以取走这艘飞舟？”

    “可以。”白翊回应一声。

    “多谢宫主赐宝。”萧沐阳道谢一声，随后将飞舟收入囊中。

    许多人目光无比羡慕的看向萧沐阳，那艘飞舟乃是顶尖五阶灵兵，其价值甚至超过一些六阶灵兵，毕竟飞舟炼制难度极高，哪怕是极为厉害的五品炼器师，也未必能够炼制出来。

    他们心中隐隐猜测，这艘飞舟很可能是出自六品炼器师之手。

    萧沐阳这处战场最早结束战斗，不是因为他们的人数最少，而是好几人放弃了战斗，萧沐阳很轻松便拿到了宝物。

    不过诸人毫不怀疑，即便那几人不放弃，萧沐阳也能拿到宝物，只是时间问题而已。

    萧沐阳正欲走向下方，而就在此时，一道声音从飞龙台上传出：“且慢。”

    听到这声音萧沐阳脚步立即停下，目光朝声音传来的方向望去，只见说话之人乃是一位中年男子，不知是哪处势力的至尊。

    “不知前辈有何指教？”萧沐阳客气的问道。

    “你拜在哪位高人门下？”那中年开口问道。

    中年话音落下，许多人顿时露出一抹好奇之色，目光纷纷看向萧沐阳，弟子的天赋如此出众，师尊必然是一位极厉害的存在。

    萧沐阳眼神闪烁了下，随即回道：“家师一直以来隐居在深山之中，不问世事，知道他的人也非常少，前辈应该没听说过。”

    “这里有不少至尊，即便我不知道，应该有其他人听说过。”中年又开口道。

    “不错，你说来听听。”天王殿至尊也说了声。

    “家师道号太虚，住在夫子山上。”萧沐阳一本正经的道。

    “太虚？”诸至尊神色皆都一凝，随后相互对视了一眼，眼神中皆都透着疑惑的神色。

    他们从来没听说过太虚这一号人，至于夫子山，同样闻所未闻。

    “夫子山在何处？”天王殿至尊看向萧沐阳问道。

    “在南部区域。”萧沐阳回道。

    大齐皇朝南部区域有不少仙山，许多高人在仙山之中避世修行，剑神宋春秋便是其中之一，他称夫子山在南部区域，不会有人产生怀疑。

    正如萧沐阳所想的那样，诸至尊没有怀疑他的话，他们知道南部区域有不少高人，其中有一些是活了数百年的老古董，他们不知道名字也正常。

    “你师尊是剑道高人？”又一道声音传出，开口的乃是凌天剑宗的至尊，他看见萧沐阳刚才人剑合一，直接破开王翌的诸多攻击，这等剑道不是一般人能领悟出来的。

    “是。”萧沐阳点头回道，太虚十三剑乃是一门极为深奥的剑道灵术，至尊人物都可以修行，可见师尊在剑道上的造诣有多高。

    在这片天地，应该没人是师尊的对手。

    “他师尊不问世事，诸位便不要去打搅他老人家了。”此时凰月仙子淡淡开口，她自然明白那几位至尊盘问萧沐阳的用意，是想要认识他口中的‘师尊’。

    几位至尊目光暗含深意的看了凰月仙子一眼，先是替他争夺处置权，此刻又替他挡话，关系不一般啊。

    “下去吧。”凰月仙子看向萧沐阳道。

    “是。”萧沐阳点头，随后萧沐阳朝下方走去，来到晏玉宸等人的身边。

    “恭喜顾兄如愿得到宝物。”晏玉宸笑着祝贺道。

    “祝贺顾兄。”陆幡等人附和一声。

    “幸好你没上去，否则我怕是拿不到宝物。”萧沐阳看着晏玉宸笑道。

    “顾兄自己相信这话吗？”晏玉宸意味深长的道，起初他认为萧沐阳的实力与他不相上下，但看到刚才的战斗之后，他已经没有多少把握了。

    刚才与林泉的战斗，这家伙似乎还没有动用全部实力。

    萧沐阳笑了笑，目光看向虚空，晏玉宸也没有追问下去，有些事心里清楚便够了，说出来便会影响关系。

    “比试继续。”白翊开口说道。

    随着这一道声音传出，另外两处战场又开始了战斗，战况非常激烈，强强对决。

    毕竟能够站到最后的人，都是一方天骄人物，实力很难分出高低，像萧沐阳那样越境界都能横扫全场的人，放眼大齐皇朝无尽疆域，恐怕都找不出双手之数。

    经过一段时间的激烈角逐，另外两处战场终于尘埃落定。

    七彩宝衣被云霄仙山的一位天骄所得，而银色巨锤被圣战宫的一位天骄所得。

    直至此刻，三件宝物都有了归属！

