    唐学志皱起了眉头，问道：“怎么回事？”

    他知道，李大山遇事从来都比较沉着，从他着急的神色中看出，事情应该不小。

    李大山低声道：“郑芝虎遇难了。”

    唐学志没有正面回答，目光转向了宋勇和秦小风：“造船的事情，就拜托诸位了，明年，咱们的铁甲舰队，能不能远洋，可就全都靠大家的了。”

    秦小风拍着胸脯道：“大将军放心，我秦小风哪怕不睡觉，也得将船造成了，就是，那个……！！”

    “还有什么困难吗？”唐学志追问一句。

    宋勇抢先回道：“将军，其实，师兄说的，是银子，前段时间，咱们因为钱款的问题，导致一些重要材料没法及时送到，所以，要保证战船及时交费，这银子……”

    唐学志道：“这事，某已经知道了，陈先生那边，会竭力配合你们的。”

    “呵呵呵，有将军这句话，咱就底气了，是不是啊，师兄！”宋勇呵呵呵笑起来。

    唐学志嘱咐了几句后，便和竹影、李大山等人，下了船。

    总司令部里面，寂静一片，左高峰、刘小刀等人早已到齐。

    “将军！”

    “老大！”

    他们回到司令部时，刘小刀，左高峰等人，纷纷站起来见礼。

    没有外人，唐学志直接发问：“唐州那边，到底是怎么回事。”

    李大山上前道：“郭兄弟传来消息，有一支西洋舰队，闯入了唐州海域，和郑将军运送铁砂的船队遭遇，爆发了海战，郑将军不幸中弹，因为伤势过重，牺牲了。”

    刘小刀气得整张脸都沉了下来：“狗-娘-养的，肯定是西班牙人跟荷兰人干的，郭大牛应该将舰队开到唐州去，狠狠干那些狗-日-的。”

    左高峰站出来道：“郭兄弟的舰队，除了要守护日月城外，还有肩负麻六甲和巽塔海峡的安全，除此之外，他们有时候还需要配合罗保他们一起进入印度洋威慑不列颠舰队。”

    “从巴达维亚去唐州，有几千里的海路，加上，整个唐州的海域面积，实在是太大了，何止万里，就算将鱼鹰所有舰队都拉过去，咱们也不可能全部守得住，西洋人肯定是看中了这一点，才将目光瞄准了唐州的。”

    左高峰主要负责海军作战，对于整个南洋实力划分，他了如指掌。

    唐学志点头道：“郑将军，这些年，为了开发唐州，做出了不可磨灭的贡献，咱们应该派船，将他的遗骸带海峡岛安葬，让郭大牛安全两艘船护送他回来吧。”

    “斌叔不是要带小森去占城吗，办完占城岛事情后，就让他去和船队回合，迎接郑将军灵柩回来。”

    唐学志想了想后，追问一句：“对了，知道，袭击唐州船队的是，哪支舰队吗？”

    李大山犹豫了一下：“郭兄弟的信上说，那些船上，挂着葡萄牙人的战旗，不过，却不像官方的船。”

    “什么，葡萄牙人，难道，罗保那个王八蛋的人。”

    刘小刀听后，火冒三丈，恨不得直接跑到麻六甲去，将罗保打一顿：

    “老大，我都说了，那些红毛鬼靠不住，想当初，咱们帮他赶跑了普特曼斯，稳住了他们在麻六甲的地位，就连盘踞在莫卧儿的大不列颠舰队，都不敢轻易越过麻溜甲，现在可好，他们竟然瞄上了咱们的唐州了。”

    “想必，罗保的人，早就瞄准了唐州的煤矿和铁矿，要是他想要，和咱说一声，卖一些给他也好，他倒是想抢现成的了，王八蛋，红毛鬼！！”

    刘小刀倒豆子似的，将心事和不满全部说了出来。

    唐学志倒是很平静的将目光放在李大山身上：“大山，以你对葡萄牙人的了解，他们会这么做吗？”

    李大山想了想后，道：“老大，我倒是觉得，他们完全没有必要这么做。”

    “一来，就咱们和葡萄牙人的关系来说，他们还有重大的事情需要咱们帮忙，二来，很大程度上，咱们帮他们牵制住了莫卧儿的大不列颠。”

    “试想，如果没有咱们，大不列颠的舰队，很轻易就能越过麻溜甲海峡，罗保在整个南洋，以至于整个大明的利益，也将不保。”

    “再有就是，葡萄牙人，一直希望咱们的舰队，能够越过印度洋，进入大西洋，牵制无敌舰队。”

    “因为，只有打败了无敌舰队，他们才能获得真正的自由。”

    “所以，卑职认为，罗保他们根本不需要这么做，也不敢这么做。”

    左高峰站起来，点头道：“将军，我觉得，李兄弟说的对，罗保的背后，是阿尔伯克将军，事实上，阿尔伯克求咱们都来不及，怎么会派人抢咱们的船呢。”

    “事实上，整个西洋诸国，都知道，咱们和葡萄牙人已联合在一起，不过，联合对于咱们来说是好事，但是对于咱们的敌人来说，却是噩梦，因为，他们失去了能够和咱们抗衡的能力。”

    唐学志也正是看中了这一点。

    波斯湾、大西洋海域有不少的葡萄牙战船经过，而那些地方，正好是华夏舰队力量比较薄弱的地方。

    印度洋，麻溜甲，葡萄牙舰队，又需要唐学志的帮助，这样一来，双方都能得到互补和加强。

    也正是因为这样，鱼鹰才有可能在索科特拉岛建立了基地，让鱼鹰的力量一直延伸到了新大陆和欧洲。

    试想，没有那个基地，唐学志还需要派舰队，远征万里，建立新的基地才行。

    刘小刀却不同意：“我都快被你们气死了，人家都骑在咱头上拉屎了，还替他说话，老大，就让我去麻溜甲，找罗保那厮说个明白，如果真是他干的，咱就将他闹到拧下来，当球踢。”

    刘小刀冲动劲上来，眼睛都红了。

    唐学志喝止道：“行了，小刀，高峰和大山已经说的够明白了，事情没有查清楚之前，不能轻举妄动。”

    “我想，罗保他们，也不会傻到和咱们为敌的程度，这事情，就让郭大牛去查清楚吧，只要逮住了那些肇事船，事情就可以水落石出了。”

    “哎，大哥，你怎么也为葡萄牙人说话。”刘小刀有些无语。

    这时，竹影推门进来了：“将军，布兰特来了。”

