    姜莲珠反问她，“如果真是我们家狗吃了你的儿子，怎么连一根骨头都不剩，就光剩下一截断得齐齐的手指头来给你发现？你这个妇人，我们是好心好意的帮你找儿子，你这样百般阻拦，是何用意？难不成你根本不想找到亲生的儿子？还是说有什么别的原因？”

    段氏被噎住了，情急之下，咳嗽病犯了，又咳得上气不接下气来。

    段富贵道，“找，先找我儿子去，只要有一线希望，我们都找，你们跑不了的，如果真是你们家人干的这种丧心病狂的事情，我段富贵做鬼也不会放过你们的。”

    姜莲珠暗自点头，这才是儿子失踪了之后，一个家长正常的反应。

    段氏还想拦着，大宝主动站出来说，“官差大人们，我爹娘绝不会借机跑掉的，他们是真的想救人，如果不放心，我们自愿跟你们去衙门里头呆着去，我们当人质，直到我们爹娘回来为止。”

    二宝反应过来，“对，我与我哥，还有妹妹我们三个去衙门呆着，爹娘你们去救人，咱们没做亏心事，问心无愧。”

    这下，任何人都没有话说了。

    姜莲珠看向大宝，这孩子是真的相信她们啊！她朝他点了点头，很棒的小家伙，胆大心细。

    二宝也是个机灵的。

    主薄大人见状，“如此甚好，救人要紧，王老五，姜大夫，那就给你们一个将功赎罪的机会。”

    “谢谢大人信任。”

    王老五去解树上系着雪大它们的绳索，姜莲珠拿着那截手指头，对雪大它们小声说明意思，三只雪狼都不由自主的嘶叫一声，表示明白了。

    排队依次的仔细的闻了闻那半截血乎乎的手指头，它们此时并不饿，所以对血肉没有表示出格外渗人的渴望来。

    以公事为主。

    三只又嗷嗷叫两声，耸耸毛，十分兴奋的样子，扭头就朝院子外面跑。

    王老五并没有放开它们身上的绳索，都捏在他的手中，三只在前面大力拉扯着，他便跟在它们身后疾走。

    围观群众们也跟着激动起来，都没有见过这样寻人的，一起跟着王老五的身后就跑。

    对于三只狼狗他们是知道其厉害的，但因为它们都比较听话，不管怎么样，被姜莲珠两句一喝斥，它们就能收敛下来，不会失控，所以大家就没有那么害怕了。

    段富贵是第一个跟上王老五脚步的。

    人群都跑了一半，段氏还在后面，她身体病弱，又想阻拦，“官老爷，我们家长冬已经被吃了，还找什么找啊！帮他报仇啊！这夫妻两人就是主谋，几个孩子就是从犯，把他们都抓起来，给我们家长冬赔命啊！”

    没人听她的，主薄大人带着手下，已经跟人群跑远了。

    她急得直跺脚，又有些茫然担忧，脸上闪过多种复杂的表情。

    最后，只能哭泣起来，“我怎么这么命苦啊！我家妮儿不在了，现在长冬也被狼吃了……”

    除了她，还有那些年纪大的，腿脚跟不上的老弱病残幼，也跟不上狼狗的追踪队伍，只能在镇里头等消息。

    就安慰段氏道，“段大妹子，你也别慌，我看长冬啊，不一定死了，说不定还有救，这三只狼狗凶得很，但又聪明，灵巧之极，兴许真的能找到你们家长冬呢。”

    “对的，段大婶子，不一定是被三只狼狗吃了，姜大夫一家人不像是大凶大恶之人，以前义诊还救活过你家兄弟的一条命呢，这三只狼狗是天天吃肉的，我们左右邻居也都知道，每天王老五都拎好多肉啊骨头啊鸡啊鸭啊什么的回来，每天都是上一二十斤的往屋里头拎，可无缘无故的，也不至于吃人啊，是不？”

    “说起来这狼狗吃得比我们人还好，也就是他们家有钱才喂得起，寻常人家自己都没有肉吃，他们姜氏医馆有金山银山不成？这样喂狗！”

    “唉，我好想变成一条天天有肉吃的狗……”

    段氏心里更急了，又不能表现出来，只能哭得更伤心欲绝了。

    嘴里不停地重复，“我的长冬啊！儿啊！儿啊！”

    再说王老五，姜莲珠他们以及一长队的搜索人群，全部都在雪大它们身后，走走停停。

    王老五牵着雪大与雪二，姜莲珠手里牵着雪三。

    他们俩人打头，被雪狼带着走。

    三只雪狼步伐出奇的一致，一路走来，走走嗅嗅的，都是一个大方向。

    官差以及段富贵，还有来围观看热闹一起帮忙寻人的百姓们，都跟得气喘吁吁的。

    后面三只雪狼，来到了镇门口。

    这里又有三个方向，泥巴巷，杏花巷，还有镇外……

    姜莲珠与王老五对望一眼，他们俩人都认出来了，这是上次雪三带他们来找人拐子时，遇上的第一个岔路口。

    雪三嗅了好半天，才分出了一个方向。

    现在，怎么又到了这里？

    难不成，与上次的人拐子有关？

    三只雪狼在这个岔路口，这次没有停留，只是稍稍一停顿，三只同时就动了，都是朝镇外面的方向。

    有人在后面开始议论了。

    “怎么回事？去了镇外啊！难不成是段长冬已经跑去了邻镇？这是在邻镇遇害了吗？”

    “不对啊，邻镇遇害了，为什么手指头会出现在姜大夫她们家里？”

    “不一定是邻镇，我看这个方向啊，是去野人沟最近的一条路……”

    “嗨，你不说我还没有想起来，野人沟那里都是扔死物的地方……”

    这样一说，大家都凝重起来。

    如果真的是野人沟的话，那么，凶多吉少了。

    之前，路上，大家都各种议论猜测的，现在说到野人沟，均都沉默了下来。

    气氛无形中，紧张又凝重。

    三只雪狼在前，走走停停，直奔一个方向而去。

    正是众人所说的野人沟方向。

    连官差老爷们的心都提起来了。

    段富贵脸色阴阴沉沉，失魂落魄的样子，到了快要临近野人沟的时候，他干脆越过雪大它们，径直一路小跑上前去。

