    刘危安的身形顿了刹那，既没有停留，也没有转身，带着顾养月和白衣消失在转角，因为他使用的是冷兵器，声音小，加上后方大量的人气吸引，追击他们的丧尸不多，没多久就驾着汽车离开，三个战士听见汽车引擎声绝尘而去的时候，心中倒是松了一口气。

    “报告连长，我们没有完成任务，请求处罚。”也许是因为丧尸的注意力都被大部队吸引，三个战士竟然幸运无比的杀到了苏飞猈的面前。

    “那个高手是什么人？你们为什么放他离开？”苏飞猈黑着一张脸，眼神冰冷。

    三个战士无言以对，不是他们放高手离开，而是高手要离开，他们根本拦不住。高手没有对他们出手已经是法外开恩了，从高手击杀丧尸的手法来看，绝对不是一个遵纪守法的良民，如果有必要，击杀一两个军人，高手绝对不会眨一下眼睛。

    砰！

    一个战士眉心绽放出一朵血花，扬天倒下，剩下两个战士身体一抖，不敢置信看着苏飞猈，他竟然开枪了，这一声枪响震惊了所有人。

    苏飞猈用还冒着白汽的手枪在剩下两个战士的身上点了两下，冷冷地道：“如果下次再敢违抗军令，此人就是下场。”

    “是！”两人挺起胸膛，大声回答，心中却涌起了一股悲哀。一行九人出去求援，回来的只剩下两人，被丧尸杀死六人，却有一个死于自己人手中，想到刘危安一声不吭离开，如果之前还存着几分埋怨的话，此刻已经完全只剩下庆幸了，否则按照苏飞猈的性格，他们可能会陷入恩将仇报的尴尬境地。

    “苏连长，快想想办法，我们支持不住了。”张标波在后面大吼，他满脸是血，看起来面目狰狞。

    “撑不住也要撑。”苏飞猈面无表情道。

    “是！”张标波大吼一声，朝着身边的警察喊道：“给我挡住，不准退，谁他妈的退了，老子毙了他。”

    其实不用他说，警察见到苏飞猈击杀战士那一幕也不敢心存幻想，这个苏飞猈绝对是一个心狠杀了的人，杀丧尸不留情，杀自己人，同样不留情。

    一声惨叫传来，张标波扭头看过去，刚好看见一个警察的脖子和身体分开，一个异常健壮的丧尸从缺口冲了进来，人群立刻一阵大乱。

    “稳住，稳住，千万不能乱——”张标波大吼，以最快的速度冲了过来，但是他忽略了人群的心理承受能力，才冲了两步，就被慌乱的人群挤的差点摔倒。

    惨叫声接连响起，丧尸虽然厉害，但是人群的密度太大，反而放不开手脚来，只是咬了两个人，却有十几个人被拥挤的人群推到，慌乱的脚步从身体上踩过，有没有死亡不知道，受伤是肯定的，特别是那些穿着高跟鞋的女士，一脚下去，绝对**。

    人群大乱，让本就处于崩溃边缘的警察瞬间四分五裂，张标波焦急无比，但是他的声音完全被惊慌的叫声淹没。

    “这些没用的东西。”苏飞猈脸色一变，队伍尾巴的混乱，很快波及到了队伍前面，朝着手下的士兵下令：“按照二号计划行事。”

    士兵们没有丝毫犹豫，一片手雷丢出去，在丧尸中炸开一条血路出来，带着院长、郑柳青、医院的几个高级主任和医生，还有几个人躲入医院的社会名流和商界富豪离开，至于其他的人，则是放弃了。

    “苏连长，还有我，别丢下我，苏连长，求求你了，郑公子，郑公子，你和苏连长说说行不行，求求你了，我不想死啊——”任大富看着苏飞猈一行人离去的背影，惊恐无比，想要追上去，但是周围都是丧尸，踏出的脚步又收回来了。

    不管是苏飞猈还是郑柳青或者断后的士兵，对于他的求救都是视若未见，浑然不顾。军队毕竟是军队，战斗力强大。正常的连队是120人，苏飞猈因为后台毕竟硬，编制上多了一个排，足足150人，除去通讯、后勤等人员，战斗人数130人，来的路上遭遇丧尸，损失了五十余人，到达医院的时候，只有八十余人，派出了九人去求援，结果连排长都挂了，最后回来的只有两个，从医院突围伤亡了二十余人，此刻剩下不足五十人，要照顾一支数百人的逃亡队伍，实在是力有不逮，但是只是保护十几人的话，情况就好多了。

    “大家上楼，冲进楼房里面还有一线生机，千万不能乱，不能乱。”张标波的嗓子都喊干了，却没多少人听他的，随着越来越多的丧尸冲入人群，所有人都慌乱奔走。

    “队长，我们也逃吧。”一个警察冲到张标波的面前。

    “逃？我们是警察，不能逃！”张标波大怒，瞪着这个警察：“你怎么可以有这样的想法，此刻正是人民需要我们的时候。”

    “我的张队长，别傻了。苏飞猈都走了，人家还是军队呢！”警察焦急无比。

    “这些狗*娘养的。”张标波回头看了一眼，刚好看见苏飞猈一行人离去的背影，这才明白人群乱的这么快的原因，如果有苏飞猈在前面压阵，即使尾巴乱掉了，也不至于引发全部的混乱。看着人群在丧尸的尖牙下惨叫，莫名的感到一阵悲凉，这些人相信军人能够为民做主，却不料在他们最困难的时候，最需要帮助的时候，军人却独自逃走了。随即心中涌起一股强烈的责任感，对身边的警察道：“小周，你走吧，我的使命和责任在这里，我是一个警察，在人民有困难的时候离开，我做不到。”

    张标波说这句话的时候，脸色有一种无形的光辉在闪耀。虽然貌不惊人，但是在小周眼中，这一刻的张标波高大无比，他的心本来恐惧无比，但是这一下子，奇迹般不在害怕了，露出了一个笑容，豪气冲天道：“能够和队长一起，纵死何妨？”

    “好！”张标波哈哈一笑。

    勇气是会感染人的，张标波的无畏让更多的警察聚拢在他的身边，形成了一股力量，加上人群向四面八方逃亡，带走了大部分的丧尸，以张标波为首的十二个警察收拢了差不多五十个市民冲上了附近的一栋大楼。

    “快，快上去。”

    大楼高九层，并非一个很好的选择，但是张标波已经顾不了那么多了，这栋大楼有三个楼梯，两个电梯，张标波命令两个警察进入大楼封掉了三个楼梯，仅仅留下两个电梯，而他则带着10个警察抵御疯狂进攻的丧尸。

    每一秒钟，都有人被丧尸攻击，或者感染，或者死亡。惨叫声在身边响起，张标波脸上抽搐了一下，那是一个警察，被三只丧尸分尸了，年龄只有21岁，进入警局上班才五个多月，还不足半年，他还记得此人刚刚进来的时候，他还笑着说这种太叛逆的人不适合做警察。

    “队长，快进去，挡不住了。”一个警察大吼。大量的人流冲向一个方向，带动丧尸也朝着这里冲来。

    九个警察九把手枪，想要挡住丧尸，根本是痴人说梦。

    “你们快走，我断后。”张标波头也不回道，市民都是跟风的，一开始怎么叫都不听，但是看见有人冲上大楼安全之后，就一窝蜂冲过来。张标波虽然很气愤，却不会因此去责怪他们，只要有一个人还在路上，他都不会离开。

    他不走，手下的警察也没人离开。

    惨叫声接连响起，张标波回头一看，还坚守在岗位的警察只有五个人了，又是欣慰又是心痛，大吼道：“撤退，立刻，这是命令。”

    “小心——”

    一声焦急的叫声响起，张标波刚刚察觉不对，马上后退，却不料长时间的激战使得反应慢了刹那，一只尖利的爪子已经到了眼前，长长的的指甲犹如一把把锋利的小刀，闪耀着逼人的寒光，上面滴着鲜红的血液，不用想也知道是人类的。就在指甲划破皮肤的一刹那，一股巨力从旁边撞了过来，这股力量很大，一下就把他撞倒在地上，倒地的时候，一蓬灼热的液体溅射在脸上。张标波摸了一把脸，两只眼睛立刻就红了。

    “小周——”

    救了他一命的人正是小周，心脏已经被洞穿，看着张标波只是笑，嘴巴张了一下，一股带着碎肉的血液吐了出来，眼神迅速暗淡下去。

    “不——”张标波几乎把牙齿咬碎，冲了上去，要把小周的尸体抢回来，冷不丁一只粗壮的丧尸从后面偷袭，他这一下反应很快，用枪当了一下，一声巨响，手枪当场就弯了，而他也被抛飞在三米之外，落到了丧尸群中。

    “队长——”剩下的四个警察冲了过来，但是那里还来得及，千钧一发之际，一辆超音速从街道的尽头飚射过来，超音速的质量不是盖的，所过之处，所有的丧尸头被撞飞了，但是，这也是驾驶员的技术高超，所选的角度，都是丧尸数量最少的地方。

    嗤——

    超音速停下来的时候，低沉的轰鸣声才传入耳中。车门打开，数道寒芒射出，因为速度太快，没有一个人看清是什么，只见到围是张标波周围的丧尸如遭雷击般飞了出去，一个高大消瘦的身影钻出超音速，手里拿着一把霸气的黑色弓，根本没看清楚他的动作，一片寒光射出，然后就看见一片冲过来的丧尸倒飞出去。

    “张队长，上车。”

    <!--over-->

