    光芒绚丽，但却美让人心悸，任何一道都能轻易击杀同阶高手，宝地所在，无穷的大裂缝在这空间蔓延，延展向四方。

    一只手掌，破开了虚空，燃烧着黑色的火焰，好似能让人在黑暗中重生，那是真凰宝术，但却没有真凰浴火涅槃的璀璨与辉煌，充满黑暗的气息，好似要将一切撕裂。

    当！

    姜玄左手抡动，化作利爪，璀璨的火焰环绕，像是飞凰探爪，能将万物撕得粉碎。

    这是真凰宝术的碰撞，两者撞在了一起，飞仙般的白光冲向四面八方，这是巅峰对击。

    下一刻，一股时间的气息侵蚀而来，姜玄知道，那是岁月刀的力量，那个人手中古老的刀挥落，像是斩开了岁月。

    这种力量一旦沾染，哪怕是姜玄有着同样的手段，想要彻底磨灭也不容易。

    也正是因此，他的体内爆发出一团光，化作天刀，直接与那一刀相撞，岁月的气息肆虐，宝地之中一切生机在霎那间消亡湮灭。

    但这还未结束，一只拳头砸落，时间与空间都在其中熔炼，能将一切破灭，所过之处，虚空一片残破，如同玻璃一般，不断破碎。

    “开！”

    姜玄挥拳，以同样的手段回击，这是宝术的对决，每一个使用的都是大神通，超乎想象，杀伐之意让整个宝地都沉寂。

    哧！

    黑色的雷光闪烁，快到极致，化出一头狻猊，在吞吐雷霆，姜玄以狻猊宝术迎击，此地化作一片雷海，黑色与白色的雷龙在其中咆哮厮杀。

    一个霎那间，姜玄就已经与这四尊生灵交手，每一人都强大至极，超越神火绝巅，有着世间最强大的战力。

    “杀！”

    姜玄大喝，体外仙气环绕，体内死门之中，神力亦是汹涌，两种本源之力让姜玄的精气神超越了极尽，这个地方也彻底沸腾，才一交手，就激烈到了极点，每一招都是生死大战。

    在电火石花间，五人接连碰撞，响声震耳，四野弥漫滔天杀气，这种战斗乎了同阶者的想象，可怕惊世。

    他们就仿佛是五条真龙，如今进入了同一个战场，在疯狂厮杀，唯一不同的是，姜玄是其他四个共同的敌人。

    虚空在他们面前宛如纸张一般脆弱，宝地整个都要被掀飞，他们的战力恐怖到极致，根本不像是神火境界的人在对决，远超这个级数的生灵所能拥有的力量极限。

    除此之外，他们的速度也快到极致，超越常人理解，都是残影，远远看去，只能看到几道光芒在不断碰撞。

    大战太激烈了，姜玄以一敌四，每一个人都比不他差，甚至在宝术的领域中，那四人达到极尽完美，无以伦比。

    然而，即便是在这样的征战中，姜玄同样不落下风，哪怕同样受了伤，但未曾显露颓势，反而是越战越勇，精气神都在蜕变，要超脱桎梏，真正镇杀一切敌！

    “岁月刀域！”

    血在沸腾，时间碎片在飞逝，姜玄一声大喝，天地间出现一道惊芒，如同一道骄阳，照耀着一片领域。

    这是岁月第五刀，代表着大道域境的一刀，一旦达到这一步，就算是时间大道与刀道真正入了大门。

    在这一刻，数千里范围内被岁月刀域镇压，这是两种大道的力量，在这片刀域之中，唯有道的力量才是永恒。

    无法演化岁月刀与蛄族宝术的那两人，在这里遭受到了数倍的压制，哪怕是另外两人，同样被桎梏，想要破开并不轻松。

    姜玄自然不可能放过这个机会，肉身上有混沌之光闪烁，那混沌之光在眉心之处汇聚，虚空之中，浩荡法力化出一道庞大的身影，背后有九条长着龙头的尾巴。

    一道竖痕，在姜玄眉心浮现，混沌之光疯狂汇聚。

    “九幽邪煌！”

    嗡～～～

    那一道竖痕陡然开裂，竟是成一道竖眼，其中一片混沌，在姜玄开口的那一霎那，一道眸光，直接洞穿虚无与寰宇，一切力量尽数不可阻。

    哧！

    一道光芒闪过，那演化雷道宝术的身影直接被洞穿眉心，一具尸体自虚空落下。

    紧接着，姜玄背后九颗龙头咆哮，一道道幽冥劫光自其中爆发，在虚空中不断融合交织，最终化作一道神矛，带着炼狱幽冥的气机。

    咚！

    那一道演绎真凰宝术的生灵直接被淹没，真凰宝术可以演化不死身，唯有在瞬间湮灭其一切存在痕迹，才能以最快的速度将之抹杀。

    姜玄这一招正是如此，直接将其湮灭，神威惊世，璀璨而又恐怖，所过之处完全被推平，万物尽数成了齑粉。

    当然，在姜玄以九幽獓宝术击杀两人的同时，掌握岁月力量的两人也破开了桎梏，哪怕在这岁月刀域中依旧被压制，但同样强大得惊人。

    尤其是那一尊演化姜玄《岁月刀》的生灵，适应的速度更是快的惊人，他在推演岁月刀域的力量，继续拖下去，对方必然掌握这一刀术。

    也正是因此，姜玄主动杀伐，此刻他战意凝练到极尽，好似一尊战神，驾驭着宝术，向着那两道身影镇杀而去。

    三种十凶宝术在他手中演化，璀璨的光芒惊动天地，哪怕是他布置在外的诸多法阵也被撕裂，万道光华冲霄，震惊了整个仙古，诸多古代怪胎都在前往，他们隐隐有所猜测，但心中无不惊骇。

    这还不是最后一世，但就有妖孽要冲击那一关，简直就是疯子。

    他们都想去看看，究竟是谁，想要在这一世走出那一步。

    只不过，他们最终还是来迟了，当他们抵达之时，只剩下一片废墟，一座宝地，被毁的干净。

    但在那广阔的废墟中，他们找到了不少血迹与残衣，像是在诉说一尊无上妖孽的悲哀，走在所有生灵之前，但最终依旧失败。

    “唉……那一步，阻断了世间所有妖孽，一世又一世，我能否在最后那一个时代极尽升华？”

    有古代王者长叹，他们都在为最后一世准备，而今又有一位“道友”倒在了那条路上，哪怕不知他是何人，但心中也难免悲哀。

    ……

    混沌空间，完美姜玄已经很久没来，为了蜕变，他这段时间可是遭遇了不少事情，倒霉的事情也是一件又一件。

    而今真正炼出仙气，体内世界的雏形也终于功成，他才终于能缓一口气。

    此刻混沌空间中，有四道身影，毕竟不可能一直都在，一般情况下都只有几人在。

    “咦，有妹子？”

    嗯？妹子？！！！

    完美姜玄笑着调侃，但将要踏出去的脚却是停在了空中，这里可是混沌空间，除了其他世界的他，还有谁会出现在此？！

    其他三位姜玄纷纷扭头看来，完美姜玄已经有一段时间没来，现在这一幕，想来对他很有冲击力，毕竟，在他们初次看到的时候，也是同样的表情。

    “切，少见多怪。”

    一道悦耳动听、宛如银铃般的声音响起，带着几分青春活力，也有几分不屑与无奈。

    完美姜玄嘴角抽搐，对他们来说最糟糕的情况之一还是出现了，但为什么其他几人看起来都已经接受了，还能如此愉快地聊天？

    完美姜玄想不通，只能拉过莽荒姜玄，通过他共享了记忆。

    很快，他知道了答案，这位女姜玄，来自《儒道至圣》的世界，那是一个读书人掌握天地之力的世界，但也是一个对女子极其不友好的世界。

    那是一个尊崇礼乐到极点的世界，圣人之言大于一切，世间能够获得才气，获得超凡力量的只有男子，而女子却只能做一辈子凡人，哪怕才学惊人，也无法获得才气。

    当然，在天命之子方运到来之后，这一切都会变化，只不过现在却还早得很，女姜玄还未在他们的世界中听闻方运的名声。

    “姜璇，我怎么感觉这名字那么熟悉？”

    完美姜玄看向莽荒姜玄，他要是没记错的话，好像对方王族大比之时，就击败过一位叫做“姜璇”的转世仙人。

    莽荒姜玄以手捂面，无奈叹息：“不愧是我，问出的问题都全部一样。”

    在第一次与姜璇共享记忆的时候，其他几位就这样问过，这问题他都听腻了。

    完美姜玄点了点头，不过他们也不会太在意，毕竟世间重名的人太多了，这也没什么好奇怪。

    “不过，身材的确是好啊。”

    完美姜玄感慨一声，但就在这一瞬间，一记撩阴脚杀来，哪怕在这里无法动用超凡的力量，但那一腿也好似残影一般，快到极致！

    “嘶……你要谋杀？！”

    完美姜玄险之又险地躲过，这又不是他的错，谁让姜璇第一次共享记忆的时候不知道禁止某些画面，被看光了怪得了谁？

    “去死！”

    姜璇轻喝一声，这模样真和个女子似的，搞得完美姜玄有些心颤，这位已经心安理得接受了自己的性别，穿越十几年，她那一颗心已经变了！

    而且，按照记忆中所知，此前她已经和人定亲，若非金手指到账及时，不然他们很可能就要体会一番洞房花烛夜了。

    最要命的是，他们还是以女方的视角去体验，那滋味完美姜玄打死都不想体会！

    “还好金手指到账及时。”完美姜玄松了口气。

    “呵呵，早知道我就自……然后将那些画面全传到你们脑子里，让你们也好好体会！！”姜璇咬着银牙，想采用一种伤敌一千自损八百的打法。

    “使不得使不得！”

    完美姜玄怕了，虽然他觉得未来随着境界强大，他们也必然会看淡性别、种族等等，但初次接触之时，还是不好接受，总要有个适应的过程。

    就像是儒道姜璇，不照样是花了十几年时间才彻底接受自己的性别？总不能让他们看一段记忆就彻底接受。

    毕竟他们虽然是同一人，但各自的思想也是独立的，哪怕感同身受，也是需要一段时间去消化，去接受的。

    “哼！”

    姜璇轻哼一声，但也表示理解，毕竟她一开始也无法接受自己的性别，花了很长时间才接受。

    “话说，你真准备在儒道世界开辟武道？！”

    完美姜玄岔开话题，从莽荒姜玄的记忆中，他也了解到了姜璇的打算，既然儒道世界不允许女子科举，那她就开辟武道，自创圣道！

    而今她有着这样的力量，只差根据天地规则完善武道。

    “当然，他们不给女子圣道，那我就去开辟，真当我们女子无能吗？”

    姜璇声音清冷，没有一开始那种活泼感，对于儒道世界的规则，她早就深恶痛绝，那些虚伪的男人，明明享受着女子的温柔与付出，却死活不让女子参加科举。

    美其名曰是维护人族的秩序与稳定，但到头来还不是担心女子与他们抢夺文位？现在她才切身体会到什么叫封建糟粕！

    若是没有混沌空间，她或许也只能被迫接受这一切，但而今不同，混沌空间既然出现，既然给了她改变一切的力量，这样的机会，她又怎么可能放弃？

    她会去开辟一条道，开辟一条武道，让那些自称文人墨客的男子好好看看，即便不参加科举，即便没有学位，她们女子，也能撑起一片天！

    所以，哪怕前路孤寂，哪怕人族、万族众圣等等存在阻挠，她也在所不惜！

    “了不起。”完美姜玄笑道，同时伸出了手，“我刚得了三种十凶宝术，对你应该有用。”

    “卧槽！三种十凶宝术？！”

    一直在旁边看戏的都修姜玄与综武姜玄爆发出惊人的速度，两个老SP在这一刻展现了什么叫做对力量的渴望，也算是难得的场面。

    还不等姜璇伸手，他们两个已经拉住了完美姜玄的手。

    肉眼可见的，都修姜玄和综武姜玄脸上流露出满足的表情，而完美姜玄，脸上却越来越红，就像是充血一般。

    “爽啊，这就是十凶宝术，太爽了！”

    “哈哈哈，这下我又能继续浪了，我要去小南天域，要去抢神女圣女。”

    待这两人松手，姜璇也准备共享记忆，但完美姜玄却收回了手，道：“你等我缓会儿，他们两个的记忆太刺激了。”

