    曲檀儿告诫过小萌萌后，即望向一个方向，“那边有一个度假村，我不知道这是哪个城市，要上岸后才能问问。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    零听后，稍为顾忌地问道：“为了避免麻烦，要不要等到晚上再上岸？”

    这小岛离岸上的距离，对于夫妻俩来说，淡不上很远，想过也容易，但是，零深知贸然这样上岸也可能会碰上麻烦。谁知道上去，会不会被监视器拍下什么，或者是被什么人撞上。凭空出现几个人，这种灵异事件很可能会闹大！

    曲檀儿知道零的顾忌，可是，她觉得被现的可能性很少。

    她觉得……不会那么倒霉吧？不过，小心一点也没错吧。只是，现在为大白天，要等到晚上离开也要几个小时。

    此刻的她现在归心似箭，又怎么可能久久呆在一个地方？

    于是，她提议道：“要不，你们几个继续进空间？我一个人上岸，会找个隐蔽的地方现身，比五个人的目标小一点。”

    墨连城看了她一眼，知道她不想等，也就没有多说。

    不过，最后进去圣坛空间的是小萌萌等人，墨连城没有进去。曲檀儿见之也明白，他是不想进去了，遂牵起他的手，施展了空间秘术往海岸飞去。当然，夫妻俩避开了那个度假村。来到了一个僻静无人的地方，外加不会被人现的地方，才暴露出身形。

    随后，曲檀儿将零和煜儿三人放出来。

    小萌萌和煜儿出现在外面，立即四处观望，一脸惊奇。

    没多久，几个人就出现在一条街道。

    曲檀儿问道：“城城，听说……你找回了以前放在墨族的东西？”

    上一次来到现代，离开后经过华恩，再到了玄灵，当初带走的东西，曲檀儿后来都交给了墨族保管，那些小玩意也是给煜儿玩的，墨连城离开前，问墨族取回了那些东西。这时，墨连城拿出来，果真有，甚至还有两台手机。手机卡过了这么多年没用，是肯定被停机了，而手机的款式……估计早被淘汰了吧。

    只是他们现在身上没有钱。

    没有钱……怎么打电话？

    曲檀儿望向零，“零，你有办法联系上郝源吗？”

    “打个电话就行了。”零平静回答，“他的手机号码，应该不会换。”凭他们之间的情谊，平日私下联系的手机号码，就算他失踪了这么久后，也应该不会换。

    墨连城望着行人一眼。

    煜儿也好奇打量着四周的建筑，小萌萌也在这里逛来逛去，没一个安分。随后，这两个家伙居然蹲在了街道边，望着来来往往的汽车，一脸新奇又惊叹。这个时候，他们的心思可没有落在墨连城三人身上。

    三个人略为商量了一下，零即挥了他的专长，想找个路人借了三个人，那些人都戒备地看着他，再一句话不说地快离开，好像生怕零是什么骗子。零回来都有点尴尬，微微困窘道：“如今的人，戒备心真重。”