    这一刻，方辰彻底被激怒了！

    他体内的气势，在这一瞬间，体内的灵元，直接从脱俗境四层，疯狂的暴涨起来。

    一直到地煞境四层，他体内的灵元，这才缓缓停止。

    一股惊天的剑气，瞬间将周围的天空都笼罩了起来。

    在场所有人感受到方辰体内释放出来的可怕剑气，脸色纷纷大变。

    他们显然没有想到，方辰能够在短时间内，将修为提升到这个程度。

    剑三十感受到方辰体内的气势在不断的提升，原本还有些惊骇。

    可是当他感受到方辰体内的气势，仅仅只有地煞境四层巅峰的时候，脸上的那抹惊骇瞬间消散，取而代之的是一抹浓浓的不屑。

    他冷笑着看向方辰，轻蔑的对着方辰说道：“小子，不得不说，你施展的秘术确实强大，但你不过只是能够将修为提升到地煞境四层罢了！”

    “今天我便让你知道，天命境和地煞境之间的差距！”

    说完，剑三十双手微微一动，他体内的剑气，在这一瞬间，疯狂暴涨。

    周围的天地之力，随着他的调动，如同一头凶兽一般，杀向方辰。

    铺天盖地的气势，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    天命境和地煞境有着不可跨越的鸿沟。

    方辰如果能够将修为提升到天命境，他还有些畏惧。

    但区区地煞境的修为，也敢在他面前撒野？简直可笑。

    所以剑三十依旧用那轻蔑的举动，准备灭杀方辰。

    甚至他都懒得施展武技，在他看来，对一位地煞境四层的蝼蚁施展武技，那是对他自己的羞辱。

    感受到这股强大的剑气，方辰眼中露出一抹冰冷之色。

    他淡漠的盯着剑三十，满脸轻蔑的问道：“是吗？我倒是想要看看，你究竟有什么本事，敢在我面前说出这种话来！”

    说着，方辰双手微微摆动，体内的剑气，和剑三十释放出来的剑气针锋相对。

    瞬间，剑三十施展出来的剑气，被方辰直接碾压。

    一道道犀利的剑气，从虚空之中，落向剑三十的身上。

    见到这一幕，剑三十脸色顿时大变。

    他怎么都没有想到，方辰居然能够释放出如此可怕的剑气。

    不仅是剑三十，城主府所有人，都被面前这一幕给震惊到了。

    因为方辰展现出来的实力，实在是太恐怖了！

    要知道，剑三十可是天命境的超级强者啊！

    以他的实力，想要灭杀地煞境武者，如同杀鸡。

    可方辰轻描淡写间，便将剑三十施展出来的手段全部化解，甚至随手一剑，都能够爆发出超越天命境强者的实力。

    “这……这便是这小子全部的实力吗？果然强大！”穆老脸上带着一抹惊骇之色，不可置信的说道。

    他之前虽然知道方辰一直在压制着自己体内的伤势，所以并没有动用自己全部的实力。

    可是当他见到方辰爆发出全部的实力之后，依旧被方辰的力量给震惊到了。

    这家伙，堪称恐怖！

    而城主府的众人，则是面色煞白到了极点。

    特别是舒重楼。

    原本他以为，有自己师尊出手，方辰绝对必死无疑。

    可他怎么都没有想到，方辰居然能够爆发出如此恐怖的力量来。

    再这样下去，谁知道方辰的底限在什么地方？

    “不可能！方辰绝对不可能是师尊的对手，他能够破解师尊施展出来的手段，定然是师尊大意了！一定是这样！一定是这样的！”舒重楼满脸煞红的盯着方辰，暗暗在心中呐喊道。

    不过，一位天命境强者的随手一击，又岂是寻常武者能够轻易破解的？

    更何况，方辰不仅将其破解了，还化被动为主动，强势攻击剑三十！

    剑三十在感受到方辰施展出来的这一招后，神情也变得无比阴沉起来。

    因为他在方辰的身上，感受到了真正的压力。

    虽然方辰不过才地煞境四层，可是此人却给他一种天命境四层的感觉。

    “风之刃，极杀！”剑三十没有多想，而是扬起手中的剑，斩出一剑，抵挡住方辰这凶猛的攻势。

    那可怕的气势，和方辰释放出来的剑气，针锋相对。

    两股力量，交锋了片刻，剑三十才将方辰随手的一剑，给驱散。

    方辰双目淡淡的看了看剑三十一眼，语气中带着一抹说不出的冰冷，冷声对着剑三十说道：“我现在不想和你浪费时间，将城主府内另外一人交出来吧！杀你一人，我觉得没什么意思！”

    方辰的话很是平淡，但却夹杂着一种说不出的霸道。

    此言一出，剑三十顿时大怒！

    他怎么都没有想到，方辰区区一位地煞境的武者，居然这么嚣张！

    “小子，你这是在找死！”剑三十双目释放出两道犀利的剑芒，整个人的身体内，几乎无时无刻都在释放着剑气。

    可怕的剑气，不断的冲击着方辰的身躯！

    “你区区一个地煞境的蝼蚁，居然敢羞辱我？我今天便让你知道，轻视天命境强者所需要付出的代价！”说完，剑三十扬起手中的剑！

    “剑动乾坤！”

    只见剑三十手中的剑，微微上扬，他的剑身上，绽放出一道刺眼的剑芒。

    剑三十和他手中的剑一般，形成了一道剑光，直冲方辰的身体而去。

    那犀利的剑芒，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    “轰！轰！轰！”

    由于剑三十的速度太快，在冲向方辰的那一瞬间，周围的空间都如同在颤抖一般，发出一道道轻蔑的轰鸣声。

    眨眼间，剑三十便提剑，斩向方辰。

    他手中的剑，如同蕴含着天地一般，能够舞动整个乾坤。

    面对剑三十这凶猛的攻击，方辰只是微微摇头。

    剑三十作为天命境二层巅峰的强者，而且还是一位剑修，其实力确实比同阶强者要强大不少。

    可方辰早就已经击杀过天命境四层的强者。

    剑三十的攻击虽然犀利，但在方辰眼中，依旧不值一提！

    在剑三十的剑，刺向方辰身前的那一瞬间，方辰陡然间动了起来。

    一道道可怕的剑气，从方辰体内爆发出来。

    方辰没有躲避，而是提剑和剑三十疯狂的交战在一起！

    “天穹剑法，给我杀！”

    方辰双目煞红，体内的剑气，和天穹剑法，完美的爆发而出。

    三股可怕的剑气，形成了三种不同的剑龙，卷起一股狂暴而凶猛的力量！

    见到方辰面对自己的攻击，居然不躲不避，剑三十顿时大怒！

    他双目煞红的对着方辰吼道：“小子，你这是在找死！”

    说完，他体内的剑气和灵元全部融合在这一剑之中。

    他一定要让方辰知道，轻视天命境强者的下场！

    “找死？你也配？”方辰不屑的盯着剑三十，语气中充满了不屑。

    说完，方辰手中的七星剑，猛然斩落！

    方辰在施展出这一剑的瞬间，剑三十爆发出来的攻击，瞬间被方辰击溃。

    那无尽的力量，冲击着剑三十的身体。

    在绝对的力量面前，剑三十虽然用尽了全部的手段，但依旧没有丝毫用处。

    方辰这一剑，直接将剑三十一剑轰飞。

    剑三十的身体如同被一辆巨大的火箭给击中了似的。

    他整个人倒退到了千米之外，一连喷了数口鲜血，整个人都在不断的颤抖。

    “什么？这怎么可能？”舒重楼双目惊恐的看着天空之上，眼中满是震惊。

    一剑！

    仅仅只是一剑，方辰便将他师尊给击败了？

    这怎么可能？

    要知道，他师尊可是天命境的超级强者啊！

    是不可战胜的存在！

    方辰不过才地煞境，他哪有这个能力击败他师尊？

    这让他不能接受。

    不仅是舒重楼，整个城主府的人，看到这一幕，都被这一幕给震惊到了。

    刚才的剑三十何等张狂？

    他一人一剑，几乎将整个天穹都能够碾碎。

    在城主府所有人看来，有剑三十在，他们城主府这次必胜。

    可……

    剑三十才将这种无敌的气势，持续了多久？

    就被方辰一剑击溃。

    方辰这一剑，击溃的不仅仅是剑三十，还有城主府所有人的信心。

    毕竟剑三十的强大，已经让城主府所有人都绝望了。

    但现在……

    方辰比剑三十更强，他们城主府还有胜利的机会吗？

    越想，他们内心便愈发惶恐。

    要数最惊喜的还是炼丹师协会和张家的众人。

    他们怎么都没有想到，方辰居然拥有能够击败天命境强者的实力。

    早知道如此，他们还担心什么？

    直接和这群人交战就得了！

    “方辰这小子，给人的意外，还真是足够多啊！”姚书明满脸惊喜的看着方辰如同战神一般的身影，诧异的说道。

    不仅是他，古老等人，也都纷纷点头。

    他们看到方辰这么凶猛的样子，纷纷都觉得自己这次跟随在方辰身后，是最明智的选择！

    他们惊喜的看着虚空之上，眼中充满了崇拜！

    “咳咳咳！”

    剑三十咳嗽了好几声，嘴中吐出一口鲜红的血液！

    他双目凝视着方辰，咬着牙说道：“方辰，不得不说，你的实力确实很强，我还真是小觑了你！”

    “但你也知道，这次我仗剑宗来这儿，不仅是我，还有一位天命境强者！”剑三十双目如剑，咬牙切齿的说道。

    虽然他不愿意承认，但他很清楚，自己现在绝对不是方辰的对手。

    而且方辰的战斗力，已经超出了他的想象。

    既然如此，他自然不会再继续和方辰硬碰硬。

    “是吗？让那人滚出来，我好一起将你们两人杀了！”方辰语气淡漠，丝毫没有将另外一人放在心上。

    听到方辰的话，剑三十咬着牙，气得直痒痒，甚至浑身都因为这句话，被方辰气得发抖。

    方辰这小子，实在是太张狂了！

    他发誓，今天不论如何，一定要灭杀此子！

    就在方辰的话音刚落，一道冰冷的声音，陡然间在众人耳边响起：“是吗？小子，不得不说，你的实力，确实让我惊讶，但我倒是没有想到，你区区一位地煞境的蝼蚁，居然敢如此不将我等放在眼中！”

    听到这声音，方辰不屑的说道：“不过是一位天命境四层的武者罢了。我又不是没杀过！”

    听到方辰这话，那人更加愤怒了！

    他没有想到，方辰居然已经嚣张到了这种地步，居然将他这位天命境四层的武者，丝毫不放在心上。

    “小子，我倒是想要看看，你究竟有什么嚣张的资本！”说完，一道可怕的气势，直接从城主府内，朝着方辰杀去！

