    第204章 启民可汗的猜测。

    正面盾阵的口子一开，铁嘞部的骑兵就如同潮水一般往这边涌。毕竟这盾阵既然已经有了口子，那谁还傻呵呵的硬着头皮往上面撞呢。

    苏定方让盾阵让出的这几个缺口，表面上看似乎是给铁嘞部进攻的机会。但是实际上，这却是对隋军更加有力的。

    因为铁嘞部的兵力更多，而隋军的人少。若是任由铁嘞部的大军冲击隋军盾阵的话，那整个盾阵随时都可能崩溃。

    但是现在盾阵让开了几个口子，所有的铁嘞部骑兵，下意识的就会朝着这几个口子进行冲击。如此一来，实际上铁嘞部的兵力优势就体现不出来了。盾阵的缺口就这么大，每次能够冲进来的骑兵是有限的。如此以来，隋军的压力反而是减轻了。

    历史上的苏定方，在整个唐朝也应该是能够排的上前列的武将了。他破东突厥，灭西突厥，平葱岭之乱;夷百济、伐高句丽、定吐蕃。

    由此可见，苏定方在行军打仗上面，是真的很有一套的。

    “兄弟们，跟我杀。”

    “今日有我宇文成都在此，铁嘞部一个人也别想过去。”宇文成都胯下赛龙五斑驹，手中凤翅鎏金镗，身先士卒的奋力杀敌。

    不得不说，宇文成都和苏定方这两人还真是绝配。宇文成都悍勇无敌，负责在前方率军冲锋。苏定方智谋无双，负责在后方排兵布阵。

    苏定方的这个计谋，就连启民可汗也没有看出，在启民可汗看来，这几个口子，那就是被他们冲锋给打出来的缺口吗。

    正是因为这个错觉，启民可汗下令手下猛攻，想要先从这几个点突进，然后在击穿整个面。

    这几个缺口那都是苏定方特意给铁嘞部的人让出来的，在这几个缺口的后面，埋伏的那都是整个隋军最精锐的部队。

    在苏定方的计谋之下，铁嘞部的蛮子们就像是铁憨憨一样，一排接着一排的冲进隋军的埋伏当中。可以这么说，铁嘞部现在完全是在按照苏定方给他们些好的剧本在走。

    一波接着一波的骑兵冲入了隋军的军阵，然后迎接他们的又是一个个强弓硬弩，盾阵枪林。这些冲进隋军军阵的铁嘞部蛮夷，他们自以为可以冲穿隋军的大阵，可一个个都落了个身死当场。

    启民可汗也是个聪明人。一开始他没发现端倪，但是渐渐的他就感觉到不对头了。

    隋军盾阵的缺口，从一开始到现在还是拿几个，而且明明看到一波接着一波的骑兵冲入隋军的军阵。但是，隋军的盾阵根本就不见有崩溃的迹象。

    隋军盾阵的这几个缺口，那就好似洪荒巨兽饕鬄的嘴巴一样，来者不拒的将他们铁嘞部的骑兵全部吞下。

    只见骑兵往里面冲，却不见有人出来，而且也不见阵破。这启民可汗哪里还不明白，他的这些个属下只怕已经没命了。

    “坏了，中了隋军的计了。这几个处缺口乃是诱饵，命令继续避开那几个缺口，继续冲击盾阵。”启民可汗命令道。

    “可汗，不能再打了。打了一天了，兄弟们到现在是一口饭没吃。在打下去，这人不累死也得饿死了。”铁嘞部将军对启民可汗说道。

    这话说的倒也没错，这个年代都是一日两餐制，也就是说是早上一顿，晚上一顿。

    铁嘞部出兵的时候是在早上，他们吃完早饭之后出的兵，正午时分与隋军遭遇，现在已经足足打到了晚上了。士兵们打了一天的仗，这肚子早就饿的咕嘟直叫了。

    启民可汗看了看日头，现在已经是傍晚时分了，太阳快要下山了。在打下去天黑之前也必然没有结果，而且作为攻击的一方，夜战对他们来说很是不利。

    “撤军十里驻扎，明日正在战。”启民可汗命令道。

    “宕！宕！宕！”

    一阵鸣金锣的声音响起，听到这阵锣响，铁嘞部骑兵如同潮水一般退了下去。由此可见，这个时候铁嘞部的骑兵，早就没有了再战的心思。

    铁嘞部暂时退兵了，隋军自然也没有追击。苏定方手下仅仅只有八万人，防守尚且勉强，哪里有追击的能力。

    在者说来，李牧给他们的命令就是挡住铁嘞部，只要能够不让铁嘞部前进分毫，就算是成功了。

    启民可汗一声令下，铁嘞部主动脱离了接触，后撤十里安营扎寨。要知道，启民可汗手下这可是二十万的大军啊，这十里的纵深，对于二十万大军来说，还真不算什么。

    铁嘞部后策十里之后，一边开始安营扎寨，一边开始埋锅造饭。这个时候，铁嘞部的伤亡也统计出来了。

    启民可汗的王牌军队，也就是铁甲骑兵，足足伤亡了四千七百余人，普通的骑兵更是伤亡了二万三千余。这仅仅开战了一天，便伤亡了小三万，这让整个铁嘞部都有些低沉。

    这个时候，即便是铁嘞部的军纪在东突厥各部当中算的上较为森严的了。但是上到将军，下到士兵，都颇有怨言的。大家觉得，为了救援思结部，死伤如此巨大，这多少有些不至于。

    士兵们都是鼠目寸光，没有什么眼界可言。但是启民可汗明白，一旦思结部崩溃，可能会让整个东突厥四分五裂。

    而且启民可汗认为，李牧虽然现在打的很凶，但这正是他在掩饰自己后劲不足的缺陷。启民可汗断定，李牧很有可能是私自出兵，必须打快，打东突厥一个出其不意。不然，他必然后继无力。

    启民可汗虽然猜的不完全对，但是也八九不离十。李牧虽然不是私自出兵，但是却仅仅只有三个月的时间，三个月不能拿下整个东突厥，那么他就必须的撤兵。

    不然，一旦后续不继，他这前前后后四十万大军，全部都得折在草原当中。

    李牧手下的这些士兵，多数都是汉王杨谅和北平王罗艺的降卒。这些人原本可是负责并，幽二地的防务的。一旦这些士兵折损在草原之上，那么并州幽州二地的百姓，时刻都有可能受到草原民族的袭扰。

    (本章完)

