    大同历来是重镇，早在北魏时期就成为拓跋珪的都城，建城历史已有1600多年，长时间以来大同城被多次加固。

    到了明朝，大同更成为九边重镇，徐达在洪武五年亲自监督再次增筑大同城，完工后的大同城墙以条石为基础，城墙内芯为三合土夯筑，外包每块重达17斤的青砖，城墙高达14米。

    面对这样的坚城，清军也是没有速战速决的办法。

    即使尼堪和博洛拉来了红衣大炮也无济于事，奈何不了坚固的大同城墙，于是清军在城外挖下壕沟，开始了对大同的长期围困。

    重兵压境之下，山西的局势终于开始朝向清朝有利的局面发展。清军逐次清除了大同周边的抗清武装，大同和之前金声桓困守的南昌一样，成为了一座彻彻底底的孤城，以一座孤城对抗一个政权，结局其实已无需多说。

    经过将近8个月的浴血奋战，虽然说对清军造成了巨大的打击，但是姜瓖部也是损失惨重。

    也就是在这个时候，刘海穿越到了大同城中。

    说起来刘海也算是姜瓖的心腹，刚开始的时候他麾下也有3000人马，装备还算不错。

    可是经过8个月的奋战，他手下的这些人已经损失殆尽，现在能够上城墙作战的也只有600多人了。

    也就是在昨天清军攻城甚急，这个刘海不得不亲自提着刀上去督促作战，结果一个不注意，差点儿中了清军的冷箭，要不是他的亲兵小王拼死相救，恐怕也轮不到刘海穿越了。

    在明白自己的处境之后，刘海是一头一头的冒冷汗。

    也许说刘海学历不高，对于别的城市的历史不了解，但是对于土生土长的大同人来说，这一段既是骄傲又是耻辱的历史，可是了解的非常清楚。

    姜瓖反正总共持续了11个月的时间，但是大部分时间他都只能是在大同死守。

    姜瓖起兵对于永历政权来说其实是个绝好的机会，清朝在大同采用的是围点打援的老办法，但这招其实不难化解。

    这时清军主力云集在山西，其他地方兵力极其空虚，只要能出兵，就能收复大量失地，在此基础上再攻其必救，逼迫清军回援，减轻大同压力，就有破围的希望。

    只要打破大同的包围，山陕的抗清力量就能重新联成一片，并且影响到陕西、山东，到处起火，兵力不足的清朝就将捉襟见肘。

    可是这个时候南明政权对于姜瓖这个叛臣，根本就不闻不问，结果失去了大好的时机。

    而姜瓖也只能无奈的在大同城困守了8个月，最后被叛臣所杀。

    而这个准确的时间是顺治6年（1649年）8月28日。

    而现在时间已经到达了8月22日，没有几天的功夫，大同城就要被里应外合攻破了。

    要知道在大同城攻破之后，除了叛将杨振威带领六百余名官兵，其他的人，无论是军人还是老百姓，都被清军屠杀殆尽，这也就是著名的“大同之屠”。

    想到这里之后刘海再也坐不住了，他翻身从床上下来，旁边的那个中年亲兵赶紧的上前扶住他。

    “大人，您不再休息一下吗？”

    刘海摇了摇还有些昏晕的头颅，然后问道：“现在城墙上怎么样了？鞑子还在进攻吗？”

    “大人，鞑子已经退下去了。”

    刘海听完之后长长的松了一口气，然后想了一想，自己必须要自救。

    他可不想刚刚穿越来就被清军砍了脑袋。

    现在唯一能够拖慢大同被攻破时间的方法，就是赶紧的去通知姜瓖，杨振威要叛变。

    想到这里之后，刘海立刻一挥手，对着手底下的几个人说道：“前边带路，我要去见大元帅。”

    他手下的几个亲兵赶紧的在前边给刘海开路。

    等到他们来到街上的时候，本来还是满怀信心的刘海，突然的就愣住了。

    原来现在的大同街道上已经是横尸遍野，那许多的老百姓瘦的只剩下皮包骨头了。

    他亲眼看到有一个瘦得摇摇晃晃走路都困难的年轻人，抱着一个小孩的死尸鬼鬼祟祟地溜到了街道的深处。

    而他手下的亲兵对于这种事情，根本就像是没有看到一样。

    等到刘海带着人重新来到城楼上的时候，却发现这里的士兵一个个也是衣衫褴褛，每一个士兵的眼中都透出了绝望。

    最重要的是很多人都摇摇晃晃站都站不稳了，看来粮食的问题已经达到了顶峰。

    刘海看着这样的情景，终于是明白杨震威为什么要投降了？

    就凭这些人还想抵挡兵强马壮的清兵，那简直是妄想，能够在大同城中坚持8个月，已经算是姜瓖威望颇重。

    就在刘海愣神的时候，突然在对面走过来的一员大将。

    这个人不是旁人，正是大同城失守的罪魁祸首杨振威。

    这杨振威并不像人们想的那样尖嘴猴腮，反而是堂堂正正。只不过在他的眉宇之间总有一股说不出来的杀气。

    这杨振威虽然是官拜总兵，其实他的地位和身为偏将的刘海也差不多。

    刘海虽然官值比较低，但是作为蒋襄的心腹，麾下原先也有3000多人，人马和杨振威手下的也差不多。

    因此在平常的时候，原先的那个刘海对于杨振威并不怎么恭敬。

    这一回见了面，刘海知道对方乃是背叛大同城的罪魁祸首，自然更加不会对他有什么好感了。

    因此刘海只是斜眼撇了他一眼，便理也不理他，直接直奔城楼而去。

    那杨振威见到刘海的态度也是愣了一下，平常双方就是没有什么来往，但是刘海见到自己的时候位于官职不同，也会向他随便拱一下手，今天这是怎么了？连起码的礼仪都没有了。

    不过紧接着杨振威眉头就皱了起来，脸上露出了一阵阴森。

    原来，这几天他已经接到了城外清军细作送过来的情报，已经和对方联系妥当，要杀姜瓖以投诚。

    看刚才刘海对自己不闻不问的态度，看来是对自己意见非常的大。

    难道自己和清军联系的事情已经走漏了消息，否则的话这家伙怎么会没有起码的礼仪。

    想到这里之后，杨振威浑身上下就冒出了冷汗，这要是走漏了消息，自己恐怕没有机会反正，就会被姜瓖所杀。

    

