    君临一向认为，通过贬低他人来抬举自己，是最最LOW逼的行为。

    得罪人多，还显得自己不上档次。

    但你又不得不承认，这的确是见效很快的一种方式。

    最关键的是，女人还喜欢。

    女人们喜欢男人为自己争斗，尤其一个优雅的男人为自己放弃斯文的面具，她们不会觉得这是男人伪装，而只会觉得是自己魅力无穷。

    奥黛丽赫本虽然美，罗马假日虽然出名，爱情也虽然绚烂，但从哪个方面看，其实都和智商无关。

    充其量安妮公主就是一个天真，善良，带点淳朴和俏皮的女孩，而这些人设并不影响她作为女人的兴趣本质。

    君临是没时间证明自己的优雅了，所以他只能证明自己愿意为她野蛮。

    果然这刻他说的话引起了无数男性的愤怒。

    两位邦德先生不再撕屌，而是同时对君临道：“亚裔，注意你的说法。”

    君临觉得自己再次被打脸了。

    才说肤色已经不重要的呢？

    他微笑：“我不记得你们的人设里有种族歧视，再说你们有什么资格歧视亚裔？就凭你们记忆中的翻江倒海？”

    “就凭现在也可以。”弗兰克也凑了上来。

    三个男人呈三角包夹式围住了他。

    其他男性显然都是文人，他们开始评头论足。

    “一个回合。”

    “三个回合，每个人都得算一个。”

    “我赌两个回合，单轮计算，他好歹是李。”

    “在枪口下没用。”邦德5号取出枪对准君临的脑袋。

    这让君临感到诧异：“所以这里是可以动手的？甚至可以开枪？”

    “只要不杀人就行，魔法殿堂里有生命魔法，你不会死的。”邦德5号笑道。

    “是这样吗？”听到魔法殿堂，君临立刻来了兴致。

    自己好像不用去拍安妮公主的马屁也有办法进去了？

    真遗憾。

    他想。

    然后他出手。

    快如闪电，一把抓住5号的手，顺手一扭。

    他是蛰伏状态，但这丝毫不影响他碾压对手。

    但同时1号和弗兰克也出手了，四只手臂同时钳住君临。

    君临一个踩脚底板，然后左脚从右腿后绕过，踢在1号的膝盖部，然后左右手同时开弓，分别击中另两人腹部……

    一连串令人眼花缭乱的格斗动作。

    他现在冒充的是顾华星，所以格斗姿态也得象顾华星，一套手法玩的天花乱坠，可惜到底不熟练，一下没配合好，被5号一拳打在脸上，反手将枪口重新对准君临。

    可惜没等他说出威胁的话，君临一口咬了下来。

    “嗷！”皮尔斯南版5号邦德叫出声来。

    枪支落地。

    君临继续右脚绕左脚，左脚绕右脚的攻击，心中腹诽，真他娘的花哨，我就不能直接踹他们吗？

    弗兰克和一号同时飞出。

    5号扑向地面的枪。

    就在他抓住枪的同时，君临先挤出一个李连节招牌式的认真表情，然后跃起，落下，用双腿夹住1号的手腕——这个动作正是致命武器4里，顾华星对付梅尔吉普森他们两个主角的做法。

    按照标准流程，接下来就是双腿一字钳羊马姿态一绞一错，对方手腕吃力，拿不住枪掉落，然后自己再用脚将枪挑起。

    但是君临再次失误了——他绞错的姿势不对，5号的手腕竟然没被绞住，但一时又抽不开，干脆沿着大腿缝隙向上走。

    砰！

    狠狠撞在了君临的裆部。

    完蛋。

    膝盖夹枪变成了裆部夹枪。

    关键……有点疼啊。

    黄金体质的蛋蛋，在防御表现力上很明显连白银体质都不如。

    这也算要害。

    君临龇了下牙，然后一个跳踢，把5号踹了出去。

    三人就这么瞬间放倒，除了最后的动作有点丢人，其他还算完美。

    再说丢也是丢李连节的人。

    君临装着我就是故意如此，展示一下我铁裆功的姿态，优雅的摊手：“这是很没有必要的行为，如果我刚才说错了话，那我愿意道歉。”

    先前没来得及优雅，现在架打完了，赶快找补。

    三位大人物有些悻悻。

    他们一起恶狠狠的看君临，但知道自己不是对手，也没打算继续做人家充门面的垫脚石，只能愤愤离去。

    这让君临有些遗憾，光顾着扮演了，没来得及重创对手啊。

    所以计划还是得绕回来。

    “漂亮！”身边的人一起拍手。

    君临看看四周：“我还以为我会被教训一顿，毕竟在美人儿面前出手，太不斯文了。”

    “时代变了。”安妮公主挥手道：“谁叫我们存在于一个罪恶的次元中呢。但你的确还是没必要这么做，毕竟这里不是战场。”

    “我愿意为此道歉，实在是我太仰慕您了，而他们甚至没打算给我留一个位置。”君临走过去，拉住安妮公主的手，轻轻吻了一下。

    安妮公主收回手：“我之前没见过你。”

    “我昨天才到幽暗城。”

    “后方来的？”

    “是的。”

    “那你上过战场吗？”

    “上过，我曾经是A小队的成员。”

    “哦，那可是一支战功小队。”

    “可惜后来解散了。”君临回答。

    他说的是根据月灵王国为他总结出来的信息。这个A小队是当年和火魔对抗的一个幻想生物战斗小队，后来因为战乱被打散，不太容易证实身份。

    君临需要军功，又不想给对方查自己的底，就干脆冒充这个。

    一个下等贵族，有出色的身手，还上过战场，这足够赢得尊敬了。

    老实说他其实不懂得怎么泡妞，最关键他现在的目的也不在泡妞身上。

    但幸运的是他看过罗马假日，他比谁都了解安妮公主。

    安妮公主是一个表面高贵，但内心却渴望自由，挣脱束缚的人。

    所以他直接伸手：“能请您跳支舞吗？”

    “你得排队。”安妮公主回答：“你是第六个。”

    “为什么要被那些该死的规矩束缚住呢？您想和谁跳，就可以和谁跳，谁也无权左右您。”

    他的说话让安妮公主眼前一亮。

    旁边的男士怒了，但君临刚刚显露过身手，他们只能愤怒的说这不合规矩。

    不合规矩？

    我讨厌规矩！

    安妮公主微笑着起身，她将手递给君临：“你说的对，我想和谁跳就和谁跳。”

    于是在君临的搀扶下，两人翩翩进入舞池。

    将手搭在安妮公主的腰上，君临与安妮起舞。

    咔。

    刚开始，君临就不小心踩在安妮的脚面上，好在不重。

    他脸一红：“抱歉，我还是第一次跳舞。”

    “第一次？”安妮公主惊讶的看他，跟着他起舞：“你都不会跳，你还敢邀请我？”

    “刚才看了一会儿，大致了解了一下。不过刚上来还有些不习惯。”

    “那你可真是个天才，只是看了一会儿就学会了。”

    “不是很难。”

    “我学了好几天，你是在说我笨吗？”

    君临笑道：“对女孩来说，笨其实也不算贬义词。”

    安妮公主便气鼓鼓的睁大眼睛：“你竟然真的说我笨？”

    “在天才的眼里，很多人都是笨蛋。”

    安妮诧异他的大言不惭，不过随即意识到什么：“你没有再跳错。你真的会了？哦，你一定不是刚学会，你是在骗我。”

    “我或许会在很多事上骗您，但这件没有。”

    “你是说你真的会骗我？”

    “您没有被骗过吗？象您这样的姑娘，一生中听到的谎言应该比真话要多的多。”

    “比如呢？”

    “我爱你。”

    “哦，是的，这话我听过太多了。但你怎么确定那是谎言？”

    “看看阳台。”

    安妮公主向阳台看去，听着他们的说话，安妮公主翻起好看的白眼：“真让我想要作呕。”

    “曾经也是华夏的热播剧。”

    “你成功刷低了我对华夏人文学品味的印象。”

    “不是我干的，是某个老阿姨。再说低层次永远是主流，华夏是如此，西方也是一样……你们不是也有五十度灰，暮光之城那种狗血爱情剧吗？”

    “现在没有东西方了。”

    “依然存在，其实我们所有人都有自己的心结，不是吗？我们的来源是地球，但我们却不在地球；我们是人类，却又不是人类；我们有父母，又没有父母；我们有爱情，但又失去爱情；我们所拥有的一切，真实而又虚幻，这让我们迷茫，让我们无所适从。”

    一番话直指要害。

    安妮公主的心微微颤了一下。

    音乐正在变得激扬，脚步却微微沉重。

    跟着君临起舞，安妮公主道：“我不想讨论这些让人烦心的话题。我们活在这个世界，今天不知明天，也许更应该好好把握现在。”

    “说的没错，把握现在。”君临意味深长道。

    安妮公主听出他话里有话，显然领会错了意思。

    她不满的看对方，下意识的拉开距离：“我可不是那么随便的人。”

    “不，您别误会。”凑近安妮公主，君临低声道：“我有件事情需要您的帮助，公主殿下。”

    “什么？”

    “我想做一下贵族登记。”

    “现在？”安妮公主瞪着她那对闪亮的大眼睛：“登记时间已经过去了，你只能等明天了。”

    君临无奈：“您知道的，明天登记的话，我就没法去魔法殿堂了。”

    “哦，男人！你们接近女人果然都有目的！”安妮公主明显不开心了。

    你竟然为我不是为了泡你而不开心？

    你刚才可不是这么表现的。

    君临忙道：“当然，最重要的是，那或许能让我获得一些和您独处的机会。”

    他尽量让自己笑得自然一些，悄无声息的发动秘情印，释放信息素，影响对方的心理，然后再发动绝对真理：“您会帮我的！”

    扣减一个月寿命！

    妈的，这都扣一个月？

    果然给自己开绿灯就是麻烦。

    安妮公主呆呆的看他，内心中竟然莫名的泛起一种奇怪的情绪。

    她缓缓点头：“那好吧，我同意了。”

    他们走出舞池，向着外面走去。

    这引来无数男性嫉恨的妒火。

