    马少友是纯富二代，不过经过一个月，还是有些磨砺，张智当晚就将他带往欧阳亮他们那里，参与了战斗。

    “这人可信吧，万一他临阵反水就麻烦了，我们和柳尚阳的仇，可是只能分出生死的。”欧阳亮在休息的当口提醒张智。

    “无妨，我会让他交投名状，万一发现不对，随时杀了便是，他这实力，连个泡都冒不起。你们平时也注意点，不过别表现太过。”

    张智接下来，又把之前遇到林天志之事说了，让欧阳亮他们平时外出时一定要格外注意。

    马少友当然是聪明人，知道自己现在的位置很尴尬，他也的确想着随时回到那边，或者哪边实力强便跟随哪一边。他本来对蟑螂佣兵团的实力并没有多少信心，但看到张智带着数十万蟑螂，所过之处，鸡犬不留时，又觉得蟑螂佣兵团或许又有战胜的可能。

    张智独自带着蟑螂，重新回到那个丧尸精英团大战的倒塌建筑。仅仅一天，这里竟然变成了苍蝇蚊虫的天堂。

    蟑螂们扑上去，惊起一大片虫云，大部分都是进化虫类。

    有的甚至与蟑螂大军发生了冲突，仿佛这里已经是他们的地盘。

    张智可舍不得那些精英丧尸的尸体的，这对于蟑螂来说，是极为难得的补品。

    几十万蟑螂，与原本这里的蚊虫苍蝇厮杀，半小时后，这里只剩下蟑螂大军。然后便是疯狂的进食。

    除了新生的这一代蟑螂，之前的剩下的两三万，最少都已经二变。三万二变蟑螂，加上数千三变，数百四变，这是怎样一只军队，更别说现在还有四只五变王者在这里。就算于燕的蟑螂王分走了一些实力，这支大军，也够凶猛了。

    晚上七八点，天色黑下来，小雨伴着春雷也开始降临。一道春雷闪过，映照出这里森森白骨。

    蟑螂们集体大补，开始变异，场面略有些混乱。

    这次，是集体进化，两三百五级甚至六级丧尸的尸体，能量尽管消耗了绝大部分，但还是让蟑螂群里成长不少，光是五变蟑螂，便增加了五只。四变蟑螂，已经增长到千余只了。

    蟑螂王后，现在已经成长到一米的身长，这哪里还像只蟑螂，普通人看到，只怕吓都吓死了。

    动物六变又是一个分水岭，五变就相当于丧尸的十级，当然，实力不能这么算，虫族个体弱小，但他们是社群生存模式，不按照单体战力来算。

    欧阳亮他们打开直升机的探照灯，一直清理丧尸至天亮，整个晚上，杀了两万多只丧尸，总算是将丧尸群给削弱了大半。

    早上，雨停了下来，蟑螂军团，从七八十万精简到了四十万，损失了一半，但实力，却反而提升了不少。

    回到橘子洲，恶魔见着张智，像个肉球一样滚到了张智怀里。

    “咦？怎么重了这么多！”

    一晚上这只丹顶鹤，又重了一斤多。

    罗芝舞道：“它们成长很快，你看他门的毛敦子，已经长了两三公分了，很夸张。”

    “智哥，我在想，咱是不是抓些普通的丹顶鹤回来，等修罗和恶魔长大了，就可以配种，咱们可以养殖丹顶鹤。”别人眼红这玩意儿，都憋在心里不敢说，于燕跟张智，却没有这顾虑。

    “哈哈，于燕，你想得未免也太远了，现在他们毛还没张齐呢，就想着把修罗和恶魔当成种鸟了。好吧，要是有机会，大家都留意一下，以后遇到有其他丹顶鹤，都统统抓回来。”

    “对了，战斗组你们那个基因血清用了没，可别舍不得用藏着，赶紧提升实力，我感觉，那柳尚阳怕是会来更猛烈的了。还有，于燕，今天你们出任务，得把你的蟑螂王放出去，这个警戒一定要做好，我们的敌人，现在不少。”

    “好！智哥放心，这个警戒问题，包我身上。”于燕拍着胸口。

    罗芝舞他们的任务，选定的正是回到湘省动植物园，找到那个红点任务。

    战斗组走了，张智便派出蟑螂后，在橘子洲周围布置警戒网，以后的警戒任务，就交给蟑螂群。

    蟑螂群分成几个部分，散布在橘子洲别墅区周边三公里，已有动静，蟑螂王后便知道的清清楚楚。

    张智如果现在选择带着队伍出去，也不是不可以，但他更看重的，是那几十颗玉竹。

    现在院子里的玉竹，已经长到一米高，这远远超出了常人理解范畴。

    一朵朵的小花骨朵，像一串串挂着的绿色铃铛。

    萧姝玉照顾这些玉竹，还算是尽心尽力，一棵没死，长势极好。

    玉竹的根茎，长得像人参，张智要的就是这个东西。当然，种子更重要，要想大面积种植，就靠这些变异种子。

    “嫂子，您这段时间真是费心了，玉竹照顾的这么好，您说，如果收割了这波之后，我们要大面积种植，这里怕是不合适了吧。”

    萧姝玉道：“团长，这是我分内的事，这不是还拿了报酬吗。至于团长您说的要大面积种植，这里确实不合适，这得找肥沃土地。而且这地儿也太小了，变异玉竹可不是普通种，长得极快，要用很大地方。”

    张智想了想，肥沃又大的地方，现在倒是到处有，但这城里，到处都是混凝土地面，要说肥沃土地，除非搬到农村去。

    “我得好好物色物色，下次说不得，我还真会把基地搬更郊区的地方去。”

    “团长，我倒是觉得一个地方挺好。您看上回您去过的湘省动植物园，那里不是挺好吗，如果能占了那个地方，我觉得不错。”

    萧姝玉说到那个动植物园，张智忽然想到，那里还真合适，城中森林。

    “说起动植物园，不知道战斗组他们怎么样了，这都去了半天了，还没见到那个红点消失，显然是没有完成。你这主意不错，那地方的确合适，等这一批玉竹种子落地，我们就到那边种植去。还有，这棵变异的梨树，也要移植过去，这梨子，已经差不多要成熟了，又是一桩好事。”

    “梨子这几天成熟，我就全部采集起来，到时候交到团里分配。对了，按理说，以战斗组的实力，不能这么久，会不会有什么事？”萧姝玉似乎看出张智有些担心，就着他的心思说话。

    张智点头道：“我觉得也该去看看，这样，你通知一下他们，就说我去去就回。”

    “好嘞，您只管去，这里应该是没什么问题。”