    新杭州的地下管道四通八达，十区的这一段泄洪道为了避免海水倒灌，所以从一开始就造的高于海平面，平时是非常干燥的，这让马尔斯不用担心他的大尾巴会沾到海水。

    不过考虑到安全，马尔斯还是使用了连尾裤——安全，可靠, 软甲能够保护所有漂亮的大尾巴。

    林警督也很通情达理，在确认了马尔斯的枪证之后，她干脆给了马尔斯一把短枪管的XHZ05式。

    XHZ，新杭州，05式，这是新杭州军用枪械工厂搞出来的军用短管自动步枪, 使用的是10毫米子弹, 和枪管一个长度的制退器有效降低了枪的后座力，而为了不被火药燃气烧了脸, 马尔斯带戴上了全罩式的透明头盔。

    都是泰南军方退给警方使用的好东西，这可是在市场上花钱也买不到的，只有那些有资格的家伙才能够拥有，要是你看到谁手里有这家伙，只要不是他从别人手里拿的，那基本上就不用担心他的诚信问题。

    坐着警方的工具车来到张可星进入的泄洪道入口，马尔斯接住了年轻的警官丢过来的探照灯，这种紫外线灯有效对抗幽魂，对食尸鬼也有一定效果。

    “你可得照顾好你自己，我可不想抢你的怪，小子。”这位年轻警官叫罗恩·哈格尔贝里，哈格尔贝里这个姓在北方可是大名鼎鼎的灵能家族，标准的刀子嘴，马尔斯笑了笑：“没事，我真要被你救了，肯定会说谢谢。”

    说完，他打开了灯, 大步进了进去。

    “这里是张可星, 你们听到我说话了吗。”频道里传来那位年轻警官的声音。

    “很清楚，你说你在进去之后的第一个拐角碰到那个大家伙……我已经看到你留下的短剑了，地上也有血，我听到二层层的水声了，你运气不错，要是摔在两侧的走道而不是水里，你就死定了。”马尔斯靠在通道的左侧，这边是死角，而右侧拐角乌漆嘛黑的，拉开一个照明灯丢了过去，举着枪的马尔斯靠着墙探头看了一眼通道。

    没什么尸食鬼的妈，倒是看到一只尸体在动。

    马尔斯一伸手，灵能将还会动的尸体拖到了脚下，一脚踢断了尸体的脖子：“还没来得及转化成食尸鬼的尸体。”

    说完，马尔斯往前走了几步，又丢了一颗照明弹。

    “我家算我运气最好，从小就我喝可乐能中再来一瓶。”频道里的张可星笑的很尴尬。

    敢情你家堂兄表弟全是给你垫窝的倒霉蛋。

    马尔斯在心里吐槽, 同时关注着身后的罗恩, 这个年轻人也不怕臭不怕脏, 跪到尸体旁, 先是用手机给那张嘴还能动的脑袋留了几张大头照，然后拔出渗银匕首往它眼窝子里一送。

    “脸部器官还在，衣物也没有破损，不像是被食尸鬼之母猎杀的，倒像是流浪汉，因为在食尸鬼之母生存的地区停留太久被转化了。”罗恩一边说，一边给尸体宽衣解带，他要检查尸体的身体。

    上次那具尸体身上有伤，不过食尸鬼之母的亵渎力场生冷不忌，所以马尔斯也不觉得有什么问题——你看，活人和死人在亵渎之力面前是被一视同仁的存在。

    很快，罗恩检查了尸体，给了一个很专业的答案：“有淤伤，但没有撕裂外伤，体脂几乎没有，人也很瘦，从皮肤和外观看不像是泰南本地人，衣服不合季，很有可能是偷渡客。”

    “偷渡客，流浪汉，只要新泰南还是全球人民眼中的地上天堂，新泰南就永远都处理不完这样的悲剧。”林警督叹了一口气：“马尔斯，我们可以继续前进了。”

    “好。”马尔斯说完吹了一个口哨，然后在身后两位警官的注视下，一个小小的树精从墙缝里挤了出来。

    它爬到了马尔斯的肩膀上，然后发出了细细的鸣叫。

    “前面安全，我们走。”马尔斯说完打了一个响指。

    树精发出了尖叫。

    马尔斯已经抬起来的脚收了回来。

    远处传来的声响告诉在场的三位，有东西来了。

    “呃，我有一个问题，我在西陆读大学的时候了解过食尸鬼之母，这是一种非常狡猾的东西，如果它觉得对手很强大，它可是会逃跑的。”罗恩警官说到这里吹了一个口哨：“可是被看扁了呢，马尔斯小弟。”

    “没事。”马尔斯一拉枪机，对着远方扳机到底。

    长长的火舌带着曳光弹飞向远方，看着有如一道直线的火力投送，罗恩拍了拍手。

    远处传来怪物吃痛的吼叫，但它无所畏惧地从黑暗中冲了出来——这是一具巨大的尸体，体表已经完全没有衣物，所以马尔斯被她的外表辣了一下眼睛。

    “转化的非常完全，能不能留个全尸，我想我的母校会大价格收容这具食尸鬼之母的。”罗恩问道。

    “不行。”马尔斯说完丢掉了手里的枪，拔刀。

    祝福的火焰在马尔斯的中燃起，圣洁的光点亮了手中合金刀的刀体。

    食尸鬼之母的冲锋有些许循常停顿，但它别无选择。

    在它扑出过来的时候，马尔斯闪烁到它的头顶，手中长刀顺势将这具食尸鬼之母的脑袋劈开，在这具尸体被纯白焰火点燃的同时，马尔斯在空中转体，让过了食尸鬼之母抓取。

    “不对！它不是食尸鬼之母！小心！”林警督发声告警，而马尔斯早就反应，在空中二次闪烁让过这具尸体跃起的扑咬——它那被劈开的脑袋变成了一张巨大的嘴。

    拟态尸！

    马尔斯哇了一声，在频道里问起了可星：“老兄，你现在摸摸你的伤口，是不是腹部有硬块了。”

    “是的，怎么了。”频道里张可星有些疑惑。

    “有一个坏消息，你被寄生了，而好消息是刚刚我给你治疗了一下，寄生进程会有一段时间停顿，你现在最好是去专业的地方找人来处理你腹部的脏东西。”说完，马尔斯向后跃前，让过拟态尸的飞扑，在半空中翻滚的同时，马尔斯的一对眼睛有金色的光亮起。

    同时，银色的光照亮了整个通道。

    你是拟态尸对吧。

    好巧，我这儿有至少十种办法来对付你这种会动的尸体。

