    既然已经来到足协杯第五轮，上海上港的目标当然也是关键。

    虽然重要性没有那么高，可是他们依旧希望可以获胜。

    但是现在天津卫进球了，而且还是这么精彩的一粒进球。

    这多少有点打击他们的士气，可是他们必须要加强进攻，希望可以尽早扳平比分。

    要知道比赛才开始十几分钟，还有的是时间。

    对于上海上港的进攻端, 薛阳还是有点担心的。

    锋线的三人组合真的挺强的，尤其是武雷的跑位着实不错。

    万一让武雷跑出一个机会，那可就不太好了。

    当然武雷把握机会的能力，说不定这个球也进不了。

    时间才过去几分钟而已，上海上港就发起了进攻。

    足球传向了禁区外右侧，边后卫王盛超跟上追上了足球。

    王盛超追上足球之后，卜勤赶紧防守了过来。

    可是王盛超没有给卜勤防守的机会，王盛超直接选择了传中。

    足球飞向了禁区里, 此时禁区里有上海上港的球员。

    他就是外援前锋吉安, 吉安此时想起了之前的徐强。

    之前徐强那个倒钩，给了上海上港不小的压力。

    而且也让现场球迷震惊不已，吉安也希望可以获得这样的瞩目。

    于是他脑中突然有个想法，那就是他也来一个倒钩进球。

    将今天比赛的风头抢过来，随后他开始转体然后往后仰。

    足球还真的飞向了吉安，正当吉安以为自己要倒钩了。

    突然中后卫白立仁来到他前面，然后高高跃起将足球顶了出去。

    并没有让吉安打门，吉安顺势倒在了地上。

    这一瞬间吉安当然是失望的，大家本以为这一次进攻结束了，然而其实并没有。

    足球飞向了禁区外弧顶4米的附近，而孔卡此时就在这附近。

    不知道是不是有点着急了，孔卡没有选择停球，竟然直接起脚朝着足球踢了上去。

    要知道这个球是白立仁顶出来的，所以足球的高度有点高。

    孔卡不得不高抬腿，这样的情况下很难打出有威胁的打门。

    然而质量意外的高, 足球飞速的飞向了球门的右侧。

    天津卫的门将葛德山赶紧飞身扑救, 希望可以将足球扑出去。

    然而孔卡这脚凌空远射，球速非常的快。

    足球仿佛炮弹一般, 笔直的飞向了球门。

    葛德山虽然很努力了，但是终究还是没有碰到足球。

    足球还是飞进了球门里，足球狠狠的打在了球网上。

    上海上港快速1比1扳平了比分！

    “哇！世界波！上海上港也打进了一粒精彩的进球！”段轩激动的解说道。

    虽然这粒进球没有徐强那粒那么精彩，但是也已经非常精彩了。

    这让段轩惊讶不已，他没有想到今天竟然这么多精彩进球。

    “距离上粒进球还没有过去多久，上海上港竟然就扳平了比分。”

    “今天这一场比赛太精彩了，双方你来我会互不相让。”徐洋接着解说道。

    薛阳看到孔卡的精彩进球，无奈的摇了摇头。

    这个球真的没有办法，这种进球是守不住的。

    天津卫的球员们很失望，他们本以为他们已经占据优势了。

    可是现在比赛还是回到了起点，现场比分来到了1比1。

    反观上海上港的球员们，全都非常的开心。

    而且因为是扳平比分，让他们斗志非常高昂。

    他们想要继续进球，争取反超天津卫。

    比赛继续进行着，之后的时间上海上港果然攻势加强了。

    幸好天津卫的防守做得不错，虽然上海上港这段时间一直在进攻，但是一直无法攻破天津卫的防守。

    今天天津卫是三中卫阵型，三名中后卫实力都挺强的。

    即便是实力最弱的姚大星, 放在其他中超球队也绝对是主力。

    因为今天天津卫的阵型是3-5-2阵型, 所以两名边锋需要参与防守。

    其中金强还好一些，本来就是边后卫出身。

    他在攻防两端都做得挺好的，可是卜勤就不一样了。

    虽然他这个赛季也踢过3-5-2阵型，但是他终究是边锋出身。

    在防守方面很难做到像金强那样，于是薛阳在赛前做出了指导，让后腰尹凡帮助左路防守。

    这很大程度的降低了卜勤的防守压力，而且卜勤对位的是武雷。

    今天武雷虽然跑位很积极，但是队友的传球不太好。

    跑出几次机会之后，足球就是传不过来。

    好不容易传过来了，结果武雷自己还没把握住机会。

    而上海上港这段时间，主要还是以远射为主。

    因为他们很难传到禁区里，即便传到了很快就有防守球员跟上来。

    让这一名球员很难转过身，只能选择回传。

    比赛一分一秒的过去了，比分依旧是1比1平局。

    这段时间的比赛让现场天津卫球迷担忧不已，这段时间上海上港进攻次数太多了。

    反观天津卫就少一些了，如果继续这样下去，对天津卫绝对不是个好消息。

    时间过去的很快，不知不觉来到上半场比赛的尾声了。

    然而就在这个时候，天津卫的门将葛德山开出了球门球。

    他的球门球开的有点大，直接开到了禁区外右侧45度的附近。

    金强还没有跟上来了，幸好徐强接应了过来。

    徐强停球之后对方的汪佳杰防守了过来，背身拿球看到了金强正顺着边界往前奔跑。

    于是徐强左脚脚后跟朝着足球一磕，足球往前滚了过去。

    金强见状将速度提到了最快，金强追到足球之后带球来到了禁区外右侧。

    随后他选择了传中，足球飞向了禁区里。

    而天津卫的前锋戚奇朝着禁区里全速飞奔，金强的传中球高度并不高。

    上海上港的金周荣注意到了戚奇，全力的防守着戚奇。

    同时蔡汇康也在防守戚奇，但是就在这时候戚奇朝着飞过来的足球直接飞铲了过去。

    他竟然选择了铲射，他也确实铲到了足球。

    戚奇的速度还是很快的，足球飞速的飞向了球门。

    但是毕竟是被两人防守的情况下，虽然踢到了足球球速也挺快的，但是角度并没有打开。

    足球飞向了门将颜峻岭的怀里，颜峻岭稳稳抱住了足球。

    天津卫浪费了一次绝佳的机会，没有再一次获得领先。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

