    除了住宿条件改善之外，还有一件更令人高兴的事情，那就是罗纳尔多将会在与AC米兰的比赛时复出！

    事实上本赛季开始后，罗纳尔多就一直在随队进行适应性训练，队医会实时监测他的健康情况。

    缺席了7轮比赛，他总算找回一丝状态，队医也批准他上场了，所以他第一次进入国际米兰的大名单，不过肯定是担当替补，等完全熟悉了比赛节奏后再首发。

    意大利的媒体收到这一消息后纷纷进行报道，《米兰体育报》专门采访了国际米兰的球迷，有很多人制作了巨幅的标语，上面写着“欢迎回来，罗尼”，他们打算在比赛中展出，还有球迷专门谱写欢迎罗纳尔多复出的战歌。

    当然也有不少搞事的媒体想要制造一些噱头，《罗马体育报》分析认为，王风在前七轮的表现无可挑剔，隐隐成为国际米兰的进攻核心，但罗纳尔多复出后，谁才是真正的核心呢？

    “他们是一加一大于二，还是上演龙虎斗的戏码，现在犹未可知。”

    这样的论调在意大利不算少数，很多媒体都给出了或看戏、或担忧的分析。国际米兰主教练库珀在接受采访时说道：“这个说法完全是无稽之谈，只要看过我们比赛就知道，王风并不是一个占用大量进攻资源的人。”

    “从赛后的数据分析可以看出，王风每场比赛平均射门次数仅仅只有7.1次，而射正则有5.9次，场均进球数为1.6个，他的高效率令人侧目。”

    “所以我们完全不用担心两人的配合，他们之间不存在任何竞争关系。”

    ........

    在万众瞩目中，国际米兰与AC米兰的米兰德比，正式拉开了序幕。

    国米开场依旧是三五二的常规阵型，AC米兰这边则排出四五一的阵型，门将罗西，后卫赫尔维格，科斯塔库塔，马尔蒂尼，科科，中场舍甫琴科，阿尔贝蒂尼，博班，鲁伊科斯塔，塞尔吉尼奥，单前锋是因扎吉。

    双方在中场进行了激烈的争夺，谁也不肯拱手让出球权，比赛进行到下半场第60分钟，场上比分依然是0：0。

    就在这时，国际米兰发动一次进攻，迪比亚吉奥在禁区前沿拿球，想要将球吊到禁区内，却被防守的马尔蒂尼抢断，然后大脚解围。

    皮球飞到中场，康西卡奥迅速冲上来，抢在舍甫琴科到来之前迎着球往前一顶，然后追上皮球大脚开向前场，去找禁区内的维埃里。

    但谁也没有想到，皮球蹭到了封堵的舍甫琴科左脚，在空中产生一个变向，来到了禁区右侧的位置。

    王风的反应很快，当皮球在空中的时候，他就判断到了轨迹和大致落点，于是他猛然加速甩开附近防守的科斯塔库塔，率先来到了落点附近。

    科斯塔库塔是一名经验丰富的老将，现在已经三十五岁了，他本场比赛的主要目标就是限制王风的发挥，但经历了高强度的六十分钟比赛，难免有一些力不从心。

    科斯塔库塔虽然没能及时跟上王风，但他仍然依靠着丰富的经验，一直追在他身侧，准备随时封堵他的射门。

    但王风又一次提速，将两人拉开半个身位，追上皮球后就打算直接小角度凌空抽射，科斯塔库塔只能倒地滑铲，封住他的射门角度。

    王风瞥见门将站在球门前点位置严正以待，如果按这个角度射门的话，大概率会被堵出底线或者是被门将没收。

    于是他控制身体急停，变射门为扣球，右脚将球勾到左脚，然后再用外脚背射门。

    皮球径直向球门远角飞去，门将罗西虽然作出了扑救动作，但没有碰到皮球，让它擦着立柱飞入了球网，而科斯塔库塔则一路滑出底线撞到广告牌上。

    “goooooooooooooal！第六十分钟，王风攻入了打破僵局的进球！”

    “康西卡奥的长传虽然没能找到禁区内的维埃里，但变向后来到了右侧，王风依靠着自己的速度将这球给抢了下来。”

    “同时他在底线附近的假射真扣，骗过了经验丰富的老将科斯塔库塔，实在是太精彩了！”

    王风进球后，激动的冲到场边，张开双臂作滑翔状庆祝，这可是在米兰德比中进球！

    看台上的国际米兰球迷给予他热烈的欢呼和掌声，AC米兰球迷则发出阵阵嘘声。王风十分享受这种感觉，己队的欢呼和敌队的嘘声都是对他最大的赞美！

    在国际米兰取得领先后，法蒂赫-特里姆脸色铁青的坐回到教练席上，自从王风登录意甲并接连进球后，特里姆在AC米兰的日子就不太好过。

    因为他曾经在球队高层面前亲口说出他们不需要王风，王风肯定无法适应意甲联赛这样的话语，没想到现实狠狠的打了他一耳光。

    “试问AC米兰内部的首发球员，哪一个身价不比王风高？如果当初能够引进王风，没准现在位于积分榜次席的就是AC米兰了。”球队一位高层抱怨说。

    再加上开局到现在，AC米兰的战绩很差，仅位列积分榜第8位，这更加让人对这位土耳其教练的眼光和执教水平产生了质疑。

    被誉为土耳其足坛“皇帝”的特里姆是格外自信的，他希望通过与国际米兰的直接对话，击溃王风的传奇，证明自己的判断没有出错。

    所以他对王风采取了严密的防守措施，让他在前六十分钟内无法作为，但没想到仅仅一个小小的防守漏洞，他都能抓住并转化为进球。

    高傲的土耳其人也不得不低下头颅，承认王风的优秀！

    .........

    第63分钟，国际米兰主教练库珀准备进行换人了，当替补席上那个略微发胖的身影做着热身运动的时候，看台上的球迷发出阵阵骚动。

    库珀用罗纳尔多换下了维埃里，王风仍然留在场上，现场所有国际米兰球迷都起立为这位饱经伤病的巨星送上了热烈的掌声，罗纳尔多也举手向大家示意。

    罗尼来到王风身边说道：“干得漂亮王，让我们联手，为球队奠定胜局吧。”导播适时的切到两人身上，他们有说有笑的交流通过直播呈现在全世界的面前，力证没有发生内讧矛盾。

