    第174章 -三射手的输出

    滔博的上半野区完全暴露在edg的视野之中。

    “那现在我们动手吗？”

    “别急，等等。”陈歌要这个地方的视野自然有他的打算，只是杀掉一个奥恩，那点钱都不够自己填补在上路精力的成本钱。

    “等一下第二条峡谷先锋，上路的推兵速度可以快一点，争取在峡谷先锋出来之前把上一塔磨成血皮。”

    “别说磨城血皮，你现在让我给塔推掉都可以。”有了三相之力，卡蜜尔的二段q踢在奥恩的身上伤害可观。

    原本还有一战之力的奥恩，现在完全不能和卡蜜尔交手。

    “是吗？那你给他打残，我就去上路越塔。”

    “那你看着吧。”

    下一波兵线到来，卡蜜尔没有向往常一样出去清线，而是淡定的站在草丛内。

    半分钟后，陈歌的耳边响起来奥迪的声音。

    “快来，有机会了。”陈歌将屏幕转移到上路，只见一个残血的奥恩正在自己的防御塔下打铁，而卡蜜尔则是剩下半血在那里控线。

    “可以啊。”陈歌不禁赞赏道，他刚刚也就是随口打趣，没想到奥迪真的把369打成残血了。

    这个时机完全符合越塔的条件。

    人头都摆在眼前了，岂有不越塔的道理。

    陈歌迈步来到了滔博的蓝buff野区。

    蓝buff还在，显然男枪并没有来到这片野区，想来也是，一片黑漆漆点野区，如果男枪自己来这里遇到螳螂有是一次击杀。

    “我上了。”

    “去吧，这人头给你了。”奥迪大方的摆了摆手。

    陈歌也不多墨迹，e技能从塔后跳了出来，空中q技能接w黑暗收割触发，一刀带走了奥恩的人头。

    红色方edg-vae7（虚空掠夺者）击杀了蓝色方tes-369（山隐之焰）。

    上单阵亡，上路一塔在卡蜜尔的攻击下轰然倒塌。

    距离峡谷先锋刷新还剩下两分钟的时间。

    在十八分钟的时候第二条先锋刷新。

    而滔博的装备还原没有达到参团的标准。

    “怎么办？这条先锋不能再让了。”左手知道先锋的重要性，但是看了一眼自己可怜的吸蓝刀。

    这种装备打了不是送吗？

    “算了。”忍一时风平浪静，阿水也没有往先锋走的意思。

    陈歌准点蹲伏在峡谷先锋的草丛中，但是迟迟没有看到滔博的人前来。

    “竟然把先锋放了。”陈歌撇了撇嘴，原本还想着拿这条先锋逼滔博打一波团。

    这波团打赢，龙魂可就有了。

    但是滔博比他想的还能沉得住气。

    前期的小龙，峡谷先锋全部落入了edg的手中。

    陈歌在野区里更是刷的飞起。

    卡蜜尔换到下路，而卡牌来到上路。陈歌跟随着卡蜜尔进入男枪的轰buff野区。

    身后有卡蜜尔和时光保驾护航，卡牌的大招还能立刻赶到战场。

    这种待遇可是几百年难得有一次的。

    见到男枪，陈歌都不用考虑他的身后有多少人。只要潘森不在，他们家那四个人加一起也杀不掉自己。

    时间一分一秒的过去，滔博的几座外塔在edg的不短拉扯下一座座被推掉。

    而奥恩和卡蜜尔的后期差距越来越大。

    上下两路的二塔全部被卡蜜尔单人带掉。

    现在反而是卡蜜尔和陈歌的经济成为了全场最高。

    “龙魂了，这是第四条火龙龙魂。”

    “这条龙滔博应该不会再放了吧。”

    三条小龙全部被edg拿下，使得这局的龙魂在二十六分钟就到来了。火龙龙魂的伤害对于后期的战斗来说提升非常大。

    如果让edg拿到，那烬一发第四枪的攻击就能让滔博这边的c位失去战斗力。

    “来了来了，看滔博这波要接团了。”

    滔博五人开始集结，报团将中路的兵线推了出去, 而后慢慢的进入了下路的河道。

    “先杀人吧。”优势方拼惩戒是最蠢的行为。

    陈歌迈开步子, edg的其他人已经站好了位置。滔博的阵容开团只能靠着上单的奥恩, 或者是潘森的强开。

    而edg这边的先手能力就是卡蜜尔了。

    “这波拉扯一下，先用开他们家的厄斐琉斯。”meiko已经找到了目标，时光的e技能加速不断的释放在卡牌和烬的身上。

    同样是三件套, 烬的伤害已经来到了发力期。又是一次第四发子弹，打在潘森的身上。

    辅助的潘森血量和等级并不高, 这一发普攻直接带走了潘森六百的血量。

    “开吧。”潘森被消耗的快要不能参团了, 但是火龙魂又不能放给edg。

    “强开一下试试吧。”

    预言家故意卖个破站位, 假装想要上来用强化q技能消耗，故意吸引hope再次上来攻击他。

    hope果然上前走了一步。

    潘森立刻一个闪现w技能, 将烬眩晕在了原地。

    身后的奥恩开启大招，圣枪和男枪也交出自己的位移靠近了烬。

    “快救我。”被潘森的强化w眩晕住，几个射手的伤害同时打在自己的身上。

    烬的治疗立刻释放出来, 但是血量还是见了底。

    “我靠, 你考验我的反应速度呢。”meiko暗骂了一句, 大招马上释放在烬的身上。

    好在是男枪的大招需要一个抬手动画, 时光的大招在烬还剩下最后一丝血的时候释放在了他的身上。

    “吓死我了。”hope拍了拍自己的胸脯，她可没想到潘森开的这么果断竟然自己闪现w眩晕。

    “打他们家的ad。”卡蜜尔目标直奔厄斐琉斯而去, 潘森不在他的身边，其他人没有任何控制能够保护阿水。

    单杀阿水立功的时候来了。

    但是当奥迪切进去的时候才发现了不对劲。男枪和卢锡安的伤害灌在自己身上。二千四百的血量骤然下降到一千二百。

    “嘶好疼啊。”

    “这就是三射手阵容的恐怖输出吗？”

    就连蛙蛙看到这一幕都忍不住惊叫起来。“刚刚有时光的大招救下了烬，这会可没有第二个时光大招救下卡蜜尔了。”

    阿水手中的枪是莹炎和折镜。

    这两把枪的团战aoe能力和单体能力兼备, 唯一缺少的就是没有吸血。

    “这波团，edg药输了啊。”没有adc的输出, 中路的卡牌更多的发挥一个控制的功能。

    奥恩一人顶在前面，烬的伤害并不能对奥恩造成威胁。

    “小心, 螳螂！”就在阿水想要收下卡蜜尔的人头的时候，左手的喊声在耳边响起。

    头顶的血量被人清空, 子弹还没来得及打出去，屏幕就变成了黑色。

    “这家伙从哪里冒出来的？”阿水呆呆的看着站在自己身上的卡兹克。

    “是陈歌，陈歌一个人杀入了滔博的后排切死了厄斐琉斯。”

    陈歌在滔博的红区绕了一圈，摸到了厄斐琉斯的后面，就在等待着一个适合的时机进场。现在他等到了。

    r技能来到厄斐琉斯身边，aqa直接斩杀掉了厄斐琉斯。

    前期叠的十三层黑暗收割在这会体现出了价值。

    二段r技能开启，陈歌将下一个目标瞄准了最近的左手。

    左手早就发现了陈歌，但是身后的退路已经陈歌截断了，他只能选择向潘森靠拢。

    但是陈歌不给他这个机会，e技能释放，空中q技能接上w技能，左手的血量瞬间变成了残血。

    “看我这里。”潘森注意到了陈歌，w技能立刻坐在了陈歌的身上。

    但是下一秒，叮的一声响起，陈歌原地开启了金身。

    躲掉潘森的控制，剩下的众人再也没有人能够对他造成威胁。

    q技能斩杀, 圣枪游侠也倒在了地上。

    而另一边男枪则是收掉了卡蜜尔。

    潘森想要逃离，但是被陈歌追上一q收掉。三杀点提示音响起。

    滔博的后排被陈歌一个人给杀了个干净。

    “快走。”这火龙魂他们肯定是要不了了，剩下的男枪和奥恩两个人面对edg四人根本没有胜算。

    “卡牌开大了。scout去截他们后路了。”

    落地黄牌打在卡萨身上，时光给上烬加速，一枪直接秒掉男枪。

    而奥恩也在烬的追击下倒地。

    Ace。

    一波火龙团，edg直接打出一换四，并且控下了火龙。

    “那这一局就没什么戏了啊。”大龙被edg拿下，整个滔博失去了最后抵抗的力量。

    虽然阿水的输出成型了，但是陈歌的复活甲加上夜之锋刃就蹲在阿水的身边。

    潘森不得不保护着阿水，而另外三个面对edg四个人直接被追着杀人。

    三十五分钟，基地爆炸。

    “恭喜edg拿下与滔博bo5的首场胜利。”

    第一局获胜，休息室内，edg众人的心态也安稳了不少。

    实际上在他们突破了八强后，似乎整个队伍都升华了不少，尤其是meiko，今天陈歌总感觉meiko比起之前要变得沉稳了不少，尤其是在他们团战逆风的时候，meiko心态没有出现任何动摇。

    “嗯，第一局你们打得不错，除了。”厂长话锋一转，一只手揪起hope的耳朵。

    “好你个王杰，告诉你稳一点，你还去浪，要不是meiko反应快，那波龙魂团就要被人翻了。”

    hope疼得哎呦直叫，厂长松开手齁，王杰跳到了距离厂长最远的角落。

    “我这不是想给陈歌一个秀的机会吗，你看最后结果不是不错吗。”

    “少嘴硬，你给我好好打，下面两局不能给机会了。”

    “知道了。”hope撇了撇嘴。

    “第二局战术不变，还是针对他们的上单。你们下路选一个后期阵容兜底。”

    “那要不，我玩金克丝？”看到dwg和g2逗先后拿出了金克丝这个英雄，hope也偷偷练了一手。

    “看情况，金克丝的体系我们训练的不多。”

    对战滔博，尤其是下路强力的组合，去试英雄很容易被人线爆。

    “哦。”

    陈歌坐在椅子上听着几个人的商讨。

    反正战术上他没有任何问题，下一局怎么样就只能看着滔博那里有什么变动。

    第二局比赛开始，双方选手回到场上。

    走过后台通道的时候，陈歌感受到一股敌视的目光从自己身后传来。

    回过头，整对上369那充满了怨恨的目光。

    “奇怪，我有什么地方得罪他了吗？”陈歌一头雾水。那样子就好像自己欠了他钱一样。

    “唉，陈歌你被他记恨上了。”meiko走到陈歌身边小声的说道。

    “为什么？”

    “谁让你上局抓他了，他这人自负的很，肯定是因为上局你把他打成突破口之后挨骂了。”

    “这也能算我头上？那种情况是个正常打野都会去抓他。”

    坐在电脑前，陈歌把这件事完全抛到脑后，这一局打完，369只会更恨自己。

    因为.....

    “好，现在双方的比赛进入了第二局。”

    “双方的选边没有发生变化，这次滔博选择了红色方。”

    “看来这一局滔博的战术要有所改变了。”米勒摸了摸下巴，“也是，拿三射手阵容目前我也就看ig能够玩出来，其他队伍不是那种风格，玩的话实在是差了点。”

    蛙蛙看了米勒一眼，有心想要说你这是内涵369，但是想了想还是没有说出口。

    双方的前面ban选和第一局一模一样。

    一上来，edg先行抢下了鳄鱼。

    而反手潘森和厄斐琉斯再度被滔博选了下来。潘森这个英雄在前期的节奏上要领先串通辅助太多。

    “那就没变化，还是烬加时光。”

    对线潘森加厄斐琉斯，烬和时光是螚很好应对的。

    尤其是时光的复活，完美限制了潘森的越塔能力。

    “那两边几乎没什么变化啊，不过滔博这里不选择拿下卡牌卡蜜尔体系吗？”

    第三手滔博拿出了卡牌。

    双方进入了第二轮ban选，edg这里禁掉了卡蜜尔，而后ban了一个打野的莉莉娅。

    滔博那里直接将螳螂送上了ban位，而后禁了辛德拉。

    卡牌对线辛德拉的压力叶同样不小。

    “滔博这边的打野男枪，那就是給上单留了一手count位。”

    “他们要出武器大师了吧。”外面还剩下的英雄里，好打鳄鱼的还有奎因和纳尔，以及369玩的不错的武器大师。

    “正常选，别担心武器。”陈歌一副胜券在握的口气，他还还怕369不选武器呢。

    中路佐伊确定，而后打野的奥拉夫确定。

    奥拉夫打野，此前一度是版本热门，只不过砍了几刀后渐渐从赛场热度降低，但是也没有完全消失。

    (本章完)

