    轰隆！

    这头异灵族人的力量虽然凶猛，但圆珠也不弱，似乎想要挣脱控制，猛地转动了一下，二人立刻看到上面闪过一道深蓝色的光芒，笔直射入天空，随即剧烈轰鸣，四周雷电大作。

    就好像天空中的雷电，受到这个圆球控制一般。

    “操控雷电……难道这是雷元珠？”

    瞳孔一缩，冯勋忍不住传音。

    “雷元珠？”

    张悬皱眉。

    将名师学院的书籍看完，知道无数宝物的名称，真正算得上见多识广，但是这个雷元珠却从未听过。

    “是一种雷属性法宝，和灵石蕴含灵气一样，带有大量的雷元，一经释放，有着毁天灭地的力量，十分可怕。”

    脸上露出不敢相信之色，冯勋接着道：“这东西只有在雷电最聚集之处才能诞生，稀有程度，堪比九星名师，属于传说中的宝物，怎么会出现在这？”

    “这么珍贵？”

    张悬咋舌。

    虽然没听说过这个雷元石，但是九星名师的珍稀程度，可是知道的，整个大陆都未必能找出几位……

    如此稀有，未免太稀少了。

    “蕴含雷电，倒也罢了，最关键的是，可以当做雷属性阵法的核心！”冯勋接着道：“和阵盘的功效相似，一但炼化，就等于掌握了大阵，能释放出惊人的力量！”

    “难道这个雷霆之海是一个大阵？”张悬脸色一变。

    “肯定是，而且最少达到了八级，没人掌控，就这么厉害了，一旦炼化，彻底掌控……就算我们都有吴师的实力，也无法对抗！”冯勋面容发白。

    “这……”张悬身体一紧。

    从雷霆之海一路走过来，他知道这个阵法的可怕，如果不是巫魂，根本进都进不来。

    这还是没被人掌控的情况，一旦被人掌握，雷霆的力量和攻击的方位，再无漏洞……恐怕无人能挡，被困其中，出都出不去。

    “之前雷电突然变得这么多，肯定是这家伙想炼化雷元珠，引发的阵法骚动……”

    知道这东西的可怕，张悬明白过来。

    雷元珠具有操控雷电阵法的能力，这家伙用真气触碰，这才导致雷霆之海，变得更加暴躁，差点害死众人。

    只是触碰就这么可怕了，真的操控，可以说难以想象。

    面容难看，心中悄悄沟通千蚁蜂巢中的紫叶王，很快得到了明确的答案，眼前这位身材高大的异灵族人，的确就是上五王中，排行第四的石叶王。

    难怪连雷元珠如此厉害的宝物，都敢触碰，想要炼化。

    “一定要阻止，不然，再想对付，就更难了……”

    冯勋拳头捏紧。

    这位石叶王刚才与吴师对战的情况，他看在眼里，实力极强，就算最巅峰的时候都不是对手，一旦再让其炼化了雷元珠就更抗衡不住了。

    届时，再次相遇，众人都有可能会死在这里。

    “不错，他还没有成功，想想办法或许来得及！”明白他的担心，张悬传音。

    “嗯！”冯勋神色凝重，正想说话，就看到前方的雷元珠，再次一转，散发出温润的光芒，不远处的石叶王，眼睛一亮，向前伸出的手掌，猛的一抓。

    呼啦！

    散发着蓝光的圆球，缓缓向他飞了过来。

    “来不及了，快动手！”

    看到这一幕，冯勋再也忍不住，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，整个人化作一道剑芒笔直对着石叶王的后心刺了过去。

    看情况，雷元珠已经被炼化的差不多了，一旦落入掌心，就等于对方掌握了无穷的雷电力量，再无力回天。

    “别忙……”没想到对方还没和自己商议战略，就冲了过去，张悬着急的喊了一声，也紧跟了上来。

    对方炼化雷元珠，虽然可怕，但是只要仔细寻找，肯定还有漏洞可循，加以利用好了，未必不能获胜，而现在直接冲过去……只会更加危险。

    轰隆！

    冯勋不愧为战师堂的千夫长，一剑刺出，人剑合一，宛如一道破空而来的流星，就算是圣域四重巅峰强者遇上，都要暂避其锋，不敢正面抵挡。

    “嗯？居然还没死？”

    正在炼化雷元珠，随即感到了浓郁的杀气，石叶王猛的转身，看清冯勋的容貌，眉毛一扬：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。给我下来吧！”

    说完也不躲闪，一只手掌继续炼化雷元珠，另外一只手掌向前一劈。

    轰隆！

    浑厚的气浪席卷而至，和冯勋的剑芒一碰，后者立刻像铁锤碰了的瓷碗，寸寸碎裂。

    嘭！

    剩余的力量击在冯勋的胸口，让倒飞了出去，重重地摔在地上，一口鲜血狂喷而出。

    实力相差实在太大了，只一招就被击飞。

    “好强！”张悬瞳孔一缩。

    十大王者，他已经见过六个，而且几乎都死在他手上，虽然都是圣域四重强者，但和眼前这位一比，根本不在一个档次。

    难怪上五王排名第四，让紫夜王一听到名字就不停颤抖，果然强大的可怕。

    不过，再强也要战斗。

    冰雨剑握在掌心，在半空中划了一个半圆，和冯勋一样，刺了过来。

    只是……他攻击的不是不远处的石叶王，而是对方面前的雷元珠。

    现在最主要的是阻止对方炼化这件宝物，攻击对方，完全有时间化解，趁其不备的话，或许能够成功。

    呜呜！

    这一剑，他用尽了全力，体内真气如沸，配合肉身和灵魂的力量，划破空气，发出呜咽之声，宛如要将空间都撕裂。

    这应该是他施展剑法以来最强大的攻击招数，比起刚才冯勋的攻击，都丝毫不弱。

    “不知死活！”

    看出他的目的，石叶王眼睛眯起，也不见有多余的动作，伸出两根手指，轻轻一弹。

    嘭！

    只觉得虎口一震，张悬手中的冰雨剑再也握不住，倒飞了出去，插在不远处的墙面上，而他自己和冯勋一样，鲜血喷出，人在空中强行变向，手掌在地上一拍，好不容易稳住了身形。

    眼中满是惊骇。

    这家伙的实力比想象中的还要可怕，他用尽了全力，没想到连对方的一根手指都没有挡住。

    没有继续向前，急忙将脑海中的书籍翻了出来。

    刚才战斗，逼的对方施展出武技，已经有了关于他的介绍。

    “石叶王，青田十大王者，上五王之一，修为圣域四重巅峰，一身防御无敌……缺点：第一，运转功法时，眉心真气不足；第二，腋下柔软，力量无法遍及……”

    很快将书籍看了一遍，张悬非但没有高兴起来，反而面容更加难看。

    天道图书馆形成的书籍，的确将他的缺点记录了下来，只是眉心、腋下……这些地方，都是防御最严密之地，而且还必须近身才能攻击，现在连对方两丈范围内都没到，就被轻松击退，知道这些也没有用啊！

    轰隆！

    正在观看，就听到一声轰鸣，不远处的石叶王又一掌拍了下来。

    浑厚的掌印，覆盖了数十米的距离，把他和冯勋全部笼罩在内，还没来到跟前，强大的压迫感就让人感到呼吸急促，难以抗衡。

    “糟了！”

    知道抗衡不住，脚掌一踏，天道身法施展，笔直向外飞去。

    嘭！

    还没飞出掌印的范围，就感到巨大的力量掀了过来，狠狠打在背上，再次鲜血喷出，连续撞塌了七、八面墙壁，这才停了下来。

    挣扎着站起，张悬眼中满是骇然。

    幸亏肉身刚刚进步了，不然这一下，不死也要扒一层皮！

    他虽然修炼了封圣解，最近又进步很大，但是和真正的圣域四重巅峰比，还是差的实在太多了，根本不在同一个层次，完全没可比性。

    “冯勋呢？”

    急忙看去，就见冯勋也满是狼狈的趴在不远处，脸色泛白，鲜血染红了胸前的衣襟。

    很明显，伤势比自己还要重。

    他的实力虽然比自己高，但逃命本领明显不如，刚才的一掌，大部分都被硬接了，要不是身为战师，肉身、真气、灵魂都远超普通名师，恐怕现在可能已然死了。

    即便如此，也全身发软，骨骼不知断裂了几根，想动都没办法动弹了。

    “都死吧！”

    继续炼化雷元珠，石叶王冷笑，另外一只手，再次拍了过来。

    他的动作轻飘飘的，看着没什么力量，但是张悬知道，一旦被击中，肯定会必死无疑，吓得脸色一变，脚下一转，猛地向冯勋冲了过来。

    对方和自己一起过来，绝不能眼睁睁看着死在面前。

    哗啦！

    天道身法速度极快，眨眼功夫来到冯勋跟前，手掌一抓将其拉在掌心，正想急速后退，就发现已然来不及了，石叶王的掌印已经落到头顶。

    “狠人！”

    心中疾呼，一股浓郁的精纯的杀戮之气瞬间向前冲了过去。

    虽然同为杀戮气息，对异灵族人的影响不大，但陡然受到干扰，也能延迟片刻。

    果然，感受到眼前的青年，释放出如此强大的杀戮之气，石叶王一脸震惊，掌心的力量慢了一丝。

    呼！

    趁着一丝的空隙，他已然抓住冯勋，逃出了掌印所攻击的范围。

