    至于联盟商店开出的道具，全部给了新玩家，而他自己随时待命，如果墨哆卡尔和阿斯科·可安发来消息，说新玩家难以应付尸潮，自己第一时间给出方案。

    第一波尸潮进入攻击范围后，植物军便开始了疯狂攻击，激光豆、充能柚子这些都是整列攻击的植物，也大大降低了西崎美香的压力。

    她用自己的全自动武器配合，在不使用任何特殊道具的情况下，仅仅使用了一分多钟就完成了第二波尸潮。

    与此同时。

    六位新玩家的情况，各不相同。

    格兰特职业能力‘重型武器构建’，虽然暂时没有得到叶浪的资源倾斜，但是有之前的重武器基础在，能够轻松解决。

    弗吉尔职业能力“统兵者”，这个地图他算是撞了大运，地图开启后，他新增了兵种‘机械兵’，外加机械兵符，新增的机械兵攻击、防御能力方面都更强，完全没什么难度。

    杜威，职业“祈光者”，运气也是相当好了，获得了这次系统设定的偏向，双翼独角兽、紫盔圣甲虫能够外界的太阳辐射，甚至获得了百分之三十的全属性增幅。

    问题在于其它三位。

    普利莫职业能力‘灵界之门’，他已经的强悍灵宠中，邪眼魔灵是精神强攻，物理攻击能力为0，之前他也是依靠邪眼魔灵进行尸潮牵制。

    现在外面套着机甲的僵尸，精神攻击无法穿透，邪眼魔灵直接成了废物，现在唯一能依靠的只有吊楣白金虎和叶浪植物道具。

    但这次植物道具六个人分，每个人也是少的可怜，最多控制住两个庭院，算上吊楣白金虎解决一个庭院，最后一个一点办法没有。

    叶浪得知消息后，立刻将植物种植飞行器给了他，并且配置了四十个樱桃炸弹。

    在不考虑排名的情况下，足以解决。

    最后两位沃尔顿和休伯特，这俩人的职业对尸潮来说，可谓是毫无作用。

    ‘魔法食物’能给人提升属性，但他不能打，基础熟悉差还怕死，自己的植物道具又不会吃这些东西，只能依靠阿斯科·可安的爆炸机器人，但数量远远不够。

    ‘怼人大师’职业面对那些身着贴盔甲，啥也听不见的玩意，简直和能力都没有差不多，只能从商城内购买一些枪械应对，攻击僵尸方面他倒是比沃尔顿好的多。

    至少胆子大。

    叶浪给了一些樱桃炸弹和巨型土豆墙，让他先和尸潮僵持一段时间，等墨哆卡尔他们完成尸潮，将他们庭院中的全自动武器他们用。

    大概三五分钟后，墨哆卡尔、奥威其他们完成了尸潮，叶浪便将他们庭院中的资源调用给新玩家，终于在十分钟内完成了尸潮。

    随后，叶浪在联盟大厅统计了一下。

    因为这些新玩家，整体数据要往下掉不少，也得亏昨夜弄死了两个大头，不然今夜的联盟排行还真不好说。

    而这次的地图更换，给其余玩家带来的改变也极大。

    特别是一些枪械和机械类职业。

    影虎国新入玩家伊迪丝基地。

    伊迪丝扎着马尾，身着运动紧身衣，手中是进入科技时代后，被她改造了一整天的三形重狙，科技感十足，枪身区域散发红光，此时是重狙最高爆伤状态。

    这个状态下， 重狙可以直接穿透现阶段僵尸的保护屏机甲，一枪秒杀，缺点是只能攻击单个目标。

    如今，已经是她的第三波僵尸。

    重伤状态清扫掉耐久度高的僵尸后，她直接收起重狙，从仓库中拿出一个按钮，毫不犹豫地按下去。

    瞬间，四个庭院火光四起，恐怖的爆炸热浪将前排的僵尸全部炸飞。

    伊迪丝重新端起重狙，进入紫色负电荷状态，白天的时候，她已经将庭院改装，庭院的四角位置，用从商店里购买的能源装置构建一个电流磁场。

    枪械紫色负电荷模式一次性能够射出20根带有负电极的充能机械针，被击中的僵尸，将通过电磁场被吸附到庭院四角位置，速度降低，并且持续受到电流伤害。

    唯一的缺点是，这样的电流磁场一次性要消耗一整个能源电池，价格高不说，还无法在战斗中更换。

    电流磁场效果发动后，余下的一些僵尸也被吸引过去，伊迪丝最后将重狙更换为蓝色状态，这个模式下，重狙将转变为连发模式。

    补刀专用。

    伊迪丝完成尸潮。

    随后，点开玩家列表看了一眼。

    点开叶浪的私聊。

    【伊迪丝：订购的食物，现在需要多少生存币？】

    叶浪看到私聊，居然是影虎国新玩家，也是为之一愣。

    【叶浪：老套餐的话，还是老价格，后续我会推出有buff叠加的菜品，到时候价格会提升，具体根据能力的增幅比例。】

    【伊迪丝：好，那就先给我发之前的菜品，等上新之后告诉我。】

    【另外，我对你没有恶意，但你如果阻止我活下去，我就一定会杀了你。】

    【叶浪：这样最好。】

    消息发完，叶浪关掉了私聊。

    伊迪丝这个玩家，倒是很直接，上来第一天就表明了立场，但这人具体是个情况，还得再看看。

    随后伊迪丝转来了一笔五千的生存币，附带备注“你直接扣除，之后不够了，我再给你。”

    叶浪躺在床上，闭着眼，但却在悄然使用预知技能。

    现在整个游戏的情况，都还不明朗，新进入的玩家中，多少是敌人，需要一点点去证实。

    第一批需要验证的，影虎国伊迪丝、联盟教会‘蓝伯特’、埃法国新玩家贝拉米。

    至于白头鹰国的那个，叶浪暂时不担心，一方面契约束缚着，另一方面他现在的整个鹰盟等于每天给自己打工。

    尝试性预测启用，首个目标玩家蓝伯特。

    但非常诡异。

    脑海中出传入的画面居然是一片迷雾。

    连一点点的未来碎片画面都没有。

    叶浪回到系统界面，发现生存币也没有消耗。

    系统提示很快传来。

    【注意：由于未来时代特殊性，非同联盟玩家相距坐标位置极远，精神干预类技能将受到限制，当超过一定的距离后，玩家将无法进行‘预测’。】

