    在西蒙尼带着他的部队，准备着登陆的时候。位于地中海要地的克里特岛，同样发生的一件事情。

    说起克里特岛，其岛上的米诺斯文明文明闻名世界，不过在其悠久的历史中，克里特人一直都是伴随着地区强国的崛起，而被其掌控在手中。

    最近的一次转变，就是奥斯曼帝国从威尼斯人手中夺取了该岛。

    不过随着近代民族主义的盛行，说着希腊语的克里特人逐渐对衰退的奥斯曼帝国感到不满。他们有些迫切的想要与有着相同语言文化的希腊合并，不过这并不是一件易事，奥斯曼帝国可一点也不想放弃该岛，所以该岛上驻扎了近三万奥斯曼军队，让克里特人只能等待着时机。

    而这次意土战争的来临，让不少人感到时机来了，于是暗潮涌动，让人心更加浮躁。

    尤其是在昨天，更是出现已经惊人的消息，意大利军舰出现在克里特外海，将几艘出海的船只给俘获了。这让底下的暗潮，都快要涌了出来。

    在伊拉克利翁一所豪宅的密室中，身为克里特岛名人的坎迪多·索拉里，正在接见一位神秘的客人。

    索拉里是当地非常有名望的人，其创办的橄榄油生产厂，占据全岛近一半的产量。虽然克里特岛橄榄油产量不高，但是该岛的橄榄油却是声名远扬，很多贵族与有钱人都喜欢用克里特岛出产的橄榄油。

    除此之外，索拉里还控制了全岛三分之一的葡萄酒生产，以及近十分之一的货物进出口贸易，可谓是该岛声名赫赫的人物，有近三千人都是直接为其工作。

    要知道在这个时代，克里特岛只有二十多万人，算上其家庭基本上每二十户就有一家人在为其工作。这也能够看出索拉里在该岛的地位，连当地奥斯曼军政人物都要给其三分薄面。当然该收的税还是要收，只不过其他苛捐杂税上，要稍微顾及一点。

    既然在该岛经济上占据了如此的地位，那么很自然就想要获得政治上的地位。不过伊斯坦布尔政治圈，他是挤不进去，同时也不愿意去挤。于是留在该岛发展自己的政治能力，就成为索拉里关注的事情。

    所以这些年来，该岛的政治团体都多多多少少都受到过他的恩惠，这让他更加对政治热心了。

    当然目前该岛克里特人的主要想法还是很单纯，那就是与有着相同文化相同语言的希腊合并，借此让克里特岛摆脱被奥斯曼人压榨的命运。

    在这之前，索拉里也是与大多数希腊人一样，主要是想着与希腊合并。不过在这两年，他的想法就发生了一些改变，而让他改变想法的人，就是他眼前的这位，来自罗马的希伯克先生。

    这次两年前在一场酒会偶遇的中年人，在与他交谈之后感觉很有意思，所以两人的关系也逐渐从陌生人转变成熟人，接着是朋友关系。

    而在这期间，希伯克提出一个大胆的想法，既然是想要摆脱奥斯曼的压榨，为什么克里特人一定要选择希腊合并，而不是其他想法，例如独立什么的。

    对于朋友希伯克异想天开的想法，索拉里在一番大笑之后，讲述了克里特岛的弱小，以及奥斯曼帝国的强大，不靠文化相近的希腊，难道靠克里特人自己。

    而面对索拉里的话，自己这位朋友突然来了句，谁说不可以，克里特人完全可以靠别人的帮助，获得如同做梦一般的独立。

    当希伯克说出这句话的时候，索拉里就知道自己这位朋友的身份有问题。不过这对他来说，并不算什么，他又不是奥斯曼帝国的忠实臣民，有必要为其检举这些么。

    当然这句话，也打开了索拉里的一丝野心。因为其说道，依照他在克里特岛的声望，担任独立后国家的政府首脑也是非常合适的。

    权力以及名望的诱惑让索拉里，逐渐与其勾搭上了。随着两人后续的交谈，他逐渐了解到希伯克背后的势力。

    意大利人虽然不是最理想的选择，但是在当下却是最为合适的选择。

    尤其是在意大利与奥斯曼爆发战争的消息传来后，索拉里更加坐不住了。虽然他在克里特岛非常有名望，但是与他差不多名望的人，在该岛还是能有三四个的。这种情况下，抢占先机很重要，这将意味着将来是一号还是二号人物，要是再晚一点，那么三四号也有可能。

    所以他很快就找到希伯克这位老朋友，想要尽快落实独立这个问题。

    “希伯克，上次你说的独立后政治体制的问题，我认为可以实施议会制，这能让克里特人更加参与到独立后国家的运作上。另外聘请贵国顾问的问题，我认为这也是非常合理，毕竟我们到时候独立的新政府运作，也需要别人指导才行。”

    在密室内，索拉里对着老朋友开口说出自己能够接受的条件。

    而面对索拉里有些直接的话，身为老朋友的希伯克却有些不太满意。“索拉里我需要告诉你一个消息，帕切科答应我国，如果克里特岛独立，那么他将聘请我国军官来帮助克里特组建自己的部队。”

    听到希伯克的话，索拉里在内心暗骂一句帕切科这个对手。当然他对意大利接触其他人，一点也不吃惊。大家都是玩政治的，谁还能让希望放在一个人身上，才怪嘞。

    光是他知道，意大利人接触的就有三四个目标，不过其中最具威胁的就是这位帕切科。

    他虽然没有索拉里有钱，但是在政治层面上，却是比他好多了。其领导者的克里特联合力量党，在该岛也是前三的政治团体。虽然其组织人员不到一千人，但是这对克里特岛来说，已经很不错了。

    面对希伯克这中拿两边条件相互要挟的举动，索拉里完全没有什么办法。看来想要在意大利人面前加分，必须拿出一点新条件。

    想到这里，索拉里咬咬牙说道。“我认为，将来新政府不仅可以请贵国军官训练军队，甚至将来警察也可以由贵国先行培训。毕竟奥斯曼政府的这些警察，不应该被信任。”

    面对索拉里的话，希伯克并没有直接给予答复，反而开口说道。“关于这个新政府组建后的问题，我认为你们需要尽快，因为最多一个月时间，我国就需要做出选择了。”

    至于选择什么，虽然希伯克没有明说，但是索拉里那还能不知道。

    当然这话希伯克不只是对索拉里说过，其他几位都说过。至于他们会不会告知奥斯曼人，这完全不用担心，因为在意大利海军的封锁下，奥斯曼除了目前在克里特岛的军队，根本就进不来援军。

    既然如此，这还有什么好怕的。再说他们告知奥斯曼人，对他们能够有什么好处。

    所以面对露出沉思表情的索拉里，希伯克飘然而去。

