    见主子没说什么，杜凡便静静的跟着，权当不知身后有人跟着。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    而在后面，那先前在药铺的倪老爷以及他身边的两人从街角走了出来，为的倪老爷看着前面那名耀眼的红色身影，心下暗自思忖着。

    他曾命人打听鬼医的消息，只是目前消息还没传回来，而刚才那名红衣少年，却让出了药铺的他忍不住的暗中跟随着。

    那妖孽般的红衣少年是从那药铺出来的，身边跟着的那人，是药铺的另一名管事姓杜，能让那杜管事跟着，又让冷管事礼待的，这红衣少年，会是什么人？

    难道，会是跟鬼医有所关联的人？

    这一刻，他猜测的只是，也许这红衣少年是鬼医的弟子什么之类的人，并没往这红衣少年就是鬼医这一方面想去，毕竟，这红衣少年太过年轻，而能炼制出那样药物的鬼医，就算不是一个上了岁数的老者，也不应该只是一个少年。

    他们一路跟着，看着那少年脚步悠哉的走着，不时看看街边摊位上的杂物小玩意，与偷溜出府门游玩的贵公子没什么区别。

    直到，看到那红衣少年带着杜凡进了黑市的大门，他们这才停下了脚步，眼中划过一抹诧异。

    竟是进了黑市。

    “爷，还跟着吗？”旁边的一名男子问着。

    倪老爷沉思着，良久，这才道：“算了，应该不是鬼医本人，不必跟着了，免得被他们现惹恼他们，我们走吧！”

    声音一落，这才带着两人离开。他觉得，迟早会有机会看到鬼医本人的，也不差这一时半会。

    而此同时，在黑市中，凤九在亮出黑令后被请进里面接待着，杜凡则恭敬的站在她的身后，不多时，一名中年男子面带笑意的走了进来。

    “竟不知是鬼医大驾，有失远迎，有失远迎啊！”他一边拱手施礼，一边不着痕迹的打量着凤九。

    虽然与鬼医合作多时，他们黑市的人也知道鬼医之名，不过，这还是第一回见到她。看着鬼医一袭耀眼红衣着身，以着男装打扮，容颜俊美而出色，浑身上下无一不散着邪魅肆意的气息，神态慵懒举止从容，若非知道她是女儿身，真真看不出来。

    因为在她的身上，丝毫不见女子的扭捏羞涩，有的只是不输男儿的大气从容。

    “真是百闻不如一见，鬼医好风采，真是让人眼前一亮啊！”他笑着走上前，一边自我介绍着：“鄙人姓邵，字广文，是黑市的主管事。”

    说着，来到主位坐下，问：“不知鬼医到来，是有什么事呢？”

    “原来是邵管事，幸会。”凤九拱手一礼，而后才道：“我来这边也有段时间了，只是一些有些私事缠身较忙，一直没时间前来拜访黑市的主人，故而，今天特意走这一趟。”

    “原来如此。”邵管事笑了笑，看着凤九道：“其实自鬼医来到这边我家主子就已经知道了，也一直有关注鬼医的动静，只是鬼医来得不巧，我家主人出门尚未归来。”