    林延潮见了两位大佬，与一旁萧良有，张懋修一并行礼道：“见过大冢宰，大宗伯。”

    两位官员都是笑了笑。

    王国光身为读卷官时将林延潮直接给了个第二等，但是眼下他已是状元了，哪里又会和他过不去。

    王国光不仅没有露出不喜之色，反而打趣道：“不用多礼，今日尔是状元，老夫是来给你牵马的。”

    林延潮连称不敢，对方可是吏部天官啊，掌管天下三品以下官员的升迁。而从以往的经验里，从人事部或者组织部出来的官员，都是八面玲珑的那种。

    这王国光也是如此，他一说笑话，一旁的官吏都是识趣地赔笑。

    王国光道：“你是状元，天子让你夸官御街，到时候不说是百官要向你跪拜，就是吾等也在其中。”

    林延潮道：“天子隆恩，下官受之有愧。”

    王国光鼓励道：“此是天子励学之意，状元无需有魁，上马吧！”

    于是自是有人服侍林延潮披红戴绸。

    当下顺天府知府牵来一头纯色没有杂毛的大白马到林延潮面前。

    身后的众进士们都是一脸羡慕，这可是京城的父母官，给林延潮牵马而来。

    顺天府知府道：“状元公，自古贫贱出良才，你今日得中状元乃卧薪尝胆所得，请让本官为你扶你上马，去御街受万民祝贺。”

    林延潮当下长长一揖道：“有劳了，只是……”

    “状元公有什么难言之隐？”

    林延潮有些难为情地道：“只是我不会骑马。”

    在场众官员都是放声大笑，充满几分椰榆的意思。

    也是林延潮年纪这么轻就中了状元，又是三元及第，在金銮殿上又出了这么大一个风头，大家心底或多或少都是嫉妒了，这也是人之常情嘛。

    眼下见林延潮坦白的称自己不会骑马，众人不免都是在心里上找成就感。你看状元公也不过是一个凡人嘛。

    王国光捏须对左右笑着道：“咱们三元及第状元公不会之事。史官在哪里，赶紧要记下来，新科状元不会骑马。”

    林延潮知众人也是没有恶意。不由莞尔，也随他们去，状元看得高高在上的，虽令人敬仰。但也令人难以亲近。

    一旁大兴县县令倒是道：“此马十分温良，状元公放心就是。”

    当下官兵搬来上马石，方才解了林延潮之难。

    宛平县县令给林延潮递上马鞭，大兴县县令拉起缰绳给林延潮亲自牵马。

    这时顺天府知府高声道：“新科状元御街夸官了！”

    三十六名官兵们，两两一对。肩扛着铜锣在前开道，两名官兵手持着‘三元及第’，‘新科状元’的彩旗引路，一名礼部官员手捧着金榜在前。

    礼部尚书，吏部尚书两人分别随行，至于林延潮则是高坐马上，其余进士在旁随行。

    此刻十里御街之上，格外热闹。

    御街夸官三年一度，京城万人空巷，众百姓们争相涌至街头看新科状元的风采。

    林延潮骑在马上。看着街道两旁左右而分的人群。大兴县的官兵奋力拦着他们，不令他们冲到御街之上。

    无数百姓向自己招手欢呼。

    “这是大明第一位连中三元的状元郎啊！”

    “了不得，真是文曲星啊！”

    “这状元年纪怎么这么小，我到他这年纪，连秀才都不是。”

    “真是江山代有才人出！”

    “有此文魁下凡，扶圣君，开太平，让我大明永享盛世。”

    百姓们的话一句一句的传入林延潮耳里。

    男孩子有很多梦想，如英雄拯救地球归来，百姓夹道欢呼。

    身为大将。灭敌国，执敌酋归来，百姓夹道欢呼。

    或者是身为足球明星，捧起金杯归国。百姓依旧夹道欢呼。

    而今日林延潮就是考取了状元，获得文魁，受百姓拥护欢呼的一幕。

    百姓们如痴如狂，一旁身为家长的百姓拿自己作为榜样，对熊孩子进行现场教育。

    “你看看，这状元比你还大不了几岁。你看人家都状元了，你呢？论语都还不会背，你看看人家，再看看你自己？”

    熊孩子一脸无奈，又是一个别人家孩子的故事。

    两旁还有穿着绮丽的姑娘，看着自己目光含春，掩面微笑。

    御街上一间绣楼里，悦翠楼的几位姑娘笑着叽叽喳喳地说话。

    身为悦翠楼的头牌周盼儿，坐着嫣然微笑，一旁的人都是向她恭维着：“周姐姐，你说一会自御街上打马而来的是萧公子呢？还是张公子呢？”

    一人向他逢迎着道：“这有什么关系，无论是萧公子，还是张公子，哪个不是咱们周姐姐的裙下之臣呢？”

    说着一群女人咯咯地笑起。

    周盼儿轻轻一笑，没有说什么，犹如一个骄傲的孔雀。只是目光里看着这些逢迎她的人，有几分不屑罢了。

    “几位姐姐不要取笑了，我倒是听说楚君，你与会魁林宗海一桌呢？一会儿或是他中了状元呢。”

    一直不说话的楚君，听了连忙道：“姐姐哪里的话，我这蒲柳之姿，才艺又疏浅，会魁他连正眼都没瞧我一下呢。”

    一旁人笑着道：“是啊，林宗海无权无势，一看就是没有钱人家的子弟，哪里及得上萧公子和张公子。楚君你说是不是？”

    楚君心道，考状元又不是凭谁的钱多，但是她面上只是笑了笑，既没有答允，也没有反对。

    她一贯是不喜欢与人作口舌之争的。

    周盼儿看见楚君的神色，拿起团扇轻轻地扇风道：“楚君，不是我说你，拿捏男人需有些手段。”

    楚君垂下头，低声道：“姐姐说的极是。妹妹我是远远不如姐姐厉害的。”

    就在二人说话之间，就听得大街上锣鼓齐鸣，悦翠楼的众妓女们顿时也是一并离了桌，来到窗沿前。

    这绣楼就是周盼儿包的，她今日故意包下这里，就是让平日这帮姐妹们，看看自己的两个入幕之宾如何风光的？

    御街上的状元争这一时风光，但是青楼女子也不是如此吗？

    惹得万千女子嫉妒羡慕，待日后韶华逝去时，想起今日也觉得不虚此生了。(未完待续。)

    PS：　　晚上还有一更，感谢晒月光de猫书友的打赏

