    “不好意思，让你们久等了，刚下班就赶过来。”

    江浩进入包厢后，打了声招呼。

    “没事的，我们也刚到，江先生好福气，女朋友长的真漂亮！”

    赵琦一句话，既夸了许丹莹漂亮，又夸了江浩眼光好，不愧是久经考验！

    “谢谢，她叫许丹莹，以后我不在的时候，就由她来和你们对接具体的装修事宜，你们可以互相留个电话。”

    赵琦主动添加完许丹莹的电话后，连忙把菜单递了过去：“工作了一上午，都饿了吧，咱们先吃饭，许小姐先看看菜单，这家的招牌菜是酸菜鱼，不知道你们喜不喜欢吃鱼？”

    许丹莹见对方把菜单递来过来，连忙婉拒道：“你们看吧，我随便，都可以！”

    “我来吧！”

    江浩知道她有选择困难症，于是干脆地接过菜单，点了几个菜，然后再把菜单递了回去：“你们看看，有自己喜欢吃的再补充一下！”

    饭菜点好后，服务员把菜单拿了下去，开始准备上菜！

    在等菜的这段时间，池静也把她设计的几套装修方案拿出来给许丹莹看了起来！

    只见平板上，池静根据江浩的户型，设计了三维的装修设计图，尤其是经过电脑渲染后的效果，显得非常逼真，餐桌上的水果，墙壁上的壁灯，书架上图书，无不向许丹莹展示着，未来新房装修完成后的效果，就是这样的。

    “我不太喜欢太复杂的风格，有没有现代极简主义的风格？”

    “有的，在这里，我换一下。”

    池静为了这次的优质客户，可以说下了很大的功夫，她把各种风格的装修方案都渲染了一遍，充分地准备工作，也让她很快就能根据客户的需求，随意切换装修风格。

    “阳台这边的窗户能换成落地窗吗？这样的视野才显得开阔，主色调还是以白色为主，这样显得空间干净整洁！”

    许丹莹看着渲染图的效果，不断的根据自己的理想状态，修改着设计方案，让一边的池静，手中的笔不断地记录着客户的要求。

    可能所有女人的天性，都是比较喜欢建设自己温馨的小窝。

    许丹莹对未来的新房，提出来很多的设想，而这些设想，都需要通过设计师灵巧的手，来实现！

    “菜上齐了，先吃饭。”

    这家饭店的上菜速度还可以，刚刚点的菜都上齐了，江浩招呼大家先吃吃饭，吃完再讨论！

    赵琦也给她们拿起来筷子：“对，先吃饭！”

    四人一边吃饭，一边唠着家长里短，没几个话题，就又转到了装修意见上。

    可能许丹莹也是第一次参与房屋的装修，她对新房的装修提了很多意见，这让池静这个刚出社会的菜鸟设计师，头疼不已，但是没办法，出钱的甲方，是爸爸！

    “差不多就这些吧，你把这方案再改改，到时候拿给我看一下，有没有哪里还需要改的。”

    听完许丹莹的话，池静嘴角抽搐了一下，而这有趣的一幕，刚好被江浩看到了，出于好奇，对她使了个‘识人术’：

    【这么多要求，还差不多就这些？我又要死数以亿计的脑细胞了，听说做设计师的女生也会秃顶，不要呀，我还年轻！】

    江浩瞧得好笑，不由对着许丹莹说道：“咱们提的要求是不是多了点，要不再简单点吧！”

    “啊，多吗？”

    听到江浩这么说，许丹莹一愣，她没觉得自己要求多啊！

    这就和女人逛街一个道理，她永远不会觉得累。如果遇到她感兴趣的事，这才哪到哪？

    “不多、不多，许小姐提的这些要求，都很合理，有些要求给了我很大的灵感和启发。”

    池静连忙接过话道，她可不敢在客户面前，表示对方提的要求太多了！

    只是让她想不到的是，她自己心里怎么想的，在场的人中除了她自己知道以外，居然还有一个人也知道。

    江浩笑了笑，没有拆穿，毕竟努力工作的人，值得被大家肯定。

    众人继续吃饭，中途赵琦说去上个洗手间，江浩知道，她是去付账了，没一会儿就回来了！

    此时大家吃得都差不多了，最后再敲定了一些细节，就约好了下次交付的时间，随后大家就各自散了，回去上班！

    下午没什么事的江浩，准备去宋智远家看一看他，自从宋智远的大腿受了枪伤，他们已经好几个月没有见面了。

    当初他还想在游戏里，找出能够治疗宋智远腿伤的药物，好让他的腿，不是那么的瘸，不用成天坐着轮椅，这样行动太不方便了。

    生活不能自理，太影响生活质量了！

    直到兑换榜单出来后，他终于在上面找到了一种药，是外用的【虎骨天香膏】。

    它就像狗皮膏药一般，可以直接贴在患处就行。

    先和宋智远电话联系了一番，确定了他在家里，于是江浩就打了一辆车，准备去看望一下他。

    在水果店买了些水果和礼盒，一起带了过去，宋智远有一个可爱的女儿，礼盒就是给她买的！

    “宋哥，嫂子好，天这么冷，出来做什么，净吹寒风了，对关节不好！”

    到地方后，江浩从出租车上下来的时候，宋智远的媳妇已经推着坐在轮椅上的他，出来接江浩了！

    “小江，好久不见。听说你去南省高就了，我好几次去局里，你都不在！”

    宋智远坐在轮椅上，也向江浩打着招呼，好几个月过去了，宋智远看起来比以前开朗了不少，显然他在家人的支持下，变得非常乐观！

    “宋哥，恢复得怎么样，还疼吗？”

    “我倒希望它疼，这样起码腿还有知觉，哎，这样也好，起码不疼！”

    一句话，反倒把他自己说笑了，只是其中的辛酸和无奈，只有他自己能够体会！

    “来就来，乱花什么钱！”

    看到江浩从出租车上又拎了不少水果和礼盒，顿时埋怨道。

    “没几个钱，再说，第一次来还能空手上门啊！”

    进屋后，宋智远对着屋里的闺女道：“妮儿，快叫人，这是你江叔叔！”

    “江叔叔好！”

