    刚才我愣是没有感觉到一点，这些人看来早就守在门口了。

    “这次，我们可以回去交差了，南疆圣女的人头，没想到这么快就让你我二人得到了，看来这样没有传言中的那么厉害吗。”

    其中一人开口。

    另外一人听到，伸腿提了阳春一下，在确定不会醒过来之后，这才开口：“削了她的脑袋，至于这个男的不用管他，中了我的殒身蛊，不出七天必死无疑。”

    听着他们的对话，我算是明白了，感情是这菜里有蛊啊。

    难怪阳春吃到嘴边发现问题不对。

    其中一人从怀里抽出一把短刀，蹲下就要朝阳春的脖子划去，就在我准备起身动手的时候，阳春身上突然飞出几只蛾子，直接趴在这两个人的脸上，等他们将蛾子打掉，整个人也躺在了地上。

    阳春从地上不紧不慢的站起，看着躺在地上的两人，毫不客气的上去就是两脚。

    “知道我是圣女，还这么粗心大意，你们这下三滥的蛊术，也敢在我这里班门弄斧，也不看看自己几斤几两。”

    阳春讽刺的开口：“我的人头这么好拿吗，你们分堂的老大都死在了我的手里，你们又算是什么东西，简直就是不自量力。”

    说着，啪啪上去就是几个嘴巴子，如果不是她身上有伤，这几巴掌上去，直接打掉这两人满嘴的牙。

    我坐在一旁的椅子上，看着阳春如何处理这两个货色。

    高深的蛊毒我不会，但不代表阳春不会，看着两人被强行喂下一只蛊虫，阳春也没有要杀他们的意思，而是直接让其离开。

    等人走后，阳春一脸疲惫的坐在沙发上，地上的烂摊子只能我来收拾了。

    “江辰，重新出去租个房子吧，对方能找到这里，以后找麻烦的人肯定会不少。”

    阳春担忧的开口。

    不过我想了想也是，我整天在外阳春一人在家，如果她没受伤一切都还好说，只是现在她重伤未愈，如果真的有实力强的人前来，保不准要出什么事情。

    至于这顿饭吧，看来只能道外面吃了。

    回去的路上，我接到干妈朋友的电话，问我什么时候有空，让我过去帮忙看看她们家的情况，正好阳春也想去看看有没有什么适合的房源，所以我们两个只好分开。

    约定了地方，等我到的时候，天色已经阴沉下来。

    这里虽然不是郊区，但也是老旧的筒子楼，周围除了打工的早出晚归之外，很少有人在周围活动了。

    如果不是对方告诉我这个位置，我都不知道诺大的京城之中还有这样的地方。

    黄昏，筒子楼下稀松坐着几个上了年级的再下象棋，周围胡同楼房太多，我根本就找不到具体的位置，只能直接打电话。

    很快，一个老太太快步小跑过来。

    “你就是桂香的干儿子，叫我白婶就行，我带你去我家。”

    这老太还算是客气。

    “正好，能不能跟我说说，你家什么情况，听我干妈讲，你最近总是倒霉。”

    我开口问道。

    阳春一个人去找房子我还是有些放心不下的，如果这边能快速解决，我自然不会多浪费时间。

    白婶听到之后叹了口气，这才开口说道：“其实也不是我们家，而是我那小女儿，最近就不知道怎么了，总说大半夜的外面有人敲门，连着好几天了，我就怕她是遇到什么脏东西了，就带她去道观寺庙，神符求回来不少，可愣是没有一点用。”

    来到白婶所在的楼，相比现在的高楼，这老楼的格局是整栋楼只有三个进出的大门，而且一层都是相对房子，左右加起来足有二十几个单元了。

    一走进楼门，扑面而来得到就是发霉的味道，而且还加带着丝丝凉意。

    整栋楼只有五层，白婶住在三层，整个楼道的灯也是昏暗无比，感应灯有和没有都一样。

    我站在楼道中，朝着身后看去，在那楼道得到尽头，一道黑影站立，看着那女人的身影，在阴气笼罩下，若隐若现。

    白婶打开门的一瞬，扑面而来的凉气让我身上的鸡皮疙瘩顿起。

    “欣欣，你把门打开，我请了个大师回来，让大师帮你看看是什么情况。”

    白婶站在卧室门口说道。

    随着房门被打开，这小妮子被吓得浑身发抖，手里死死地攥着一张驱鬼符。

    这一幕，让我哭笑不得起来，黄符在她手里，已经被揉成了一团，就像是脱过水的蔬菜一般，而且上面的符文已经模糊了。

    驱鬼符已经没有作用了，而且门外的阴气，已经沁入到了房间之中。

    我可以看到别人看不到的东西，这房间之中，除了阴气，也没有别的东西。

    “大侄儿，你给看看，这是什么情况。”

    白婶略带祈求的声音开口。

    房间内阴气凝聚，但却没有脏东西聚集。

    而且白婶这女儿，除了神色有些恍惚之外，其他的都还算正常，神色的阳气也没有涣散的痕迹。

    不过我可以确定的是，这楼里是有阴煞存在的，刚才在楼道我看到的那道黑影就是。

    至于是不是针对白婶一家的，我还真不清楚。

    “能跟我说说，具体什么情况嘛？”

    我开口问道。

    白婶的女儿支支吾吾，一脸心有余悸的开口：“刚才迷迷糊糊的时候，我不知道是做梦还是什么，总觉得屋子里面有什么东西，正好我听到门外有敲门的声音。”

    就在我要开口的时候，楼道之中传来了铃铛的声音，一簌一簌的，像是串了一串绑在脚声，每走一步就会响一下。

    白婶的女儿惊恐地看着我，这声音我也听到了。

    “又来了，这声音又来了。”

    白婶女儿惊恐，跳上床将整个人埋在被窝里。

    看白婶的表情，一脸茫然就知道她肯定没听到。

    我没开口，只能仔细地听着外面的声音。

    几个呼吸之后，铃铛的声音停下，本以为可以松一口气，但没想到又传来的是咚咚咚的敲门声。

    这！    我和白婶女儿四目相对，谁都能听得出来，这敲门的声音就是他们家的门传来的。

    敲门声不断的持续，我抽出一张驱鬼符来到门口，听得是清清楚楚，就是有人在敲房门。

    我咽了一口唾沫，不知道该说什么。

    “等我出去，你锁好门，不管听到什么，都不要出去。”

    我对白婶说道。

    不管这敲门的是谁，我都要出去看看。

    白婶女儿能听到这个声音，看来并不是无缘无故。

    白婶点点头，我手放到门把手上，准备冲出去给对方一个措手不及的时候，敲门声竟然停止了。

    铃铛的声音再次传来，我猛地开门跳到门外，结果眼前的一切让我是目瞪口呆。

    楼道里面的阴气消失了，地面上不知道何时出现了层层白色的雾气。

    在距离白婶门口不远的位置，一位穿着红色大衣长袍的女人，在站在楼道中央，手里还打着一把红色的油纸伞背对着我。

    只是，她那一头长发披散，托在地上，着实让人看了一身悚然。

    那女人背对着我，停下身子，只是没有回头。

    时间如凝结住一般，我感觉自己浑身上下，已经完全被诶鸡皮疙瘩占据。

    最终，眼前的女人动了，速度飞快，看似动作不快，但是速度是真的快，转眼间就到了楼梯口，不过就在她转身走进楼道的时候，我看到了她的样子。

    惨白的脸上，血色的泪痕，漆黑的两只眼眶，似能吞人神魂。

    我手里汉剑出现，接着想追上去，却发现自己动弹不得，随着白婶家的的房门打开，我感觉压在自己身上的石头瞬间消失。

    “大侄儿，你没事吧！”

    白婶看着我惊恐的表情问道。

    我摇摇头，又看了看楼梯口那边。

    

