    一个星期之后，唐安在公司和演员们签好了合同，也稍微试了下他们的戏，都基本没问题。

    其他角色导演组和制片部门也都在挑选，唐安就交给他们了。

    签好合同，离开拍还有三四个月的时间，演员们研究剧本，唐安过两天也得去一趟外景地点。

    外景组在根河和漠河各找到了两块地方，等着唐安去拿主意。

    冰岛那边也说好了，当地政府愿意配合电影的拍摄，不过提出一个请求，希望国内能够引进一两部冰岛电影。

    国内进口片引进名额有限，而且随着国内单片票房突破一亿美元的电影越来越多，好莱坞的片商也更加重视国内市场，每一个名额都极其珍贵。

    又欠了韩三坪一个人情，不过总比欠福克斯、哥伦比亚的人情好。

    其他室内场景也开始搭建了，一切都在有条不紊地进行着。

    4月中旬，唐安再次见到了吴经。

    和很多导演、公司一样，他是来寻找投资的。

    唐安请他坐下，笑问道，“你打算拍军事题材的电影？”

    吴经点点头，“《特种兵》拍完已经有一段时间了，这一年多以来我都呆在军营里，和部队同吃同住。而且呆在军队的时间越久，拍这部《战狼》的想法就越来越强烈。”

    吴经一直有一个军人梦，要不然也不会为了拍一部电视剧就泡在军队里，接受正规化军事训练。

    之前《狼牙》算是试水之作，虽然有很多瑕疵，不过对他的导演水平起到了很大的作用。

    《特种兵》拍摄的时候，他也和导演刘锰就经常在一起交流。

    现在，感觉各方面条件都成熟了，也就准备拍摄构思已久的《战狼》。

    不过做什么都离不开钱，哪怕有南景军区的支持，还是有很大的缺口。

    唐安投资过他的《狼牙》，而且汉唐传媒的宣发能力也足够可靠。

    虽然吴经后来经常说拍《战狼》只是为了圆梦，根本不在意能不能赚钱，哪怕影院一日游都没关系。

    但是心里怎么可能不在意，几百号人辛辛苦苦一年多拍出来的电影，最后压根就没人去看，想想都难过。

    可能不是为了钱，但是也要别人的认同。

    吴经这才再次找到了唐安。

    唐安翻看了一下剧本，和印象中的大体相似，不过肯定还要修改，毕竟军事类的电影，限制太多了。

    放下剧本，在吴经期待的目光下，唐安点了点头，“剧本不错，你需要多少投资？”

    “大概2700万的拍摄成本，1300万3D转制和后期制作，我最多能出一千两百万，南景军区艺术中心出一千五万，还有一千三百万的缺口。”吴经连忙说道。

    唐安又问，“打算转制3D？”

    吴经点头道，“我觉得3D最能表现出宏大的战争场面。”

    “1300万的后期+3D费用，哪家公司给的报价？”

    “我找了今年刚成立的聚光绘影，对方刚开业，给的报价稍微便宜一点。”

    除去五六百万的3D转制，还有六七百万的后期，以这部电影的战争场面和特效来看，差不多也勉强能够了，只是3D...

    “对方说没说3D效果能达到什么程度？”

    “他们承诺过，肯定比那些伪3D好，但是比唐董您的《明日边缘》有差距，不过我想应该也够了。”吴经说道。

    唐安摇摇头，“承诺有什么用，《明日边缘》你也知道我转制3D花了多少钱，五六百万怎么可能做好。”

    吴经默然不语。

    唐安面对媒体说的是5000万转制费，虽然不知道是不是准确的数字，不过在片场听到的消息，哪怕没有5000万，至少也得有3000万。

    一分钱一分货，只有多花钱没办好事，从来没有少花钱还能把事情办更漂亮的。

    聚光绘影老总给出的报价是转制3D600万，后期特效制作700万。

    600万比3000万，吴经也不太相信600万能做出什么效果，只是期待着对方新开业，急需一部电影打出名气，会尽心尽力地把片子做好。

    唐安看着他的表情，也没有什么奇怪的。

    吴经就跟很多创业期的人一样，自己有的资源、钱不多，走出了第一步，只能想到第二步，最多第三步。

    但是后面的第四步、第五步...整个后续的发展无暇顾及，现有的条件只能让他把手头上的事情做好，然后再去考虑后面该只能走。

    “这样吧，特效交给天宫异彩做，相当于自己人了，肯定会给你做好，后期特效制作就700万，不过他们都忙着我的新电影，转制3D就算了，想做好的话，从前期筹备开始，那最起码要七八百人的团队做上半年。”唐安说道。

    “那就做2D的？”吴经有些不甘心地说道。

    在大银幕上看过《阿凡达》、《地心历险记》、《明日边缘》、《火星救援》这些电影，才能明白特效和3D的强大，论视觉效果来说，远远不是普通2D电影能比的。

    尤其是他亲自参与了《明日边缘》的拍摄，也想拍部一部同样精彩的战争电影。

    “不，3D还是要的，战争电影没有3D怎么够爽，我没有多余的人手给你转制，那就实拍吧，摄影机我来解决，你负责把电影拍好就行，怎么样？”唐安建议道。

    “那成本...”吴经有些迟疑。

    “有多少缺口我都补上，3D实拍的话，拍摄费用要翻一倍，再加上战争电影周期肯定要长一点，最起码制作成本6000万，加上特效700万，算个整数7000万，我出剩下的4300万，分成按比例算。”

    吴经飞快地算了一笔账，7000万的制作费，再加上宣传费两三千万，这成本就到一亿了。

    投资一亿的战争片...

    吴经都不知道该怎么说了，原本以为自己花几千万拍战争片已经够疯狂的了，找了几家影视公司都不愿意投资。

    没想到这唐安更疯狂，为了3D效果，直接把成本推到了一亿。

    虽然不太可能回本，不过唐安出大头的都愿意，吴经也就答应下来。

    能亲手拍一部投资过亿的大片，这可不是谁都有机会的。

    “那谢谢唐董，我回头就去找南景军区说一下，问问他们的意见。”

    “也好，不过剧组你可得找一批专业的人，到时候我给你派些人过去。”

    3D电影也要看剧组能力，否则再好的设备都能拍出一堆垃圾。

    正在制作的3D电影《大闹天宫》投入那么高，1700名全球各地的特效团队，8架3D摄影机实拍，最后还不是被喷成S了。

    机器总是死的，掌握机器的人才是最重要的。

    八九十年代不照样有一大批精彩的电影。

    星浩也是被坑了，终究是外行人，特效公司最喜欢坑外行人了。

    不过7000万的制作成本估计还是不够，后期还得最佳，就看吴经的能力了，不亏本就行了。

    