    叶世杰突然伸手勾住陶乐乐的腰身，嘴角噙着浅笑：“你是不记得了。不过我这人记性比较好，一直都记得，你说怎么办？”

    男人这么轻佻的动作，让陶乐乐的身体跟着一僵，忍耐已经到了极限，她咬着嘴唇，“请你放尊重点，我已经对上次的事情说抱歉了，你一个大男人干吗那么小心眼，非抓着不放。有意思吗？”

    叶世杰突然抬起手轻轻勾起她的下巴，一双魅惑狭长的凤眸和她快要喷火的双眸对视着：“你以为一句对不起就完了？”

    陶乐乐被他这个动作刺激的不轻，她忍无可忍，背在后面的手摸到水果盘，抓起里面的一块榴莲使劲往男人的嘴里塞去。

    话说榴莲这种水果不是每个人都喜欢。爱的人爱的疯狂，恨的人恨得牙痒。叶世杰显然属于后者。

    冷不防被塞了一嘴榴莲的叶世杰，只觉得一阵阵反胃，咽不下吐不出，秉着呼吸，憋得眼泪都快流出来了。

    陶乐乐看到他这幅狼狈样，忍不住噗嗤一声笑了出来，果然这个男人讨厌榴莲的味道，这回她算是押对了。

    她得意的朝男人扬了扬小巧的尖下巴，“哼，臭流氓，看你还敢对本小姐不规矩。活该，臭死你！”

    叶世杰瞪着一双狭长妖媚的凤眸，和她对视片刻，突然一张嘴，将整块榴莲咬进嘴里。

    “瞪什么瞪？”叶世杰还是不改玩世不恭的个性，嬉皮笑脸道，“你刚刚请我吃了那么大一块榴莲，我怎么好意思吃独食，当然要分半块给你。好东西就要和大家一起分享。是不是？”

    话音刚落，叶世杰的笑脸就彻底扭曲了。陶乐乐面无表情的端着水果盘，绕过他，连看都懒得看他一眼，只留下独自抱着一只脚在原地做单脚跳运动的男人。

    看着陶乐乐踩完他后扬长而去的背影，魅惑的笑容爬上了他的唇角。

    陶乐乐摆着一张臭脸，端着水果走进了客厅。

    “乐乐，你怎么洗水果洗了那么久？”蓝裴琳问。

    “帮你洗好让你吃还那么多废话。”

    “怎么了？谁惹你了？这幅表情。”

    “没人惹我，一只狗惹了我。”陶乐乐随口说完，就将水果盘摆在沙发边的茶几上，一抬头看到坐在沙发上的人居然是白俊辉。

    “白校长！你怎么在这儿？”陶乐乐表情有些讶异。

    “白校长是瑾谦的朋友。”蓝裴琳解释道。

    陶乐乐一怔，突然恍然大悟道：“哦！我明白了……”

    蓝裴琳怕她又口无遮拦，连忙打断道：“你明白就好，这个话题打住，咱下次聊，哈。”

    陶乐乐朝她翻了翻白眼，道：“不聊就不聊，快来吃水果。”

    蓝裴琳这才垂眸看向那盘水果，脸色顿时一僵，“乐乐，你买了榴莲怎么也不事先说一声！”

    “怎么啦？”陶乐乐不明真意的看着她，“榴莲不是你的最爱吗？我特地买来给你吃的，新鲜的狠，贵着呢！”

    蓝裴琳朝慕瑾谦看去，果然男人剑眉紧蹙，一副嫌恶的模样。

    “我今天不想吃，拿开啦。”蓝裴琳突然站起来，端起水果盘就往厨房走去。

    “……”陶乐乐望着她的背景怔忪了好一会儿才转头看向慕瑾谦：“你老婆怎么回事？抽风了？”

    慕瑾谦嘴角含笑，淡淡的开口道：“没事。她大概是突然改了口味吧。你没听说过有句话叫夫唱妇随吗？”

    “什么意思啊？”陶乐乐还是不明白。

    “瑾谦对榴莲的味道过敏。”白俊辉帮助解释，说完看了慕瑾谦一眼，又加了一句，“你看嫂子多心疼你啊！瑾谦，好福气！”

    慕瑾谦闻言勾了勾唇，眼角的笑意更浓。

    陶乐乐：“……”冷不防被这对夫妻秀恩爱秀了一脸。

    蓝裴琳重新端着水果盘回到客厅的时候，发现气氛有些诡异。每个人看她的眼神都有些不对劲。

    陶乐乐瞥了一眼重新装过盘的水果，抬眸朝蓝裴琳翻了个大大的白眼，毫不掩饰鄙视之情：“琳琳。把我给你买的榴莲丢到哪里去了？”

    “没丢掉。”蓝裴琳心虚的看了她一眼：“只是另外装了一个果盘，放在厨房了，你要吃自己去拿。”

    陶乐乐：“……”

    这回蓝裴琳倒也没有解释，当然她清楚的知道，这事儿如果解释的话，只能越描越黑。

    她抬眸对上慕瑾谦幽深湛黑、却满含笑意的双眸，不知怎的，脸一下子红了起来，她慌忙撇开视线，装模作样的往外面看了看，说：“咦！其他人呢？”

    “嫂子，你是在找我吗？”

    众人一转头，只见叶世杰双手插袋，一副吊儿郎当的模样从侧门走进客厅。

    陶乐乐的脸色不由的一沉，忙别过头，不去看他。

    叶世杰准确的捕捉到她的眼神，微微的一勾唇。径直走到陶乐乐对面的沙发上坐了下来。

    “你小子上个洗手间怎么去了那么久？”白俊辉问。

    “如果我说有好东西，你信吗？”叶世杰笑道。

    陶乐乐刚拿起一块苹果的手蓦的一颤，苹果瞬间从牙签上滑了下来，掉在了果盘里。

    这个平常的动作按照常理说根本不会引起别人的注意，可一直关注她的叶世杰却看的清清楚楚，眼中的笑意更浓。陶乐乐则根本就不敢抬头看他。

    “好东西？”白俊辉瞥了他一眼，嗤笑一声。

    “今天你就给我安分点，这儿还有两位女士呢！”慕瑾谦一脸严肃的警告叶世杰。就怕他把平时泡夜店、酒吧和人相处的模式用在这儿，万一吓到她纯洁的小妻子可怎么好。

    叶世杰自然知道慕瑾谦说这话的用意，他收敛了笑容，说：“我开玩笑呢。这么紧张干吗？”说完探头看向茶几上的果盘，突然就笑起来：“咦，怎么没有榴莲啊？我刚才可老远就闻到了这个味道。”

    “你不是比瑾谦还讨厌那个味儿吗？”白俊辉狐疑的看了他一眼，“怎么现在倒问起来了？”

    一听见“榴莲”两个字，陶乐乐咬着苹果的动作一顿，脸却不由自主的红了起来。

    叶世杰看了她一眼，笑着转向白俊辉：“这个嘛……我突然发现榴莲其实很美味，而且容易吃上瘾。”

    陶乐乐的脸色已经差到了极点，她恨不得把整盘水果都扣在这个无耻之徒头上。

    “切！”白俊辉不屑的嗤笑一声，“我看你今天说的话都不着边际。是不是受什么刺激了？来来来，吃块苹果，堵住你的嘴。”说着用牙签挑起一块苹果塞进叶世杰嘴里。

    由于塞的力气过大，一下子碰触到他舌头上的伤口，“嘶！”叶世杰忍不住倒吸一口凉气。

    “怎么啦？”白俊辉以为牙签的尖儿戳到他了，“戳到你了？”

    陶乐乐闻言再也忍受不了了，她蓦的站起身来，脸色铁青，胸口因为动气，上下起伏的厉害，“各位抱歉，我有些不舒服，出去透透气。”说完便朝门外走去。

    “喂，乐乐！”蓝裴琳显然察觉到陶乐乐的反常，但又搞不清楚到底发生了什么事儿。

    慕瑾谦看了小妻子一头雾水的脸，微微拧了拧眉，转头看向叶世杰，“你小子是不是抽风了？让你说话注意点，你偏不听，人家是正经姑娘，脸皮薄，哪里受得了你这种口无遮拦的话。平时和哥几个一起，随你怎么说，怎么闹腾。可乐乐是我媳妇儿的闺蜜，也是我的贵客，你就不能看在我的面子上收敛点？”

    “没事儿。”蓝裴琳忙打圆场道，“乐乐不拘小节，应该不会在意的，我去看看她吧，顺便把菲儿和冷寒叫回来吃饭。”说完也走了出去。

    “你呀你，真的是……”白俊辉伸手垂了叶世杰一拳，“我都不知道怎么说你好。今天是瑾谦第一次带媳妇儿和我们见面，你就不能给嫂子留下个好印象吗？你刚才说的那些话，让嫂子怎么想？弄不好还以为瑾谦的朋友都是这幅德行，简直是连累我！”

