    “为什么！？”

    正拿着m4a1瞄来瞄去的徐旭东，听到赵天宇的话，放下手中没安装弹匣的m4a1，看着赵天宇问道：“为什么让我退出这次行动？！”

    “那你告诉我，以你现在的身体状况，又能做些什么？套上三件防弹衣，然后再穿上防爆服给我们当人肉盾牌吗？”

    赵天宇一掌拍在徐旭东右手臂上，把他疼得龇牙咧嘴，直吸冷气后，说道：“以你现在身体状况，你的手臂根本承受不了武器射击产生的后座力，到那时候，我们是以保护你为优先，还是以救援人质为优先？！”

    徐旭东张了张嘴，想要反驳，但是却想不出一句可以让赵天宇改变想法的反驳之词，最后只得把自己手中的m4a1放回武器架上，心有不甘的回答道：“明白，我退出这次行动！”

    赵天宇单手拿着hk416，看着情绪有些低落的徐旭东，说道：“我可以理解你现在的心情，让你退出这次行动也是为你着想，你要走的路还很长，这里绝对不是你的终点！”

    “是，我明白！”徐旭东挺直身体，朗声回答道：“对于这次退出行动，我心里不会再有其他想法！”

    赵天宇点了点头，扭头对孙远命令道：“虎鲨，你接替噬蜂在b组的位置，随我们一起行动！”

    “明白！”

    孙远把六个hk416的备用弹匣装进身上战术背心的弹匣袋中，然后又从手枪架子上拿起一把p226手枪，插入弹匣，装进大腿外侧的快拔枪套中，眼神冰冷的说道：“这一次，我会亡灵特勤班那群人不人，鬼不鬼的杂种，体会到被虎鲨尖锐的利齿撕碎身体的感觉！”

    几个人准备好行动所需要的武器装备后，外面天已经亮了。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    走出武器室，赵天宇看到宋冰儿抱着高飞布偶背包和那只平时跟球球一起玩的塑料飞盘，蜷缩在沙中，已经睡着了。

    赵天宇缓步走到沙边，俯身将窝在沙中的宋冰儿轻轻抱起，但是刚把她抱离沙，小丫头就警觉的睁开了眼睛。

    “睡吧，没事儿。”赵天宇宠溺的拍了拍宋冰儿的后背，说道。

    “爸爸，你会把妈妈救出来吗？”宋冰儿小脸一脸认真的看着赵天宇。

    “会的，一定会的！”赵天宇保证道。

    宋冰儿打了个哈欠，趴在赵天宇的肩膀上，重新睡了过去。睡着的过程中，小丫头轻轻梦呓道：“你要说话算话哦，我不要妈妈跟球球一样。”

    听着宋冰儿的梦呓声，赵天宇的眼神再次变得无比冷冽起来。井上冈，我会让你知道，惹怒龙隐部队“龙刺”的结果是什么！

    ……

    晚上八点，罗昊手腕上的军用手表出轻微的振动。

    黑暗中，和衣躺在床上的罗昊猛地睁开双眼，揉了揉自己的脸，起身下床。

    罗昊刚走出房间，愕然现，周柏、孙远、林晓阳这些人已经是全副武装，从武器室中将装有各种武器装备的旅行袋，拎到克莱斯勒旅行车上。

    孙远嘴里嚼着口香糖，把一件装满备用弹匣，在夹层中装入了碳化硼防弹插板的战术背心塞给罗昊，说道：“狂龙，你小子迟到了！”

    罗昊抬起手腕，把自己手表上的时间跟墙壁挂钟上的时间，校准了一下，现时间并没有出现误差后，说道：“不是说，八点十五分集合吗？你们怎么都提前出来了？”

    在解散前，预定是晚上八点十五分，所有行动人员在客厅集合，为此，罗昊还特意早起了一刻钟，没成想其他人比自己起的更早。

    “因为……”

    孙远用拳头捶了捶自己胸口的位置，说道：“这里有火！”

    罗昊撕开战术背心的魔术黏条，把战术背心套在自己身上后，帮着孙远一起将一袋装备拎上克莱斯勒旅行车，说道：“那就去把火泄出来！”

    “这次我要把井上冈那个老王八的王八壳给掀下来！”

    孙远抚摸着手中hk416自动步枪冰冷的枪管，自嘲的一笑，“真没想到，我居然还有以战术b组的身份参加战斗，虽然只是暂时的，不过这种感觉真的很好。”

    罗昊拍了拍孙远的肩膀，跨步上了克莱斯勒旅行车。

    晚上十点零五分，赵天宇、罗昊、司徒空和孙远四个人站在跟“亡灵”特勤班总部大楼，相隔着一条高架的写字楼楼顶上。

    赵天宇按着自己的耳麦，问道：“支援组，汇报情况。”

    “蜂鸟，就位！”

    “猫头鹰，就位！”

    “狙击手？”

    “狐狸，就位！”

    “亡灵”特勤班总部五点钟方向的购物中心天台，李毅峰盘坐在水泥楼顶上，右手中拧着长筒消音器的雷敏顿msr狙击步枪，架在购物中心广告牌的铁架子上，眼睛贴着夜间光学狙击镜，左手按住挂在自己耳朵上的空气耳麦，说道：“行动组，可以行动。”

    写字楼顶上，身着黑色作战服，黑色防弹头盔，阻燃面罩，战术眼镜的四个人从脚边旅行袋中取出四组架索工具，固定在天台上，对着“亡灵”特勤班总部大楼顶层位置射出四道绳索。

    四个人把腰带上的锁扣固定在绳索上，然后从写字楼楼顶跳了下去，顺着绳索朝“亡灵”特勤班总部大楼滑去。

    夜风在罗昊的耳边呼呼吹过，下方的高架桥上车水马龙，汽车的灯光和高架桥护栏上的灯光汇聚成一片，流光溢彩，煞是好看。

    在“亡灵”特勤班总部大楼还有五米左右距离的时候，四个人猛地切断绳索，四个人像荡秋千一样，直接朝着大楼的玻璃墙荡去。

    砰！

    罗昊的双脚蹬踢在玻璃墙上，虽然玻璃没有碎裂，但是立刻有蛛网状的裂纹出现在玻璃上。

    稳住自己的身体后，罗昊对着身边的孙远竖起大拇指。

    赵天宇伸手指了指自己下方，四个人右手握着安装了消音器的hk416自动步枪，左手抓着绳索向楼下进行索降，前往大楼配电主机所在的楼层，将整个楼层的供电切断。