    随着风云大赛的落幕，星战世界再创新高，整个游戏的用户数量突破了二十五亿，平均在线人数高达一亿一千万人。

    英雄级前三甲的大战更是人们街头巷尾的谈资，神仙姐姐当之无愧被称为“神仙姐姐”，但就是丑了点；伍华理所当然的封神“黑枪王子”，但也是丑了点；天煞孤星则被誉为“中华剑神”，老实说他更丑，反正这次大赛丑人风光无限，帅哥靓女纷纷落马。

    现实世界里竟掀起了一股“丑人”热，当然，旁边要是陪伴着美女的话，那就是热上加热。

    伍华现在就很热，眼睛直直的盯着余嘉菱手上的支票，余嘉菱把支票在他眼前晃了一圈后就装进了手提包里。

    伍华忍不住骂道：“靠还指望你分钱，我拼死拼活的为你赚了十万，你就请我吃西红柿？那才值几个钱？”

    余嘉菱歪着脑袋想了想：“要不这样，我看还是吃肯德鸡好了。”

    伍华马上满脸堆笑：“还是我吃西红柿好，还是你老人家有眼光，考虑得周到。”

    两人屁颠乐颠的跑往“我吃西红柿”，老板给挡了驾：“两位不好意思，暂时没位置半小时！”

    伍华：“……”区周围逛了一大圈，伍华忍不住道：“今天还稀奇了，连吃面的馆子都爆满。”

    余嘉菱叹息着道：“唉，想请客都难呀，真难呀！”

    伍华瞪着她：“你别得意，超市就用不着等位置。走。去买个千八百的东西，今晚要么去你家，要么去我家？”

    余嘉菱不解道：“去干什么？”

    伍华头也不回：“弄饭吃！”

    余嘉菱一头栽倒：“用得着买上千块地东西么？”

    “废话！”伍华道。“我泡面吃光了。这次少说得买一卡车拉回去。”

    “哗啦”一声。余嘉菱彻底晕了过去。

    两人左一大包右一大包地回到小区楼下时。电梯门口恰巧有个熟悉地倩影站着。

    余嘉菱地嘴巴倒是很甜：“梅梅姐姐，吃过晚饭了吗？去我家吧！”

    伍梅穿着一身剪裁合适地时装正在等电梯，一看是伍华二人，她不禁微微一笑：“很长时间没人请我了！”

    余嘉菱嫣然一笑：“我请你。不会拒绝我吧？”

    伍华提着六七个塑料袋在旁边小声嘀咕着：“这年头，背背山来的人可真多呀！”

    余嘉菱也不冒火，直接把手上提的袋子往伍华脖子上套。

    电梯缓缓上升，伍华忍不住道：“我说，乌……乌煤，，可不可以教我？”

    伍梅道：“你想学？”

    伍华眼睛马上亮了：“八折还是七折，这样多不够意思啊，大家都是熟人，要不两折吧你看怎么样？”

    伍梅：“……”

    伍华笑道：“是这样的。我最近在星战里碰到一个高手，感觉他会武功。飞来飞去的打不中他，所以我向请教你武功上的东西。”

    “哦？”伍梅点点头道，“真正的武学当然可以应用于星战，但是创建人物时是不会有的，只有在战斗中不断的摸索。形成了战斗技巧或者技能才可以使用，我昨天看了风云大赛。总决赛上那个天煞孤星我想不除意外就是一个武学高手！他练的就是草上你也玩星战啊？”

    伍梅点点头：“是呀，挺有意思地。我也很想在星战里练出一套高级轻功技能，只是很难。需要大量的练

    余嘉菱正欲说伍华就是爆疯时，伍华赶紧向她使了个眼色，意思就是低调，低调的好。

    “乌，乌煤，有空你教我武功好不好，我是说星战，现实里我肯定学不了。”伍华谦虚的说着。

    伍梅点头道：“嗯，武功应该从小就要修炼，华仔你现在的年龄已经不适合练武了，处。”

    伍华忍不住道：“那你教教我吧，我很想学。”

    余嘉菱也忍不住道：“喂、喂，人家凭什么教你？你白学呀？”

    伍华马上跳了起来：“我付学费行不？”

    余嘉菱气鼓鼓道：“不行！”

    “咦，你这是哪门子道理？”伍华不服。

    余嘉菱道：“我就是道理是最不明智，算了我不学

    伍梅忍不住笑了：“华仔，我这段时间有点忙，等我忙完了再进游戏里来教你，你看怎样？”

    伍华大喜：“还是乌煤梗直，家门的人就不是一样，不愧姓乌……”

    余嘉菱忍不住白了他一神怎么看怎么也像是在吃醋头，脸色严肃道：“我最近又变帅些了！”

    “咳咳……”余嘉菱差点被自己的口水呛着。

    伍梅道：“本来我一直在玩星战的，只是最近一个朋友失恋了，不得不安慰她一阵，这段时间过了就好了。”

    伍华点点头：“乌煤，放心，我到时候会去找你的。”

    电梯门打开，余嘉菱气乎乎的走在最前面。

    伍华忍不住道：“今晚吃余嘉菱掏钥匙开门：“谁要你做，你做地东西能吃

    伍华一听，顿时精神有振：“难道你做的比我还好吃？”

    “废话！”余嘉菱推开防盗门，“呆会让你见识一下我地手艺，绝对比你强多

    “是吗？”伍华冷笑道，“我就能猜到你今晚要做什么菜？”

    余嘉菱没好气道：“你又知道？”

    伍华道：“瞧你买这么多萝卜，我就知道是群英荟翠，萝卜开会

    余嘉菱怒道：“你敢小看我？”

    伍华得意道：“我就小看你，怎样？”

    余嘉菱怒道：“我一会做出来的东西，你就知道绝对比你的泡面一锅煮强一万倍。”

    伍华道：“做出来再说！”

    余嘉菱火冒三丈的一头扎进厨房，伍华忍不住嘿嘿一阵阴笑。

    伍梅叹息着摇头：“你们太淘气了，都这么大的人……”

    伍华大大咧咧地往沙发上一坐，舒服的点了根老红梅，心里盘算着：有人帮忙做饭地日子就是好啊，嘿嘿，等会吃完饭再上线去兑换勋章，顺便拿奖励，嗯，功勋点也可以加了，哈哈哈，一代血牛枪手横空出世。