    “这里是一个很适合的地方。”

    这是一个……空旷的地方。

    准确的说，是一个直径一公里左右的空间。

    在空间的中心，有一个直径十多米的迷你型恒星，它散发的光亮照耀着周围的一切。

    “在这里还需要放置一些摆件。”

    “什么摆件？”

    “像是好看的石头之类的。”

    除了这颗恒星外，还有两个物体飘浮在空间之中，它们一边观望着这个空间，一边聊着一些……很平常的话题。

    对于空间的建设，似乎比较顺利，现在已经找到并扩展了一个小空间，而且还放了一颗小恒星进去。

    这颗小恒星是琳造出来的，制造这个并不是特别的难……而且摆放在这里好像特别适合。

    但这个空间还是得继续扩展才行，但显然空间越大扩展就越为困难。

    所以琳觉得……可以继续在别的地方学到一些方法。

    ……………………

    “它们还会再来吗？”“也许……”“我们需要一些方法去应对……”

    这似乎是球神和柱神上……最鼎盛的一个时代。

    大片的建筑耸立在云端之上，各式各样的文明在桥梁上蔓延，无数的飞行器在之中穿梭着……

    通过柱神上的影像，琳已经看了这个世界的大部分历史。

    这段鼎盛的时期……柱神和球神似乎已经没什么区别了，不管是居住在哪里的文明，都在相互交流着。

    它们互相交易物品，技术等等所有的一切，虽然也有一些小战斗，但没有大规模的战争。

    世界整体处于一种……很和平的状态，类似于现在尔什上的尔什民。

    整个世界的文明都以往虚空发展努力着。

    不过造就这种情况的并不是它们向往和平，而是因为有着共同的对手。

    这个对手，文明们并不知道它是从哪来的，只知道它是相当危险的，它曾经袭击过……并几乎拧断了柱神。

    琳从影像中可以看到这个袭击的物体的造型，琳觉得很像是一艘……死亡战舰。

    比琳现在见到的任何死亡战舰都要大，体积在一百公里左右，至于外壳也是各种残骸状的物体堆积成的。

    但和现在的死亡战舰有点不同，现在的都是正常虚空生物的残骸，而这个影像里的则是……各种凝固生物的残骸堆积成的。

    总而言之，这可以称之为‘古老的死亡战舰’，简称古战舰。

    ‘古战舰’的作战方式和现在的死亡战舰倒是差不多……它可以放射出各种‘光束’，这些光束在接触到目标时，会引发目标物的剧烈变化。

    一般来说是崩溃分解之类的效果。

    古战舰曾经袭击过柱神并几乎毁灭掉了柱神所有的文明，同时它还打算弄断柱神。

    不过柱神在那个时候想到方法……就是把它的意识……转移到和球神一起去。

    不太好说它到底是‘转移’，还是让球神体内产生一个和它一样的意识。

    总之，这根柱子本身是没有意识了。

    然后古战舰便放弃了攻击，转而离开了。

    但是……它过了一段时间后就再度出现了。

    这次战舰并没有袭击柱神，而是主要对……球神表面的文明进行轰炸。

    那时，已经有很多文明在球神的上空建造起了大量的桥梁和建筑物……而有不少在空中的文明被它所毁灭。

    不过那个时候也有很多文明在全力作战，抵抗古战舰的攻击，它们……对古战舰造成了一些伤害，然后战舰就又离开了。

    在那之后，古战舰就会每过一段时间再度出现，袭击球神和柱神上的文明。

    因为古战舰的关系……文明种族们也变得团结无比，它们很快就结束了各种纷争，并且在全力地发展起来。

    古战舰虽然偶尔会出现，但是它造成的损害并不是很大，应该说每次造成的损失都比上一次要小一点。

    于是这些文明的团结合作不断发展的理由也从‘抵抗古战舰’变成了‘谁先摧毁古战舰’。

    接着许多的文明物种便开始了不停地攀升技术和军事实力，整个世界的文明技术也在那个时候变得空前发达……进入了一个最鼎盛的时期。

    原本继续发展下去，它们很快就能进入虚空之中。

    不过，虽然这个世界上的物种都团结了起来，但这个世界却没有。

    球神和柱神……在这时便产生了要灭绝这些文明的想法。

    实际上导致它们灭绝念头的理由有很多个。

    第一个就是……这些文明越来越发达……导致它们已经不再相信‘神’了。

    球神原本还在世界各地到处散布智慧，不过因为……各种监控设备越来越发达，它已经很难做到了。

    那些文明物种发现它散布智慧的话，肯定会想方设法捕获它。

    实际上它不在意文明物种信不信仰，只是在意这些物种在妨碍它散布智慧。

    而且很多物种都全力阻止一些家畜等生物出现智慧，球神对此非常的有意见。

    还有就是……这些物种似乎打算离开这个世界。

    球神已经发现，有许多物种准备建造空间站和各种飞行器离开这颗世界。

    这就等于带走了它散布的智慧，这对于球神来说也是非常……不敬的行为。

    它认为所有的智慧都必须留在这个世界，哪里也不能去。

    最后一点就是……球神认为它们已经找到了‘回收智慧’的方法了。

    要回收智慧的话，就必须杀死生物，并用一些方式把它的……思维给记录下来。

    而且球神认为，古战舰的出现是在和它抢夺这个世界上的智慧。

    除了第一次之外，古战舰每次出现都主要是袭击生物，它杀死大量生物，也绑架大量生物。

    球神觉得古战舰是想把这个世界上的智慧给抢走……

    除此之外，还有别的一些理由，不过它们没完全想起来。

    总之最后，球神和柱神决定把世界上所有的生物都灭绝掉。

    可以看出……

    它们两个一直以来都不在乎生物，它们在乎的只是‘思维’的本身。

