    第204章新任务：男女自选，生个孩子玩玩

    临入夏，御花园的花姹紫嫣红开了大半。

    花香自引蝶来，傅清清嚷嚷着要去扑蝶子，本来是想拉着沈辞忧陪她一起的，佩儿连忙说：“娘娘有着身孕，那些大动作是做不得的。”

    她这才俏皮的在自己嘴巴上拍了一下，而后自顾着跑远了。

    沈辞忧在凉亭里坐着，赏美景嗅馥郁，乐得自在。

    目光远眺处，见薛吟欢正朝着她走来，于是吩咐佩儿道：“傅贵人出门没人跟着，你和琦儿去照应她一下，仔细别让她伤着。”

    “可娘娘一个人在这......”

    “我就在这儿坐着，能有什么事？”

    前脚才打发走了宫人，薛吟欢就近了她的身，欠身下去福礼道：“嫔妾给荣嫔娘娘请安。”

    知道她是细作的身份，但自她入宫，两人还没有私下攀谈过。

    沈辞忧一指身旁空座要她坐下，笑着说：“这两日皇上夜夜都召你侍寝，可见对你疼爱。”

    “哪里比得过娘娘好福气？”

    她笑得温婉，一颦一簇间尽显大家闺秀风范。若不是知晓她的身份，这样的女子放在后宫里，任谁也不会怀疑她的来历。

    “皇上对嫔妾只有泄欲之目的，论说关爱，远不及娘娘万一。”她扬绢挡在自己唇前鼻下，轻咳了两声，“嫔妾咳疾犯了几日，私下也与皇上说过，但皇上从未过问。每每行房事，也是粗暴为之，完事就让人将嫔妾送回钟粹宫去，一日留宿也不得。”

    “本宫倒觉得不留宿才好。睡在君王枕畔，你当是什么好事？提心吊胆的，翻个身都怕扰他清梦，还不如自己睡来得痛快。”

    “今儿巧遇见娘娘，也是有些难以启齿的话想和娘娘讨论一番。”薛吟欢红了脸，羞怯怯地说：“不知皇上可是有服药的习惯？不知怎地，我总觉得皇上他......忽大忽小的。”

    沈辞忧差点没被她这句话给噎住。

    按照李墨白的说法，薛吟欢入宫想要得宠，那便让她去伺候自己的暗卫当做犒劳。

    她夜夜伺候的人都不同，即便喝了迷魂汤，感受也是有区别的。

    面对她这番提问，沈辞忧只能打马虎眼，说她多思多虑了。

    虽是如此，但她看得出来薛吟欢的表情仍是半信半疑。

    “夜夜侍寝前，皇上都要嫔妾喝下坐胎药，说如此可增加受孕的几率。但嫔妾每每喝下那药，都觉得头脑发昏，眼前一片迷蒙。娘娘侍寝的次数最多，皇上可也是这样对娘娘的？”

    沈辞忧故作淡定，“皇上登基数载也无子嗣，对于延绵后嗣一事自然上心。这侍寝前喝坐胎药是老规矩了，那药劲大，效果也好，本宫能得孕，多半有那药的缘故在。”

    晚些时候，重新收拾过的永安宫已经没有了怪味，沈辞忧回宫没多久李墨白就来寻她。

    到晚膳时，她向李墨白提及了今日在御花园见到薛吟欢的事。

    “想来她已经对侍寝一事有了怀疑，要是让她察觉出了不妥，事情极有可能败露。皇上往后再要人与她作合的时候，尽量选一样的人。那迷魂汤也给她换成坐胎药，免得她偷偷留存一些让人去验明药中的成份。真正的迷魂之物，也可换成香料，或填在她晚膳的吃食里去。”

    “朕这几日没打算召她侍寝。”他贴心给沈辞忧盛了一碗乌鸡汤递给她，“钦天监说今日是酷暑年头，夏日格外难熬。朕打算忙完这些日子，就搬去颐春园避暑。嫔位以上的嫔妃才有资格去行宫，她跟不去。”

    “颐春园？”

    沈辞忧复念了一遍，心里想着：【启朝五年，史记皇室并未入颐春园避暑。北方会遭旱灾，南方又成涝，这应该是白白在位最忙的一年，哪里还有时间去行宫？】

    旱灾和洪灾皆是因为没有可预见性才会造成严重的损失。

    但年初的时候，李墨白就已经听沈辞忧念道过这两件会发生的灾事，于是一早未雨绸缪，在北方开山扩河，引泉注田，确保四个月不下雨也不会对百姓的生活造成严重的困扰。而在南方，也重新加固修建了堤坝，又耗费极多的人力物力，贯穿南北挖了一条运河。

    如此一来，南方的涝灾正好可解了北方的旱灾，互补互利，一举多得。

    当然这一切前朝事沈辞忧无从得知，李墨白也打算暂时先瞒着她。

    到时候等事情发生之后她自己发现，还不得对他佩服的五体投地？

    李墨白不动声色，一边喝汤一边对她说：“朕收到来信，瑞王下个月中旬就会回到江都。算来朕已经有三年没有见过这个七弟了。”

    瑞王，皇室行七，比李墨白晚出生三天，生母是先帝的祁妃，自幼和李墨白、李锦琰一同长大，三人关系极好。

    他的封地在冠洲，是他自请的封地，依山傍水，是个适合闲云野鹤的好去处。

    只是冠洲距离江都太过偏远，他这一去，兄弟间便很难相见。

    历史上关于瑞王没有过多的记载，只知道他终生未娶，晚年在冠洲开设了许多祠堂，以收留无家可归的孤童，算个善人。

    用完晚膳，李墨白本打算和沈辞忧一起去给太后请安。

    但晚膳吃得略有些荤腥，闹得沈辞忧有些干呕，李墨白便要她好生歇着，自己独去问安后便回来陪她。

    刚走出寝殿，想起出来的时候菱窗没关，惦记着沈辞忧贪凉肯定会阻止下人闭窗，便想自己折返回去关好窗户，再叮嘱她两句。

    可还没来得及推门，他脑海中就浮现出了沈辞忧和系统间的对话。

    【滴滴滴，宿主宿主，你有新的任务订单！这次是超级主线任务哦，完成任务，可以得到现有积分翻倍的奖励！宿主目前的积分是300分，也就是说如果顺利完成了任务，宿主的累计积分就会变成600分啦！】

    小坨坨说的很激动，但沈辞忧却没多高兴。

    天下没有白吃的午餐，收益越大意味着风险越大。

    【你还是先说说是什么任务吧。】

    【滴滴滴，新任务：‘男女自选，生个孩子玩玩’！】

    (本章完)

