    半步皇者境的空间战场内。

    很多妖族的半步妖皇全都疯了，妖妖自危。

    人族的队伍里面出了两个疯子，强大无比的疯子，只用了不到三分钟的时间，就把它们的队伍给打残了。

    二十三只半步妖皇，眨眼的功夫就只剩下了十只，而且这个数量还在不断地锐减。

    原本它们还能绝对的数量优势狠狠地压着人族的半步皇者拼杀，现在却形势逆转，它们反而成为被欺负被打压的少数部分了。

    整整十三只同伴，全都被那俩疯子打个半死活捉了回去，最后被一个看上去只有王者境的人族小孩给一刀砍死。

    实在是太憋屈，太凶残，太吓妖了！

    人族的半步皇者怎么可能会有这么强大，这么强势的诛杀手段与速度，感觉都已经与他们的神子大人不相上下了呀。

    莫不是这二人也像神子大人一样，已经窥探到了皇境之门，可以短时间的借助皇者之力？

    否则的话该怎么解释这两个疯子身上远超一般半步皇者的强大实力是从何而来？

    人族这一次竟然派出了如此强大的战力出来，是想要跟它们妖圣山及黑风谷彻底决战吗？！

    跟这些惊慌失措、妖妖自危的妖族不同，人族这边的十几位半步皇者现在的心情则是好得不得了。

    “那是章鸿信与关博远吧？这两货什么时候竟然变得这么猛了？”

    “老身刚刚看得可是很清楚啊，活捉一只半步妖皇，他们竟然连二十秒的时间都没用，牛叉得不行啊！”

    “是呢是呢，刚才老夫就在边上，亲眼看到他们把正在围攻老夫的那两只半步妖皇给打了个半死，直接活捉了撒！”

    “这是咋回事儿，我记得他们两个之前没这么牛逼啊，整体实力好像还不如我老赵呢……

    “……”

    人数占优，局势逆转，人族的半步皇者心情骤然放松，也都开始有闲心想到传音八卦起来。

    神念、目光也会不时地向章鸿信与关博远二人扫来，相应地，最终补刀宰杀半步妖皇的杨帆也自而然地落入了他们的视线之中。

    别人不认识杨帆是何许人，但是吴道与惠紫安却是并不陌生啊。

    最初看到章鸿信这货竟然不顾他们之前的交待，把杨帆也给带进了这么凶险的空间战场，差点儿没疯，想要过来抬手拍死章鸿信的心思都有了。

    这可是他们布置十方炼狱诛魔阵的最大依仗啊，如果就这么死在了这片空间战场，他们之后拿什么去布置十方炼狱诛魔阵？

    更何况，除了十方炼狱诛魔阵外，杨帆还是帝级医师与帝级炼魂师啊，联邦境内有多少高阶武者都还指着杨帆恢复实力并加速修行呢。

    简直就是胡闹啊，这个章鸿信端不是个东西，一点儿责任心都木有啊。

    不过，在他们看到章鸿信在进入空间战场之后，竟然跟吃了伟哥一样凶猛无比，只用了十几秒的时间就制服活捉了一只半步妖皇，两位大佬全都傻眼。

    “强得有些离谱了啊！”惠紫安有些不敢置信地轻声向吴道传音道：“老吴头，你知道他这是使了什么秘法吗，实力竟然一下暴增了近乎三五倍！那速度那身形，连老身都没有办法能够捕捉得到。”

    吴道直接摇头：“老夫可从来都没有听说过谁有这么牛逼的爆发秘术，就算是天魔宗的解体秘术，也不可能让一位半步皇者的实力在瞬间暴增三到五倍这么多。”

    “这家伙，难道真的吃伟哥了？”

    呸！

    惠紫安忍不轻啐了吴道一口，这个老不羞，真当老娘不知道伟哥是什么梗么？

    紧接着，他们看到关博远也加入到了为杨帆活捉半步妖皇开刀放血的队伍中，更是傻眼。

    惠紫安无语道：“一个章鸿信也就罢了，这关博远又该如何解释，难道他也吃什么哥了？！”

    净是瞎扯淡。

    别说什么哥没有这种可以让半步皇者实力骤然爆发的能力，就算真的有，章鸿信会舍得把它分给关博远？

    吴道不紧不慢地释放出一道精神冲击，将身前试图近身与缠斗的半步妖皇给轰出了老远，轻声道：“那就只有一个解释了。”

    “这些应该全都是杨帆那小子搞的鬼，否则关博远没有道理会这么巴结他，他们毕竟才第一次见面，还不熟。”

    惠紫安一扬眉：“你的意思是……增益领域？这可能吗，杨帆他才不过王者境啊，他的领域怎么可能会影响得到半步皇者？”

    这很不科学啊有木有？

    “没有什么不可能。”吴道不以为意道：“你跟杨帆这小子打交道多了就会发现，很多你觉得不合常理的事情，在他这里根本就不算什么。”

    “否则，你以为他帝级医师与帝级炼魂师的名头是怎么来的，要知道，他在为那些半步皇者医治伤病还有炼制半步妖皇级别炼魂丹的时候，可是连王境都还没有突破。”

    “放在别人身上，一个普通的宗师境，竟然能够医治巅峰帝级与半步皇者级的伤病，你敢信？”

    这些话说出去，谁也不敢相信。

    可是它却是事实，是吴道亲眼所见了的事实。

    否则的话当初吴道也就不会在第一次见到杨帆时就被这小子给吓了一跳，更不会任由他的宝贝徒弟凌天改换门庭拜了一个修为实力都远不如他的人为师。

    “老夫之前听凌天提过一嘴，说是杨帆好像极为精通重力领域，你看章鸿信与关博远他们二人身形速度，是不是很像是受到了反重力领域的加持？”

    听到吴道的疑问，惠紫安一皱眉头：“还别说，确实很像，只是哪怕一百倍的反重伤加持也不可能会让他们二人的身形速度变得这么迅敏吧？”

    重力领域虽然稀罕，可是他们又不是没有见过，就他们所认识的那些拥有重力领域的帝级强者之中，可是没有一人能将反重力的作用加持到如此夸张的地步。

    轰！

    这个时候，杨帆身上的气势升腾，血气冲天，吴道与惠紫安在第一时间就捕捉到了他修为晋级突破的气息波动，不由再次面面相觑。

    又突破？

    若是他们记得不错的话，杨帆好像是在一个小时之前才刚刚突破的武王六级吧？

    记得当时就是在京华市外的十方炼狱诛魔阵中，杨帆斩杀了一只半步妖皇之后，修为直接晋级突破。

    这才过去了一个小时啊，他竟然又晋级了一次，这速度，是不是太过惊悚了点儿？

    “没有修炼，没有嗑药，只是杀了几只半步妖皇就能变强轻易变强突破，吴老头儿，这样的套路，你有没有觉得有些熟悉？”

    惠紫安回过神来，有些不信置信地轻声和吴道询问。

    吴道也一脸懵逼道：“确实很熟悉，只是，这有些不大可能，李老的天赋神通世间罕有，杨帆不会这么凑巧也觉醒了吧？”

    惠紫安道：“那你该怎么解释他刚才为什么能突破晋级，而且是在短短的一个小时内，接连晋级两次啊！如果不是北冥神通，哪里会这么巧，全都是在他斩杀半步妖皇的时候成功晋级？”

    吴道巴咂了两下嘴，无从解说。

    因为实在是太邪门了，杨帆两次晋级，竟然全都是在斩杀了半步妖皇之后，搁谁怕是都会有这样的猜想。

    “算了，想这么多也没什么用，想要知道真相的话，咱们自己过去亲自试探一下不就知道了吗？”

    说话之间，吴道的精神力量骤然爆发，神魂强度在瞬间竟然暴涨了一倍有余。

    “吼！”

    他对面的半步妖皇似乎感知到了凶险，惊声怒吼，身形急剧后撤，然而还是晚了一步。

    刷！

    精神附体，魅惑临身，半步妖皇身形一软，整个妖身都陷入瘫软停滞状态。

    吴道意念一动，一股精神力适时发出，正好将瘫软下落的半步妖皇托举起来，然后身形晃动，疾速向杨帆所在的方位瞬移而来。

    在他的身后，惠紫安也不甘示弱，两样暴发出了她的最强精神秘术，一举将她的对手生擒活捉，拎着它的脖子紧跟而至。

    嗖！嗖！

    两道熟悉的身影闪身而至，杨帆礼貌拱手招呼。

    “见过吴前辈，见过惠顾问！”

    而后，杨帆的目光不自觉地落在了两人手中拎着的两只半步妖皇身上，眼神炙热。

    “送你了！”

    吴道没有丝毫犹豫，直接用精神力托举着身前的半步妖皇俘虏送到杨帆的跟前。

    “老身也一样！送你了，可劲儿杀！”

    惠紫安虽然有些心疼，不过也不甘示弱，因为杨帆现在她眼中的价值，可是要比这只半步妖皇大得多。

    如果杨帆真的觉醒了北冥神通的话，未来的成就未必会弱了李老，就当是提前投资了。

    “这怎么好意思呢！”杨帆有些羞赧地搓了搓手，道：“不过，长者赐，不敢辞，既然是两位前辈的一番心意，那晚辈就却之不恭了！”

    说完，杨帆手中刀光一闪，刷刷两下，直接就将二人送到他跟前的两只半步妖皇给开了瓢，速度贼快，好像深怕自己慢一点儿，这两位大佬就会反悔一样。

    惠紫安的嘴角一抽。

    怪不得吴道会跟这小子如此亲近，这种虚伪为要脸的劲儿，二人还真是如出一辙啊。

    不过，这也让惠紫安越发相信杨帆的未来，因为脸皮厚吃不够啊，越是不要脸皮的人就越有可能成真正的强者，一如吴道，还有联邦现存很多半步皇者。

    “爽！”

    反正都是自己人，杨帆没有在意眼前这二人是不是有什么算计，脸上再次露出了舒爽陶醉的潮红之色，浑身上下数不尽的通透。

    吴道与惠紫安站在杨帆的身前，如此近距离地感受到杨帆体内突然涌现出来的强烈的气血增长波动，心神不由同时一凛。

    实锤了！

    这如果不是北冥神通带来的吸能效果，他们都敢当着众人的面直播吃翔！

    杨帆这小子，还真是深藏不露、老奸巨猾得一批啊！

    原本以为他如此凶残噬血，只是为了锤炼胆魄，凝聚杀气煞气，在京华市的时候他更是宁愿扫了众人的脸面也非要把那八只半步妖皇全都弄死。

    现在看来，那些不过都是障眼法，他真的目的，从来都只是为了借助这些半步妖皇临死前泄露出来的气血神魂，来增强他自身的修为实力而已。