    “外面很吵啊。”

    拉木觉的手背撑着下巴，望向窗外的云海。

    他转过头：“大本钟的各位觉得呢？”

    长桌的另一端，敲打键盘和钢笔摩擦纸面的声音扑面而来。

    那是一群穿着白色大褂的男女，一个个忙着记录手里的报表，或者观察电脑数据。

    这些人中间，坐着一个外表三十岁上下，戴金丝眼镜的男人，他同样穿着白大褂，正用勺子往玻璃杯里倒着速溶咖啡颗粒。

    “外面这么吵，可能有人想给我添麻烦吧。”

    男人回应了拉木觉一句。

    他扶了扶眼镜，说道：“我来这儿之后，听梁委员说，是你向我们提供了这次雅克基因算法的关键数据，并坚持要见我。”

    拉木觉凝视着对面的男子：“您就是人类基因研究的瑰宝，凛冬历史的活化石，苏灵博士？比我想象地要年轻好多……”

    对面的男人眯了眯眼：“鉴于一些特殊原因，外界的确有我已经衰竭而死的传闻，你费这么大心力，不惜劫掠黑星战车的设备和资料，也要推进五阶药剂的进展。就是想见我一面，我总不能再装聋作哑，不过在这之前，我还是希望你把承诺的。试用的成品五阶药剂，交给我们。”

    “可我已经答应，要把最后一瓶成品药剂给梁委员了。”

    男人闻言一愣，看了一眼边上默不作声的梁正勇。

    此刻大殿的长桌上，大概可以分成三方面的人，一方面是雅科夫博士和拉木觉及其心腹，另一方面是今天凌晨空降过来，大本钟研究院的核心人员，最后，也是长桌上最不起眼的角落，是梁正勇和他的两名女参谋。

    “……”

    苏灵深深地看了梁正勇一眼，勉强对拉木觉笑道：“交给黑星战车的人也是一样的。”

    “那好。”

    拉木觉把皮箱推给了梁正勇。

    梁正勇身边的女参谋站了起来，身材呼之欲出，她接过皮箱，打开拉链向梁正勇展示。

    梁正勇看了一眼箱子里金黄色的药剂，亲自合上箱子，骨节宽大的手掌握住提手，站起来冲苏灵说道：“按照道理来说，“水株公园”是研究院的私人聚会，这次打扰已经是冒昧，既然如此，我就先退场了。院长，告辞。”

    他向苏灵略微弯腰。

    “梁委员，请不要忘记你对我们的承诺。”

    苏灵在承诺两个字上加重语气。

    梁正勇凝视了苏灵一会，才开口道：“当然。”

    “那好，梁委员请便吧。”

    苏灵挥了挥手。

    梁正勇点头，带着两名女参谋转身离开，背后穿着米色呢子大衣的药师佛信徒，和穿着白色大褂的大本钟研究院，两边人泾渭分明。

    “无论你遭遇任何不测，我的承诺也永远算数。”

    梁正勇在心里加了一句。

    ……

    “那，希尔盖先生，你找我，到底有什么事？”

    苏灵笑着。

    一边的雅科夫舔了舔嘴唇，迫不及待地想张嘴，可拉木觉却打断了他：“你真的是苏灵么？”

    苏灵一挑眉毛：“为什么这么问？别人冒充我有什么好处？”

    “那，你认识这个人么？”

    他拿出了照片，余束的照片。

    苏灵拿过照片端详了几眼：“你们怎么认识这个人的？”

    一边的雅科夫咳嗽一声，抢着回答：“余束小姐给大魔鬼湖提供过不少帮助，我们能有今天的规模，多亏她的帮助。我们关系的很好。”

    “你说你是苏灵，那你回答我，这个女人的阎浮传承是什么？”

    拉木觉的语气冷淡。

    苏灵的脸色也冷下来：“我为什么要回答你的问题，你最好摆清楚自己的位置。”

    “难道你就不想知道关于余束的事么？她脱落之后，你应该再没有他的消息了吧。”

    拉木觉抛出来的问题，每一个都触及根本。

    一边的雅科夫眼珠乱转，什么传承，什么脱落，这都是他没听过的概念，拉木觉到底向他隐瞒了多少东西？

    苏灵听了拉木觉的话，貌似冷静了许多，但还是保持沉默。

    秒针转动，气氛越发沉重。

    已经走出办公室老远，提着箱子的梁正勇忽然站定，他回望高耸的红色庙殿，手指捏着嘴边的麦克风：“回答他，太岁。”

    长桌上的苏灵放松身体，悠悠地说：“太岁。”

    拉木觉眼神飞速闪烁，最终松了一口气：“看来你真的是苏灵。”

    “所以呢，你到底知道什么。”

    苏灵冷哼一声。

    拉木觉环顾整个会场，这里有曾经和自己一同接受实验改造的同伴，曾经负责实验的责任人，总之，这里的人，总让他回想起那个曾经深恶痛绝，但现在回想起来，并不算糟糕的赤色童年……

    虽然被您嘲笑不自量力，不过我好像做到了，余束女士。

    拉木觉向苏灵提问：“苏灵先生，你怎么看待药师佛呢？”

    雅科夫博士向拉木觉疯狂使眼色，让他尽快切入正题，别再扯这些有的没的。

    “要我说实话么？”

    仰望庙殿，耳机里听到拉木觉问题的梁正勇眼中闪过一丝不屑：“那不过是玩弄人心的荒谬笑话，若说有什么让人笑不出来的地方，就是凛冬的蠢材太多，若是积弊太久，倒让那些真正的有志之士，也不得不捏着鼻子承认它的存在了。”

    “要我说实话么？”

    苏灵开口，将梁正勇的话一字不差地转述了一遍。

    在场不少人是药师佛的心腹，听到这话都流露出愤怒的神色。

    “是么？”拉木觉回头，看着那些跟随自己多年的死忠分子，居然认同地点了点头：“这个时代太残酷了，他让人变得残忍，没有任何信义可讲，但也让人脆弱的无以复加，丹措汽车的那些高层，哪一个不是残忍狡猾的暴力头子，可他们也有脆弱的一面，我见过太多杀人不眨眼的人在角落痛哭流涕，开始只是想找一个精神上的寄托，但是最终深陷泥沼不能自拔。药师佛的本质，不过是这么回事而已。”

    他捏紧指骨：“可我觉得，以黑星战车为代表的三大强权，和药师佛并没有什么本质的差别。”

    梁正勇闻言一哂，以他的才干和野心，并不屑于回答这个问题。

    拉木觉仰望天花板：“那些愿意相信药师佛的人，是为了寻求自身的安宁和面对残酷的勇气。而那些愿意相信三大强权的人，则是希冀于他们口中的理想时代，其实我和他们一样，都是在钻时代的空子，都是把权力和野心构建在……”

    拉木觉扬手指向窗外：“沉默的大多数身上。”

    远处，忽然传来一声粗暴至极的枪声。

    “诡辩罢了！”

    梁正勇身边的一名女参谋忍不住骂了一句。

    梁正勇则面无表情，继续教着耳机对面的苏灵说话。

    “你想说什么，不妨开门见山。”

    苏灵轻咳一声：“你想说什么，不妨开门见山。”

    “我只想说……今天，我站在他们前面。”

    拉木觉冲苏灵展颜一笑：“真理独胜，伪道无存。”

    一抹奇异的死白色，从他的笑容蔓延，先是将他的五官抹除干净，然后如同一汪涟漪的池水，向四面八方溅射而去！

    没有任何声息，浓烈的死白色如同最狂放的墨迹，将整座庙殿抹去，苍劲的山峰连绵几十公里，这抹死白色却如此的刺眼！

    拉木觉，雅科夫博士，连同那些所谓的大本钟核心人员，不，整个庙殿，无论地上地下，只要死白色触及的地方，都归为了一片虚无。

    梁正勇看着天边这团逐渐浸透开来蔓延的死白色，也忍不住露出了一丝动容。

    ……

    “出发！”

    超感雅克的小胳膊推动摇杆，黑佛陀战机的螺旋桨转动起来。

    “薇拉，我们要走了，你再看什么？”

    冬日雅克收回目光。

    按照拉木觉的吩咐，所有的雅克活尸在雅科夫和拉木觉赶赴水株公园会议的时候，乘坐黑佛陀战机离开b区，在约定好的地点等待拉木觉。

    薇拉的喉咙动了动，最终什么也没有说。

    然后就在此时，一把一米半长的黑色军刀砸向战机，砰地一声卡在两截螺旋桨之间。

    “我想二位哪也去不了。”

    穿着黑色作战服的男人逐步走来。

    “自我介绍一下，特别行动队，代号“脸肿”。黑星战车有些科学上的研究需要二位的配合。”

    ……

    梁正勇的通讯信号瞬间疯狂闪烁起来，这场关乎五阶药剂和凛冬最高辛秘的行动，最高负责人是他，却还有至少五名作战委员参与其中。

    黑星专车布置下的火力和人手无数，单是伪装苏灵和大本钟院人员的那些替身，其实都是特别行动队的四阶能力兵种伪装。

    黑星战车根本就没有和拉木觉的行动的心思，至于大本钟研究院，水株公园，都是假消息罢了。

    而这场近乎不可思议的爆炸，连带所有在作战办公室的安排和埋伏人员一同陪葬，涉及四阶能力兵种十五名，四阶武器装备六架，足以让参与其中的某些作战委员一蹶不振。

    “这就是你的底牌么？威力的确是让人吃惊，硬要说漏洞，你可能是看轻委员会的决心了吧。”

    梁正勇眯紧了眼。

    联络器里，一个刻薄而歇斯底里的传了过来。

    “梁正勇！你要对行动队的惨重损失负全部责任！至少一半以上的称号队员死的不明不白，张委员和白委员不会善罢甘休。我们会向齐委员长提出对你的弹劾！这次他护你也没用！”

    “对，这次他护你们也没用！”

    梁正勇的表情似笑非笑：“当初我申请人手的时候，是你们不惜撕破脸举行投票，也一定要参与分配，这么大年纪还头脑发热，我也没理由拒绝。说好的试用五阶成品药剂，我给，不过你们没命拿。”

    说完，他不顾对方浑身冰凉，挂了联络器。

    而很快，他收到了另一条短讯。

    “做得不错。”

    落款是一枚黑色竖钟的标志。

    梁正勇点了删除的按钮，他再次回头看了一眼那抹深沉的死白，然后带着两名参谋离开。

    “政治只有卑鄙和更卑鄙啊，拉木觉。”

    “站在我们前面？想开辟新的时代，哪有那么容易？有时候除了对手，身边的人才更不可靠……”

    “把权力和野心建立在沉默的大多数身上，的确是很诛心的评价。我无可反驳。”

    “可想在这个黑暗的舞台上发声，想成就几乎不可能的伟业，势必伴随谎言，和无数人的牺牲。”

    “我只能说，有生之年，我不会让“沉默的大多数”白白牺牲。但我无法做更多承诺。”