
　　“那个时候你觉得我变了，那是因为我刚恢复了记忆，记起了从前的一切。”

　　封亦恍然大悟，心一下子放松了，“如来如此。”23sk.Com

　　似想到了什么，他略有些自嘲地笑了笑。

　　呵呵，也对，她以前是那么骄傲的一个人，修炼天赋甚至比他还要好，还是修真界第一美人，记起了从前之后，还怎么可能愿意以那个不堪的身份留在他身边？

　　这对她来说，是一种侮辱。

　　云渺看过太多的人了，一眼就看出他心中大至的想法。

　　有些好笑地摇了摇头。

　　这男人，直到现在还不明白一些道理。

　　也许，是站在高处太久了吧！

　　哪怕中间出了些意外，仅仅十年之后，又再次爬了上去。

　　所以，以往高高在上的心态还是没有变。

　　“真心爱一个人，在乎一个人，是不会用她的身份、她的资质和修为等，外在的东西来衡量她配不配得上你的，更不会因为任何原因而舍得伤害她分毫。”

　　“如果这样做了，那只能说明一件事，就是你爱的不够，也爱得不纯粹。”

　　云渺本不想多说什么，但又担心这男人纠缠个不清。

　　“不管是失忆时的我，还是恢复记忆之后的我，不管是修为低资质差的我，还是现在的我，都不需要一个把我放在称上来衡量配不配得上他的男人，你懂吗？”

　　“无论是以前的我，还是现在的我，对我来说，那都是一种侮辱。”

　　“我甚至后悔当初的相遇，后悔这十年来的倾心相待，因为你完全不值得。”

　　“青宁……”封亦张了张嘴，却不知道说什么好。

　　其实他哪会不明白，当初那样的选择，实则是对她的一种伤害，也是对她的一种侮辱？

　　甚至于，他那样选择，也是在侮辱他们这十年来的感情。

　　只是，往上爬、想要强大的欲望太强烈了，以至于让他忽略了很多的事。

　　也让他自以为，只要能攀上最高峰，就能为所欲为，掌控所有的事情。

　　但他忘了，感情这种事情，是最无法掌控的。

　　而她，也不可能完全按照他的想法去做。

　　“你走吧，从你不顾我的感受，不顾十年的倾心相伴，坚决要娶白霜露时，你我缘分就已经尽了，这是我最后一次跟你好好说话，下一次，我不会这么客气了。”

　　说完，云渺再度绕过他，往自己的屋子走。

　　她现在没有再住在外门弟子的简陋屋舍，而是住回了原来的住所。

　　靳墨那边的事情，也不知道办得怎么样了。

　　还是快点离开吧。

　　反正这宗门大会，她也没什么兴趣。

　　“青宁，对不起……是我的错……是我的错……”望着她的背影，封亦再次红了眼眶。

　　这一次，他是真的感觉到，他已经彻底失去她了。

　　他跟她，再也没有可能了。

　　*

　　最后，云渺还是在天玄宗，以宗主外甥女的身份留了五天，确定不会有什么事，这才离开，去青城跟靳墨会合。

　　之所以回青城，那是因为白箐瑶这个女人，还躲在青城。

　　而且，这几天，靳墨已经跟她‘偶遇’上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1335章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（132）免费阅读。https://xs.23sk.com 