
　　神庙兑换列表中增加的可不止这历史武将之魂，还有建筑图纸，毫无疑问，这些建筑图纸全都是与神庙有关的。

　　对于这些神庙建筑，杨天觉得还是很不错的，虽然现在才建起了一座神庙建筑，那就是初级水灵兵营，其效果确实非常显著的，虽然在这次对倭国的战争中没有体现出来，但杨天相信，总有一天能够发挥出他们的价值，毕竟一个水军士卒能够让其在水中行进速度提升50，潜水时间提高100，这就是一个巨大的进步。

　　现在建筑图纸兑换列表中可兑换的已经不仅仅是那初级水灵兵营图纸了，还包括中级水灵兵营，和一种叫做术法殿堂的建筑图纸。中级水宁灵兵营的属性变化并不是很大，只是在之前的百分比上再次增加了一倍。而这术法殿堂的效果却是让术士在里面修炼，提高战斗力。这种战斗力的提升却不是因阶位提升而提升的，原理与水神祝福的技能差不多，相当于多了一种实力加成。这效果可就有些值得期待了，杨天相信，有了这术法殿堂，风云宗内那些术士的战斗力恐怕也能与武将相抗衡了。www.23sk.net

　　以上看到的可以说都是好消息，但最后杨天还是看了一下他最不愿意看到的数据，那就是水神庙下一次升级所需要的神魂数量，640这个数字彻底耀瞎了杨天的眼，虽然他对这个数字并不是太意外，可这个数字毕竟还是太大了一些。这次升级的三百二十颗神魂就已经差点让他愁白了头发，要不是因为最后摧毁京都城席卷了整个倭国区5的财富，他现在还无法将水神庙升到五级呢！

　　杨天现在恨不得再发动几次国战，或许还真能再搜刮一些神魂，至于能否再次摧毁对方的王城，可就很难说了。这次成功打掉京都城，运气占了很大一部分，若是自己没有先一步发现那魔王咆哮射出来的弩箭，然后立刻想到应对之策，恐怕现在笑的人就是织田信长了。虽然其他国家区服并不一定有魔王咆哮这种变态的器械，可谁又能保证他们没有其他变态的东西呢？

　　随后，杨天直接兑换了八具香火炉，看到神庙只剩下几十万点香火点数，杨天叹了口气，转身离开了。

　　回到将军府后，杨天本还打算继续等待波才等人从倭国海域返回，可枢密院却传来消息，称长安城自董卓被杀之后，一直是王允掌权，董卓旧部李催等人逃出长安，在李儒的建议下，准备重整兵马，攻打长安。

　　杨天听到这消息后，瞬间就不淡定了，不带这么玩的啊！历史上劝说李傕等人反攻长安的是贾诩好不好？李儒在董卓被杀之后就不知道躲到什么地方去了。可现在贾诩已经被自己收服了，他自然不会去劝说李催等人反攻长安，这也是杨天为什么没有急着去长安的原因。

　　看来自己还是小看了系统的**程度啊！虽然不至于闹出张飞打岳飞的事情来，但将冯京当马凉还是可以的。这不，贾诩不能去劝李催反攻长安，就立刻将李儒给弄出来了，反正就是摆明了一件事情，你李催不去反攻长安就不行。

　　不过其实这也很正常，如果李催真不去反攻长安，反而让王允一直扶持着汉献帝把持长安，恐怕假以时日还真能恢复元气，什么曹操挟天子以令诸侯的事情自然也就不可能发生了，三国历史还是不是三国历史呢？

　　这是这李催一攻打长安，杨天就纠结了，毕竟自己之前便向王允索要蔡邕，按照历史走势，蔡邕不久之后会被王允打入狱中，现在或许因为自己的强势介入，王允不会那么做，可一旦李催攻入长安，系统大神绝对会想尽千方百计弄死蔡邕这个本就该死之人。那自己岂不是竹篮打水一场空？

　　所以杨天几乎没做任何考虑，简单的向郭嘉交代了几句，然后便带着黄忠和大牛传送到长安城，当然，他没有忘了带上自己拿五十个神使护卫。虽然在战斗力上，这五十个神使护卫连黄忠一个人都比不上，但卖相还是不错的。用来撑场面是最好的选择，毕竟在目前，还没有谁奢侈到用九阶七品士卒当近卫的，因为别人手里根本就没有九阶七品的士卒，凭着那些*级甚至以下资质的士卒根本就不可能晋级到九阶七品，甚至s级资质的士卒要达到九阶七品的层次都还得具有很强的运气以及漫长的时间才能办到。

　　这是杨天第一次来到长安城，与洛阳城这座王城相比，长安城确实要小很多，而且繁华程度也远比不上原来的洛阳城。可不论怎么说，长安城原本也是一座都城，而且董卓从洛阳迁到长安之时，可是裹挟了整个洛阳城的百姓赶到长安，对长安城的发展奠定了基础。

　　杨天一边朝着皇宫方向前进，一边仔细观察着长安城内的情况。虽然现在董卓已经被宰掉了，而且还被点了天灯。可是长安城百姓的脸上并没有表露出太高兴的神情。在他们看来，在这个操蛋的乱世中，不论是谁坐在那把椅子上，受苦受难的都只会是他们，而且，现在他们同样还是过着朝不保夕的生活。虽然王允现在手握大权，但也没见给他们开仓放粮。

　　“主公，这长安城也不过如此嘛！虽然面积大了一些，可繁华程度还比不上我们白云城，只可惜了这里这么多的百姓。”黄忠同样也在观察中周围的情况，叹息了一口气道。

　　大牛也说道：“是啊！主公，如果我们能将长安城的百姓全部接到夷州去，那对我们夷州来说好处可就太多了。”

　　杨天没好气的道：“别说这些不实际的，与其说这长安城的百姓，还不如当初将东京城内的百姓掳走，虽然那同样也不现实。”

　　大牛和黄忠相视一笑，却是不说话了，他们也知道，如果真要将整个长安城的百姓弄到夷州去，绝对会惹得整个大汉疆域天怒人怨。其他势力也不会容许白云城得到如此多的人口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零五章 长安城免费阅读。https://www.23sk.net 