    华云飞心神一动，将苦海中的清光密力缓缓释放了出来。

    顿时，一片朦胧的光自他背后亮起，随着华云飞的释放，光芒愈发的凝实。

    不过，即便光芒变得凝实，也是无比的清澈，犹如一汪清泉，令人心中空灵。

    到了最后，华云飞背后的清光已然扩张到了方圆十丈左右的程度。

    身处清光之中，华云飞有一种一切尽在掌控的感觉。

    这就如同小说中的领域一般，在领域中，先天立于不败之地。

    怪不得，那些拥有异相的人，可以靠它压制的敌人没有脾气。

    “这便是异相的密力，接下来，我要开始冥想异相，引导密力向想象中的异相靠拢。”

    华云飞轻声自语。

    这便是上古大能修炼异相的方法，先打开轮海秘境中，隐藏着异相密力的门户，而后冥想天地，创造出一个个惊人的异相。

    其实，华云飞已经开启了那些特殊的门户，修炼出了异相密力，他有很多种异相可以选择。

    当然，这得将圣体与神体特有的异相除外。

    相对来说，华云飞最好的选择便是星辰耀青天。

    他本身便有星辰之体，轮海中自带星辰之特性。

    如果估计没错的话，他修炼的星辰耀青天绝对比大能孔雀王的要强。

    抛开杂念，华云飞开始了冥想。

    星辰耀青天！

    他在脑海中想象着那样的场景。

    漫天星河镶嵌在一片深蓝色的天空之上。

    它们静谧无声，却源源不断的释放着不朽的星辉。

    很快，华云飞背后的异相密力开始了衍变。

    接下来，是漫长的修炼过程，这是因果系统无法替代的一个冥想过程，与破境无关。

    时间匆匆而逝，一个月的时间过去了。

    距离太玄门各大传承之间的大比只有七日了。

    一百零八座主峰，代表了一百零八个不朽的传承。

    每个传承有高峰也有低谷，就如同此时，正处于高峰的星峰与正处于低谷的拙峰。

    处于高峰的传承自然能参加这一场盛事。

    而那些如同拙峰一般，连年轻一代的第子都没有的主峰，自然无法参与进去。

    这一次，太玄门有条件参与比斗的，只有不到七十个主峰。

    对于一般的太玄门弟子来说，这是一次不错的、增加战斗经验的机会。

    当然，这种“战斗经验”只是让修士们在争斗时，更加清晰的明白战斗的思路。

    对于生死之争来说，这种宗门内部的比斗还是有些相形见绌。

    但是，对于华云飞这种战斗白纸来说，宗门比斗是一个很好的过渡。

    之前修炼时，华云飞对于战斗的概念只存在于听说阶段。

    一会儿是几百年前就陨落的老家伙又出世与荒古世家的太上长老做过了一场。

    一会儿又是千年前就无敌于东荒的绝世老妖魔横空出世击杀了圣地的活化石，震惊了整个东荒等等。

    其他的，他根本没有接触。

    当他听闻这些消息的时候，心中都会一阵嘀咕，这些没有见过世面的修士，就会以讹传讹。

    什么无敌于东荒？什么横扫天下？

    就那些不过仙台二层天的圣主级大能，也能无敌于东荒？

    等古族那些圣人、大圣一出世，大能连做炮灰都不配。

    除了禁区中苟延残喘的至尊们还有那些长存不死的红尘仙，真正无敌于世的，当属那些另类成道者。

    未成大帝，却可战大帝。

    在华云飞的认知中，最为惊艳的便是人杰盖九幽了，那个老人也是华云飞在遮天之中最为佩服的几人之一。

    ……

    这段时间，华云飞两耳不闻窗外事，一心只修轮海境。

    当然，他也学会了很多种星辰秘术，吞天魔功也在修炼。

    不过，那都是纸上谈兵，真正争锋起来结果会如何还不得知。

    年轻一代的比斗，涉及到主峰之间的实力比较，说白了，就是各大主峰的颜面。

    因此，能够参与比斗的主峰都在紧锣密鼓的给即将参加比斗的年轻修士们各种指导，希望他们能大放异彩，将自己主峰的名头打出来。

    星峰自然也不例外。

    除了自己闭关研究异相的华云飞之外，其他的年轻修士都在接受长老们的指导。

    华云飞的亲爷爷、星峰之主华禹正亲临现场观看长老们的指导讲解。

    这涉及到了星峰的颜面，做为星峰之主，他自然很在意这件事。

    华禹静静的望着前方，没有言语。

    看着那些年轻修士争论比斗的身影，他不禁想起了华云飞这个曾被他选择性遗忘的天才亲孙。

    “一个月了，那个小子在从峰之上到底在干什么？

    到底突破彼岸境界了没有？”

    他喃喃自语。

    经过询问，华禹得知，当时的华云飞连续两天去了星峰宝库。

    并且，他拿走了什么，华禹也都知晓。

    根据其第二次取走的那些宝药来看，那个小子应该是要破境了，因为，那些宝药均是有助于修士破关用的。

    其实，他完全可以自己暗中去看一看的，但是，最近一个月，他需要忙的东西太多了，完全顾不上关注华云飞。

    现在，他决定，若是华云飞再不出关，他便去那座从峰看一看，这个小子修炼的如何。

    毕竟，华云飞是要参加太玄门主峰年轻一代之间的比斗的。

    做为华云飞的亲爷爷，华禹知道他没有战斗经验。

    这种白纸，很难发挥一身的强大力量。

    距离比斗还有七日，华云飞若是现在出关，还能饿补一下，至少能在万人瞩目的战台之上不至于输的太难看。

    原本，他是倾向于让华云飞参加下一次比斗，这一次的放弃掉。

    这样的话，华云飞就有时间好好打磨一下自己的战斗技艺。

    想要踏上大帝之路，一颗无敌的道心是非常重要的。

    若是在年少时就被人在众目睽睽之下打的大败而归，很有可能在未来的道路上蒙上一层阴霾。

    但是，华云飞似乎有自己的想法，执意要参加。

