    罗副市长也不绕弯子，直接问王局。

    见王局一直没有回来，便麻着胆子出来看情况的曹局刚走出来，就看到了彭副市长，并听到了对方说得话，瞬间脚一软，加上晚上喝了酒，一个没站稳，摔在了地上。

    王局感觉自己的脸都被丢尽了，赶紧说道：“是有这样的事，彭副市长请放心，我一定会秉公处理，并严肃惩处企图颠倒黑白的人。”

    “人呢？”

    王局赶紧说道：“这位就是受害人景杰，他姐姐景仟刚才已经离开了。”

    彭副市长这才转身看向女人说道：“关小姐，景小姐已经离开了，这是他弟弟。王局长是一个负责敬业的局长，相信他一定会处理好这件事。”

    关羽晨满意地露出甜美微笑：“那我就放心了，那就有劳彭副市长，有劳王局了。”

    “能为关小姐服务是我的荣幸。”

    毕竟这位要是能够开一家分店到H市来，H市一年的财政收入都要提高不少。

    作为人民的公仆，他的本职工作就是要让H市财政收入提高，这样才有更多的钱来搞城市建设。这种财神爷般的存在当然就是他尽心服务的对象。

    “既然人都已经放了，我就不进去了，希望最后彭副市长能够把处理结果告诉我一声。”

    “这是当然。您现在要离开吗？有车吗？”

    “没关系，我打的。”

    “别别！”彭副市长立刻阻止。

    他怎么能让财神去打的？

    “我让司机送您回去。”

    “你只有一辆车，我还是打的吧，没关系。”说罢，关羽晨就要离开。

    然而依旧被热情的彭副市长阻拦了。

    “我这不是还有王局吗？等处理完事情我坐王局的车顺路回去就行。”

    王局呵呵一笑：“是啊是啊，我跟彭副市长顺路。”一个南，一个北而已。

    关羽晨也不客气，笑道：“那就谢谢彭副市长了。”

    “哪里哪里！”

    彭副市长和王局热情的把关财神送上车，将这位“上帝”送走。

    车才刚刚开出去，当彭副市长和王局准备回警局立刻处理这件案件的时候，彭副市长的电话响了。

    “市长，您这么晚给我打电话是有什么事吗？”

    ……

    “是是是，我知道这件事，我现在正在三分局门口跟王局长讨论这件事。”

    ……

    “放心放心，我们一定严惩责任人，还景小姐一个公道。绝不会让您难做。”

    ……

    “放心，景小姐的这件事我们一定会第一时间反馈给您。”

    挂了电话，罗副市长看向一脸震惊的王局长。

    “市长……怎么会给您打电话过来？”

    王局长平常和彭副市长的关系比较好，所以就忍不住问了。

    彭副市长心中震惊，也就回了。

    “是上面给罗市打电话，让查一查景仟的这件案子，说是个冤案。”

    “上……上面？”王局也震惊了。

    罗市长的上面那不就是……

    景仟被带到警局的时间不到半个小时他就和战家那位执行长赶来了。

    （明天就是1号啦，你们新的一个月先不忙投月票哈，月票留给我，到时候每天都会抽奖哦！）

