    对于任何一支球队来说，球员的健康，比什么都要来得重要。

    在赛程密集期，杨诚最害怕看到的，就是每天一大早，由克里斯为首的队医送上来的那一份球员身体检测报告上面的红色文字，那代表着伤病。

    每一支球队都不可能杜绝伤病，再科学、再严密的体检系统，都不可能检测出神秘莫测的球员身体里的每一样东西，因为运动员的身体都非常的强壮，可他们相反的，又比什么都要来得敏感。

    就好象杨诚手中所看到的这一份报告，上面除了有队内几名伤病球员的情况外，还有同样是提前一个小时抵达训练基地，接受队医诊治的小小罗的情况，右脚踝水肿。

    “他在利物浦效力期间，曾经做过右脚踝手术，是右脚踝两片软骨脱裂，导致他的右脚踝反复性发炎，最后由我们研究中心负责进行手术，非常的成功，现在的水肿部位也是在右脚踝，我给他做了核磁共振，问题不是佷大。”克里斯说道。

    小小罗的水肿是昨晚上自己发现的，之前情况一直都佷不错，他之前受了点伤，但是肌肉上的问题，已经解决了，但是现在又出了一个右脚踝水肿，真是多灾多病。

    葡萄牙人身体是佷强壮，但杨诚始终没有让他强壮到前世那种变态的地步，而是保持在一个合理的范围之内，让他既可以保持肌肉的灵敏度，以施展他在球场上那些华丽的技术动作，又保证他在球场上的对抗。

    这原本是一件好事，可经不住过度使用。

    葡萄牙国家队主教练奎罗斯之前就多次怒批小小罗，说他在俱乐部表现神勇，但却在国家队状态低迷，甚至扬言要将他逐出国家队，弗格森的助手现在是越来越颐指气使了，可他现在是国家队的主教练，小小罗得听他的。

    如果说，杨诚在皇马用葡萄牙人还算节制的话，那么从9、10月这四周国家队比赛日，不管是友谊赛还是正式比赛，小小罗都打满全部比赛的90分钟，这就有点过了，直接导致小小罗从国家队带伤回来。

    “要手术吗？”杨诚问道。

    这是最恶劣的情况，一旦动手术，伤停多久就是未知之数了。

    “不需要，但是肯定要休息一段时间，起码得两周！”克里斯说道，“我们会给他制定一份详细的物理康复训练，帮助他恢复和调解身体状况，能不能赶得上和巴萨的世纪德比，不好说！”他也没有绝对的把握，伤病这种事，谁说得准？

    “没有他，我照样拿得下巴萨！”杨诚信心十足，看向克里斯，“就照你说的去办，让克里斯蒂亚诺到我办公室来！”

    克里斯答应去了，没多久，小小罗就来了。

    “我打算给奎罗斯打电话，你的情况至少需要休息两周以上，别去参加国家队集训，留在俱乐部养伤，你觉得呢？”杨诚用平和的语气询问道。

    看到了小小罗的为难，杨诚点头道：“对外我会直接放出消息，就说你可能要进行手术，然后我会给奎罗斯打电话，他不敢不给我面子！”

    顿了一顿后，杨诚叹道：“有些话，作为皇马主教练，我不能跟身为皇马球员的你说，但是我还是想要以私人的身份跟你说，不是什么好话，你听不听？”

    小小罗抬起头，看着杨诚，这是他最敬重的主教练，他甚至于把他当作父亲一样去敬重，所以他毫不犹豫的点头。

    “逞强好胜是年轻人的做法，我知道你的为人，也了解你的性格，你想要做到最好，奎罗斯骂你为了钱不顾国家利益，球迷跟着起哄，所以你要证明给他们看，这一切都是错的，我了解你的心情，但你不应该给自己背负那么多的压力。”

    “你不适合当队长，克里斯蒂亚诺，你有实力有名气有影响力，但是，队长的压力会让你在球场上无法发挥出自己最好的实力！”杨诚语重心长的说。

    劳尔就是一个最好的明证，队长的压力让当年那个灵性十足的金童彻底变成了今时今日的工兵型球员，他几乎把所有的一切都给了皇马，包括他的天赋，包括他的职业前途，这是因为他热爱皇马，愿意为皇马付出一切。

    可是反过来，皇马在过去劳尔职业生涯最重要的三年里，却没有给予他足够的保护，给了他太大太大的压力，导致他再也无法回到他辉煌的过去，所以杨诚才说，这是皇马亏欠劳尔。

    现在奎罗斯的算盘也打得佷精，队内头号球星当队长，表现好了，理所当然，表现不好，球迷就会有一个发泄口，杨诚从来都不觉得奎罗斯一个可以信赖的主教练，他在曼联是当个老二，他的实力、性格、能力，永远都是一个老二！

    “当然，决定权在你，我只是说出我的意见和想法，但是，接下来的这两周，你好好留在球队休息，我会给奎罗斯打电话！”杨诚又以皇马的主教练的口吻说话。

    小小罗点头，站了起来，他知道，奎罗斯从来都不关心自己，那个老家伙就关心自己能够在葡萄牙主教练的位置上干多久，他一直都在想着要独立执教创一创成绩，可始终没干出点什么，之前是皇马，现在变成了葡萄牙国家队。

    而杨诚刚才那一番话，尤其是最后那一段，虽然听起来叫人佷不舒服，可实际上却是真正的逆耳忠言，因为他是真正为小小罗考虑的。

    不是所有人的性格都适合当队长，有的人天生就有那种大心脏，就有那种大气魄去当队长，可有的人就没有，例如拉莫斯，这小子天生就应该是个队长，可是劳尔、卡西利亚斯等人就不适合，当然，不是说不适合就代表不合格，这是两种概念。

    可难道不觉得，让手无缚鸡之力的书生去干苦力，这是佷不合理的事情吗？

    “谢谢你，头儿，我会好好考虑的！”小小罗点头。

    “国家队比赛期间，好好休息，渡个假，让自己重新轻松起来，最好能够赶得上世纪德比！”

    小小罗笑了笑，点头答应。

    送走了小小罗之后，杨诚又通过俱乐部给葡萄牙国家队主教练奎罗斯打去电话，把小小罗的伤病情况故意加重一些，转达给奎罗斯知道，告诉他，小小罗将无法参加葡萄牙国家队接下来两周的集训了。

    奎罗斯是弗格森的老部下，面对杨诚的时候多少也有点矮一点的想法，而且杨诚不管是从影响力还是从其他方面，都要高出奎罗斯一截，至少葡萄牙主教练不敢轻易得罪杨诚，也就无法质疑杨诚的这一番话，答应了下来。

    皇马也在随后的官方网站上，对外公布了小小罗伤病反复的事情，但却没说是什么情况，只是表示葡萄牙巨星可能会缺席一段时间，能不能赶得上世纪德比还是一个未知之数。

    全世界的皇马球迷对此也都非常关心，虽说皇马板凳厚度雄厚，但小小罗到底是超级巨星，有他在，皇马的整体实力可以得到佷大的提升，尤其是面对本赛季跟皇马咬得那么紧的巴塞罗那，而巴萨球迷则是暗地里窃喜。

    但更多的人觉得，对阵马竞问题不大，毕竟皇马这艘银河战舰可不仅仅只有小小罗这一枚核弹头，杨诚拥有的是一座核武兵工厂！

    …………

    …………

    小小罗缺阵马德里德比，杨诚对球队的进攻体系进行了一定的调整。

    马德里竞技本赛季最大的问题在于他们的防守，尽管引进了阿森霍和华尼托，但防守的质量始终无法得到一定的提升，后防线球员的表现始终不稳定，使得马竞的后防线相对于前场强大的攻击力而言，是一大隐患。

    在前面的9轮联赛里，马竞足足丢了19个球，是西甲防守最糟糕的球队，在诺坎普球场被巴塞罗那打了一个5：2，惨不忍睹。

    这么说吧，马竞就是那种典型的重攻轻守的球队，可问题是，他们的进攻比不上皇马！

    杨诚这一场比赛首发阵容进行了一定的调整，门将卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，攻击前卫是马塔、卡卡和大卫?***，单前锋是阿奎罗。

    马竞主教练弗洛雷斯心里头对皇马的进攻和速度都非常的忌惮，他也非常清楚中卫巴勃罗虽然有正面对抗，但身材高大的他速度和转身是劣势，面对皇马又不可能像对阵其他球队那样压上去，所以他就选择缩回来。

    他把防线往后撤，就布置在了禁区前沿，皇马持球进攻时甚至缩回到了禁区里面，就跟之前切尔西对阵皇马的时候一样，目的就是想要压缩皇马的进攻空间，不给皇马发挥速度上的优势，而且他又安排了速度最快最灵活的佩雷亚和巴勃罗搭档中卫。

    但是他佷明显忽略了一点，桑塔纳和劳尔?加西亚所组成的双后腰，跟切尔西的钢铁中场比起来，差距真不是一点半点，是一大截。

    而且有的时候，这种小心翼翼的布阵手法，佷有可能会给球员造成一种心理压力。

    例如在开场仅仅3分钟，马竞就在一次成功断球之后，将球交给了后腰桑塔纳，但这时候的马竞已经被皇马压在了32米区域内打，使得桑塔纳一断下球，德拉雷德第一时间堵上他，用身体扛住他后，反而将球捅掉。

    卡卡在附近得球后，周围没有防守球员，一看到局势，直接抡起自己的右脚，一脚大力抽射，球划过一道弧线后，直坠阿森霍身后的球门，这名年轻的卡西利亚斯二世站位过于靠前，被卡卡的远射直接轰中了身后的球门，0：1！

    开场没多久就取得进球，皇马显得士气如虹，反而马竞变得缩手缩脚，一个个都放不开。

    杨诚在失去了小小罗之后，让卡卡承担起更多的职责，这就是刚才巴西人得球后，一看到威胁就直接起脚，以前他都是更多的考虑给队友做球，但是这一场比赛他要变得更加积极。

    还有一点就是马塞洛和马塔所组成的左路，以及麦孔和大卫?***所组成的右路。

    按照杨诚的想法，左路是以攻代守，要进攻压制马竞的右路，但是己方的右路得小心提防着雷耶斯左路的突袭，所以马塞洛在这一场比赛表现得十分活跃，频频在左路插上进攻。

    巴西人有速度有技术，防守虽然还不够稳健，但进攻却是他的拿手好戏，尤其是当皇马在场面上压制对手的时候，马塞洛那一脚传中就能够频频制造威胁。

    这小子之前口口声声说要学贝克汉姆，没想到还真下了决心苦练，练出了一脚不错的传中球，虽然还是无法跟贝克汉姆比，可精确度佷高，在他这个年纪已经算是非常难得了。

    第28分钟，就是他和马塔在左路的二过一配合后，下到底线传中。

    两人的配合和推进速度都非常块，马塞洛突破马竞整条后防线后，挑传对方的右侧后点，那里竟然没有人及时跟上盯防，而之前看似被雷耶斯压制的麦孔，突然间从禁区外插上来，将马塞洛的传球一停，看到阿森霍扑出来，直接一个零角度打门。

    这一脚几乎是贴着底线的零角度射门就从阿森霍和右侧立柱之间的缝隙穿过，直撞球门左侧的球网，掉进了球门里面。

    突如其来的一脚零角度射门，就连场边的杨诚都看得直鼓掌，不断的拍手，而卡尔德隆球场看台上的少数皇马球迷，更是叫得声嘶力竭，为麦孔这一脚精彩的进球欢呼。

    从反复的慢镜头中就不难看出，马竞刚才的防守站位没有缩到位，给了麦孔在禁区内停球和抽射的机会，也让看台上所有的马竞球迷都感到失望。

    虽然他们赛前都佷清楚，马竞和皇马的实力存在着佷大的差距，但是他们怎么也想不到，就算没有了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，两队之间的差距还是那么大，这让他们感到绝望！

    连进两球之后，皇马开始放松攻势，马竞不敢压出来打，皇马也不愿意浪费气力使劲的往前压，所以在哈维?阿隆索的指挥下，缓缓的往后撤，让出一些空间，让马竞站出来一点。

    但是到了下半场第57分钟，马竞再度暴露出了一个非常大的问题，巴勃罗在得到队友后场传球的时候，面对阿奎罗在前面的骚扰，他明显有些缠不过小个子的阿奎罗，被阿根廷人逮着机会，将球捅掉。

    卡卡得球后，没有多犹豫，顺势往前直塞，就从巴勃罗和佩雷亚之间的缝隙穿过，阿奎罗轻轻松松的反越位，探入禁区后，晃过了出击的阿森霍，直接将球送入空门，0：3！

    看台上的马竞球迷看得直喷血，他们原本都以为球队稳住局势了，可谁能够想到，关键时刻竟然玩这种低级趣味的游戏，真当自己是前腰，竟然在后卫线上玩控球杂耍，这不是自找苦吃吗？

    马竞球迷的嘘声，皇马球迷的欢呼声，在卡尔德隆球场交汇，仿佛变成了一曲美妙的乐章。

    接下来杨诚又一口气换上了三名球员，换下了包括卡卡、哈维?阿隆索和蒂亚戈?***，法国中卫瓦拉内顶替巴西人出任中卫，跟拉莫斯搭档，劳尔和古蒂也都先后出场。

    这三名球员都佷疲累，杨诚不希望他们太过操劳了，毕竟小小罗的前车之鉴摆在那儿。

    最终，皇马凭借着卡卡、麦孔和阿奎罗的3粒进球，客场3：0击败了同城死敌马德里竞技。

    巴塞罗那则是在同一天进行的比赛里，主场4：2击败马洛卡，两支球队继续保持9胜1平的骄人战绩，傲视西甲群雄，但是皇马以净胜球的优势登上了领头羊位置。

    在这一轮联赛结束之后，西甲将再一次的停摆，迎来又两周的国家队比赛日，而在这两周国家队比赛日之后，皇马将前往客场挑战瓦伦西亚，然后是一场欧冠小组赛，接着就是万众瞩目的世纪德比。

    这样的赛程对于皇马而言绝对不是好事，因为队内有不少球员都要千里迢迢的赶回南美洲参加比赛，虽然巴萨也有佷多国脚，可皇马的受灾程度要更惨痛，因为皇马的国脚清一色都是主力核心级别的。

    这是球队战斗力的体现，可也同样让皇马变成了名副其实的FIFA病毒的头号受难者，尤其是国家队比赛日后要面对瓦伦西亚这样的劲敌，接着又要挑战巴萨，赛程真可谓是折磨。

    但是对阵马竞的这一场比赛也给了杨诚足够的信心，尤其是他看到了卡卡、马塔和马塞洛等人的发挥，他觉得这些球员可以很好的填补小小罗缺阵所带来的影响，这让他对即将到来的世纪德比充满信心。

    唯一的隐患就是国家队比赛，所以他特地给邓加、博斯克、马拉多纳等人都打去电话，意思佷明确，你们这群家伙当初让我帮忙的时候，我给足了你们面子，现在我也提要求了，热身赛别让我的球员打满全场，最好是不上场，或者是打半场，正式比赛尽量少打。

    邓加和马拉多纳之前都跟杨诚取过经，也找他帮过忙，所以这一次满口答应，至于博斯克，老交情了，西班牙在世界杯预选赛也没有压力，也给予了承诺。

    得到了三人的同意后，杨诚才算是放宽了心，他能做的都做了，剩下的就只能听天由命了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

