 一时间，众人目光不由得充满了同情之色，随即眼神朝陈飞看了过来。虽

    然没有说话，但不少人眼中的目光，意思却很明显。

    陈飞你一个年轻人，好意思和白老争。毕竟，白老可是要去治病救人的。

    有些心软的女子，甚至目光炯炯的瞪着陈飞，一副他不将龙须根卖给白老，就誓不罢休的架势。

    如此状况，让陈飞不由得皱了皱眉。不

    是他不想狠心不想帮人，而是这些人的态度，实在是有些过了。因

    为白老是好人，因为白老曾经帮了他们不少，所以，现在白老遇到困难，他们就要逼迫陈飞主动来帮忙。这种让他人牺牲利益来帮助别人，然后他们自己收获满满的满足感的事情，让陈飞感到有些恶心。而

    另一方，这截龙须根实在算不上多。而且，是陈飞要用在老婆林秋涵身上的。所以，就算是让陈飞卖出四分之一，陈飞都不舍得。陈

    飞的犹豫表情，此刻让这些人更是义愤填膺，一个个气鼓鼓的看向了陈飞。

    江川跳得最欢，毫不客气的看向陈飞，一副阴阳怪气的语气，开始讽刺了起来，“陈总还真是冷静得很啊，这种时候，都能克制得住。不愧在商业上这么成功啊，这冷血的功夫，我们这些商人，可比不上。”此

    话一出，不少其他商人顿时纷纷附和。“

    陈先生，白老可是我们香江真正的大好人。可以说是最后一名老中医了，难道你就不愿帮帮忙吗？”“

    这可是救人性命的事情，陈先生真的要这么狠心吗？”“

    算了，不逼他了。我们一起筹钱，直接为白老将这龙须根买过来。我出一百万！”“

    我也出一百万，不就是两千万吗，我们一起凑，绝对够了。”

    ………

    现场气氛一阵热烈，好似在进行一场光荣而盛大的聚会。他们似乎化身为电影游戏中的英雄，要将陈飞这个冰冷的魔头给击败。

    如此架势，陈飞不由得面色凝重，声音一冷，出声道：“别说是两千万，就算是三千万、四千万，这龙须根，我也是不会买的。”此

    话一出，顿时将这些本就义愤填膺的人一下给激得更加愤怒了，一个个狠狠瞪向陈飞，狠狠的批判的了起来。“

    你，你太过分了。你明知道白老需要龙须根救人，故意捂着不卖，这是故意哄抬物价。”“

    这种治病救人的钱，你都忍心要赚吗？”

    “冷血的商人就是冷血的商人，这种时候，第一时间想的不是救人，而是赚钱！”…

    ……

    有些“正义感”爆棚的人，甚至摸出了手机，直接威胁陈飞道：“亏我之前还用秋天集团的神仙水，却没想到，秋天集团的老板，这么冷血。我要叫记者，将这件事曝光出去，让香江人全都抵制秋天神仙水。”“

    我也是，这种冰冷无情的商人，就不应该出现在我们香江。一定要将他赶走！”“

    这种人，我耻于与他威武。”

    ………

    一群人义愤填膺，将陈飞一下逼迫到了对立面。

    如此状况，看得江川欣喜无比，脸上带着笑容，准备联系记者，安排曝光这次的事情。而

    白老，看到眼前的场景，完全有些傻眼了。毕竟，他只是想救自己的儿子，却没想到，事情会发展到这一步。看

    着激昂的众人，白老着急解释道：“不，不要这样。我知道大家是好意，只是，只是，陈先生是无辜的。你们不能强迫——”不

    过，此刻激动的众人，却根本听不进白老的话了。或

    者说，此刻他们心中的激动，有多少是纯粹的想帮助白老，有多少又是为了满足自己作为好人的满足感，根本分不清了。

    如此状况，白老一时间都傻了，看向陈飞，道歉道：“陈先生，对不起，我，我没想到事情会变成这样，我——”白

    老还想道歉，不过却被这些激昂的正义人士给直接拉了回去。陈

    飞理解白老的心情，给他投去了一个我理解的心情。然后，陈飞看着这些激动的正义人士，冷哼一声，道：“好一个个正义感爆棚的正义之士。一个个打着帮助他人的口号，却在这逼迫他人。这叫助人吗？简直可笑。”

    此话一出，顿时引来了一群反驳声。

    “姓陈的，你就是冷血，还在狡辩什么。”“

    不就是让你少赚点钱，将药材卖给白老，救人一命。你都不愿意。”“

    果然，在你这种商人面前，人命果然还是没钱重要。”

    “就是，这种人，宁愿将草药抓在自己手中烂掉，都不愿低价出售救人，简直太可恶了。”

    ………面

    对他们的讽刺，陈飞厉喝一声，“你们凭什么说我是为了钱，不愿救人。你们又是凭什么说这草药对我没用的？谁告诉你们的？”这

    个质问，让众人愣了一下，一时间无言以对。不

    过，江川随即道：“陈飞，你说这么多，结果不还是没有改变吗？就不要找借口了。”“

    借口？”陈飞冷笑一声，然后瞪着江川，厉声道，“你知道什么？你什么都不知道。就在这自以为是的化身为正义的使者，来裁判别人。”“

    你——”江川想要反驳。但

    陈飞根本不给他机会，直接目光一扫众人，冷声道：“你们自以为自己正义感爆棚，在助人为乐。但你们知道，我买这草药是来干什么用的吗？你们知道，我妻子病倒在床，也需要这草药来治病吗？”“

    你们什么都不知道，就自以为是的判断我是贪财的商人，是为了钱，连人命都不顾的守财奴，对我大肆批评。请问你们，你们凭什么，你们真的以为，自己是无所不知，不会犯错的正义使者吗？”一

    连串的质问，直接让义愤填膺的众人傻眼了，一时间无言以对了。

    “他也要用草药救人？”

    “还有这样的事。这，这也太巧了吧。”“

    他不是为了钱，才不愿卖草药的。”…

    …… 