    傅氏集团。

    “傅总，他确实到海城了。”

    郑助理将一叠照片放在了办公桌上。

    傅北爵的指尖从照片上划过，脸上渐渐浮起阴沉。

    他冷冷道：“除了去苒星科技公司，他还去了哪里？”

    郑助理摇摇头：“他在酒吧待了一下午，现在还没出来。”

    傅北爵拿起打火机，将桌子上的一叠照片慢慢烧光，幽蓝色的火苗慢慢的吞噬了银色的面具。

    处理完照片后，他抬腕看了一眼时间，下午五点。

    “晚上的会议推了。”

    他拿起西装就朝外走去。

    “傅总，晚上是上季度工作汇报，这次的会议很重要……”郑助理追过去时，傅北爵已经进了电梯。

    他走到停车场，拉开车门坐进去，然后给叶云苒发了一条微信：“我还有二十分钟到你公司。”

    叶云苒正在开会，收到这条短信都愣了一下。

    这男人，来她公司干什么？

    她发了一个问号过去。

    “我答应小音音今天接她放学，我们一起去幼儿园。”

    看到傅北爵发来的这句话，叶云苒这才回了一个“好”字过去。

    她放下手机，做完会议总结后，这才回到自己的办公室。

    她将今天的工作收尾，然后收拾办公桌，只等傅北爵过来，就可以下班了。

    就在这时，她的手机震动起来，是谢之睿打来的电话。

    “苒苒，昨天晚上发生这么大的事，你怎么都不跟我说一声？”

    叶云苒一愣：“你怎么知道？”

    “保安处给我打电话说了昨晚发生的事，不然我都还蒙在鼓里。”谢之睿叹了一口气说道，“你一个单身妈妈带着两个孩子单独住在那里，我实在是不放心，不然这样吧，你搬到谢家来住，有我和奶奶在，其他人不敢对你指手画脚。”

    那套别墅是谢家的房子，昨晚的袭击事件保安处查清楚后，应该是给谢之睿打了电话。

    叶云苒真没想到这件事会闹得表哥都知道。

    她无奈的说道：“外婆应该还不知道这件事吧？”

    “我哪敢跟奶奶说？”谢之睿顿了顿道，“我听保安处的警卫说，那两个黑衣人是陈家派来的人，你的孩子不是和陈天骞没有关系吗，为什么陈家还要派人找你麻烦？”

    之前叶云苒开新闻发布会，澄清了两个孩子的事，谢之睿自然是相信自己表妹的话。

    叶云苒一边收拾文件一边道：“景儿和小音音和陈家确实没有关系，这件事我和陈天骞已经说清楚了，他以后应该不会再来了。表哥，你就放心吧，我会保护好景儿和小音音的，以后如果有需要帮忙的地方，我一定第一个打你电话。”

    谢之睿顿了足足好几秒钟，这才试探性的开口：“苒苒，我能问问景儿和小音音的亲生父亲到底是谁吗？”

    他这么一问，叶云苒就沉默了。

    “对不起苒苒，这是你的私事，我不该多嘴问这个，你就当我什么都没问吧……”

    “表哥，不是我不愿意说，是没想好怎么说。”

    叶云苒靠在阳台窗户边上，目光没有焦距的看着窗外的高楼大厦。

    有些事一个人闷久了，就特别想找个人倾诉。

    表哥对她掏心掏肺的好，她也不想再瞒下去了……

    “其实，四年前，我生下的是四胞胎……”

    她这话一出，谢之睿整个人都愣住了。

    关于这个表妹的新闻，网上其实有很多。

    很多人都说四年前苒苒死了一对双胞胎孩子，但他又确实看到景儿和小音音好好活着，就总觉得网上说的是谣言。

    可现在，苒苒说自己生了四胞胎？

    四个孩子，只剩下了景儿和小音音，还有两个孩子呢，哪去了？

    “我一直以为另外两个儿子死了，这几天才知道，原来那两个孩子没有死，他们好好活着……”

    叶云苒的声音低落下来。

    这是她第一次，跟第二个人讲诉这些过往。

    那些积压在心里的阴暗和过去，全部说出来后，似乎才有阳光隐隐照进来。

    谢之睿也没有打断她，安静的听她说着。

    “表哥，你知道吗，原来我早就碰到他们了，他们对我很亲近，我也不由自主的想要见到他们。之前我不明白为什么，现在终于知道，原来这就是血缘的牵引和羁绊……无论沧海桑田怎样变，血缘的力量都无法削减，我和我的儿子，会跨越大半个地球相遇……”

    办公室里很安静，只有叶云苒幽幽的声音。

    而她的办公室外，皮鞋扣地的声音戛然而止，傅北爵正要敲门，就听到了让他震惊不已的话。

    那两个孩子的事，孙衍曾经问过，却被叶云苒全部否认了。

    她说，她生了四胞胎。

    她说，她死去的两个儿子还活着。

    两个儿子还活着……活着……

    不知道为什么，傅北爵的脑海里浮现出了傅子言和傅子凌的身影……

    某种诡异的猜测，在他的脑海里浮上来……

    他还来不及深思，就听到办公室里的声音再度响起来。

    “景儿和小音音的亲生父亲……是傅北爵……亲子鉴定是景儿亲自去做的……”

    “表哥，我知道你很震惊，我也是如此……我暂时还不想跟傅北爵坦白这件事，你能帮我保守住这个秘密吗……”

    傅北爵搭在门把手上的指尖，猛地僵直。

    他不可置信的瞪大了黑眸，漆黑的瞳仁深处，涌动着风暴。

    他转身，离开了苒星科技公司。

    叶云苒挂了电话，长长的舒出一口气，那些事说出来之后，心里果然好受多了。

    她看了一眼时间，已经过了二十分钟，傅北爵那个男人怎么还没过来呢？

    她发了一条信息过去：“你还有多久到？”

    五分钟后，傅北爵都没有回复她。

    她皱眉，又发了一条消息过去：“时间不早了，我得去幼儿园接孩子，你别过来了。”

    她拎着包走出办公室。

    正在前台忙碌的谭静正准备叫住叶云苒说傅北爵来过又走了的事，可看到叶云苒行色匆匆，她还以为两人约好了在楼下见面，便没再说什么了。

    而此刻的傅北爵，驱车飞快的朝叶家开去。

