
　　首先就是兽牙，从五级怪物的猴子的牙齿开始、山猫牙齿、野狼牙齿、巨蟒牙齿、老虎牙齿、黑熊牙齿等足足有十几种。

　　但是当唐明看到一个长度足足有十几厘米的奇怪牙齿后还是被震惊了。

　　物品名称：地龙牙齿。

　　品质：高级

　　介绍：地龙掉落的牙齿，非常坚硬，可以作为锻造材料使用，能起到非凡的效果。

　　之前的地龙血就将唐明震撼过一次了，但是这一次又看到了地龙的牙齿着实让他惊讶不已。

　　地龙可是80级的怪物，现在的玩家等级最高的才18级，又怎么可能去击杀80级的怪物呢。

　　然后古龙又拿出来一个奇奇怪怪颜色各异的宝石，其中就有唐明所需要的黄宝石和蓝宝石。

　　物品名称：黄宝石

　　品质：中

　　介绍：蕴含天地灵气的宝石，附带有强大的属性。

　　黄宝石和蓝宝石的介绍都是一样的，数了一下，两种宝石足足有八颗。

　　唐明再次看向古龙，对于这个小盗贼的印象瞬间改变，看着他就好像看到了一座杂货店。

　　“矿石有吗，品质高一些的。”唐明继续试探着问。

　　“有啊，都是高品质的矿石。”古龙不负所望的拿出了一堆的矿石，直接就把唐明看傻眼了，真是不知道他的包裹里怎么会有这么多奇奇怪怪的东西。

　　“出个价吧，我要了。”

　　在经过了一番讨价还价之后，唐明以一百个金币的价格将黄蓝宝石和几种高级兽牙全都收入自己的囊中。

　　虽然唐明对于现在市场行情并不是很了解，但一百个金币的价格购买这么一大堆的材料还是非常满意的，单说黄蓝两种宝石的价格等以后肯定是供不应求的，价格也会水涨船高。

　　交易成功之后两人又聊了许久，但是想要从古龙的嘴里套出这些东西他是怎么得到的，但古龙这小子嘴很严，威逼利诱也没有成功只能放弃。只能加了好友，以后需要材料免不了还要找他。

　　原本以为锻造材料是最大的问题，怎么也没有想到这反倒是成了最简单的事情。

　　那么只剩这最后一个难题，就是关于锻造术的技能问题了。

　　现在他的锻造技能还在初级，锻造追风枪的技能需要达到中级以上，这就有些问题了。

　　现在去练习锻造术已经来不及了，但是幸好唐明的背包里面还有一本高级技能书。

　　原本他想要使用这本好不容易得到的技能书来升级自己的战斗技能，但现在看来既然想要赚钱，那么还是先把锻造术升级上去比较好实用一些。

　　想要赚钱就要有投资，这一本高级技能书就算是前期的投资了。

　　一路走到了附近最大的铁匠铺，里面打铁的两个铁匠看到唐明之后竟然一起停下了手上的工作主动朝他打招呼，神情上竟然很是尊敬。

　　“神圣的铁匠先生您怎么来了，您的到来真是让我们蓬荜生辉啊。”

　　虽然只是两个系统的npc铁匠，却让唐明第一次感觉到自己这天赋职业好像有点东西啊，至少在铁匠铺这一亩三分地好像很混的开的样子。

　　这就是一个非常小的铁匠铺，里面的铁匠只能打造一些简单的农具和铁器。

　　唐明提出要借用他们的铁匠工具和空间，他们几乎没有任何的犹豫就答应了下来，并且将一间不对外开放的房间借用给了唐明。

　　来到那个借用的房间里面，唐明检查了一下自己要用的工具，各种用具一应俱全，甚至还有一个地方可以坐下来休息。

　　唐明坐在座位上将那本高级技能书拿了出来，选择了学习后一道金光进入了唐明的身体里面。

　　叮！系统提示：你对锻造术使用了高级技能书，你的锻造术提升到了高级。

　　随着系统提示，唐明看了一下自己的技能属性。

　　锻造术是铁匠技能的统称，其中就包括，打铁、铠甲打造、武器强化、宝石镶嵌、首饰打造等一系列的技能，随着锻造术提升到了高级，所包括的所有技能都达到了高级。

　　他并没有着急打造追风枪，而是将目光放到了宝石镶嵌术上，现在他的背包里有宝石，自己的披风和戒指上也有可以镶嵌的凹槽，接下来就要看宝石镶嵌有什么条件了。

　　如果可以的话他会毫不犹豫地给自己的披风镶嵌上两个宝石。

　　不过查看了一下宝石镶嵌术的说明才知道，原来想要进行宝石镶嵌需要满足三个条件。

　　首先是要有一个带有镶嵌凹槽的装备，第二就是要有可以镶嵌的宝石，第三点就是要有和装备比较契合的怪物血液作为融合剂。

　　比如唐明的智慧披风来自于女巫的身上，想要对这件装备进行宝石镶嵌那就要找到巫术属性的怪物血液作为融合剂，所以唐明现在也只能放弃了给自己披风镶嵌宝石的想法。

　　现在有了追风枪的图纸，唐明就可以按照图纸上面的要求开始打造装备了。

　　首先就是炼化矿石，将矿石锻打成所需要的长度，他在新手村的时候他就已经将打铁技能练到了中级，所以现在打起铁来也是轻车熟路。

　　不过这一次要锻造一件高级装备，要求自然更高一些。

　　唐明也没有妄自菲薄地认为自己可以一次成功，所以在用料上都是使用一些便宜点的材料，高级地铁矿石，初级的黄蓝宝石，老虎的牙齿，然后使用西山泉水进行冷却。

　　锻造装备对于火候的掌握非常的严格，对于温度的控制、加入宝石和兽牙的时间都非常关键，好在游戏终究是游戏，在一些关键节点上都有相对应的提示，唐明只需要将材料依次加入其中就可以了。

　　第一次锻造高级武器因为对一切都不熟悉，唐明足足用了五个多小时，从上午一直锻造到了下午，当唐明进行到下午三点多的时候，他的疲劳值和饥饿度都下降到了最低，他只能强行下线。

　　等唐明吃了点东西后再次上线进行锻造，但最后的结果却依旧失败了，查找了一些资料后才明白，锻造这件事只要开始了就不能停下，停下之后失败率非常高。

　　第二次锻造唐明就有了经验了，他先去了客栈将自己的疲劳值和生命值全都恢复到最佳状态，然后才进行锻造。

　　这一次的锻造持续了五个小时的时间，终于在凌晨十二点完成，传来了一声清脆的系统提示声。

　　叮！系统提示：恭喜你成功打造出白银级装备追风枪，锻造熟练度增加20点。

　　叮！系统提示：由于你是第一个打造出白银装备的玩家，系统奖励你隐藏属性幸运+2

　　叮！系统提示：由于你是《平行世界》中第一个打造出白银装备的玩家，系统将进行全系统的公告，请问是否公开姓名？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第92章 前期投资免费阅读。https://xs.23sk.com 