
黑暗中，我顺着木梁跟着格达尚师来到了形似鼎炉的大黑影前，结果发现这黑影还真就是一个鼎炉，离近了看，这东西远比我们想象中的还要大，直径少说也得有三米开外。

而整个炉身更是通体发黑，并且没有一丝锈斑，似乎有人在定期的擦拭一般。

我们都知道这鼎炉起源于西周时期，青铜鼎炉更是象征着西周的文明，这几千年历史变迁下来，鼎炉的样子衍生出很多的变化包括材质，我们比较熟知的应该是的明清时期的黄铜鼎炉，石材鼎炉，陶瓷鼎炉，但很少能见到纯铁铸造的。

这一来，是因为美观度和庄重度的问题，二来，是因为寓意的问题，民间一直都流传着这样一句话，叫做：“铜鼎通天地，石鼎破天惊，陶鼎寻乾坤，瓷鼎念慈恩。”

所以这纯铁铸造的鼎炉在民间是少之又少，皇城院内就更没有了，而此刻出现在我们面前的却恰恰是一尊巨大的纯铁铸造的鼎炉，这无疑让这诡异的地下古城池更加的增添了几分神秘......

看着眼前这巨大的铁铸鼎炉我二人顿时是好奇心起，随即便手脚并用的爬了上去。

鼎炉内黑乎乎的什么都看不到，但从感官上来判断，这里面似乎要比炉鼎本身的深度还要深，好似无底洞一样，仿佛是连接地狱的通道。

格达尚师将身子探入到炉内，手中不知何时多了一支火折子，随着“噗”的一声响，炉内瞬间亮了起来，定睛一看，却发现这炉鼎并非是真正意义上的炉鼎，而是一个幽深的洞穴！

之所以说是洞穴，是因为火光照射的范围内根本看不到这鼎炉的底部，根本无法去判断具体的深度。

而在炉壁的另一侧则有着一排垂直向下的铁梯，不知道是通向了哪里......

我抬起头看向格达尚师，想从他的眼中寻找出答案，却见他也是一脸的疑惑。

正当我们无比疑惑之时，整个上层的木梁建筑突然就是猛的一震，像是有什么巨型的东西撞到了下层的石柱一样，但却没有任何的撞击声。

我二人立刻大惊失色，回头一看，却见那巨大的黑影，不知在什么时候已经顺着我们刚才所在的石柱爬了上来。

糟了，这鬼东西还真他娘的难缠，居然这么快就追了上来。

格达尚师，神情紧张的看了看我，又看了看身后，然后指了指鼎炉里，示意我们先躲到里面去。

说话间他便翻身上到了铁梯，迅速的向下爬去，我回头看了一眼朝我们移动过来的大黑影，一咬牙也顺着铁梯爬了下去。

顺着铁梯迅速的向下爬去，头顶是一片的黑暗，不知道那大怪物此刻是不是正在上面看着我们，但事已至此担心也是没有用的，因为那大家伙太大了，肯定是爬不进来的。

一直爬，一直向下爬，也不知道爬了有多久，我们的脚终于接触到了地面......

通到的底部什么都没有，四壁还是光秃秃的，根本没有出口。

起初我们二人还以为这其中肯定藏有什么暗门，然而在找了几圈之后，就发现这里他娘的根本就是一条死路！

我心里顿时凉了一大截，忍不住在心里骂了修建这通道的人一万遍的娘，他娘的！难道这人是神经病不成吗？好端端的修建一个没有出路的像竖井一样的通道干什么？难道是为了捉迷藏吗？

我焦头烂额的来回打着转，想了半天也想不出个所以然来，最后干脆沮丧的一屁股坐到了地上。

格达尚师看出了我的急躁和忧虑，他俯身坐了下来，然后轻轻拍了拍我的肩膀小声的说道：“小施主莫要心急，俗话说船到桥头自然直，车到山前必有路，与其心急倒不妨先好好的休息一番，我们再从长计议的好，如果一会儿要是跟上面那个大怪物打起来，你我也好有个招架之力才是啊。”

我本来还凭借着一口气撑到出去再休息呢，结果听格达尚师这么一说，全身的疲惫顿时袭来，身上各个部位都传来了疼痛之感，恨不得马上就睡他个三天三夜呢！

自入得这藏区以来，一路历经大战小战数十场，受的伤不说，关键是没有休息的机会，此刻已然被困在了这里，到真不如什么都不想，闭眼睡上个囫囵觉，即使出去跟那大怪物拼命也得有力气才行啊！

想到这儿我便也不言语，立刻闭起了眼睛，准备去见见那周公老爷。

然而一旁的格达尚师却突然问我道：“小施主，贫僧且问你一个问题，你可老实回答才是。”

我一脸疑惑的回答道“大师有什么问题尽管问，小子我肯定如实回答。”

格达尚师点了点头然后神情严肃的说：“小施主可认识一个叫做李万年的人？”

什么？李万年!这个名字太久没人讲起了我都快忘记了，然而此时此刻听到有人说李万年三个字，我脑子瞬间就是嗡的一下，李万年！李万年！李万年！我怎么可能忘记，那可是我失散多年的父亲啊！

我下山的目的就是为了寻找他，然而一晃几年过去了，不但没有一丁点儿他的下落，而我却阴差阳错的跟了欧阳正德。

我曾无数次的在梦里见到父亲，然而一觉醒来一切又都化为乌有，换来只有沮丧就和思念......

此刻在这黑暗的中，格达尚师居然提到李万年，我几乎要激动的跳了起来，急忙结结巴巴的说：“认识-认识-当-然认识，我-我-我的父亲就叫李万年啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512723"  chaptername="第八十八章  父亲的消息">加入书签</a>
</div>
