    女鬼长袖挥动，一股怨气形成结界，将勾魂索定在空中，难以推进分毫。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    叶少阳心中大惊，没想到这女鬼也这么厉害！好不容易逃到这里，结果又遇到强敌，叶少阳真想一头撞死在岩石上，拔出太乙拂尘，打算先打一架，然后寻找突围的机会。

    然而令他没想到的是，女鬼突然撤除结界，冲他嫣然一笑，向后退去，隐没在山岩中。

    怎么走了？难道是看上自己了，不忍心加害？

    身后岩石滚滚，令叶少阳没时间多想，一把抓住还在呆的叶小萌的手，朝前方跑去。

    脚下突然失重，低头一看，大地沉陷，一股黑水蔓延上来，出口近在咫尺，居然……生如此坑爹的事情？

    叶小萌猛推了叶少阳一把道：“你走吧少阳哥，别管我！”

    “别说废话，抱紧我！”叶少阳扬起勾魂索，勾住左侧岩壁上的一块凸出的石块，等叶小萌抱住自己之后，用力一拉，带着她一起荡过去，双脚踏在山岩上，向前奔跑，脚下吃住力后，将勾魂索荡开，又挂住前方的一棵小树，再度踏着陡峭的山岩前进。

    叶小萌恐高，惊慌的闭上眼睛，双手死死的抱住叶少阳的腰，听着耳边风声呼啸，什么也不管了，什么也不想管了。

    片刻之后，感觉脚下一沉，一股冲击，挟着他们二人，在地上交替翻滚起来，最后……她被叶少阳压在身下。

    叶少阳趴在她身上，脑袋就埋在她脖颈里，气喘吁吁。

    叶小萌也是提不起一点力气，闭上眼睛，躺了好一会，喃喃道：“你还不起来。”

    叶少阳费力的翻过去，四仰八叉的躺在草地上，缓了一会，吃力的抬起头，朝山谷看去，两界山完好无缺，山谷的地面也是好好的，长出了一口气，又倒下去。

    叶小萌爬起来，也朝山谷望去，出神的说道：“怎么会这样……”

    “那是鬼力布置出的幻象，不是真的，”叶少阳喘着粗气道，“在里面死了白死，逃出那个煞星的势力范围，就没事了。”

    叶小萌惊道：“煞星？”

    “就是一个称呼，不是真的煞星，凡是不知道是鬼妖邪灵中哪一类的厉害家伙，法术界都叫煞星。”叶少阳无力的摇摇头，“你别说话，让我休息一会。”

    接连斗法、使用两张神符，受伤了不说，又跟猴子似的带着叶小萌在山岩上“飞檐走壁”了一把，虽说女孩子身体轻，也得有百来斤。

    要不是小时候常年接受体术训练，力气比一般人大的多，叶少阳相信自己根本坚持不下来。

    即便如此，现在的他也到了脱力边缘，躺在地上一动不能动。

    叶小萌望着山谷方向，有些担心的说道：“那些鬼怪会不会追出来？”

    叶少阳摇摇头，他相信叶小烁等人不会追来，但是现在没有精力开口解释。

    叶小萌想起了那个女鬼，和那面铜镜，目光怔忡，静静的望着远处呆。

    此时，那个女鬼，跟叶小烁一起站在近处的一座山峰上，并肩而立，正在俯瞰着他们。

    “要不是仙娘有交代，我真想现在去杀了他。”女鬼看着仰面躺在草地上的叶少阳，淡淡说道。

    叶小烁摇摇头：“你杀不死他。”

    女鬼皱眉道：“他看上去只剩一口气了，还杀不死？”

    叶小烁笑道：“他如果真剩一口气，就不会敢在这里躺着休息了。何况他还手边还有龙泉剑、太乙拂尘这两器，对，还有地狱勾魂索。”

    女鬼听他这么一说，面色凝重起来，喃喃道：“这个人，太可怕了。”

    “他的法力，绝不止是天师而已。”

    叶小烁把目光落在叶小萌脸上，凝视半晌，对女鬼说道：“你失败了？”

    “她还没有看清镜面，叶少阳就来了，差一点点。”女鬼猜到他在想什么，转头看着他，“看到亲人，你心情是不是很复杂，是不是……后悔了？”

    叶小烁转过头，抓住她的手，“能跟你在一起，我不后悔。”瞥了叶小萌一眼，叹口气，拉着女鬼纵身飞走。

    草地上，叶少阳休息片刻，恢复一点力气，这才站起来，跟叶小萌一起往村子方向走。

    叶少阳询问起女鬼跟她接触的经过。

    叶小萌犹豫了一下，如实说出。

    “看你喜欢的人？”叶少阳震惊，这女鬼到底打的什么主意？问道：“那你看到什么没有？”

    叶小萌摇摇头，“我没有喜欢的人，什么也看不到。”

    叶少阳狡黠的笑了笑，道：“你撒谎，如果你真的没有喜欢的人，就不会被她引诱，真的去看那面镜子，这不是很简单的道理吗？”无错网不跳字。

    叶小萌一惊，明白过来，低下头不说话。

    叶少阳嘿嘿一笑，道：“能不能告诉我，你喜欢的对象……”

    叶小萌半晌没做声，过了一会，幽幽说道：“我是有一个暗恋的对象，是我同学，但是他不可能喜欢我。”

    “为什么，有女朋友了？”

    “不知道有没有，反正我们不能在一起。”叶小萌暗暗叹了口气，“不要再打听了，以后也不要再问了。”

    叶少阳耸了耸肩，不知道这种事有什么好害羞的。

    回到村里，已经很晚了，叶小萌本想带他回家，认真谈一谈今天晚上生的事，叶少阳表示要回去休息，顺便理一下思绪，想一想接下来怎么办。

    叶小萌有点担心的说道：“万一叶小烁他们，晚上来袭击村里人怎么办？”

    “这个你放心吧，鬼仙村存在也不是一天两天了，他们要是真想杀人，不用等到现在。赶紧回去吧，明天来找我。”

    叶少阳摆摆手，向叶军家走去。叶小萌一直看他身影消失，在原地站了好一会，转身回家。

    九点多钟，叶军两口子还没睡觉，叶少阳用钥匙打开门，他们听到动静，马上出来，见他一副被蹂躏的样子，衣服上还有血，问长问短。

    叶少阳随口应付，叶军听出大概，上前扶着叶少阳，说道：“晚上吃饭我听小马说了，事情还没完是吧，捉鬼的事咱也不懂，反正你自己小心，有啥需要帮忙的只管跟你二叔说。”