    我这句话说出口，就像是一颗定心药丸，让田甜三人一鬼，心里踏实起来，脸庞上的惧意也消失了。

    不过田甜这时候，才打量起我来。

    不看不知道，顿时把她给吓了一跳。

    她这时候才注意到，我衣衫破烂，浑身都血淋淋的，无论是脑袋上，还是脸庞上都是鲜血，而且左肩，也有个触目惊心的伤口。

    那副模样，有多惨就有多惨。

    她看着有些懵，没有想到我竟然伤得这么严重。

    “楚南伤成这样，他还能对付老群老鼠精吗？”田甜紧皱眉头，又打担忧起来。

    “楚爷有这能力。”

    阿柄露出来一个让田甜放心的笑容，然后深吸口气才说道：“田姑娘你可能不知道，刚才楚爷的伤势更严重，但是就算如此，他抬手间就秒杀了一只凶灵。”

    听阿柄这么说，田甜也反应了过来。

    我可是尊金丹境强者啊。

    像这等存在，如同屹立在云端的神仙，哪怕重伤垂死了，举手投足间，仍然有雷霆之威。

    再说。

    不就撞塌了一座砖瓦厂吗？

    金丹境的强者，刀剑难伤，别说撞塌了一座砖瓦厂，就是撞塌十座砖瓦厂也不会伤筋断骨。

    可以这样说。

    在这个世界上，堪称是无敌的存在。

    怎么可能会被摔死？

    在这世上，可还没有被摔死的金丹境强者，要不然就是个假的金丹境强者。

    这还真没啥好担心的。

    而她这念头闪过，就见双头鬼王激动说道：“那群老鼠精来了。”

    听他这么说，大伙都抬头看去。

    就见在夜色下，砖瓦厂外面，陆续有五道高大的身影，迈着没重的步伐，从铁门外踏了进来。

    而五大高大的身影，是五只人形黑鼠。

    每只人形黑鼠，体型高大魁梧，四肢粗壮，浑身长着浓密的黑毛。

    鼠脸面目狰狞，还有尖锐的獠牙外露。

    这等可怖的模样，要是让寻常人等看到，就算不会被吓死，同样也会被吓得半死不活。

    而阿丁和阿丁远远打量着，眼里就流淌出很好奇的神色。

    他们俩跟着我，这几日下来，妖魔鬼怪也见得多了，不过，见到的可都是孤魂野鬼，但是精怪还从来没有见到过。

    此刻看到那五只老鼠精，自然而然非常的好奇。

    “卧糟，这么肥壮的啊？”

    “这真要逆天了了，阿丁你快看，这几只老鼠的腰板挺得多直啊。”

    “胳膊跟腿也很粗，这简直就像是几只大猩猩啊。”

    “这次大开眼界，原来妖怪都是长成这样的啊。”

    “就是长得好丑啊！”

    他们俩在议论，也没有刻意压低声音，脸庞上也没有半点惧怕，甚至还打着手电筒照过去，一边在品头论足。

    而他们俩的对话，自然被那几只老鼠精给听到了。

    霎时间。

    那几只老鼠精顿住了脚步，目露凶光就朝这边凝视了眼，看到对他们品头伦足的，骤然是两个普通人，顿时就让它们愣了愣，旋即他们的鼠脸上，露出副很恼怒的神色。

    两个普通人类，骤然也敢对他们品头伦足，这简直是狗头胆包，赤裸裸的在挑衅它们的威严啊。

    但是。

    让它们感到最难以理解的是，那两个人类看到这几只老鼠精，竟然没有半点惧意。

    反而是用欣赏的眼神在观看它们。

    就像是在看几只猴样。

    卧糟。

    这年头，人类都胆大到了这等地步了吗？

    竟然敢不把修炼成精的妖怪当回事？

    很有种啊。

    它们恼怒之后，同样也感到很意外，然后，就注意到双头鬼王也在其中，而紧接着，有三只老鼠精，多看了田甜几眼。

    田甜长相漂亮，身材同样也不错，很吸引那几只老鼠精的注意。

    “那女人不错。”

    鼠二开口道：“鼠老大你满不满意？”

    “我非常满意。”

    鼠大笑眯眯说道：“今晚我们没有白来一趟，可以好好享受下人类的女人了，等下让我爽完，兄弟几个排队玩吧。”

    “嘿嘿……”

    剩下的几只老鼠精，纷纷贼笑起来。

    “鼠老大，还有二哥三哥，你们别一天天的想着女人。”

    鼠四没好气说道：“我们是来杀双头鬼王的。”

    “我知道。”

    鼠大说道：“四妹你放心，我们自然是要先把正事给办了。”

    这话落音。

    鼠大率领兄弟姐妹们，威风凛凛迈步而来。

    很快。

    就来到了双头鬼王等人面前。

    “小丑。”

    鼠大的铜铃大眼，目露凶光，舔了舔嘴唇就邪笑道：“你在电话里很嚣张啊，竟然敢口出狂言，想要将我们可几个的脑袋，给宰下当球踢，你的靠山呢？马上要他滚过来见我，我倒要看看，你的靠山有多强大。”

    “我就是他的靠山！”

    从砖瓦废墟之中，我背负双手走来，脸庞上的神色风轻云谈。

    想自己的强者风范，彻底的展露出现来。

    可惜。

    我衣衫破烂，浑身都是血迹，这真的很狼狈啊。

    不管再怎么装，看起来也像是个叫花样。

    很快。

    我就走了过来，站在了鼠大它们面前。

    “你就是小丑的靠山？”

    鼠大它们打量我眼，顿时就目露错愕神色，旋即忍不住捧腹大笑起来。

    “你们别嘲笑我行不行？”

    我横眼他们，就很认真说道：“本座法力通天，举世无双，是当世这世上的盖世强者，你们能不能给我点脸面？”

    而我这话说出口，顿时让这群老鼠精的笑声戛然而止。

    它们都看着我，就露出副很古怪的神色。

    然后。

    宛如听到了一个很好笑的话样，这群老鼠精再次哈哈大笑起来。

    “给他脸面？”

    “他还是当世的盖世强者？”

    “哈哈…别逗我行不行，这分明就是一个臭叫花啊。”

    “小丑这就是你找来的靠山？”

    “哈哈…我不行了，肚子都要被笑痛了。”

    “你这是找来了一个傻子当靠山吧？”

    “哈哈哈……”

    这群老鼠精笑得很癫狂，甚至那鼠老二笑得在捶胸顿足，还有那鼠老三，笑得在拍大腿，至于那鼠老四，笑得胸口在波涛滚滚，那无比浓密的老鼠毛都在抖动。

    “卧糟，我特喵给你们脸了不是？”

    看着这群老鼠精，竟然一个个敢嘲笑一尊金丹境强者，我顿时扬起嘴角，露出来一抹邪笑。

    它们的无知，可是要付出代价的。

    我欺身上前，一巴掌抡过去，蓦然就扇在鼠大的脸庞上。

    霎时间。

    很清脆的耳光声，震耳欲聋，就像闷雷在响彻，而且回音不绝，在这方天地隆隆回荡。

    至于鼠大本人，被我一耳光给氓得，脑袋在原地都圈了三大转。

    还有。

    骨头断裂的声音，噼里啪啦地响了起来。

    等三大圈转完，鼠大站在原地，那癫狂的笑容，便凝固在毛茸茸的脸庞上。

    他瞪着铜铃大眼看着我，眼皮就再也没有眨过。

    然后。

    嘴角流淌出了很殷红的鲜血。

    扑通。

    鼠大的身体颤了颤，便直挺挺的摔倒在了地面，而且还是黄朝黄土背朝天。

    也就是一巴掌的是。

    这只老鼠精，就被我给直接给拍死了。

    震撼！

    双头鬼王几人看到这幕，顿时呼吸变得急促，脸庞上的震撼神色溢于言表，变得非常激动起来。

    尤其是双头鬼王，感到非常的震惊。

    他一直在跟这几只老鼠精打交道，它们的实力有多强悍，心里是非常清楚的，虽然他是只凶灵，但是比这几只老鼠的实力，可以说一个比一个强，尤其是鼠大，俨然是尊实力强横的大妖。

    哪怕他是只凶灵，举手投足间就能将其诛杀。

    结果倒好。

    在我面前，弱得跟蚂蚁没啥区别，直接就被一巴掌给拍死了。

    这真的很刺激人的眼球啊。

    修行无止境，一山还有一山高，在金丹境强者面前，鼠大这等大妖真不够看。

    甚至怎么死的都不知道。

    然后。

    其他老鼠精的笑声，这时候戛然而止。

    它们看着鼠大，躺在地面，嘴里溢着鲜血，像条死狗样没有了动静，顿时双眼圆瞪，露出副难以置信的神色。

    紧接着就注意到，鼠老大的鼻子和嘴巴都被我给扇歪了。

    “你们别停啊。”

    我背负双手淡淡笑道：“不是很喜欢嘲笑我吗？你们继续笑啊？”

    “你把鼠老大怎么了？”

    鼠老二瞪着我，顿时目露凶光。

    “你眼瞎啊？”

    双头鬼王没好气横眼他，便趾高气扬说道：“你们的鼠老大，自然是被楚爷给一巴掌给扇死了。”

    这句话说出口，就像平地响起了一道惊雷，让它们剩下的这几只老鼠精震惊莫明。

    而鼠老二蹲下身，便焦急如焚喊了几声。

    但是。

    鼠老大圆瞪着双眼，没有任何动静。

    看到这幕，鼠老三颤抖着毛茸茸的手掌，伸到鼠老大面前，探了探鼻息。

    下秒钟。

    就让它脸色大变。

    回头就对鼠老三等人说道：“鼠老大死了，被那人类一巴掌给扇死了。”

    “死了？”

    鼠老三它们听着，顿时脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，而鼠老四冲过去，扑倒在鼠老大的尸身上，便悲愤填膺地伤心大哭起来，”大哥，你死得好惨啊！”

