    相继击杀了三个初入归元境的修士后，徐仁又准备向其他的归元境修士发动攻击，可这一次明显没有之前那么顺利了。

    徐仁最先挑选的下手对象实力并不强，是刚刚踏入归元境不久修士，剩下的修士修为实力明显要比他杀死的几个强多了。

    徐仁选定的第四个对手是一个归元境五重的修士，这个人的速度看起来比较慢，距离其他的归元境修士也比较远。

    徐仁的身形一跃，快速朝着那个归元境五重的飘云山修士扑了过去。

    唰唰唰——

    徐仁的身形前冲，手中的中品法器星海长剑接连挥出，打算一举击杀前方那个归元境五重的飘云山修士。

    然而，这一次飘云山的归元境修士明显有了准备，他的速度突然加快，转眼间已经变换了好几个方位，将徐仁的攻击躲过了大半，剩下的剑罡这个飘云山的归元境修士自知无法躲过，便挥动起手中的武器朝着其余的剑罡迎头而上。

    这个归元境五重的飘云山修士实力还真不错，一连串的防御躲避，最后居然毫发无伤。

    徐仁眉头微皱，没想到这个飘云山归元境修士居然能躲过他的偷袭。不过他可没打算就此收手，甚至身形都没有停顿便再度合剑冲向了飘云山的归元境五重修士。

    飘云山的归元境修士也不甘示弱，挥动手中武器朝着徐仁一阵疾斩。他心里也有盘算，只要他能杀了徐仁，飘云山少门主陆无心许下的好处就都是他的了。

    徐仁手中剑递出，眨眼攻向了飘云山修士的咽喉。

    飘云山修士横剑格挡，发出阵阵金铁交鸣之声。

    徐仁微微有些意外，没想到对方居然也兼修武学，而且武学造诣还不错，已经达到了先天境巅峰。

    只不过这家伙虽然达到了武学先天巅峰，但是他的底子却打得不好，起码比他要差得远。

    徐仁因为丹田气海被破坏而不能修炼，反而让能沉下心去做别的事，比如修炼武学。当然，那时候徐仁修炼武学只是无奈之举，可越是这样，他越能刻苦修炼，底子反而打得越是扎实，因为他没有别的选择。

    另外，在他周围那些虎视眈眈的人，也是他练拳的动力，只有将拳脚功夫练到家了，他才能睡个相对安稳的觉。

    一开始徐仁是有些不适应，但随着世间推移，徐仁是越打越顺手。那飘云山修士的武学造诣虽然不错，可徐仁看此人却像一个教书先生看刚会走路的蒙童。

    几个照面下来，那飘云山的归元境修士就撑不住了，急忙转换路数来应对徐仁的攻击。

    对战一个归元境五重的修士，徐仁本来就占优势，所以战斗仍然呈现出一边倒的趋势。

    飘云山的归元境修士心里着急，只能拼了命防御，让自己尽量不被徐仁给杀了，也希望能够拖延到其他人赶来相救的时刻。

    徐仁见那归元境修士开始全力防御，便已经猜到了他的心思，于是暗暗加快了攻击速度。

    那飘云山的归元境修士越打越吃力，越打越觉得绝望，因为徐仁的攻击太猛烈了，根本就不给他任何喘息的机会。

    可就在这个飘云山归元境修士绝望的时候，一个身影悠远而近，已经赶来支援他了。

    被徐仁的攻击压得透不过气的归元境修士眼里出现了希望，只要他能再坚持片刻，这条命就算是保护了。

    只可惜这归元境修士还没来得及高兴，就觉得眼前的世界好像在远离他，紧接着他看到了一个无头的身体，鲜血还在不断从脖腔里往外喷。

    这时候飘云山的归元境的修士意识到那个没有头的身体好像就是自己，他十分惊恐，他还不想死，但却已经于事无补，因为就在他发现有人来驰援的时候，他的对手突然对他发出了致命一击，直接让他身首异处。头颅与身体分离的飘云山归元境修士最后看到了脸上带着冷笑的徐仁，他忽然明白过来了，其实对手早就有机会杀死他了，只不过是故意留着他让他折腾，好吸引别的修士过来驰援。

    “好个狂徒，居然敢杀我飘云山的人，你找死！”刚刚赶来的归元境修士亲眼见到徐仁一剑斩杀了自己的同伴，心中又惊又怒。惊是因为徐仁的杀伐手段干净利落，瞬间斩杀归元境修士丝毫不拖泥带水。怒则是因为在大宁王朝，除了三大仙门和王朝庙堂之外，还从来没有谁有胆子招惹飘云门的人，可眼前这个徐仁却说杀就杀，丝毫没有顾虑，这严重刺痛了他高傲的内心，也彻底激怒了他。

    徐仁看了一眼刚刚赶来的飘云山归元境修士，这飘云山也算是物以类聚，遇到事情知后，所有人的言语都差不多，他也只能无奈地摇了摇头道：“你们也真是一群怪人，一个个的都要杀我了，难道还指望着我对你们手下留情吗？”

    “你也配，给我死。”那后来的归元经修士似乎也觉得自己的言语不是特别的理智，于是也懒得跟徐仁在口舌上争锋，直接挥剑向徐仁斩了过去。

    徐仁身形一闪，躲过了对方的剑罡。下一刻，也不见徐仁身形如何动，便已经到了那个新赶来的飘云山归元境修士的近前。

    唰——

    徐仁一剑斩出，直取对手的胸膛。

    本来怒火中烧的飘云山归元境修士被徐仁惊得不轻，这才意识到之前他只顾着愤怒了，却忽略了徐仁能轻松斩杀归元境修士。

    意识道徐仁可怕之后，这个飘云山归元境修士身形连连后退，既是想化解徐仁的攻击，也是为了寻找机会跑路。

    回想起徐仁击杀同伴的画面，让这个飘云山归元境修士都心生畏惧，他知道仅凭自己一个人肯定不是徐仁的敌手，最好的办法就是迅速去与其他的同伴回合，然后大家合力击杀徐仁。

    好不容易钓上了一条大鱼，徐仁怎么会轻易放此人走。就在那飘云山归元境修士准备逃走的时候，徐仁的攻击已经铺天盖地落下。

    这一次，徐仁丝毫不再遮掩，因为他知道越往后敌人越强，他只有全力以赴，才有机会活命。

    已经准备逃跑的飘云山归元境修士被徐仁的攻击牢牢困住，这也让他明白今日想要安然离去恐怕是不可能的了。这家伙当即一狠心，也朝着徐仁发动了反击。

    归元境修士真心想要拼命，还是有些棘手的，尤其现在徐仁所面对的对手已经不是初入归元境的飘云山修士，而是一个修为境界已经达到了归元境七重，货真价实的归元境后期修士。

    在这个归元境后期的修士决定拼命之后，他的攻击也变得凌厉起来，一旦看到机会，就是两败俱伤的拼命招式。

    不得不说，这个归元境后期的飘云山修士还是挺有手段的，几番攻防下来，虽然没有占到上风，却也没有怎么吃亏，起码目前还没有被徐仁击伤。

    徐仁对这个飘云山归元境后期修士的表现也挺意外，之前他杀的归元境修士实力的确有点水，但眼前这个人的实力绝对不弱，比之前几个加到一起都强，也难怪这家伙是见到自己之后唯一个想跑的归元境修士了。

    修炼之人，修为往往也代表眼界，一个修士的实力越强，见过的世面也就越多，接触到的强者也更强，他们更善于观察对手，也更容易发现对手的真实实力，这个后来出现的飘云山归元境后期修士也是如此，在头脑冷静下来后，第一时间便知道自己不是徐仁的对手，与其继续打下去送人头，还不如先撤离，然后与其他人协同攻击，这样才更有胜算。

    只不过他的意图被早有提防的徐仁给识破了，并没能成功从徐仁这里脱身。

    徐仁心里也着急，与这个人打的时间越久，越容易遇到意外。不说引来其他的飘云山归元境修士，就是之前被他困住的归元境巅峰修士，也有可能脱困而出，到那时候他的处境就更危险了。

    为了能快些击杀这个归元境后期的修士，徐仁也顾不上心疼灵石了。他一口气吸收了近五十块中品灵石，下一刻中品法器星海剑上散发出了强烈光芒，一道巨大的剑罡仿佛是将天上星辰拽到了人间，径直朝着那归元境五重的修士头顶砸了下来。

    那归元境后期的修士本以为自己与徐仁之间的情势算是稳定了，只要他小心应对，就一定能坚持到同伴赶来了，却没想到徐仁在这个时候突然发力，而且那攻击的威势有点大得离谱了。

    见到徐仁的攻势之后，那飘云山归元境后期修士的第一反应就是躲。可是徐仁的攻击的速度实在太快了，他想躲的念头才一出现，那道剑罡便已经到了他的头顶了。

    这飘云山的归元境修士把心一横，直接挥剑迎击，想要以自己的攻击来破解徐仁的攻击。

    然而，等他攻击的时候，才发现他的攻击在徐仁的攻击面前是那么的渺小，根本就撼动不了徐仁的攻击。

    轰——

    一声巨响震耳欲聋，在那飘云山归元境修士站着的地方激起了漫天沙尘。

