    清晨，东方刚刚吐白，李贞丽便醒了过来。

    她其实是一个很骄矜的人。

    江南名妓嘛。

    从前过的那是什么日子。

    吃穿用度无一不精，真正的食不厌精、脍不厌细，绫罗缎、金步摇，珍珠敷粉胭脂红。便是一张椅子，不是酸枣木的，看都不看一眼。

    可是到了山东后，那些奢华的生活没了。

    尤其是加入新军后，平日里面对的人，莫说精描细化了，穿的都是粗布衣服，吃的都是寻常饭菜。

    她为了避免不合群，就只能强行忍耐。

    这一次随着左梦庚出行，原本还令她很开心的。

    寻思着，左梦庚作为统帅，那吃穿用度自然都是最好的，她也可以跟着改善一下生活。

    可等出来了才发现，实在是大错特错。

    这位人人敬仰的统帅，似乎就没有物欲的。

    穿的，和寻常士兵一样；吃的，有什么吃什么；行路，终日骑在马上，沾染了浑身泥尘也谈笑自若。

    她虽然是女人，坐在马车里, 可显然也不可能舒适到哪里去。

    不过李贞丽还是有辨别能力的。

    看到那些新军士兵们对左梦庚发自内心的拥戴，她就知道, 这支无敌强军始终牢牢地掌控在左梦庚的手中。

    这人御军、御下的本事, 当真是天下无双。

    来到第二师师部驻地, 这里的条件更差。

    睡觉的地方，仅仅是帐篷。还是和医院的医护人员挤在一起。

    帐篷里不能生火, 经过一个夜晚的寒气侵彻，到了早上时，早已冰冷刺骨。即便是上上下下都裹着厚厚的棉被, 还是不顶用。

    李贞丽受不住了，缓缓爬起来。转头看去，李香君年少不知愁滋味，依旧睡的香甜。

    她便没有叫醒, 草草收拾一番，独自走出了帐篷。

    来到外面才发现，莫道起床早，更有勤奋人。

    极远处的校场上, 数不清的士兵们已经开始了训练。

    一排排、一队队的阵列不时变幻, 风中依稀传来嘹亮的口号声，带着澎湃的生命力。

    医院的那些医护人员, 已经开始忙碌。

    清洗衣物, 整理器具, 搀扶着伤兵散步恢复。一切的一切，忙乱中始终秩序井然。

    把一切都看在眼里, 李贞丽不免一笑, 日常生活中的些许不适，实在算不得什么了。

    这里是苦, 可充满了活力。而且从不将她当成玩物，而是一个实实在在的人尊重。

    李贞丽不是贫苦百姓，不愁活命。满腹才学之下, 最空虚的, 反而是心灵上的满足。

    她不知道，她渴望的东西, 繁华浮躁的江南满足不了她。

    因为那里是乌烟瘴气的酒肉池、食人窟。

    相反这苦中作乐的山东, 令她的精神无比富足。

    “李司长, 给……”

    一个小兵路过, 看到了她，怯生生地跑过来，将手中的东西递了上来。

    那是一枚煮鸡蛋，还冒着热气。

    李贞丽看过来，小兵真的很小，大约十六、七岁，满脸稚气。没戴军帽，脑门上缠了一圈布条，是个小伤兵。

    “你不吃吗？给我怎么成？”

    小兵讷讷的，话说了半天。

    “你……你唱歌好, 听了你的歌，俺……俺就好了。”

    不由分说，将鸡蛋塞到了李贞丽的手中, 转变便跑的不见了踪影。

    李贞丽只来得及招呼一声, 便无可奈何。

    感受着鸡蛋的滚烫，一颗心更加热乎了。

    在军中，鸡蛋可是稀罕物, 比肉还要珍贵呢。只有伤兵才可以吃到，三天能吃到一颗。

    李贞丽知道那个娃娃兵为何将鸡蛋给了自己，这让她明白，原来自己如今做的事，竟这般有意义。

    江南美酒连成瀑，都不如这一枚鸡蛋可贵。

    “李司长，起的很早嘛。”

    茅元仪的身影从后面传来，回首，便看到他硕大而可笑的光头暴露在空气中。

    这位曾经才气满天下的书生，如今很不在乎形象，手里抓着大饼，吃的狼吞虎咽。

    看到他，李贞丽心底又有了一丝火热。

    “茅先生……”

    茅元仪纠正道：“你是政治部宣传司司长，我是第二军军长。按照军中规定，你应该称呼我为茅军长。”

    李贞丽难得羞赧, 随即想到什么, 雀跃问道：“茅军长, 统帅起了吗？昨日的那首歌，我还有些不懂的地方要请教他。”

    茅元仪脸色古怪。

    “统帅已经走了。”

    李贞丽没来由的一慌。

    “什么……什么时候走的？”

    这点小心思，茅元仪早已窥破。

    他诚挚地看着这个美娇娘，郑重地道：“李司长，你既已选择了新生活，又何必走老路呢？”

    说罢，便转身离去了。

    独留下李贞丽怅然若失，茅元仪的话如同海浪一般，一遍又一遍地冲刷着她破旧的心防。

    猛地，眼前出现一片红光。

    她愕然看去，才发现东边的天空上，初升的红日冲破云霄，霞光万丈，天地为之一新。

    李贞丽悟了。

    抿嘴一笑，再无怅然。

    突然张开了双臂，也不知道是在拥抱太阳，还是在拥抱新世界。

    ………………………………

    左梦庚并非刻意躲避李贞丽。

    他根本就没那心思。

    这一次时间紧迫，根本耽搁不得。

    视察完第二师，随即南下，不日到了安山湖。

    “统帅，您来的正好，今天咱们这里正是屠宰的日子，我请你吃肉。”

    许久不见，左懋第根本看不出从前的气质，裹着一件破棉袄，看起来跟老农民似的。

    他带着左梦庚去了安山湖西岸。

    这边如今成为了最大的养殖基地。

    水里养着鸭鹅，岸边的百姓家家都养猪。

    养好的猪，百姓自家吃的很少，基本上都被官方收购了。

    如今猪肉价格节节攀升，着实能卖不少钱。

    今天是个大日子，足足有五十来户人家一同杀猪。

    十里八乡的杀猪匠都被找了来，磨刀霍霍，场面十分壮观。

    左梦庚的到来，更是激起了百姓们的热情。

    “统帅，看看俺家的大肥猪，足足三百斤。论起养猪，谁能跟俺比？等会俺给您炖肉，不吃不许走。”

    左梦庚干脆站定。

    “那你这口肉我可是吃定了。”

    杀猪匠激动坏了。

    杀了一辈子猪，没想到能让统帅见识到自己的本事，浑身都充满了劲。

    他摩拳擦掌了一番，抄起剃刀，奔着猪毛就要下手。

    “等等……”

    左梦庚的断喝吓了所有人一跳，以为谁做错了什么。

    左梦庚却顾不得脏，扑到那口猪面前，指着猪脖子和猪背上的黑毛，急急问道：“往日里你们杀猪，这些猪毛都哪儿去了？”

    左懋第挠头，十分纳闷。

    “扔了啊，这玩意儿又硬又脏的。”

    左梦庚痛苦地直拍脑袋，懊悔不迭。

    许久之后才缓过来，当场下了严令。

    “传令下去，今后各家养猪的，猪鬃必须上缴。谁敢随意藏匿或者遗弃，军法从事。”

