    这片地方，灰蒙蒙一片，到处都是朦胧雾气，看不清景物模样。

    楚阳顺着河流朝前走去。

    万一遇到危险，还可以借助黑河保命。

    荒芜死寂，除了河流缓缓流动，再无任何声音。

    两人默默的走着，偶尔交谈一两句。

    没有飞行，在这样的蒙蒙之地，速度自然算不上快，以楚阳估计，他们两个至少走了五天，可周围的幻境依然没有任何变化。

    左边灰雾蒙蒙，右边河流静静流淌。

    在这期间，河流对面却没有出现黑色风暴，偶尔有龙鹰飞过，却只能停留在对岸的天空。

    忽然，楚阳停下了脚步。

    “师父……！”

    萧炎刚想询问，就心中有感，发现前方的灰雾中走出了一人。这一位头顶一朵紫罗兰花，发出紫色神光，将周身笼罩。

    “紫玲珑！”

    楚阳眼睛一眯，心神瞬间绷紧。

    以他的顾忌，这位女子，完全和帝九一样，也是混沌三重之境的无上强者，而且开辟出了内世界。

    “楚阳小弟弟，咱们还真是有缘啊！”

    紫玲珑的眼睛瞬间眯成了月牙儿。

    “小姐姐，要不，咱们谈谈人生，聊聊理想？”

    楚阳笑眯眯道。

    “你这小滑头，想打姐姐注意呢，不过……！”紫玲珑缓步上前，一双晶莹剔透的玉手，捏着小下巴，嘴角噙着一抹笑意，“姐姐还是单身呢，你要是能打动姐姐的芳心，姐姐就成为你背后最强的女人！”

    “呵呵！”楚阳缓缓后退，“小姐姐，现在的你，弟弟我抱不动啊！现在的你，刺太多！”

    “刺多了，才有味道儿！小弟弟，干嘛后退啊，就这么怕姐姐吗？”紫玲珑抛了一个媚眼。

    “你先停下！”

    楚阳抬手阻止。

    “小弟弟说了，姐姐自然遵从！”

    紫玲珑不再上前。

    “小姐姐，咱们之间，没有仇恨吧？”

    “当然没有，现在反而有了几分情呢！”

    “没有仇恨，这就是祭出！小姐姐，咱们做个君子协定如何？”

    “小弟弟，现在你只能接受姐姐的庇护！”

    “我堂堂男子汉，纵横亿万时空，岂能躲在女人身后？”楚阳心思电转，对方的言外之意很明显，现在的他太弱，没有资格谈君子协定。

    “你知道方寒吗？”

    几乎没有什么停顿，楚阳继续说道。

    “当然知道！他隐藏的很深，可我却知道，那位飞升之人，却是一位斩道强者，非常可怕。”

    “曾经，我是他最敬重的大哥！”

    “不讲曾经，不讲外面，这里是黑魔山中的神秘所在！”

    “秦蒙，名叫秦羽，是我弟子！”

    “嘻嘻嘻，小弟弟，你的弟子竟然比你强大！那个秦蒙，我也调查过，应该是混沌境第六重，而且开辟出了内世界，非常了不得，随时都可能跨入斩道之境！不过，那依然是在外面。”

    “我想告诉你的是，我能随意的降临不同的虚幻世界！”

    楚阳认真说道。

    “这个不难猜测！”紫玲珑的神色，也严肃了几分，“不过，这也是让我疑惑不解的地方，以你的修为，怎能降临那么多虚幻的世界？甚至还到了洪荒世界，不可思议！莫非你真是盘古的弟子？”

    “我早已说过，我就是盘古的弟子！”

    楚阳前所未有的郑重。

    “不用骗姐姐，你肯定不是！”紫玲珑摇头，她指了指自己的心脏，那一处地方，十分饱满，“我的心能够感应到，你说的这句话，根本就是假的！”

    “女人的感应，真的那么准确？”

    楚阳苦笑一声。

    “有时候，比命运之道还要准确！”紫玲珑笑了，“小弟弟，继续说啊！”

    “那你说，我为什么能够降临诸多虚幻的世界？你看，我身边的这个是萧炎，来自斗破苍穹的世界，是那里的位面之子！”楚阳介绍一番，“我还发现一点，凡是我到过的虚幻世界，都能打破自身的宿命，里面有飞升之人！”

    “这个……！”

    紫玲珑心神狠狠一跳，默默点头。

    这一刻，她看向楚阳的目光格外的不同了。

    “你能告诉我，这是为什么吗？”

    楚阳询问。

    “我肯定一点，你不是来自鸿蒙圣界，因为你没有那里的气息，又不是盘古的弟子，为何能降临诸多虚幻的世界？为何你降临的虚幻世界，就能打破自身宿命？”紫玲珑皱眉，“石昊，洪易，萧炎，秦蒙，方寒，还有洪荒世界，只是我知道的，就有了六个虚幻的世界打破了自身的轨迹，怪哉！”

    “小姐姐，通过这些，你应该发现了属于我的秘密吧？”

    “小弟弟，确实发现了，你应该很美味！”

    “小姐姐，应该说你很美味！小姐姐，我和你一见如故，就不隐瞒了，实际上，我是命运的私生子，生来弱小，她就给了我一些补偿，让我能够自由自在的穿梭诸多虚幻世界。”

    “嘻嘻嘻！命运很凄惨呢！”

    “怎么说？”

    “斩道之境，就是超脱真正的命运！斩道、斩道，就是在斩命运啊！怪哉，你这个命运的私生子，竟然还能活着，当真是奇迹。”

    “小姐姐，认真点！”

    “我认真的样子，连我自己都害怕！”

    “唉！小姐姐，真不给弟弟一条活路！”

    楚阳愁眉苦脸道。

    “小弟弟，你这话说的让姐姐很伤心呢！”紫玲珑嘟嘴道，“姐姐是惜花之人，你那朵莲花姐姐非常喜欢，送给姐姐如何？”

    “来，给你！”

    楚阳抬手凝聚一朵冰莲花，递了过去。

    “讨厌！”紫玲珑娇嗔一句，可一双眸子，却没有任何波动，她语气一转，“你杀帝九时，我就在远处看着呢，那种极致的爆发之力，隐隐出现的一座门户，究竟是什么东西？能告诉姐姐吗？”

    说话之间，她再次向前走来。

    “我杀了帝九！”

    楚阳脸色沉了下来。

    “那时的他，至宝损毁殆尽，内世界因为抽取的次数过多，也处于崩溃的边缘，他的力量，不足全盛时期的十分之一。”

    紫玲珑也收敛了笑容。

    “别逼我！”楚阳身前，出现了两件混沌至宝，一个是混乱天刀，一个是鸿蒙裂天戟。

    紫玲珑脚步一顿。

    莫名的，她心中一寒，感觉到了不安。

    “他至少能重创我！”

    一瞬间，她得出了这样一个结论。

    “献祭得到力量？召唤传说中的至宝？”

    紫玲珑转着念头。

    她忽而展颜一笑，犹如百花盛开，将话题转移了过去：“你可知帝九背后势力的底细？”

    “小姐姐愿意说，弟弟当然愿意听！”

    楚阳也笑了，身前的两件混沌至宝悄然消失。