    下午三点多，当杜少强和叶子还在教室上课时，张晓东就赶来了。

    捷达车停在了北门路边上，走下车的除了张晓东之外，还有一个年龄相仿的男孩，名字叫吴小雷。

    以前吴小雷跟着张晓东在游戏厅混，以后就要在燕京大学北门的酒吧里混了。

    还有一辆兰德酷路泽停在路边，黑水仙也来了，她以小二楼大房东的身份来陪着张晓东盘酒吧，其实目的就一个，和杜少强见一面。

    张晓东在看着商业楼的方向，等着杨阳带人下楼来迎接他。

    黑水仙却在看着燕京大学北门的方向，略有伤感说着：“杜少强怎么还没过来，你给他打个电话。”

    “少强和叶子还没下课呢，少强说，让我们在酒吧里等他，或者到处逛一逛。”

    看到黑水仙更伤感了，张晓东笑眯眯道，“你他妈到底干嘛来了，你来陪着我盘酒吧，还是来找少强的？黑寡妇，你的心思不要太邪恶，你没戏，哦……”

    张晓东的脖子被黑水仙掐住了，这才意识到自己冒犯了她。

    “东子，虽然你就要盘下这边的酒吧，但你在我那边的游戏厅还没处理出去呢，这就不把我当房东了？跟我说话又是你他妈的，又是黑寡妇，不怕我趁夜黑风高的时候打断你的腿？”

    “咱们很熟我才那么说话的，如果你觉得自己和东子不太熟悉，那你走吧。”

    “哦……”

    黑水仙笑得很陶醉，“我和你很熟，我和少强也很熟，我不生气。”

    张晓东没说什么。

    他看来，黑水仙惦记杜少强，这是很荒唐的心态。

    冲击波酒吧的几个人终于下楼来了，看杨阳摇晃的样子，肯定是喝高了。

    “慢点走路，如果你从楼梯上滚下来摔死了，我跟谁谈酒吧？”张晓东喊了一声。

    杨阳一个晃悠，脚下不稳，真就从楼梯滚下来了。

    “卧槽……，怎么回事……”

    杨阳显然是摔疼了，狼狈的喊叫着，身边的人急忙将他搀扶起来。

    杨阳的牛仔裤摔破了，膝盖流血了，一瘸一拐走了过来。

    “看到了你，我太兴奋了，摔了一跤。”

    “理解，酒吧就要归别人了，所以大醉一场。”张晓东说道。

    几人上楼去了。

    踩在楼梯上，黑水仙又去看燕京大学北门，希望心上人从那边走来。

    班里下午就两节课。

    上完课，杜少强和叶子才到了北门商业街。

    “杜少强！我在这里！”

    黑水仙扶着二楼栏杆，欢天喜地的喊着。

    杜少强正和叶子甜言蜜语，忽然就被吓了一跳，黑水仙怎么来了，东子在电话里也没提醒他。

    叶子看着站在二楼眉飞色舞的黑水仙，更加肯定，黑水仙就是喜欢杜少强。

    “黑水仙很漂亮，小麦色的皮肤很神秘。”叶子说道。

    “黑水仙哪有你漂亮？我更喜欢你这样的雪白的皮肤。”

    杜少强亲了叶子的脸，叶子甜甜的笑着。

    二楼走廊里扶着栏杆的黑水仙有点懊恼，可她也知道自己没有吃醋的资格。

    等杜少强和叶子来到二楼，黑水仙说道：“看到你们这么甜蜜，我就放心了，祝福你们。”

    “你来这里干什么？”

    “我陪着东子盘酒吧，不可以啊？我想去哪里就去哪里，关你屁事？”

    黑水仙傲娇的看着杜少强，恨不得打一架。

    “原来不关我的事，那就好。”

    杜少强俊朗的笑着，扶着叶子的肩，走进了冲击波酒吧。

    该谈的细节都已经谈过了。

    冲击波酒吧负责准备的协议，杜少强和张晓东都没意见。

    叶子看过协议却发现一个漏洞，建议修改。

    杜少强和张晓东很佩服叶子的洞察力和思路，当他们斟酌时，杨阳说道：“酒吧方面很有诚意，这个小漏洞只是疏忽，不是埋雷。给我十个胆子，我也不敢算计杜少。”

    “那就这样吧。”

    杜少强看来，这个小漏洞并不能成为隐患，更何况，这不是多么大的生意，也只是一家小酒吧。

    签订了协议，张晓东给酒吧方面支付6.5万元。

    营业执照等手续需要一段时间才能变更完毕，但是从今天开始，酒吧归了杜少强和张晓东，以后这家酒吧要换个名字。

    张晓东做东，请双方的人吃了顿饭。

    从饭店走出来，就是夜里七点多了。

    冲击波乐队的人离开了酒吧，杜少强和张晓东正式接管。

    走进酒吧。

    暂时没什么顾客，张晓东吩咐吴小雷将卷闸拉了下来。

    叶子说道：“少强，好神秘啊，我们被关在这里了，探险吧，去看看音响那边有什么？”

    “音响那边就是音响，没什么。”

    杜少强搂着叶子的肩。

    他知道叶子想在酒吧里玩捉迷藏。

    “先谈点事，然后陪你玩。”

    “嗯。”

    叶子轻轻的点头，水润的眸子闪烁着，杜少强和张晓东盘下了一家酒吧，这是很神奇的事。

    “叶子，你什么时候才能长大呢？”黑水仙说道。

    “我已经长大了，不信你问少强。”叶子有点不服气。

    “你的身体早就发育好了，可你的心理年龄还是偏小。”黑水仙道。

    “那怎么啦，少强喜欢。”

    “叶子，你好厉害啊，小心我拧你。”

    “少强就在这里，他才不会让你拧我呢。”

    叶子气呼呼看着黑水仙，她不喜欢和黑水仙这样的女人说话。

    黑水仙却很有心情和叶子吵闹，可是当他看到杜少强清冷的脸，心里就没了底气。

    如果在燕京大学北门的酒吧里被杜少强扇了耳光，那就太没面子了。

    杜少强说道：“东子，你怎么计划的？从明天开始营业，还是简单装修一下？”

    “老板变成了你和我，当然要装修一下。也不用动作太大，酒吧所有的装潢都能用，简单修饰一下细节，然后酒吧必须换个名字，冲击波酒吧变成强东酒吧。”

    “呵呵，这名字……”

    “强东酒吧不行的话，就叫少东酒吧，如果还是不行，干脆就叫叶子酒吧好了。”

    “呀，我的名字怎么变成酒吧了？我要做高级知识分子。”叶子似乎有点不开心。

    “你的名字变成了酒吧的名字，不影响你做高级知识分子，估计少强很喜欢。”张晓东道。

    叶子看着杜少强时，杜少强却在轻轻摇头。

    “就叫东子酒吧好了，相当于东子游戏厅，变成了东子酒吧。”

    杜少强说道，“虽然我也是股东，虽然我投资金额比你高，但酒吧是你的。以后酒吧管理和财务都你说了算，我基本不会过问，我和叶子时不时过来玩，你看行吗？”

    “好吧，就知道哥们你很无所谓，我无话可说。”

    拿到了酒吧的管理权和财务权，可张晓东却很伤感。

    最怕的就是酒吧重新开业以后，也很少在这里见到杜少强和叶子。

    “弄个霓虹灯招牌怎么样，带密排的。”张晓东说道。

    “燕京大学北门这一带，就没有霓虹灯招牌，如果东子酒吧是霓虹灯招牌，宣传效果很好。去弄吧，尺寸不用太大。”

    目前霓虹灯招牌很贵。

    带密排的话，一平米就上千元了，如果弄个二十平米左右的霓虹灯密排，需要两三万元。

    而这个年代，其实就连喷绘都很贵，如果那个店面弄了喷绘灯箱，已经算非常体面了。

    “我打算弄个长13米，高2.5米的霓虹灯密排，招牌投资在五万元以内，钱我来出。”

    “也行，如果太小了也达不到你的预期效果，就这么定了。”杜少强没什么意见。

    先关门几天，东子酒吧将在一周后开业。

    原来酒吧的服务员继续用，同时张晓东会让吴小雷当主管。

    大家走了出来，酒吧锁了卷闸。

    走下了楼梯，吴小雷才说道：“少强，叶子，咱们是小学同学，你俩同班，我是隔壁班的。”

    “好像真是，我记得读小学时，你好像就是在隔壁班。”杜少强清淡的笑着。

    小学同学很多，平时有联系的极少。

    就算现在攀起了同学关系，杜少强也没有和吴小雷交朋友的想法。

    叶子对吴小雷的看法就更单一了——这人，不是个好学生。

    捷达和兰德酷路泽都开走了。

    黑水仙甚至摁下车玻璃，幽怨的看了杜少强。

    杜少强没留意到，可叶子发现了。

    走进北门，叶子说道：“刚才坐在越野车里的黑水仙，很幽怨的看着你，就好像你抛弃了她，选择了我。少强，能给我讲讲你和黑水仙的故事吗？你们怎么分手的。”

    “欠揍的叶子。”

    “嘻嘻……，要不今晚你揍我吧，我先给你按摩，然后你用力揍我？”

    “打哭了你，你会找大人们告状吗？”

    “我会告诉妈妈，少强揍我了，我也会告诉杜叔和刘姨，你家少强把叶子揍得好疼。”

    叶子内心纯真，就是说着玩的，却把杜少强刺激坏了。

    杜少强搂住了叶子的腰肢，不让她走路。

    叶子扭啊扭，就是要往前走。

    已是夜里十点多。

    教职工家属区一居室里，叶子学习了两个多小时，合上了书本。

    站起身时，叶子慵懒的伸开了双臂，瞬间的风景波澜壮阔。

    孩子气的叶子有着极好的身材，她的容颜和她的身姿，满足男人对美女的所有要求。

    美丽，柔软，婀娜，雪白……

    还有辨识度极高的清脆的声音。

    “少强，吃夜宵吗？”

    “不吃了，一点都不饿，如果叶子饿了，可以给自己弄点吃的。”

    “我也不饿，如果午夜后饿了就吃几块饼干，我给你按摩。”

    刚才学习时，叶子也在想，今夜自己如何发挥才能让杜少强更舒服，才能让杜少强更快的好起来。

    杜少强去冲澡了。

    叶子坐在小客厅的沙发上等他，拿出了小手机，有点想给母亲打电话。

    “我妈又没来燕京大学看我，也没给我打电话，可她一定给白老师打电话了。我妈想说的话，让白老师说了出来。”

    叶子沉思时，是一种宁静的美。

    美如画，就是这般境界。

    杜少强走了出来，浑身就一条……

    “少强，你的身材真好，你的皮肤也真好，我喜欢你。”

    叶子用上了精油，给杜少强按摩。

    杜少强是不能去形容的舒适，用齁甜的言语赞美叶子。

    叶子太有成就感了，柔软的玉手都开始颤抖了……

    按摩之后，杜少强又去冲了澡……

    已是午夜后，依偎在杜少强怀里，叶子说道：“心跳正常，呼吸正常，少强的身体快康复了。”

    “那是因为有叶子钻在我的怀里，贴在我的身上，如果叶子远离了，我又神经紊乱了。”

    “我不会离开你的，你不踢开我，就永远不会分手。就算你踢开我了，我也会凑过来，你需要多踢几次，我才会远远看着你，不敢靠近。”

    “叶子是我的，我是叶子的……”

    杜少强假装困倦，似乎要睡着了。

    叶子眼里，此刻的杜少强很狡猾，也很可爱，少强害怕不能继续同居，所以就不想聊这个话题。

    “少强，不要使坏，小心我告诉妈妈。少强，你的手……”

    杜少强适可而止，因为叶子随时都会哭出来。

    杜少强也能看到，貌似很委屈的叶子其实很幸福。

