    第1449章 万道鼎   

    “你们竟然杀了四个长老，真的牛逼！”

    

    姜独幽幽的叹了一口气，看着两个人。

    

    若非现在被这不知名大网束缚住，姜独肯定对着两人竖起大拇指。

    

    太狠了！   

    两个人神色没有太大的改变，能够走到今天这一步，谁不是一个狠人。

    

    要不是法徒不敢确定自己能不能弄死左使，左使今天也要死在这里。

    

    当然，左使这是这样的一个想法。

    

    两人向着姜独逼近，法徒的手中再次出现了苍白色的火焰。

    

    “等等！”

    

    左使开口，目光死死的盯着这苍白色的火焰。

    

    法徒看着他。

    

    “我要检查你的火焰！”

    左使声音冰冷的说道。

    

    法徒听闻这话，嘴角慢慢的咧开。

    

    “你想现在就分出来胜负？”

    

    他看起来越发的开始癫狂，甚至精神力都开始波动了起来，给人一种非常不安的感觉。

    

    “现在分出来又如何？”

    左使没有害怕他的意思，而是目光继续落在这苍白色的火焰之上。

    

    法徒深吸了一口气，强行遏制住自己心中的愤怒。

    

    他手中的苍白色火焰消失。

    

    姜独眨了眨眼，握草，这法徒，老阴货，这苍白色火焰要是没有问题，姜独敢把自己的脑袋砍下来当球踢。

    

    “如何逼问？”

    法徒看着左使问道。

    

    两人相互之间，浓浓的警惕。

    

    “我来？”

    左使尝试着说一句。

    

    “呵！”

    

    法徒最终吐出了一个不屑的音节。

    

    一时间，虚空之中沉默了下来。

    

    他也不放心他，他也不放心他。

    

    “要不然，你们把我放了？”

    姜独这时候尝试着开口问一句。

    

    两人都没有搭理姜独。

    

    “万道鼎，将其炼化如何？”

    这时候左使率先拿出来了一个四四方方的青铜鼎问道。

    

    “我要先检查一下！”

    法徒目光微微闪烁。

    

    万道鼎他自然也听说过，但是就是不放心。

    

    “好！”

    

    左使直接将万道鼎扔给了法徒。

    

    法徒手中散发着七彩色的光芒，开始沿着万道鼎上下探查了起来。

    

    姜独在纠结着，自己现在要不要暴走？

    

    两个人的话……自己没有装备，没有傀儡，估计还真的不一定能够走掉。

    

    深吸了一口气，姜独做出了决定。

    

    不动，以不变应万变，反正自己命多，他倒要看看这两个家伙到底还能做出来什么事。

    

    “没问题！”

    

    法徒检查了一遍万道鼎说道。

    

    他的目光落在了姜独的身上。

    

    “现在给你一个机会，若是你乖乖的将你的秘密交出来，或许还有活着的希望，否则一道进去万道鼎之中，必死无疑，而且你的秘密也会存留下来。”

    法徒说道。

    

    姜独叹了一口气。

    

    “我都已经给你们说过了，我这是功法的原因，要不然我把功法口诀给你们背下来，你们修炼个试试？”

    姜独有些为难的说道。

    

    法徒不再废话。

    

    万道鼎瞬间飞了起来，左使手中掐动法印，同样法徒也在掐动这同样的法印。

    

    一股吸力传来，姜独直接被吸入了万道鼎之中。

    

    瞬间，彩色的光芒直接将万道鼎淹没，姜独在接触到彩色光芒的瞬间，就感觉自己所有的一切都开始溶解。

    

    是的，溶解！   

    肉身也好，灵魂也好，能量也好。

    

    都开始一点点化为了彩色的光点，慢慢的从姜独的身上飘散开来。

    

    “叮，你遭受万道归源之力的攻击，全方位坚韧性+1+1+1……”   

    一声声系统的提示声音不断的响起。

    

    能量是融化最快的，就仿佛火焰烧灼着冰雪，快速的消融，离开了姜独的体内。

    

    姜独脸色微变。

    

    融化的速度实在是太快了，系统的提示声音尽管也很快，可是竟然完全赶不上融化的速度。

    

    姜独脑海之中猛然间划过了一道闪光。

    

    他感觉，此时的他，就仿佛是灵一般。

    

    本来属于他的力量，正在源源不断的消逝融化，归还于天地。

    

    而这个万道鼎，和青天融化灵方法，何其的相近。

    

    刚刚想到这么多，他体内所有的能量，全部化为了光点，他直接成为了一个肉身强大，灵魂强大，但是却没有任何力量的人。

    

    随后就是他的灵魂，他的灵魂比肉身融化更加的快速，仅次于能量。

    

    灵魂消融之后，一切重新归于轮回。

    

    姜独再次回到了轮回的轨迹之中。

    

    姜独看着那一幅幅流逝的画面，默然不语。

    

    他这时候竟然忍不住有些后怕。

    

    他是不是把天看的太弱小了，总觉得自己修为达到最巅峰，然后直接一跃进去法则之海，和青天决一死战，然后在法则之海的磨炼之下，自己超脱青天，成就永恒，顺利退休。

    

    可是经过这万道鼎那么一次炼化，姜独却突然想到，自己所拥有的一切，其实最初都来自于青天之上，法则之海的馈赠。

    

    若是他想到收回去，将自己还会有反抗的能力吗？

    

    答案很可怕！   

    没有！   

    他没有任何的反抗能力，因为绝大多数的能量，都是来自法则之海，也就是从他踏入法则之道的那一刻起，你就已经受到了法则之海的掣肘。

    

    法则之海真想要对付你，只需要收回你的法则，这样你就废了一大半。

    

    “系统，我想的对不对？”

    姜独问道。

    

    “叮，不知道，应该对吧……”   

    系统也不太确定。

    

    他不修炼，可是却也知道法则与法则能量同根同源，而法则之海就是法则的根源所在。

    

    “那这个万道鼎，还有登天路，或许就是他摆脱法则之海的关键步骤。”

    姜独想到了登天路。

    

    登天路其实更多的就像是法则之海的多次磨砺，让自身的法则能量，更加的属于自身。

    

    登天之后，才有资格直面天。

    

    姜独叹了一口气，这一刻想明白了很多的事情。

    

    登天，其实也是一场稳固自身的方法。

    

    “继续吧！”

    

    姜独决定了自己要多多增加自己的坚韧度，未来才不会被法则之海归源。

    

    第三轮的轮回继续开始。

    

    而另外一边。

    

    序列战场！   

    惨叫声此起彼伏，都是来自一个声音的惨叫。

    

    二长老疯的更加的严重了。

    

    他化为了一个圆球，圆球表面，一道道痕迹鼓起，随后又下落，疯狂的进行着碾压。

    

    姜独就在这个圆球之中，他觉得吞的牙齿已经成为了电锯，疯狂的想要把他的头颅彻底的咬碎。

    

    但是姜独的脑袋实在是太坚硬了，他汇聚了海量的气血，全部收缩在自己的脑袋之中，又在疯狂的啃吞。

    

    两人就这样僵持住，现在已经是僵持的第三天了。

    

    这三天的时间，吞想尽了任何办法，可是都没有办法将姜独彻底的吃掉。

    

    而现在，他黔驴技穷，对姜独的头颅，没有了任何的办法。

    

    终于，圆球开始挤压了起来，一个洞出现在圆球之上，他想要把姜独挤出来。

    

    姜独……来都来了，会这么容易出去？

    

    

    

