    “你在看什么？”阿曲娜被袁大宝看得有点不自在，不过正常姑娘都是红着脸问，阿曲娜倒好，起身一甩手上的粘液，伸着手就来抓袁大宝。

    “别动。”袁大宝轻声一喝，真元既然检查不出来，袁大宝直接拿出银针刺在了阿曲娜的心口。

    “哎哟。”阿曲娜痛呼了一声，不怕也不敢袁大宝害他，就这么眼巴巴的看着袁大宝。

    袁大宝拿起银针，看了看针眼上那一滴血，意念一动真元催发之下鲜血被快速的燃烧。

    很快。

    一滴血便是被燃烧殆尽了，而袁大宝一伸手，一缕青烟被袁大宝抓在了手里。

    那是鲜血翻腾之后冒起的一丝丝烟雾。

    袁大宝伸出鼻子咻了咻，一时间目光微微一变。

    “怎么了？”阿曲娜拉着袁大宝左看右看。

    “没事。”袁大宝乐呵呵一笑，收起银针道：“你在这坐会儿，我去给你摘点果子，顺便再弄点水给你洗洗。”

    说完袁大宝直接转身离去。

    一旁。

    这还是第一次袁大宝踏足这密林里。

    “果然走进来感觉彻底不一样了啊。”袁大宝神识扫出，外界能扫出数百米，但在这地方，神识只能扩散数米。

    迟疑了一下，袁大宝直接蹲在地上，一只手轻轻的放在了一颗树上。

    “翁。”

    随着袁大宝的神识融入底下无数植物根茎内，刹那间整个苗疆近乎是完全落在了袁大宝的眼中。

    十个仅存的巫蛊寨，无数的强者，密密麻麻的蛊虫，顶尖的妖兽，甚至是成千上百可以称作是蛊母的强大蛊虫。

    在这一瞬间全部落在了袁大宝的脑海里。

    “这尼玛……”袁大宝猛地抬头。

    这一瞬间那是无数的神识疯狂的激射了过来，不，说神识也不恰当，准确说妖兽的意念全部锁定在了袁大宝的身上。

    “你干嘛了。”小黑满脸惊骇的站在袁大宝身旁，做出了随时都要进攻的准备。

    袁大宝通过植物的根茎发现了他们，他们自然也感受到了窥探的目光，再加上苗疆之人借助蛊虫倒是能看的非常远，因此几乎所有人的目光都锁定在了袁大宝的身上。

    瞿古寨。

    阿占卜眸光一闪，下意识站起了身。同时数十个瞿古寨的长老都出现了阿占卜的身旁，以及还有密密麻麻的蛊虫出现。

    “这人乃是我邀请前来苗疆的，诸位不必惊慌，收敛各自族内的虫神，不要进攻此人。”阿占卜沉声道。

    那十几个长老闻声虽然眼中都有疑惑，但阿占卜现在是白族族长，他的话就是最高命令。

    一时间瞿古寨的人都开始压制自己的蛊虫。

    在这苗疆之中，真正的主人乃是蛊虫，袁大宝这一次借助苗疆地底下的植物根茎探索了整个苗疆，可以说激怒了所有的蛊虫。

    而地上那些蛊虫听到阿占卜的命令立刻开始发出一道道意念，一时间另外两个寨子也全部知道了阿占卜的命令，一时间苗疆白族三个寨子全部开始稳定蛊虫。

    另外一边。

    十个黑巫寨里。

    “外族，敌人。”一道道阴冷的眸子扫向天空。

    黑巫寨。

    比起白族的寨子可以说是简陋的很多很多，而且也白族寨子鸟语花香，蛊虫生活在大树上亦或者说植物上不同。

    黑巫寨内，一些野兽的尸体，甚至是泛着恶臭的泥土中，爬动着一只只漆黑的虫子，黑巫族的人居住的屋子也更像是恶臭一般。

    “有人擅自进入苗疆，该杀！”

    “不行，此人乃是外界来人，估计是和叛徒阿布鲁有关。”

    “苗疆之事苗疆处理，不容外人插手。”

    一道道意念在天空之中交汇了起来。

    “都安静一点。”一道低沉的声音凭空响起。

    “阿占卜曾与我传音，说此人乃是十大家族派遣而来的，为的就是阿布鲁的残魂，不会危及我苗疆。”

    “那又如何，苗疆之事何时需要十大家族管了。”

    “就是，我苗疆之地独立世外，不容任何人踏足。”

    “都给我闭嘴，这一次阿布鲁弄出的事情已经足够让我们苗疆丢脸了，而且现在阿布鲁的残魂躲进了蚩尤洞，我们都清楚阿布鲁是为了传闻中曾经蚩尤先祖的灭世神蛊，一旦让阿布鲁得到了灭世神蛊，必将祸害苍生。”那声音怒吼道。

    “灭世神蛊就是一个笑话。”一道带着不忿的声音响起。

    “那你去蚩尤洞给我把阿布鲁的残魂抓出来啊。”那声音越发的愤怒。

    而这话那些意念均是沉默了，蚩尤洞，虽说是苗疆先祖蚩尤的棺盖所在，古时蚩尤被皇帝五马分尸，但尸体还是被带了回去，并且埋葬在一个山洞里。

    谁知蚩尤虽死，但魔威永存，立刻将那山洞化作了一个人鬼难进的地方，后改名为蚩尤洞，乃是苗疆一等一绝地。

    “估摸着阿布鲁早就死了吧。”一道意念迟疑的响起，毕竟进入蚩尤洞的人，必死无疑。

    “哼，传闻中阿布鲁曾经进入了蚩尤洞活着出来，这也是阿布鲁成为了黑风寨首领的原因，而且我们可以告诉你，这件事是真的，阿布鲁曾经进入过蚩尤洞，现在那残魂也躲在蚩尤洞里。”那声音继续说道。

    “那现在……”其他意念均是不说话了，用询问的语气等着答复。

    “此人不要管，他为的是阿布鲁，若是他有本事就让他进入蚩尤洞，若是他死了，那十大家族也无话可说再没理由找我苗疆麻烦了。”那声音最后拍板决定。

    ……

    另外一边。

    密林里。

    袁大宝慢慢后退了一步，此时天上锁定过来的意念越来越少，仅有的也就是一些不算强大的妖兽了。

    “这应该算是没事了吧。”袁大宝舔了舔嘴唇。

    “应该吧。”小黑也收起了之前的轻佻，冷漠的脸上闪过一丝心悸。

    刚刚那些锁定过来的意念，给小黑的感觉仿佛任何一道都能轻而易举的杀了自己似的。

    “不管了不管了，这地方邪门，小心为上。”袁大宝打了一个哆嗦，低头抓了一只蛊虫就跑了出去。

    “古巴。”阿曲娜看见洛天回来，就几步走来抱着洛天的腰。

    “你又怎么了？”袁大宝没好气的看了一眼阿曲娜，同时低头掐死手里的蛊虫，略微一感应，袁大宝明白了。

