    幸福的时光过得特别快。

    慕连幽觉得好像才过了一会，马车便停了下来。

    “青梨，到了！”外面响起南宫止气呼呼的声音。

    “唔……”姚青梨惺松睁开眼。

    掀开车帘一看，只见外面是人来人往的街道。

    她从慕连幽怀里退出来，伸了个懒腰。

    慕连幽看着她那纤细而曲线迷人的身材，好不容易才压下去的气血，又涌上来。

    “我到了，你也快回吧！”姚青梨道，“七天后，咱们再见。”

    “都到小镇了，不若再住一晚？”

    “那明天起来，要不要觉得再送我往下个小镇？”姚青梨道，“再拖拖拉拉的，便不用走了。”

    “好吧！你明天是不是会让暗卫给祖父送信？”

    “嗯。”

    “那顺便把这个带回去吧！”慕连幽从怀里拿出一个小小的锦盒，“我在外面办事时，一看到这些有趣的小玩意，便想到小宝，所以就买下来了。”

    姚青梨想到小宝，又见慕连幽在身边，不知为何，心里微甜。

    小宝，那是他们的孩子。

    等什么时候，他们忙完这些糟心事儿，便可以一家三口在一起了。

    “我家崽崽最近怎么了？”慕连幽道。

    “咳，我也好久没见了。”姚青梨想了想，“但比在京城时好多了。我出门前，已经这么高了。”

    说着便比了比。

    “现今在天医谷，与谷中孩子一起上学和玩耍。”

    慕连幽想到小宝上学玩耍的情景，欣慰的同时，又因自己不能参与其中而些遗憾，唇角带笑，一把抱着她。

    “青梨，我会好好努力。争取在年底把你和小宝接回来。”

    “嗯。”

    慕连幽抱着她狠狠亲了一下，二人这才下了车。

    姚青梨抬头一看，只见马车还停在了一个客栈门前。

    “这辆马车留着给你用。”慕连幽说着，翻身上马。

    姚青梨抬头看他，慕连幽也回头看了她一会，这才狠狠一甩马鞭，策马而去。

    直到他的身影消失在人群中，姚青梨才收回目光，心里一片空落落的。

    明明才分离，怎么又开始想念了呢？

    “走吧，咱们先吃饭吧！”南宫止捧着咕咕叫的肚子。

    几人走进客栈，姚青梨三人落了座。

    叶梵笙却在不远的另一张桌子坐下了。

    几人用过饭，便到房里休息。

    姚青梨拿出纸和笔来，简略地写了一封信，便让暗卫送回天医谷。

    ……

    天医谷。

    “子在川上，曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    “子曰：吾尝终日不食，终夜不寝，以思，无益，不如学也。”

    一群五六岁的孩童正坐在学堂里，奶声奶气地背着书。

    “背得不错。”一名须发皆白的老夫子笑道：“好了，今天的课程就到这里，大家快回家吧！”

    “谢谢夫子。”一群孩子站起来，然后嘻嘻哈哈地往外跑。

    小宝把课本放到斜挎包里，背到身上。

    “烨哥哥，咱们快回去吧！”朱晴儿小朋友笑呵呵地走上来。

    “嗯嗯。”

    二人与一群奶娃娃一起走出门。

    “晴儿。”不远处一个笑声响起，一对二十出头的年轻夫妻走向他们，正是朱晴儿的爹娘。

    “爹，娘！”朱晴儿欢呼着跑过去，“爹今天怎过来了？”

    “工作做完了，就过来接你了。嘿咻。”朱晴儿的爹一把将她抱起来，“咱们快走吧！你娘今天给你做了红糖糕。”

    “噢！太好了！”朱晴儿又回头看着小宝，“烨哥哥要不要来我家吃红糖糕？我娘做的红糖糕是世上最好吃的。”

    “不用了。”小宝摇了摇头。

    “小公子，我们先回去了哈！”朱晴儿的爹说。

    小宝看着朱晴儿被爹抱着，娘拉着朱晴儿的小手，笑笑说说地离开，心里一阵落寞。

    娘出门都好几个月了，什么时候才能回来呀……

    还有爹……

    想着，他猛地甩了甩头，嗷！他才不要渣爹！

