    二号城内，一场属于两个大型联合势力之间的战争已经打响。

    对于大量的市民而言尽管他们还没有看见真切的战斗，可有些嗅觉灵敏的市民还是察觉到了一些与往日不同的异样。

    许多属于各家大型集团的商铺和仓库频繁出现了事故，间断地枪声不时从二号城的某个区域里响起。

    而本应履行维持治安职责的治安局和城卫军却诡异地没有出动大批人马，只派出了少量的人手在社区之中游走，进行着最基本的维稳工作。

    行政厅同样也没有发出任何的公告，就像是一个旁观者一样冷冷盯着此时此刻在城内各处爆发的交火。

    无论是雾行集团还是财团联盟, 实际上在行政厅和城卫军里都有着自己的势力。

    双方默契地没有动用这些武装力量，而是仅仅靠着自家的实力在各个领域展开斗争。

    毕竟这和三号城之前发生的叛乱还是有所不同，是只停留在最高层的战斗，强龙和地头蛇的共识便是尽可能地不要对二号城造成太大的破坏。

    这座城市终究是他们都想要争取到的基本盘。

    齐沉与暖男在街道里快速穿行，借着各种建筑物的掩护，利用自身诡异的力量悄无声息的向着雾行运输集团在二号城的分公司总部赶去。

    一路上他们经过了不少的街道，也见到了交战双方的武装力量频繁的交火。

    不过二人都没有选择露面, 因为在这些交火里并未发现军团诡异行者的踪迹。

    “军团的人一定是去处理那些财团的诡异行者了。”，一边飞奔着, 暖男一边向着齐沉说道。

    “虽然之前会馆收集到的情报是军团提前处理了财团们供养的不少诡异行者，但这些都只是明面上的人物而已。在他们的内部一定还隐藏着真正的诡异力量！”

    这并不是一件罕见的事情，大多数的城市和集团公司都有培养诡异行者的习惯，并且都喜欢找到一些年少的诡异行者进行培养，如此得到的诡异力量在忠诚方面必然比从迷雾里随便找到的要强得多。

    三号城同样如此，虽然三号城明面上的诡异行者小组成员不算太多，但这些都是严格意义上的正式诡异处理部部员。

    除此之外还有着预备诡异行者培养基地，里面也有着不少还在训练之中的诡异行者，要不然三号城也没办法做到很快的补给诡异力量。

    但相比起其他的城市和迷雾之中的各类集团，三号城在这方面还是保守许多，几乎不曾用过洗脑之类的手段，而是用自然培养的方式，并且也很少增加正式诡异行者小组的数量，预备役想要转正基本上都得等到正式部员出现损失才有可能。

    多的不讲，将目光重新放在眼下，齐沉和暖男一致都认为现在军团的诡异行者主要在应对二号城各大集团暗地里培养的诡异行者。

    相比于城市里双方常规武装力量的交锋，诡异行者之间的战斗无疑才是具有决定性意义的。

    因为常规力量就算能够获胜, 但在诡异行者的打击之下也终将面临崩溃，而就算常规力量败了但诡异行者赢了，那么依然能够很快重新建立起优势来。

    而就像齐沉和暖男所判断的那样，双方的诡异行者现在也在二号城的不同地点进行着战斗。

    诡异行者之间的战斗有的时候动静反而还没有常规武装力量来得大，可凶险性无疑要强得多。

    “不管那些，咱们赶紧先去说好的目的地！”，暖男气喘吁吁地说道。

    还是得办好眼前的正事才行。

    ......

    ......

    全力赶路之下，齐沉和暖男终于抵达了雾行运输集团在二号城的分公司驻地，也是雾行运输集团在联盟势力范围内最大的一个分公司。

    与二号城的整体环境相适应，雾行集团二号城的分公司建筑同样是一座摩天高楼，并且足足有二十六层，同时所处的位置也最靠近二号城最新也是最高的高塔。

    可以说雾行集团在二号城的分公司无论是自身的硬件还是所处的地理位置都相当优越，并且这么多年经营下来之后，这条强龙也能够算得上半条地头蛇了。

    倘若面对的只是一个财团而不是财团联盟，以雾行集团的实力大概率能够在几天之内就解除威胁。

    可惜，雾行此时面对的就是二号城几乎所有大型公司所组成的临时同盟。

    “你感受到有什么诡异的气息没有？”，远远地躲在一条商铺之中，暖男向着身边的齐沉问道。

    他们俩现在也挺小心的, 万一雾行集团在总部留下了一些埋伏故意等着他们俩上钩也不是没有可能。

    齐沉闭上眼用自己那强悍的精神强度细细感受了一番, 并没有感受到什么明显的诡异气息。

    “应该没有设下诡异，但有没有诡异行者和诡异兵器就不好说了。”，给出自己的判断，齐沉转头望向暖男，“不管怎么样，我们都还是得进去探一下才知道情况。”

    暖男没有反驳，如果一直畏手畏脚的当然不可能取得任何实质性的进展，更别提对雾行集团和军团造成杀伤了。

    “那就走！”

    搭档了这么久，齐沉和暖男在确定好行动目标之后都不会有太多的犹豫，二人立刻走出店铺，向着雾行集团分公司的大门入口走去。

    而随着与大楼之间的距离越来越近，两人竟然在空气之中闻到了淡淡的硝烟气息，这证明在不久之前雾行总部这里也发生过常规力量的交火！

    不过看样子前来进犯的人都被解决的很干净，门口被打扫得干干净净，连一点血迹和弹壳都看不见。

    可同样还有一些疑点，雾行集团分公司总部前居然也看不见一个工作人员，大门却是打开着的。

    奈何街道上的人也许是因为之前的交火都被吓跑了，齐沉二人也找不到一个人可以来问问情况。

    二人相顾沉思，最终还是决定就这么直截了当地走进大楼！

    该面对的，始终躲不过去。

    ......

