    【命运英雄·血魔D：攻击力1900】

    究极之D出场了，胜券在握的爱德指了指斋王身前的“秘仪之力21·世界”，开口道：“发动‘命运英雄·血魔D’的效果，一回合一次，将对方场上的一只怪兽作为自己的装备卡装备，然后血魔D的攻击力上升那只怪兽攻击力的一半，我要选择的当然是……‘秘仪之力21·世界’！”

    鲜血的力量化作血池将机械天使包围了起来，这股不祥的血之力让机械天使无法抵抗，只能乖乖成为血魔D力量的一部分！

    【命运英雄·血魔D：攻击力1900→3350】

     “攻击力……有3350点？！”看着爱德召唤出了这么强大的怪兽，一旁的十代表现地比爱德更加兴奋：“厉害啊爱德！待会儿跟我决斗一次吧！”

    “很快的，我收拾完了他，就来。”打算将斋王的预言踩在脚下的爱德信心满满地开口道：“要不了多久的。”

    “呵呵呵……你想要和游城十代决斗吗？”然而，对面的斋王琢磨似乎并不担心自己就快要输了，而是操心起了爱德和十代的事：“我还是那句话，依照你命运的轨迹，你已经没有任何能赢游城十代的机会了。”

    “天天命运，那你有没有预料到今天你的战败呢？！”爱德进入了战斗阶段：“战斗，我使用‘命运英雄·敌托邦人’，对你场上的‘秘仪之力4·皇帝’发动攻击，命运死灵球！”

    紫黑色的能量球丢了出去，砸在了机械天使皇帝的身上，祂没有做更多的反抗就被消灭了。

    【斋王琢磨：LP4000→3100】

    斋王琢磨默默地承受伤害。

     “然后就是最后一击了！我会击败游城十代给你看的，向你证明……我不是命运的奴隶，而是命运的主人！”胜利近在眼前，爱德下达了了最后的攻击宣言：“我使用‘命运英雄·血魔D’，对你发动直接攻击——血池炼狱！”

    强大的血魔D挥舞着双手，一个血池出现在了斋王的身下，无数道血光从血池这之中冲天而起，将斋王琢磨彻底贯穿！

    “啊啊啊啊啊啊！”就算是意志坚定如铁的斋王琢磨，此时也忍不住大喊了出来！

    【斋王琢磨：LP3100→0】

    这场决斗，以爱德·菲尼克斯的胜利告终！

     “呼……呼……”

    在战败之后，血池消失，精神力消耗太大的斋王琢磨只能半跪在地上，大口地喘着粗气。

    此时的斋王琢磨虽然因为战败的缘故很狼狈，但是他的眼神却如同疯子一般，脸上的表情也开始越来越狰狞……

    “你将会打倒游城十代……你是这么说的吧？”仿佛怀着世间最大的恶意，斋王琢磨先是看向了爱德，再是看向了一旁围观的十代：“作为你不自量力地想要反抗命运的惩罚，我马上，就将你的愿望……粉碎！”

    爱德一怔，他突然有了一种极为不祥的预感……

    斋王琢磨此时彻底看向了一旁的游城十代，他在风中伸出食指，指向十代，高喊道：“游城十代！”

    十代一愣。

    斋王琢磨狞笑着喊道：“为什么你没有引导者，也能进入Veins？为什么明明你曾经在这个努茨岛上参与培训，却对这里所发生的一切都不记得了？为什么你一旦准备想起这个努茨岛上的经历，就会头痛欲裂？！”

    “不要再说下去了！”

    在听到斋王的话之后，似乎是因为知道一些内幕，远坂时臣突然瞪大了眼睛，随后他迈开双腿，向斋王奔跑而去，一边跑，一边喊着。

    “这样的话，答案就只有一个了……”

    斋王琢磨的表情愈加狰狞——这已经不是一般人类能做出来的表情了。

    “闭嘴啊！”

    此时，佐仓埋似乎也是突然回想起来了什么东西，也瞪大了眼睛，向斋王的方向跑去。

    “游城十代！”

    知道虽然不知道斋王要说的是什么，但是知道他肯定是要搞事的爱德也放下迈开双腿，向斋王冲了过去，想让他闭嘴。

    但这都阻止不了斋王琢磨——此时的他狞笑着，仿佛鬼神一般：“因为你就是，世界上第一个，要让‘破灭之光’和‘Darkness’联手才能与之抗衡的男人啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    远坂时臣和佐仓埋停下了脚步——他们想要阻止的，已经被斋王琢磨说出来了。

    但是爱德没有停下来，他拧起斋王的衣领，但却阻止不了他的狂笑。

    游城十代愣在了原地，喃喃道：“我……是我引发了这里的悲剧？”

    远坂时臣等人沉默着，没有开口。

    “骗我的……这一定都是骗我的吧？佐仓教授？”十代仿佛突然发现自己闯祸的孩子，但是此时此刻，一股深埋于内心的记忆，却突然开始苏醒。

     ……

     次元的裂缝、来自混沌的外神、燃烧的小岛……

    哭喊着的同学、颤抖着维持秩序的教官、翱翔在天际的双龙……那是最关心十代的藤本秋千教官的“始祖龙·古龙”和身为好友的康娜·卡姆依的“电气尾龙”……

     破灭一切的光芒与交织起来的黑暗同时出击，将“电气尾龙”击伤的同时彻底贯穿了为了掩护“电气尾龙”而没有及时撤离的“始祖龙·古龙”，同时……

    还将坐在轮椅上的藤本秋千湮灭，她在这道光芒之下化作了粉末，只剩下那枚美丽的“奥利哈刚之眼”在灰烬上滴溜溜地转着……

    然后就是……出离愤怒的自己，一出手就压制住了光与暗……

    但是，依靠力量，什么都挽回不了……

    ……

     “唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    想起来了，十代想起来了这里的一切！

    当记忆解封的一瞬间，无数的黑暗能量开始在十代的身上涌动了起来，仿佛世界的脉动！

     痛苦的十代捂住了脑袋，紫黑色的能量波动在不断地从十代身上喷薄出来——仔细一看的话就能发现这种能量其实是由无数紫色粒子构成。

    上过新任现代炼金术教授蓝神的课的奥佳欧都能看出来，这种紫色的粒子……正是蓝神教授在课堂上展露出来的“决斗快子”之一，也就是融合快子！

    ——————超融合——————

     此时此刻，在所有人都没有关注到的，有着几十张壁画的“霸王陵”当中，正在看书的“冰结界之龙·天枪龙”抬起了头。

    “陵墓开始躁动了……”

    天枪龙顺着陵墓气脉躁动的方向走去——却发现那里通往主墓室。

    那里本来有一个棺材，里面经黎政检查是空的。

    而现在，棺材盖子突然打开，里面的确是空的，但是却正在生成什么东西……

    那是一件铠甲。

    这件铠甲，名为“霸王”。

     这间墓，原来……是埋葬这铠甲用的！