    长平这小妮子，长得那是一副粉雕玉琢的好胚子。尤其是那双大眼睛，水汪汪地望着我，眨巴眨巴的。极是惹人怜爱。宫廷之中，营养充足。一般皇室女子都不愿意亲自哺乳，然而兰儿心姓贤惠，加之本身就是贫苦出身，自不愿意自己的心头肉找奶娘哺乳。如此一来，长平这小丫头发育的极好，才短短三个月的时间，抱在手上就沉甸甸的。

    我伸手在她下颚处撩拨一番，逗得这小妮子咯咯直笑，这可是我的亲骨肉啊。要是能带回去给老母亲瞧瞧，她该不知道高兴成什么样子。

    蓦然，小妮子嘴巴一瘪，竟哇哇大哭起来。我心一骇，急忙喊道：“太医，太医。”

    “微臣在。”公孙羽突然从门外走了进来，跪拜在我面前。晕，我只是下意识的喊着太医，想不到这老小子竟然真的出现在我面前。

    “快给长平公主看看。”我也顾不得那么多了，急色道。

    “微臣遵旨。”公孙羽装模作样地查看了一番后，呵呵一笑道：“长平公主健康的很，看来是饿了。”

    我不由得拍了一下脑袋，恍然大悟。自己乃是太关心自己的女儿了，一见她哭，便是魂儿也没有了。

    兰儿嘲笑了我一番，随即将长平抱了过去，走至隔壁屋子亲自哺乳去了。

    我这才想起了公孙羽，问道：“公孙爱卿啊，你这个时候过来，该不会是蹭饭吃吧？”

    公孙羽汗然，愕道：“皇上。”

    “皇上，公孙太医是臣妾宣来的。”皇后娘娘卧在榻上，掩嘴直笑：“臣妾是想让太医帮臣妾开副药方子。”

    我凑到她身旁，依在她床侧坐下，关心道：“幼红，怎么身体不舒服了？”

    皇后收起笑容，有些不安道：“臣妾到现在，乳汁还不充足。现在鳞儿都是靠着奶娘在哺乳。”

    我不由得道：“这没什么，就让奶娘哺乳好了。”

    “不行，兰儿妹妹也是自己哺乳。”皇后嘟着嘴道：“臣妾也要自己哺乳，据说，这样母子之间会心灵相通的。”

    如此，我回头对公孙羽喝道：“那还愣着干么？快过来给皇后娘娘把脉。”

    公孙羽急忙凑了过来，仔细把过脉后，这才道：“皇后娘娘是身弱体虚，如此才会少乳。微臣虽然能开方子促乳，但是这样对皇后娘娘的身体没有好处。”

    我眉头一皱，急忙劝慰皇后道：“幼红，我看你还是不要吃药了。你现在还在月子里，不能瞎折腾。”

    “可是。”皇后神色一黯然。

    “这样吧，你若是怕奶娘的奶水营养不好。”我思索了半晌道：“听说虎乳对孩儿体质很好，朕让人去弄只母虎来。”

    仔细问过公孙羽后，公孙羽也说虎乳对孩儿的身体极好。皇后这才勉为其难的答应下来。

    我又怜惜的抱起了我那儿子，儿子还小，如今还包裹在襁褓之中，睡得正甜。小家伙跟姐姐那纤细模样不同，倒是一副虎头虎脑的模样，皮肤也远较长平粗糙。不过，男子汉大丈夫，长得太过娘娘腔了也不好。

    公孙羽曾仔细帮麟儿检查过身体，发现其体质远超常人。应该是皇后在其怀孕的时候，服用过至宝灵药后的结果。

    忽而，我又想起了一事，随即道：“公孙羽，还记得朕曾经让你研究过什么没？”

    公孙羽一愣，迅即反应了过来，干笑不已道：“皇上，微臣倒是已经研究出来了两种。不过，还要进行进一步的试验后，才能确定真正的药效。”

    “两种？”我一喜道：“说来与朕听听，这两种药效分别是什么？”

    公孙羽干咳几声，一个堂堂太医院院判，竟然去研究春药，确实让他十分难堪。不过圣旨下来，也不得不办，只好解释道：“第一种是药姓猛烈的药物，往往一剂药下去，效果会十分的显著。不过，这种药也十分的伤身体。长久服用，会把身体拖垮。第二种药，药姓虽然不猛，却能养肾，通过对身体奇经八脉的调理，长期服用后，能让人从本质上提高能力。同时，此药还兼有促孕作用。”

    皇后别着脑袋听了半晌，听到最后终于明白了我们在说些什么。惊声啊了一下，把头蒙到了被子中去。顺便在我腰间扭了一把。

    我嘿嘿一笑：“等你确定药效后，再来找朕。”心中却打定主意，第一种药国内不准卖，全部用来出口，第二种药则可以在国内大面积销售。现在大吴帝国属于人少地广的局面，如此大的土地上，才五六千万的人口，需要加强一下出生率。

    再此用过午膳后，公孙羽就被我赶去试验药效。而我嫌呆在这里也没有其它事情，便让小多子准备一番，径直去了陶府。

    像往常一样，陶府的大门紧紧闭着。左东堂本想上去敲门，却被我制止住了。这三个月来，都来了很多次了。那一次给开过门了。自从陶迁出事后，陶莹莹便将家中家丁大部分遣散，只留下数名忠心耿耿的老人服侍着其母亲。而无论是谁，都一律不给开门。

    我从前门绕到了后门，让一干侍卫都在屋子中等候。自己则翻身跃过了后院矮墙，由于府中没有什么人，我如此大动作却还是隐秘的很。

    虽然我没有正式到过莹莹的闺房，但陶府本身就不大。转了一圈后，便找到了莹莹住的院子。潜行进院子后，径直往阁楼二楼行去。岂料，刚踏上了楼梯口，便听到嘎嘎一阵响声。一根橫木从楼梯上直扫下来。骇得我只得一个翻身跃下了楼梯，躲避那根横木。屋子中嘎嘎一阵响声后，等我再抬头时，已经完全变了样子。

    原本镂空的一楼二楼连接处，已经布满了网，网上系满了利刃，想从空中跃到二楼，显然是完全不可能的了。

    而原先打开了门，也全部自动关闭上了。任凭我怎么推，也是推不开。看来这都是莹莹自己设置的机关。

    蓦然。一个让我目瞪口呆的事情发生了，一道暗门自动被打开，暗门内走出一只老虎。不对，不对，虽然那是一只老虎的模样，却应该不是真的老虎。其行进的动作等，都十分的僵硬。

    “这，这是真的么？”我差点晕厥过去，因为看见一只会自动走路的老虎，简直比看见一只真老虎还要让我吃惊。

    正在我吃惊只是，那只老虎猛扑而来。我急忙运起了全身的功力，运用太极的劲道，将老虎摔了出去。

    砰的一声巨响，老虎被我摔在墙壁上。翻了个跟斗后，迅即又站起身来，继续向我扑来。

    刚才这一接触，我便知道了这只老虎乃是木头所制，力量无穷。即便是我刚才用了全身的功力，加上四两拨千斤的手法。也被震得双手发麻。若是再来这么几次，我可吃不消的说。

    “小姐，糟了。下面的是吴公子。”一个熟悉的声音，传到了我耳朵里。我一个侧身闪过老虎，随即喝道：“喜儿，快让你家老虎停下。”

    “小姐，快快。”喜儿知道下面的是我，也急忙喊道：“吴公子快支持不住了。”

    又躲过一次老虎的攻击后。那只老虎终于停了下来，伏在地上一动不动。不过，那一套防御装置，却并没有被去除，尤其是那张楼梯，也没有被放下去。我坐在地上，大声的喘着气。妈的，虽然没有和真的老虎打斗过，但是我可以肯定这只木虎不逊色与真的老虎，实在累死我了。

    “吴公子，我家小姐说了。”楼上的喜儿有些为难道：“她现在想休息，谁都不见。”

    “莹莹。”我大声喊道：“今天我非要见到你不可，要不然我就赖在这里不走了。”说着，在一楼大厅中坐下：“你放那老虎把我咬死吧。”

    “吴公子。”喜儿出现在二楼走廊内，有些焦急道：“小姐身体不好。”

    我也一阵紧张道：“既然身体不好，我就更要见见了。”说着，又喝道：“只要见上一面，若莹莹你再赶我走。我就走，永远不来了。”说着，我便对喜儿使劲的耍眼色，从衣襟中掏出了一叠银票，意思是你只要放我上去，这叠银票就是你的了。

    若是换作旁人，喜儿当然不会理会。她也是知道我和莹莹的关系，知道我不可能会害莹莹。再者，恐怕她也不想自家的小姐整天闷在这个屋子中。

    喜儿对我做了个手势，让我准备好。随即，又是一阵嘎嘎的响声响起。楼上传来莹莹的冷喝声：“喜儿，你做什么？”

    正在此时，楼上的网突然被收起。我趁此机会，沉气凝神，在墙壁上连点两下，一骨碌翻了上去。喜儿迎上来，指了指走廊尽头的一间屋子。我暗中将银票塞了给她。迅即又向莹莹的闺房冲去。

    ……

    （未完待续）

