    “大小姐似乎对他暗生情愫！”高瘦黑衣人的声音极为冷硬：“此事，绝对不行！”

    “咱们待会儿，还要在此事上劝阻大小姐，所以，先不要在这小事上劝大小姐了。”

    矮胖黑衣人信服的点点头，不再说话。

    在他们眼中，得罪了木家，也不过就是一件小事罢了！

    这，就是九大势力的底蕴！底气！

    陈枫眼中满满的都是感动。

    他知道，紫月做这些，紫月和木家如此针锋相对，都是为了自己。

    这个时候，轩辕若兰看着赢紫月，脸上露出一抹饶有兴趣的表情。

    以她的聪慧，如何看不出来，这个赢家的大小姐，九大势力之中身份最为尊贵的女子之一，对自己的儿子有着一丝说不清道不明的情愫。

    他看了看陈枫，挤了挤眼睛，目光之中竟是露出一丝宛若少女一般的调皮。

    还拿肩膀顶了陈枫一下，笑嘻嘻的说道：“枫儿，可以啊，竟然引得赢家大小姐都为你倾心！”

    “她如此维护于你，心中定是喜欢你喜欢得要死才是。”

    陈枫微微一笑，然后声音低沉，看着母亲，缓声说道：“母亲，我的脸面，不会靠着一个深爱我的女子来为我争取。”

    “我的颜面，我要自己拿回来，自己争取到！”

    轩辕若兰一愣，而后，脸上笑容更加灿烂。

    她伸手拍了拍陈枫的肩膀：“这才是我的儿子啊！”

    此时，那边，听到赢紫月如此说木家，以这般话语，这般毫不客气的态度，这般蔑视的神态说木家，木剑虹顿时脸色难看至极。

    她咬着牙，踏前一步，手已经是握在了剑柄之上。

    哐啷一声，长剑出鞘半截。

    她盯着赢紫月，声音冰寒说道：“赢紫月，我敬你是赢家大小姐，多番忍让，但是你也不能如此羞辱我木家！”

    “哟？还想动手是吗？”赢紫月嘴角露出一抹冷笑。

    她话音未落，高瘦矮胖两名黑衣人，便是大步走来，挡在紫月面前。

    她们两人那强横无比的气势压下，顿时让木剑虹脸色一白。

    别说是她了，就连木华平，也是心中一凛。

    玄铁二老两人，可是早就凶名在外了。

    当年他们没有去赢家，而是结伴闯荡天下的时候，便是闯下偌大名头。

    所有人都知道他们两个性子乖戾，一言不合便动手杀人，才不管你什么来头，更不管你什么势力背景！

    而且，偏偏他们实力还这么强。

    由不得木华平不怕！

    赢紫月挑了挑眉头，目光之中有着无尽的挑衅和傲慢：“动手啊！木剑虹，你不是要动手吗？”

    “你敢动手，信不信你们两个今天都要交代在这里？”

    木剑虹顿时脸色一滞，被堵得一句话都说不出来。

    下面又是一片哄笑之声。

    现在赢紫月脸上的神色，她的这态度，像极了刚才的木剑虹。

    而所不同的是，木剑虹刚才是羞辱别人的，而现在则是被羞辱的那个人！

    木剑虹和木华平对视一眼，强忍下这口气。

    木华平盯着紫月，重重的点了点头，冷笑说道：“好，很好，今日大小姐说的话，木某记下了。”

    “青山不改，绿水长流，咱们下次再说！”

    说着，他大步转身，向玉辇走去，就要离开。

    木剑虹也是冷冷的看了陈枫一眼，转身准备离去。

    他们认栽了！

    而这时候，一个清冷的声音却是传来：“我让你们走了么？”

    正是紫月的声音。

    木华平和木剑虹两人的脚步止住了。

    木华平转过身来盯着，盯着紫月，说道：“不知赢大小姐还有何指教之处？”

    紫月微微一笑，把刚才的话重复了一遍：“我让你们走了吗？你们就想走？”

    此言一出，木剑虹和木华平，瞬间暴怒。

    木华平一声大喝：“赢大小姐，你不要欺人太甚！”

    木剑虹的胸口剧烈欺负，怒到极点。

    她自认为已经忍让，而赢紫月，欺人太甚！

    “欺人太甚？”赢紫月冷笑道：“我是就要欺人太甚！”

    “今天，我就是要打你们的脸，你们给我老老实实看着，谁都不能走！”

    忽然之间，她声音变得高亢起来，锐利无比，森寒之极：”今日，你们木家的人，谁都不能走，就老老实实的站在这里，给我把剩下的这些看完！“

    “我就要让你们留在这里，把脸伸过来，然后狠狠的扇你们耳光！”

    这番话，这份气势，将木华平和木剑虹两人也给彻底震撼住了。

    两人一时间都愣愣的站在那里，连反应都没有反应过来。

    紫月看着木剑虹，微笑说道：“你刚才似乎说，陈枫永远也没有报仇的机会，说陈枫永无出头之日，是吗？”

    木剑虹被她声势所震慑，不知道该说什么，只是喏喏的点了点头。

    “那你看着，睁大你的狗眼给我看着！”

    赢紫月冷冷一笑，忽然向着陈枫走了过去。

    而她这一番举动，以及刚才说的那番话，让众人脸上都是露出震惊之色。

    有人失声喊道：“赢家大小姐这是要干什么？她竟然向着陈枫走过去了？难道说，他们两个竟然是旧相识？”

    “怎么可能？”

    听到此人说到这句话，轩辕俊雄顿时一声厉喝，断然说道：“绝对不可能的！”

    他嘴角露出一抹不屑笑容：“陈枫算是什么东西？他也配和木家大小姐认识？”

    “就他？低贱的如同那地上的虫子一样，而赢大小姐，那可是天上的凤凰，两者身份判若云泥！“

    “没错，他连知道赢大小姐名字的资格都没有！”

    不知道怎么的，刚听到有人说陈枫可能会认识赢家大小姐的时候，他那一颗心就冰凉到了极点，让他极为的难受，让他心恨不得要炸开。

    于是，他大声断然的否定。

    此时，高台之下的轩辕家族众多子弟，纷纷附和说道：“没错，陈枫算是什么身份，哪里有资格认识赢家大小姐？两人身份天差地远！”

    “陈枫给赢家大小姐提鞋的资格都没有！”

