    第1262章全民公敌！

    苏成峰因为情绪太激动，一口气没倒上来，身体便直愣愣的向着一侧栽倒。

    管家急忙上前一把将他扶住，开口说道：“老爷您怎么样了？没事儿吧？”

    苏成峰气的连话都说不出来，胸口一阵急促的起伏，管家见他这个状态，急忙掏出对讲机，开口喊道：“医生呢，老爷现在不舒服，赶紧过来！”

    苏成峰一边急促的呼吸，一边艰难的开口说道：“快......快点扶我去沙发上坐着......”

    管家赶紧搀扶起他，小心翼翼的把他扶到了沙发上。

    苏成峰坐下来之后，管家便急忙帮他梳理着前胸和后背。

    这时候家庭医生也赶过来了，手里还拿着氧气袋以及速效救心丸。

    医生和管家一起，苏成峰服下速效救心丸之后，又给他吸上了氧气，这才让苏成峰的状态稍稍好了一些。

    此时的苏成峰满面愤怒，他紧握着双拳，咬牙切齿的骂道：“这是有人故意要把苏家往死里整、故意要把我往死里整啊！”

    管家忙道：“老爷，您先别管这些了，无论如何还是您的身体最重要，可千万不能气坏了身子......”

    苏成峰痛苦不堪的说道：“我完了，我这下全完了！这个视频，不但把苏若离以及杜海清的事公布了出去，还把知鱼这口黑锅也扣在了我身上，而且，刘战绑着爆炸物冲进珍宝阁挟持人质的这笔账，也被算在了我的头上，这是......这是要把我塑造成一个全民公敌啊！”

    一想到这，苏成峰内心绝望无比！

    他太了解华夏人民嫉恶如仇的品质与性格。

    平日那些有着种种劣迹的演艺圈明星，都会遭到全国人民的抵制，更何况自己现在捅了这么大的娄子。

    就算自己再有钱又怎么样？？

    在人民群众面前，越是有钱、就越不能嚣张跋扈、为所欲为！

    苏家虽然有钱有势，但是很多肮脏的事情也只敢在背地里去操作，绝不敢拿到明面上来。

    有时候不小心被民众抓住了一些蛛丝马迹，也必须要耗费大量的资金和精力去做危机公关。

    就像之前网上很多人怀疑是苏成峰想杀杜海清，苏成峰为了自己的形象，一天之内就猛砸几个亿，在全网洗白。

    原因也是害怕暴露了自己，惹得全国人民口诛笔伐。

    可是，苏成峰做梦也想不到，自己原本以为已经控制住的局面，竟然一瞬间完全崩塌！

    眼下这条视频引发的影响，就像是一场扑面而来的巨大海啸。

    人类在海啸这种大灾难的面前，压根就没有任何逃生的机会。

    此时此刻的舒城风也是一样，舆论的极度愤怒，几乎如枯拉朽一般，根本没给他留下任何回转的余地。

    苏成峰痛苦的自言自语：“我之前所做的所有努力、所有公关，一下子全部成了泡影......”

    说到这，他悲愤的继续道：“不仅成了泡影，相反还起到了反效果！早知道会是今天这个局面，打死我，我也不会选择在金陵对杜海清下手......那是搬起石头砸自己的脚，我是举起砍刀，断了自己的手啊......”

    管家也不禁叹了口气：“哎！老爷，我也没想到，马崇新亲自带人去金陵办这件事，竟然还能办成这个鸟样子，还有二公子，我真不敢想象，小小的金陵竟然有人敢对二公子下手，他难道活腻了吗？”

    苏成峰目眦欲裂的吼道：“给我查！一定要给我查清楚，到底是谁在跟我对着干！另外，再拿出50亿资金来做危机公关，10分钟之内，我要让所有的网站APP全部下架这条视频，同时，任何媒体都不允许就这条视频发布任何观点与看法！”

    管家为难的说：“老爷......其他的平台和APP倒是还好说，可这个短视频平台，那可是叶家的啊......”

    “什么玩意？！”苏成峰瞪大了眼睛，脱口质问道：“这个短视频平台是叶家的？叶家什么时候开始进军互联网行业了？”

    管家开口道：“其实叶家早在好几个月之前，就把这个短视频平台买下来了，当时好像花了八百多亿。”

    “不过，我也不知道，叶家买这个短视频平台究竟是什么目的。”

    “而且，这种短视频平台虽然很火爆，但是因为它对用户基本上是免费的，所以盈利这比较单一。”

    “除了做广告之外，就是让一帮网红上去搞一搞直播卖货，然后平台从中抽成，利润率比咱们平时从事的行业要低得多。”

    苏成峰一脸绝望的说：“叶家到底抽什么风，买什么不好，买这种网络平台？！真他妈邪了门了！”

    苏家和叶家，都是有着百年历史的顶尖大家族。

    这种大家族，就像罗斯柴尔德家族一样，一般经营的都是传统行业。

    比如说，能源行业，金融行业，制造行业、房地产行业以及远洋运输行业。

    但是老牌家族，基本上不会触碰互联网行业。

    这倒不是说他们对互联网行业就不感兴趣，而是因为他们在传统行业耕耘多年，所有的优势、人脉、资源，全部都集中在传统行业上。

    而且，这种人的思维方式，相较而言也比较保守，所以他们一般都不会主动去做互联网。

    这也是为什么全世界互联网的大佬，基本上都是新兴富豪，很少听说哪个有着百年历史的顶尖大家族，在互联网行业创造出什么优秀业绩。

    苏家自然也是一样。

    苏成峰基本上没有接触互联网，所以苏家也几乎不做互联网的生意。

    所以，他对短视频平台基本上也没什么了解，只知道那是一些年轻人比较喜欢的休闲消遣的平台。

    在他的印象中，叶家似乎跟苏家没有什么区别。

    可是他真的不知道，叶家竟然买下了短视频平台。

    如果这个短视频平台是叶家的，那么想让叶家把这段视频公关掉的可能性就几乎为零了。

    但苏成峰不甘心放弃。

    他知道，自己现在最重要的就是赶紧把这段视频删掉，让别人不能再看，彻底中断它的传播。

    所以想实现这一目的，只能找叶家帮忙。

    于是，他捂住自己的胸口，艰难的开口道：“去把我的手机拿过来，我要给叶忠全打电话！”

