    此刻已经到了凌晨，洛天先是击杀八歧大蛇，后灭天使圣教，只不过用了短短几个小时的时间，所引起了轩然大波，却是悄然的轰动全世界。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华夏自没有闲着，同样时刻密切关注着世界的动态，海域的异动，甚至圣天使教的覆灭，这惊天的消息，同样的传到了华夏，对于情报来说，华夏可是不输于任何国家。

    “想不到会生这种事，难道是他所为？”

    华夏高层此刻连夜正在展开秘密会议，在场的长眉头轻皱，心中轻松的同时，却是疑惑的自语。

    “还能是谁，自然是逍遥王，我的孙女婿，也只有他才能这么大的神通，他现在的能力已经出了常人的理解，嘿，嘿嘿，”

    在场的蓝天翔老怀欣慰，大声的说道，整个人都年轻了好几岁，虽然对于洛天都过了一天了，也没有来看望他，让他心里有些不舒服的同时，听到这样的消息，才知道洛天是去做大事了，不管如何，自己的孙女现在跟着洛天在东昌，也让他放心了。

    “咳，老蓝，逍遥王如此做是不是——要知道，凭他的实力——”

    其中一人欲言又止，语意有些隐晦，蓝天翔岂能听不出来，扫了一眼在场的长，然后看向此人不由的大怒：“你这个混蛋，什么时候了，你还在想着这事，小肚鸡肠，这孩子如果想反，早就反了，你再敢胡说八道，老子和你拼命！”

    “老蓝，我不是这个意思，我是说——”那个高层神色有些尴尬，被蓝天翔当场喝骂，他有些下不来台。

    “不是这个意思，是几个意思，”蓝天翔眼睛一瞪道。

    “好了，蓝将军，邓将军，你们两个不要吵了，逍遥王一心为国，这个有目共睹，现在万不可胡乱猜测，对于他，我极为相信，这种话，你以后不要再说了，”

    在场的最高长神色也有些不悦，看了一眼这个姓邓的将军淡淡的说道。

    “是，长，”这位邓将军低声说道，同时看了一眼怒气冲冲的蓝天翔一眼轻哼了一声，不再说话。

    “逍遥王解了华夏大危，我华夏自古以来，就人不犯我，我不犯人，这次华夏受此大辱，如果没有逍遥王，华夏定当损失不小，以后再敢有人暗自中伤逍遥王，以叛国罪论处，”

    长扫视全场轻轻的说道，话却是说的极重，严肃无比，让在场的一些人低下头去，而蓝天翔那花白的头颅却是抬的很高，感激的看了一眼长，心中自豪感一闪而过，不过并没有表现出来。

    毕竟洛天是他一手带出来的兵，虽然洛天强大的一塌糊涂，不过他还是了解洛天的，更是自己孙女的男人，所以蓝天翔心中自豪，那是常人无法理解的。

    “长，那我们应该怎么做？兵临华夏，辱我如此，如果我们不能——”

    看向长那深沉的目光，蓝天翔试探的说道。

    “华夏需要一场战争了，以前华夏没有怕过任何国家，现在也是如此，还是那句话，一切后果我来负责，哪怕成为民族的千古罪人，也在所不惜，”长斩钉截铁道。

    “好，长，就等着您这句话呢，您不会成为千古罪人，现在民心所向，扬我国威的时刻到了，我等誓死捍卫华夏，要打就狠狠的打，打的他们一想到华夏就怕！”

    在场的有军中高层听了长的话，兴奋的猛的一拍桌子，站了起来，大声说道，义气风，战意浓烈。

    “好，这一刻终于要到来了，华夏不可欺，任何国家对辱我华夏，都要付出代价，我特战总部愿意打前锋！”

    身材高大强壮的特战部长铁战握了握拳头，沉声喝道。qL11

    “龙魂自然也要算上，虽然龙魂损失惨重，不过也是他们雪耻的时候了，不然的话，那些死去的英雄在九泉之下也不会安息的，”蓝天翔感叹的说道，神色有些黯然和激动。

    只不过长却是摆了摆手：“特战部和龙魂都是适合小规模战斗，他们每个人都是宝，不能如此糟蹋，这次大规模的出动，还需要我们强大的正规集团军，现在我命令——”

    “呼！”

    长刚一说到这，在场的所有的人全部腾的一下子站了起来，身体挺的笔直，望着长。

    “四军出动，按照序列，对y国,R国还有F国同时准备起进攻，同时出最强宣言，公告全世界，对华夏不满的可以一起来，看看华夏能不能挡得住！”

    长大声喝道。

    “是！”

    在场的高层齐声大喝，在这一刻，有不少的将官高层，眼中雾气升腾，战意昂扬，不久前，他们被诸国联合压制，现在是他们要反击的时候了，大国国威要在这一刻彰显。

    很快的华夏开始动作起来，军事力量在极快的调动，最为先进的武器开始出动，战争的气氛一下子笼罩全国，国人不但没有惊慌，反而兴奋无比，有不少的人泪流满面，甚至还有许多人，开始损资损物，有一个一生捡废品的老人，把自己一生的积蓄全部损了出来——

    “这不是国家的战争，这是人民的战争，国家兴亡，匹夫有责，现在国家强大了，绝不能再受人欺负，我宁愿把三个儿子全部送到战场——”有老一辈的军人前辈泣声说道。

    万众一心，同仇敌忾，国民的高呼，前所末有，一时间，整个华夏都沸腾了。

    “告急，告急，急求m国支持，毕竟我们是同盟的，当初可是签订了协议的——”

    华夏的电告在一个小时内，传遍了全世界，某国惊慌无比，此元亲自向某大国求救。

    “现在我宣布协议无效，你们自己处理！”

    这是某大国的领导直接给的回话，把这个国家的元气的吐血，挂了电话后，大骂对方出尔反而。

    “怎么办?现在该怎么办？我可是刚上台啊，面对国民的支持，怎么能把他们推向水深火热的战火之中，”这个元焦躁的在房间里走来走去，六神无主。

    “紧急来电，华夏方面已经开起了进攻，七个军事重要基地，同时被摧毁——”

    正当这个元六神无主之时，又收到了这一个噩耗，吓的他一屁股瘫坐在地上，面如土色。

    “唉，罢了，帮我秘密联系华夏高层，请求谅解，纯属误会，不该听信外人的蛊惑，还有那些岛屿，本来就是属于华夏，我们马上归还，并且愿意签订华夏友好，永远合作的协议——”

    某国元此刻有气无力的说道。

    “是，我马上去联系，”下面的人急忙说道。

    “该死，想不到华夏这次如此凶狠，他不要忘记，如果被逼的动用核大重器，这个地球都会毁灭么？”

    m国元神色阴沉的说道，面对同盟受到攻击，他也心中不平静，这可是打脸啊，这样下去，在世界上还有何信誉，以后自己说话还有谁会听。

    “可是，那个神秘强大的人物还在，圣教天使已经全部覆灭，岛国海域惊滔海啸，那八歧大蛇的神象已经崩溃，这——”这个元知道的极多，考虑的也极多，有些犹豫不决。

    “警告华夏，再妄自动用武力，后果自负，问问他们，是不是愿意动用核大重器，拿本国的人民的生命在开玩笑！”

    最后，这个元做出决定，要先在声势上震慑华夏，让华夏有所忌惮。

    “华夏万众一心，即使死也会有尊严！”

    这是华夏的回应。

    “准备战吧，核大重器准备，现在华夏军事力量极强，一旦被他们压制，后果不堪设想，”这个大国的元凶狠的说道。

    “是，”下面的高层犹豫了一下，还是答应下来。

    “看来华夏真的动手了，不错，时机把握的极好，”

    一处如同地府一般的黑色群山之中，阴气缭绕，在其中却是有一个黑袍，白的男子，正是洛天，此刻他已经赶到了无头骑士所在的地域，不过神识却是覆盖开来，笼罩了全世界，对于一些大国背后阴谋，一清二楚，不由的冷哼一声，神识之中，夹杂着攻击的能量，蔓延了出去。

    “轰轰——”

    这个大国的某军事基地，一下子爆出一片火海，蘑菇云升起。

    “大事不好了，我核大基地突然莫名的失控，生了爆炸，损失惨重，虽然有自主防御，不过初步估计也损失了上百万人，”

    这个国家的人，还没有准备安排核大重器，就突然接到了这么一个让他震惊的消息。

    “什么？”

    这个国家的元一下子站了起来，脸色变得极看无比，他一下子想到了不久前，那些海域的军舰，航母，飞机还有诸多秘密基地莫名爆炸的消息。

    “天哪，我们到底得罪了什么样的存在——”此人震惊道。

    “那我们现在应该怎么办？”下面的人也没有了主意。

    “宣布解散同盟，帮我联系华夏高层，我要亲自和他通话，”

    想了一下，这位大国的元凝重的说道。

    “是，”下面的人急忙答应。