
　　容衡这样的男人其实从根子上来讲就是精致利己主义者，最会权衡得失利弊，长子越有出息，对他来说可不是什么好事情。

　　若是这个儿子与他关系好，那就是父子一门双雄，若是关系不好，那就成了子强父弱，优秀的儿子还被亲爹放弃基本如同赶出家门，成了别人眼里的笑话！

　　容落歌越想越觉得好笑，看着寒星澜道：“真想看看容衡知道容岩封伯之后那张脸是什么表情。咦，要是容岩封了永安伯，岂不是能上朝奏事了？”

　　寒星澜点头，“是，不过基本上应该不会出现在朝堂上，一来他年纪太轻压不住人，二来除了战功没有政绩底气不足，还是要多历练几年再说。”

　　“那倒是有点可惜，算是便宜他了。”容落歌道。

　　“如果你想给他添堵也不是没有办法，可以让他临时上朝几日。”寒星澜笑道，新出炉的永安伯可以有这个面子。

　　“那还是算了，别给容岩找麻烦。”容落歌摇摇头，“反正乐子也不是一天能看完的，慢慢等就成。”

　　寒星澜竟是无言以对，好像很有道理的样子。

　　容落歌不想再提此事，看着寒星澜笑着说道：“往后京城算是有热闹瞧了，也给大家添点茶余饭后的谈资，也算是他们娱乐大众生活做点贡献。”

　　寒星澜看着容落歌，她这张嘴啊，真的是越来越不饶人。

　　不过，有道理，别人都去看笑话了，也就不用一直盯着他这个皇帝了。

　　第二天朝堂之上寒星澜果然下旨恩赏容岩，之前容岩的军功一直压着，众人猜不到皇帝的心思，现在总算是知道了。

　　朝堂之上不是没有反对的人，但是如果提陛下因贵妃恩赏容岩特封永安伯，那么本朝历代皇帝恩赏后妃娘家的事情怎么算？

　　这种事情皇室有定例，皇帝并不是破例而为，便是有人有心反对，但是架不住也有萧慎等亲皇派大力支持，更何况容岩还是萧慎带出来的。

　　以萧慎为首的亲皇派，如今在朝堂上的位置越来越稳定，尤其是萧慎与青玄国一战大胜而归，手中握着兵权，几十万大军在手很是有震慑力。

　　满朝上下唯独最不自在最尴尬的便是容衡了，下朝之后，他紧皱眉头往外走，却被萧慎拦住了。

　　容衡憋着气看着萧慎，“萧大人，无故拦路，有何指教？”

　　萧慎看着容衡面无表情地开口，“指教不敢当，镇国公昨日内人在你府上差点一尸两命，这件事情你是不是得给我一个交代？”

　　容衡闻言气得胸口直颤，不提此事还好，一提他就恨不能时光倒回，成亲时绝对不会请那么多人观礼，昨日简直是他这辈子最丢脸的一天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧大人，你来质问我，我倒还是要问问萧大人贵夫人在我成亲之日到我府上大闹，萧大人也该给我一个交代！”容衡黑着脸怒道。

　　萧慎嗤笑一声，“镇国公，咱们明人不说暗话，我就问你我夫人说的是哪一句是假的？若是有一字虚言，我任凭镇国公处置。为何昨日取闹，你怎么不问问贵夫人为何要给我夫人下帖子，难道当初她做的事情自己都忘了不成？当初她敢做，就不要被人追债上门讨个公道。”

　　“你……简直是蛮不讲理！”容衡指着萧慎气得恨不能拿刀劈了这厮。

　　萧慎做出一副恍然大悟的样子，“也对，难怪镇国公骂我蛮不讲理，说起来你跟贵夫人倒真是天生一对，一个一辈子都在不停地破坏别人家庭，一个一辈子都在拿着自己嫡出的孩子给外室生的做踏脚石铺路。”

　　说到这里萧慎脸上带着玩儿的笑容盯着镇国公，“国公爷，你当初视如敝履的嫡长女如今成了尊贵的怀有陛下唯一孩子的贵妃娘娘，你放弃的嫡长子封为永安伯，不知道国公爷现在如何想？哦，对了，你最喜欢的一子一女，一个给人做侧妃，一个只怕以后也是前程渺茫啊。”

　　容衡面色大变，“萧大人，你这是什么意思？”

　　“镇国公，你又何必揣着明白装糊涂，你这婚事是和亲，南康公主毕竟是青玄国的人，她的子女你以为朝廷会重用？不要说你那儿子文不成武不就，就算是他才高八斗，你说以他的出身谁敢用啊。”

　　萧慎看着容衡的脸色变来变去，笑了笑便扬长而去。

　　镇国公只想着与狄月奴成亲风光，只怕他得意忘了头忽视了这婚事最大的短处。

　　鸮国与青玄国是对手，和亲的公主还是个给人做了多年外室臭名在外的人，这样的人的孩子，便是朝堂上那些老顽固都不会用。

　　事关两国之间的关系，说得好听是和亲，往厉害了说，这狄月奴以和亲的名义来鸮国跟做质女有什么区别？

　　这人啊，就得看清楚自己的身份，别真的以为披个虎皮就成虎了。

　　容衡恍恍惚惚地往回走，坐上自家的马车，想想之前萧慎的话，只觉得句句扎心，字字如刀。

　　是啊，他的长女做了贵妃，但是他已经将她逐出家门，做了贵妃跟他丝毫关系没有，倒是与自己和离的楚珂母子因为与她关系缓和如今得了好处。

　　他的嫡长女与嫡长子离开他这个父亲后，一个一个地都走得顺当无比，反观他自己，再看看自己喜爱的儿女却没什么起色。

　　容黛还在齐王后院挣扎，荣朗的前程只怕真的如萧慎所说怕是不明朗。

　　那他……折腾这么一番到底是为了什么啊？

　　容落歌可不知道萧慎给容衡狠狠地扎了根刺，让容衡与狄月奴这对新婚夫妻刚成亲就蒙了一层阴影。

　　她这里拿到了户部新送来的提花布，她坐在殿中仔细打量，提花机织出来的布确实与刺绣的绸缎不一样，各有各的好，但是提花胜在新鲜，而且这种布的价钱要比人工刺绣便宜。

　　容落歌又想起斗纹锦上添花，这种工艺更复杂一点，可以卖给达官贵人价格能搞不少，这与普通的提花出现差距，必然会成为这些贵人们的新宠。

　　斗纹锦上添花是怎么做来着？

　　斗纹是一种交叉的斗形花纹，锦上添花是丝织工艺中的妆花工艺，在彩纬提花的基础上，另外用一种小梭在织物上局部挖织花纹。

　　妆花技法织成的斗纹，这个说起来容易，但是要做起来可不容易。

　　容落歌琢磨着怎么才能把它变现是个大问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第251章 就问你扎不扎心免费阅读。https://xs.23sk.com 