    现在他是一个人，随时可能被收拾，果然就变了脸，随即赔笑道：“先生一场误会，不知道你门有什么事情，如果是求财的好说，我这里有一百万，你们拿去就是，不要伤害我就行。”

    秦风冷笑道：“弄错了，我们可不是来抢劫的，你看到我们会带你儿子一起来抢劫的吗？而且还是抢自己的家。”

    此时男人才注意到魏品，他当即怒道：“魏品你这个臭小子在这里做什么？是不是你带他们来的，他们是什么人？”

    魏品吓得都不敢说话了，潘琴忙道：“我是魏品的老师，这位也是家长。”

    听到这个话，那刚刚吓得半死的男子顿时就不怕了，当即喝道：“你们敢来我家闹事，岂有此理，你们给我等着，我现在就给你们的校长打电话，对，还要一个警察局的电话，我要报警将你们抓起来。”

    男子拿起电话就要打，秦风却是冷笑道：“我劝你最好乖乖的将电话放下来，和我们说话，不然的话，后果自负。”

    那男子也不是傻子呀，他最忌惮的就是秦风，一看秦风这样说，当即吓得赶忙放下了电话，不过面子还是要的，毕竟是在他家，就说道：“好，我不报警，也不打电话，不过你们要马上离开这里。”

    “笑话，今天我们来是有事情，不解决事情我不会回去。”秦风说道。

    男子一听，知道自己没办法了，既然他们是老师和家长，应该问题不大，干脆就听他们说什么，男子就坐下来了说道：“你们说吧，有什么事情？”

    秦风冷笑道：“我还不知道怎么称呼你。”

    “我叫魏来，你有什么事情就直接说。”魏来有些不耐烦的说道。

    “既然如此那我就直说了，我听说你在家里经常打你的儿子，所以今天来了解一下情况。”秦风喝道。

    如果是别人，那魏来早就跳起来了，可是没办法，他怕秦风，急忙说道：“我打我儿子有什么问题吗？我是他爸爸，难道爸爸打儿子还要向你们汇报不成？”

    秦风冷笑道：“你说的对，爸爸打儿子天经地义，但是如果是无原则的打，而且不知道轻重，那就是犯罪，我看了魏品身上的伤势，非常的严重，就凭这点，我可以让你去坐牢你信不信？”

    这一下那魏来有些害怕了，他不知道秦风的底细呀，就试探的问道：“你到底是什么人呢？”

    秦风冷笑道：“我就是一个家长，路见不平而已，不过如果你敢继续这样做的话，我保证你会在牢里。”

    秦风的话不得不说有些威力，那魏来没你弄清楚秦风的身份，心想如果他是警察的话今天这个事情的确很麻烦，毕竟自己的确收拾了儿子，而且是经常这样收拾的。

    “好吧，我承认我打了他，不过那也是因为他不争气呀，每一次考试都是最后一名，我教学教训他有什么不对。”

    “你这是教训吗？你这是往死里打，我每一次上课都看到魏品身上有伤，我看你就没将他当做你的儿子看。”

    此时女人忽然从房间冲了出来叫道：“我家的事情跟你们有什么关系，这个小杂种居然叫人来帮忙，老公你可要收拾他们，我肚子里的孩子可靠你了，今天我差点被他们打流产了。”

    这个话一出来，顿时就让魏来是勃然大怒，任何男人都不能在这个事情上不当回事，不得不说女人真是坏事，本来魏来非常忌惮的，可是现在他女人说孩子被差点打流产，那他就不怕了。

    “你们敢对为老婆动手，岂有此理，别说你是警察了，就算是，又怎么样？闯入我家，还对我怀孕的妻子动手，我现在就要报警。”

    女子赶忙说道：“他不是警察，我知道，他是这个女孩的爸爸。”

    这下那魏来更不怕了，拿起电话就说道：“所有保安都过来，我家被人绑架了。”

    魏来没报警，因为他心里也害怕，自己的确经常打儿子，如果传出去的话，即使他不坐牢，那也影响自己的是身份。

    不过他知道别墅区有好几十的保安，这保安来了，还不能收拾一个秦风吗？

    秦风一看这女人坏事，也不废话，又是一掌打了出去，那女人再次被打了个耳光，趴在了地上，差点没被打晕过去，吓得旁边的魏品赶忙说道：“叔叔不要打了，叔叔不要打了。”

    潘琴也是害怕，赶忙说道：“秦风有话好好说。”

    秦风笑道：“这个女人在这里，就没办法说。”他又对那老板娘说道：“你最好乖乖的去房间，否则的话我还要打你。”

    女人是真的吓坏了，生怕秦风又打他，爬起来就钻进房间，而且反锁了，此时的魏来是心里生气也不敢发作，他知道自己不是秦风的对手，只能等保安来了。

    而就在此时，大批的保安进入了大厅，他们来了之后，那魏来就开心了，当即叫道：“你们快点将他们抓起来，他们是来绑架的。”

    带队的是一个当兵的，他看了看秦风，不对呀，打劫还能带女的，而且还是一个孩子。

    “到底怎么回事？你们为什么闯入这里，你不知道这里是什么地方吗？这样做是犯法的。”保安队长喝道。

    魏品这个时候站出来了，这些保安都知道他，魏品忙说道：“叔叔，他们不是来打劫的，他们是我的老师和家长，你们误会了。”

    “什么误会了，你这个小兔崽子，还帮别人说话，等会我非要打死你不可，你给我闭嘴。”

    魏品被吓得赶忙缩了回去，不敢说话，那对面的魏来当即叫道：“你们给为将他抓起来呀，还愣住做什么，我给你们那么多的保安费，不就是为了现在吗？你们要是不敢上的话，我就投诉你们。”

    保安队长也是有些尴尬，因为他知道这个事情不是那么简单的，秦风等人肯定不是来抢劫的，因为有魏品在，但是他们这样做，毕竟有些不妥。

    “你们几个还是赶快离开这里吧，这里是私人住宅，既然人家不欢迎你们，你们就走吧。”保安队长说道

