
　　秦动自我觉得自己是一个有爱心的男人。

　　特别喜欢小动物，比如说猫啊，狗啊。

　　喜欢没事的时候，牵着宠物链子，溜几圈。

　　但是宠物口粮现在也贵了，社会经济发达了，物价都上涨了。

　　为此，秦动直到如今觉得赚钱可以了，地位也慢慢起来了，能买得起宠物口粮了，才敢实践起来。

　　养宠物，最紧要的要求就是小宠物得听话，懂事，乖巧。

　　如果品性不好的宠物，得注意，防止被抓伤，还得去打疫苗。

　　...

　　20116月15日。

　　早晨。

　　“马丁，我们都是熟人了，何必这么客气，还来亲自送我。”

　　大早晨秦动就起床了，坐上了去往机场的车子。

　　马丁.鲍勃这个CAA的总裁亲自前来送秦动到机场，对此秦动觉得没必要。

　　“哦，秦，你都说了不要客气，那你还跟我客气什么的。”

　　马丁笑着打趣了下，看着也在车子内的詹妮弗一眼，对着秦动露出男人都懂的笑容：

　　“这俩天玩的开心吗？”

　　秦动闻言看了眼詹妮弗，露出满意的笑容：

　　“很开心，我喜欢詹妮弗，这是个聪明的女孩。”

　　想到这俩天的特殊情节，秦动很满意，这个女孩韧性十足，哪怕秦动看出来对方刚开始有点抗拒那样的剧情，甚至于很生疏，但是这个女孩很聪明，很好学。

　　不仅很快的就学会了，并且抓住了秦动的兴奋点，还会主动加戏。

　　这样的听话，懂事，乖巧，还喜欢上进的女孩，秦动非常满意啊，想到此对着马丁叮嘱起来：

　　“马丁，有一本剧情小说叫【闪开，让我拥抱幸福】，去把这个小说的版权拿下来。”

　　“这个小说我要亲自撰写剧本。”

　　马丁对于这事自然没反对的，点头答应后，好奇的问了句：

　　“秦，你很忙的，这种剧情片，打算冲奖的?”

　　秦动笑着摇摇头：

　　“不，我个人没这爱好，我没打算拍剧情片，或者说短期内没打算，不过詹妮弗可以试一下，她的演技不错，很有潜力，这个剧情片我是为她打算的。”

　　“到时caa记得公关下奥斯卡。”

　　马丁很是意外，闻言看了眼詹妮弗，对这个女孩露出个赞赏的笑容：

　　“詹妮弗，你很幸运，看来你真是秦口中所说的聪明的女孩啊，俩天的时间不到，竟然可以让我们的风流天才导演对你这么用心了啊。”

　　“很好，这样看来，CAA不久后就可能要为你重新准备个新合约了。”

　　詹妮弗脸色笑容绽放，给了秦动一个诱人的眼神。

　　不枉费她这俩天的忍辱负重啊，这好处给的真多，看来以后必须加大投资了，嗯，回去后租点碟片多学习下。

　　“谢谢哈尼，我太爱你了。”

　　秦动听到这个不置可否，做主人要有爱心，时不时的关心下宠物，才有乐趣啊。

　　马丁对詹妮弗现在倒是刮目相看了，果然能混好莱坞的，不管年龄大小，没几个简单的啊：

　　“秦，那【饥饿游戏】你打算...”

　　秦动眯着眼靠在汽车后座上想了会才开口：

　　“这个小说，要改编成四部系列电影，詹妮弗是女主，一个月后你派人来找我拿剧本。”

　　“CAA负责打包，不过马丁，你要记住...”

　　“你说，秦。”马丁看到秦动神色正事，连忙问起。

　　秦动伸出一根手指：

　　“【饥饿游戏】的演员，必须签下四部的打包合约，懂吗？从演员到导演，必须一次性签下四部合约，我可不想看到如今的漫改电影里面唐尼那样的情况发生。”

　　“这个系列，我没打算找其他投资公司，里面可都是我的钱啊。”

　　马丁闻言笑了。

　　“哈哈...”

　　秦动的意思，他懂得，毕竟如今漫改电影已经开始火爆起来了，对里面的事情，他这个CAA总裁非常清楚。

　　何况秦动口中的唐尼，就是他的CAA艺人啊。

　　小罗特.唐尼当初07年的时候以50万美刀的片酬接受了第一部漫改电影【铁皮人】的合约。

　　本来嘛，漫改公司已经频临破产，也是死地求生，致死一搏了。

　　而唐尼也是多年来多次吸毒进出监狱，声名狼藉，早已经堕落了，被好莱坞嫌弃，只能在小的文艺片里饰演龙套，小配角求生了。

　　就这也是因为唐尼家族的原因，否则这个人早已经滚出好莱坞了，CAA也不会签约的，但是人家家族渊源深厚啊。

　　二者看对眼了，一个图便宜，一个没据拍。

　　哪知道电影一炮而红，漫改公司不仅没有破产危机了，还活了，于是趁热打铁拍摄第二部漫改电影【铁皮人2】，这时候因为当初只签约了唐尼一部电影合约，拍续集，那没得说，CAA自然大开加码，必须涨价啊，漫改公司还不能拒绝，接受了，第二部直接涨到了一千万美刀。

　　想想第一部才50万，第二部直接1000万，就懂了。

　　结果第二部【铁皮人2】票房依然大卖，这还得了，漫改公司野心也大了。

　　一个系列电影满足不了，必须拍电影宇宙。M.23sk.com

　　这不拍了其他俩部漫改电影，今年5，7月【锤子神】【自由队长】接连上映。

　　而且为了防止唐尼这样合约的事情，这下子漫改公司学聪明了，想演，那必须签约打包合同，一次性都是7部，10部的，不签约没机会。

　　这不，【锤子神】【自由队长】里面的演员不管是主角，还是接下来也需要出场的配角，都签约了多部片约才得以出演。

　　而且不等这俩部电影上映，直接宣布宇宙总系列第一部【复仇宇宙】启动。

　　这下子，唐尼嘚瑟起来，狮子大开口，谈到最后虽然降价了，但是依然达到了好莱坞的天花板20加10.

　　就是所谓的俩千万美刀的基础片酬，加上百分之十的票房分红。

　　“秦，你说的是，确实得防着，唐尼如今签约的【复仇者宇宙】合约，就是我们CAA一手搞定的，按照我们CAA的估计，如果这部电影全球票房超过10亿，他最少单部片酬能达到五千万美刀。”

　　“而后续这个宇宙系列电影，唐尼的片酬必然还会越来越高的。”

　　唐尼虽然是CAA如今崛起的超级巨星，但是马丁在秦动面前知道怎么说话，也分得清，所以直言不讳起来。

　　一个大导演，能给经纪公司带来的好处，不是一个超级巨星能比拟的了的。

　　超级巨星，再怎么样，也有保鲜期，你不可能到老了依然拿高片酬，依然是绝对的主角的。

　　汤姆.克斯，汤姆.汉斯，威尔.密斯，尼古拉.凯奇都是曾经20加20的超级巨星，但是火了一二十年最多，慢慢的就会坠落下来。

　　但是一个导演，只要水准在那，七八十岁都能提供能量。

　　这是一个演员职业比拟不了的。

　　秦动看了看马丁，笑了。

　　这个人到底是总裁，说话真好听啊。

　　虽然秦动如今还没看到唐尼，因为这个人正在拍摄【复仇宇宙】，所以不管是欢迎秦动的caa宴会，还是【源代码】首映礼，这个人都没出现。

　　但是秦动也知道这个人是属于CAA的艺人，没想到马丁当着他的面这样说。

　　“马丁，你知道就行，我相信CAA不会让我失望的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十二章 打包合同免费阅读。https://xs.23sk.com 