    第九百五十八章 东方不败之担心

    “朵朵，你怎么过来了，”

    邢文慧房间里，洛天正在指导着邢文慧修练精神力，这时朵朵敲门进来了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，你也在啊，老妈让我给文慧送一部手机过来，”朵朵说着，把手里一部精致的最新款的手机交给邢文慧。

    “是么？太好了，我从来没有用过这么好的手机呢，朵朵帮我谢谢阿姨了，”邢文慧财迷一样，拿着手机翻来复去的看，爱不释手。

    洛天的神色微微一怔，看了一眼朵朵，干咳了一下：“朵朵，这手机是阿姨让你送来的么？”

    “是啊，大哥哥，人家本来是想泡澡去呢，老妈非要让我把手机送给文慧姐，说不要耽误她用，”朵朵眨着眼睛清纯的说道。

    “嗯，是这样，”洛天心中苦笑，然后说道：“大哥哥来是向文慧询问一下这本书，看她是否认识，另外，传授她一套精神力的修练方法，”洛天有点解释的意思。

    “这个奇怪的书我也看过的，看不懂，不过大哥哥，那精神力也可以修练么，我能不能练习啊，”朵朵看了一眼盒子的那本书，并没有在意，不过却是对洛天所说的精神力的修练很感兴趣。

    “好啊，正好，你们一起修练，”洛天微笑道。

    大约过了近半个小时，洛天才把有关精神力的修练方法传给了朵朵和邢文慧，然后自己才去陪上官飞燕。

    洛天的五行功法所产生的真力，对人体修复有很大的好处，可是他却是不敢轻易的输入上官飞燕脑内，只因为上官飞燕受伤的是脑袋神经，他不敢轻易尝试，只是暗暗的渡些真力，帮着她疏通体内其他方面的经脉，不至于僵化和封闭。

    “天堂会议也开过不少天了，东方说天堂最近要对华夏采取动作，可是为何迟迟不见动静”

    在上官飞燕的床前，洛天盘膝而坐，默默的修练着，心里却是想着天堂的事。

    末知的等待很是让人煎熬，因为他现在根本不知道对方会采取什么样的手段，想防范都无从防范。

    华夏京城的夜一片平静，而远在境外某神秘训练基地，此刻，却是夕阳西下，天边如同火烧云，训练场上，还在进行着殊死的搏斗，正是天堂司天殿神秘的训练基地。

    “吼”

    一声大喝，如同虎啸山林，白虎一腿扫过对手，直接把对方的肋骨都给扫断了，咔嚓作响，断骨刺入肺腑，当即毙命，还是和往常一样，白虎托着疲惫的身体走向了魔鬼地狱训练池。

    “白虎兄弟，恭喜你，”

    负责守卫魔鬼地狱训练的两个司天殿的精英守卫，看到白虎到来，讨好的笑道，自从知道了白虎竟然是黑天使“少主”的身份后，这两人对白虎格外照顾，就连那个扎西也沾了白虎的光，被安排的对手一般都弱于他，也许这样不会潜扎西的潜力，不过最起码此人一路倒也有惊无险，挺了过来。

    一缕汗湿的丝贴在脸上的白虎，很是冷酷，冲这两人微微点头，然后一下子跳进了训练池中，禁不住的出一声呻吟。

    这两个精英说的没有错，只要抗得住前三次的脱胎换骨，后期的确实好受了许多，虽然也是极痛苦，不过靠着顽强的意志，还是能挨得过来的，不像以前那样晕倒。

    “这样再训练半个月，我相信我的实力绝对可以达到入圣中期，甚至顶峰，越级挑战入圣后期的高手”白虎默默的想着，心中战意盈然，对前途充满希望，他的入圣初期的境界越来越稳固了，早已经到了入圣入期顶峰，随时迈入入圣中期，只不过他一直在压制，不想轻易迈入那个关隘，想积蓄力量，彻底打牢基础，后期才有更大的进步。

    许多人迫不及待的要晋级，而白虎却是拼命的压制自己，想到时来个“井喷”

    而这种训练也是极残酷的，有的被直接格杀，还有的死于魔鬼训练池中，基地外面的森森白骨越来越多，而训练基地的人数却是越来越少，有开始的近三百人，现在却是只有六十人不到，一个个都是从杀戮中走出来的强者，气息凝重无，眼神凌厉无比，每个人都有着强大的自信，没有信心，末战先怯，早晚会死。

    这个时候，训练基地的一个高台上，一个红色的人影从远处，极快的遁来，身形快无比，动作潇洒之极，一身红衣，腰束金带，头戴黑色的系带高帽，容艳绝代，眼神霸气无边，来到高台上，一个很潇洒的转身，一甩红衣长裙，冷眼望向四周，正是东方不败，这个女人拉风的出场，顿时吸引了在场的所有的人 原司天殿的精英弟子见状，飞快的奔来，倒头便拜。

    “见过东方副殿主！”声音凝练，冷酷，整齐。

    “嗯，各位不必多礼，起来吧，”东方不败淡淡的说道，声音不大，穿透力很强。

    “谢东方副殿主，”那些精英弟子齐声答道，然后站了起来。

    “弟子祝贺东方副殿主，新婚大喜，愿您和殿主白头皆老，永结同心，属下因训练要务在场，末能亲自祝贺，还请责罚，”

    下面的亚裔弟子，气息沉稳，强大，刀削脸，眼角还有一个疤痕，显得极其阴霾，冷酷，一双眼睛狭长，散着冷冷的光泽，此人叫岳千重，是这些精英弟子中的一个负责人，入圣中期顶峰的人物，一套搜魂套法，诡异莫测，是司天殿中，除了两位殿主之外数一数二的高手。

    “看来东方不败果然和他们的什么罗斯特殿主结了婚，她不是大哥的女人么？唉，好女人真是被狗”

    此刻身体泡在魔鬼地狱训练池中的白虎，神识倒是清醒，东方不败的到来，他早就看到了，看到这个霸气无比的女人，深深的为她惋惜，同时也有一丝不屑，此女当时如此帮助自己，如果说这个女人和大哥没有友谊的关系，白虎可是不怎么相信，只是现在却是没有骨气的嫁作他人妇，让大哥知道不知道有多伤心呢。

    “千重兄，客气了，最近辛苦了，这批人的训练现在怎么样了？”

    东方不败看向这个岳千重，客气的说道，面色微缓。

    “不不辛苦，谢副殿主夸奖，这批人的实力总体还不错，已经淘汰了三分之二，几乎有大半以上经过了三次的地狱魔鬼训练池的训练，”

    这个岳千重顿时受宠若惊，一句千重兄，让他找不着东西南北，久闻，司天殿的副殿主眼高于天，实力很强，而且手段狠辣，动辄打杀惩罚，今天东方不败如此客气，让他差点没有反映过来，不过还是急忙把目前的情况，简单的汇报了一下。

    “嗯，不错，号称十死九生的魔鬼训练地狱池，这次竟然有如此多的人通过，实在是我司天殿之福，”东方不败淡淡的望了一眼岳千重，眼神扫过那些停下来，偷偷的打量她的弟子，直到看到在魔鬼训练地狱池中闭目训练的白虎后，东方不败才微微放心下来。

    “是的，副殿主，这次的成绩比以前好了不少，不过还没有到最后的结束阶段，相信还会损失不少的人，真正留下来的才是司天殿的精英，”岳千重恭敬的说道。

    东方不败微微点头，神识扫了一圈，微微有些疑惑：“怎么没有看到黑天使护法大人，他不是直接负责精英弟子的训练么？”

    东方不败来此，一是看望白虎，二是监控这个黑天使，尽量的套取此人进攻华夏的计划，现在却是没有看到黑天使，让她有些疑惑，也有些担心，“咬”不住这个黑天使，她就无法知道下步的计划。

    “回副殿主的话，黑天使护法大人昨晚离开了这里，交待属下负责训练之事，”岳千重回答道。

    “哦？”东方不败心中感觉不妙，于是冷冷的问道：“护法大人走前可曾交待什么？他去了哪里？”

    岳千重摇头苦笑道：“回副殿主的话，护法大人什么也没有说，就直接离开了，”毕竟他的级别太低，像东方不败这种副殿主一般的人物，也才能勉强入黑天使护法的法眼，这些精英弟子他根本不屑以顾的。

    “此人为什么会离开，难道要准备进攻华夏了么？该死”东方不败心中有些着急。

    “副殿主大人，要不要把这些人召集过来参拜？”此刻，看到东方不败沉思不语，那个岳千重小心的说道。

    东方不败摆摆手：“不用了，让他们训练他们的，心境不能被破坏，我四处转一下就行了，”

    “是，”岳千重躬身回答，然后回到了他的岗位，督促训练去了。

    “怎么样？还能受得了么？”

    东方不败来到了白虎所在的魔鬼地狱训练池，看到泡在里的白虎，闭目养神，轻声问道。

    白虎睁开了眼睛，看向东方不败，眼神有些复杂的味道：“还行，死不了，你真的嫁给了殿主？”

    “白虎，大胆，怎么和副殿主说话呢？”守护魔鬼训练池的两名精英弟子虽然和白虎称兄道弟，不过看到白虎如此和东方不败说话，还是要装腔作势的训斥起来。

    东方不败看了这两人一眼，这两人于是低头后退，东方不败这才看向白虎：“本副殿主的事，还不需要你来多管闲事，你能不死，也是你的造化，出来吧，我找你谈谈，”

    ps:三更送上，第四更在下午五点之前！希望大家多多支持！