    李行长的眼睛，已经眯成了一条线，看着高小琴，几乎都要咽口水了，摇晃着身子，直接说道。

    “行。”

    片刻。

    张行长，吕行长，李行长，周行长，简直无法相信，高小琴和李小山，居然再次喝了两杯。

    李小山爽快，喝了差不多四瓶酒。

    这最后的四瓶酒，李小山的体内，先天灵气就将这些酒力，几乎全部化解了，这就跟着喝水一样简单了。

    高小琴，简直无法相信李小山，今天晚上，李小山这是拿命来喝的吗，差不多喝了八瓶酒。

    八瓶五粮液。

    这。

    这。

    要不是高小琴也喝了，恐怕，高小琴还以为，这一次喝的是假酒一样！？王欣然和李小山，稍微拉了一下手。

    李小山恍然大悟。

    这一下，李小山耳红面赤起来了，身体也是稍微有了摇晃，喝了这么多，要是再不醉，恐怕，眼前的四位行长，还有，高小琴，任颖颖，就要将李小山当怪物了。

    “厉害，厉害，牛牛牛……”

    李行长竖着双手大拇指，夸赞着李小山，数着李小山，居然足足喝了八瓶五粮液，一瓶折合五百万。

    这一下，那可是要借贷给李小山，起码四千多万吗！？

    “李行长，怎么样！？你们四家，一家借贷一千万，应该是没有任何的问题吧？”任颖颖微笑着。

    张行长。

    吕行长。

    周行长不由得你看看我，我看看你，他们现在也是九分醉了，他们也没想到，李小山居然这么能喝。

    “我包了，我包了，小山兄弟，厉害厉害啊……下次，我找几个朋友，随着小山兄弟，较量较量。”

    李行长半醉着说道。

    其他行长，也没想到，李行长这么爽快，居然，他一下子就将这四千万，要全部承包了，批给君威药业公司。

    其实。

    李行长也明白，君威药业公司，起码也是临山县的十大企业之一，而且，王胜军有着上亿的资产。

    他们也根本不怕什么。

    “多谢李行长。”

    “多谢李叔叔。”

    李小山和王欣然，一起说道。

    李行长摇晃着身子，表示明天或者后天，王胜军带着材料，或者，王欣然派人来办理就行了。

    大约十几分钟之后。

    任颖颖送走了李行长，张行长，吕行长，还有周行长，他们四个说去唱歌去了，任颖颖也就没去。

    任颖颖，需要去吗？

    “小山，我真的佩服你啊？你，你，你居然这么能喝！？不会伤了身体吧！？”此时，高小琴关心的询问着李小山。

    这十分钟，李小山和王欣然，聊了一会天，喝了两瓶水，整个人也是没有任何的不适等等。

    李小山微微一笑，表示没事。

    “小山，你下次可不要这么不要命的喝了。我，我，我刚才担心死了。”王欣然也是十分激动了。

    刚才，王欣然劝过李小山几次，但是，李小山表示，完全没问题，几乎是一瓶酒一饮而尽。

    这。

    王欣然都劝不住。

    王欣然也明白，这一次，李小山帮着她家的君威药业公司，这一下，那可是贷款了差不多四千万。

    当着任颖颖的面，他们四位行长，总不能说话不算话吧。

    “小山，你没事吧！？”

    这个时候。

    任颖颖也询问着李小山，刚才，任颖颖也是吓了一跳，没想到李小山为了这个贷款，这么拼吗？

    “没事。”

    “没事。”

    “没什么事情，就当喝水了吧。”

    李小山微笑着，刚才，李小山上了一次卫生间，倒是将酒力，已经彻底化解了，洗洗脸之后，再次施展了甘霖术。

    施展甘霖术之后，李小山全身清新自然，一股股淡淡的幽蓝的香气，淡雅醒目，令李小山已经完全的清醒了。

    任颖颖坐在李小山的身边，她现在也感应不到，李小山身上的酒味，莫非，李小山也是身怀特殊本领。

    可以将这些酒，就真的当水一样喝了吗！？

    “好了，小山，以后不要这么拼了，我已经给我妈妈打了电话，明天，她派一位经理前来，去欣然爸爸的药厂进行洽谈合作，贷给君威药业公司，足足五千万的无息贷款，起码，这样一来，新药厂的建设，就可以提上日程，再次加速了吧。”

    此时。

    任颖颖不由得说道。

    什么？

    王欣然和李小山，简直无法相信，任颖颖居然帮着王欣然，拉来了足足五千万的贷款，甚至，还是无息贷款。

    这。

    这五千万的贷款，三年下来，利息起码也不下五六百万，而且，要是在临山这边贷款，想贷五千万，那也需要很多的手续。

    当然，也需要花费很多。

    “颖颖姐！？”王欣然激动起来了，几乎激动的说不出话来了，李小山想了想，也没法开口说话了。

    因为。

    这五千万，对于李小山来说，简直是天文数字一样啊。

    “欣然，小山，你们放心吧，你们将新药厂建造好了，比什么都好，这也是我能够帮助你们的绵薄之力吧。”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道，同时，任颖颖看着，已经是晚上十一点半多了，马上就要凌晨了，她和高小琴也要回去了。

    原来。

    高小琴住在了西山湖风景区，一座大别墅，她想留在临山，多玩几天，然后才回省城石城。

    任颖颖身为高小琴的闺蜜，那也是陪着她。

    “好，颖颖姐，多谢你了，我和小山也要回去休息了。”王欣然再次说道。

    “好好好，对了，小山这是晚上回桃花山家里，还是，还是和你住在一起啊？欣然！？”

    突然。

    任颖颖询问王欣然和李小山。

    是不是住一起！？

    任颖颖感觉，这大半个月，李小山经常是县城，桃花山，两地来回跑，有时候任颖颖想找李小山。

    那也是有点忙。

    “这个！？今天晚上，小山和我回蓝天公园住下来，颖颖姐，怎么了！？”这个时候，王欣然不由得说道。

    “哦。没什么，没什么，欣然，小山，我告诉你们一个好消息吧，今天晚上凌晨十二点，咱们桃花山，要进行一次扫网行动。”

    “有着其他四个联合执法队，前往张百万的矿山进行检查，巡逻，将那些网上在逃犯全抓了。”

    “那个时候，估计，张百万也要完蛋了，他的这个矿山，起码包庇着，不下三十个在逃犯，甚至，其中，还有杀人犯等等。”

    这个时候。

    任颖颖再次和李小山，王欣然说了一下，原来，还有五分钟，这一次的行动，就彻底的开始了。

    这一次的扫网行动，叫做雷霆行动。

    这一次。

    丝毫没有通知了临山县任何人，唯独，任颖颖知道，这是任颖颖，调来了其他四个地方的执法队，还有一队特警一起进行抓捕。

    这一次的雷霆行动，得到了北河大力的支持。

    “好。”

    “早就等着这一天了。”

    “小山，你说是不是，这一下，张百万，张天宁，就再也没法子蹦跶了吧。”这个时候，王欣然高兴起来鼓着掌。

    这个雷霆行动，简直是太好了。

    李小山也没想到，任颖颖这么雷厉风行，这么的干练，这种事情，上一次，任颖颖和李小山聊过。

    这才一个星期，任颖颖就开始行动了。

    这一下。

    李小山也感觉到了，任颖颖非同凡响，可以调动省府之中的力量，调动一下特警前来主抓捕。

    这一下。

    那些矿山上的在逃犯，根本得不到了任何的消息，肯定是跑不了的。

    “颖颖姐，山上形势，错综复杂，他们也要小心啊！？”这个时候，李小山不由得说道。

    “嗯，放心吧，有着足足四架直升机，负责空中巡逻，照明，配合抓捕，肯定可以马到成功的。”

    任颖颖也是说道。

    李小山也佩服这任颖颖，这也太厉害了。

    “小山兄弟，你的燃脂丹这么神奇，我也想要几颗，不知道小山兄弟，你还有这种燃脂丹吗！？”

    突然。

    高小琴询问着李小山，李小山打量着高小琴，高小琴这么苗条，高挑，一等一的玲珑身材，这么完美的大长腿美女。

    怎么？

    高小琴也想用燃脂丹！？

    李小山上下打量了一下高小琴，发现，高小琴大约最多是一百一十多斤吧，约莫五十五公斤左右。

    这么完美的身材，再服用燃脂丹，其实，那也是没什么效果。

    “高经理，你，你，你的身材，这么完美了，已经不需要燃脂丹了吧，它就是对胖人有点用，你这个身材，一级棒了，不需要了吧？”

    李小山无奈的说道。

    任颖颖，高小琴一听，甚至，王欣然也开始笑起来了，她们三个美女，一起笑着李小山。

    李小山不由得摸摸后脑勺，也不知道王欣然，任颖颖，高小琴笑一个什么，莫非，自己说错了吗？

    “小山，你也不木讷啊，现在，起码知道说漂亮花了，把小琴夸得，差不多是天上的仙女下凡了啊。”

    “哈哈哈，小琴不用不需要，莫非，她朋友亲人就不需要吗！？”

    “小山，怎么样，还有这个燃脂丹吗！？小琴的弟弟，今年才十八，长的像吉娃娃差不多，体重有着二百三十多斤啊。”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道，任颖颖告诉李小山，高小琴这是想给自己的这个弟弟，高星星用一下。

    什么。

    十八岁，胖乎乎的吉娃娃，二百三十多斤。

    李小山的脑海之中，不由得出现了，胖乎乎的吉娃娃，甚至，比王欣然还要胖的大胖子的画面。

    这？

    这，十八岁都这么胖，这是多么的营养过剩。

