    周毅看着对方惊慌失措的模样，听着对方道出自己的来历，顿时疑惑问道：“你认识我？可我对你怎么没印象？”

    “我，我去过苍狼山采药……”精瘦老者秦三强咽了口口水，拼命压制住慌乱情绪说道。

    “你这么怕我，应该是曾经被我胖揍过吧？也对，我揍过的采药人非常多，记不住你也属于正常情况。”周毅耸了耸肩膀说道。

    “……”

    秦三强哑口无言。

    的确！

    眼前这个苍狼山的小霸王，的确胖揍过很多采药人，在采药人的圈子里，这位可是位十足的混蛋野蛮人，据说有些被揍后还想着报复的采药人，甚至都被他给坑死在了苍狼山，或者是梦蓝山脉里。

    可是，他不是始终不出苍狼山吗？

    今天怎么跑到这里来了？

    秦三强忽然想抽自己大嘴巴子，好端端的没事干，干嘛远远地招呼孙茂才？干嘛要把这个小霸王也给引过来？

    “秦老，你不是向来自称胆大包天吗？说什么妖魔鬼怪都吓不住你，今天这是怎么了？遇到披着人皮的狼了？还是遇到仇家了？”三十来岁的于青禾，身上有股盛气凌人的气势，斜眼打量了周毅几眼，慢条斯理地说道。

    李潇则把秦三强搀扶起来，看着周毅的眼神有些怪异。

    秦三强面色骤变，心里暗暗叫糟。

    眼前这位小霸王，性格张扬跋扈，霸道无比，这于青禾脑袋被门缝夹住了？挑衅这位干什么？

    果然！

    周毅面色一寒，脚步瞬间上前，直接一巴掌抽过去。

    “啪……”

    于青禾被抽得在原地打了个转，随着鲜红的巴掌印浮现，他感觉两眼冒金星，一阵天旋地转。

    周毅转过头，看向胆战心惊的秦三强，冷哼道：“交朋友也得看人品，你这朋友早晚得死在他那张嘴上，奉劝你一句，以后尽量离他远点，省得祸及央池，丢了你这条老命。”

    说完。

    他懒得再在这里停留，转身朝着里面走去。

    秦三强没敢吭声。

    他得罪不起周毅，更得罪不起于青禾。

    只是，他心里暗暗决定，以后尽量少跟于青禾接触，这家伙在黑省哈市那边有些能量，平时嚣张跋扈也就罢了，可来到这里依旧不知收敛，这种人的确是能招灾引祸的主，以后躲远点，省得受牵连。

    于青禾甩了甩脑袋，随着晕厥感散去，他抬手捂住被抽的面颊，那双眼神里仿佛能喷出愤怒火焰。

    他难以置信，自己竟然在大庭广众之下被打了。

    他更后悔，为什么之前把那两个保镖支开？

    看着周毅离开的背影，他朝前追出去几步，脚步又骤然停下，随着面色阴晴不定的变幻，他最终转头看向秦三强，咬牙问道：“他是谁？”

    “苍狼山，周毅。”秦三强犹豫了一下，低声说道。

    “我是问，他有什么背景？”于青禾怒问道。

    “我不知道，我只知道他是苍狼山周庙村村民，会武术，懂药材，是个非常厉害的猎人，所有到苍狼山去采药的采药师，都不敢得罪他。”秦三强说道。

    “该死，一个山沟沟里出来的乡巴佬，竟然敢打我，真他娘的火腻歪了。”于青禾不愿意再逛下去了，在很多人的注视下快速离开。

    他要去叫人，然后找到那姓周的混蛋，好好给他点颜色瞧瞧。

    李潇静静看着于青禾的背影，又朝着周毅离开的方向看了眼，随即才露出似笑非笑的表情，看向秦三强问道：“他以前真揍过你？”

    “咳咳……”

    秦三强干咳几声，满脸尴尬地把头转向一旁。

    这问题，咋回答？

    嫌自己丢人没丢够吗？

    周毅随着人流朝里面漫步前行，孙茂才则像个狗腿子似的跟在周毅身边，每当周毅有问题询问，他都会立即讲解。

    两人逛了一个多小时，在中央广场附近停下。

    这里的人流量依旧很大，但吸引周毅眼神的，是广场边的石碑上，贴着的宣传海报。内容很简单，就是公布明日将会在这里进行药材拍卖环节，任何持有珍贵药材的人，都可以到拍卖方那里鉴定药材，报名参加拍卖会。

    “药材拍卖？”周毅转头看向孙茂才。

    “是的！每一届药材展会，都会有拍卖环节，这也是每一届药材展会最重要的环节，各大药材商持有的顶级好药材，都会在拍卖会上进行拍卖。”孙茂才解释道。

    “有什么标准吗？”周毅问道。

    “想要在拍卖会上拍卖的药材，每一种都需要经过鉴定师的鉴定，其价值不低于二十万，才有资格在拍卖会上拍卖。三年前在郑城举办的药材展会上，就有好几种价格超过九位数的药材拍卖，引起很多人竞拍。”孙茂才说道。

    上亿？

    一种药材就上亿？

    周毅眨了眨眼睛，询问道：“什么药材？”

    “蛇蝎草，天山雪莲，野人参。每种药材的年份，最差都六七百年，其中天山雪莲更是千年以上年份。”孙茂才说道。

    “好东西啊！”周毅有些惊讶，哪怕他曾经见过无数珍贵药材，但年份那么高的三种药材，可并不多见。

    “其实，您如果把那株千年野人参拿出来拍卖，别说一个亿，就算是两三个亿，都有可能卖得出去。”孙茂才说道。

    他说的那株千年野人参，是他前不久受周毅委托，从梦蓝山脉里带出来的，前些天把药材送到香榭兰庭的时候，就有那株千年野人参。

    “老孙，在炼药师眼里，什么东西最值钱？”周毅问道。

    “当然是珍贵药材。”孙茂才说道。

    “既然你知道，还让我拿出来拍卖？”周毅没好气的说道。

    “咳咳……”

    孙茂才是少数知道周毅身为药门弟子的采药人，所以对刚刚的提议，他觉得自己犯傻了。

    周毅没有再说话，而是继续闲逛。

    他已经意识到，师父让他购买的蝶蛛，恐怕不会出现在摊位区和店铺区了，但应该会出现在明天的拍卖会上。

    毕竟，蝶蛛在很多大师级的炼药师眼里，属于最顶级的药材。

    傍晚时分。

    周毅需要的二十四种珍贵药材，已经被他买到十九种，剩下三种还没找到。只不过，因为他购买的十九种药材，品质都非常的不错，所以他足足花掉一千多万，如果不是师父楚天慧给他了一个亿，他现在恐怕就剩下一两千万了。

    “走吧！剩下的药材明天再说，咱们先找家酒店住下。”周毅说道。

    “我觉得，咱们还是回金陵。”孙茂才提议道。

    “来回跑不觉得折腾吗？”周毅说道。

    “可是，咱们想在附近找家酒店入住，恐怕不太容易，如果我没猜错的话，附近的酒店都已经入住满了。”孙茂才苦笑道。

    “滁市酒店不少吧？”周毅皱眉问道。

    “您知道每一届药材展会，会有多少外地人涌进展会所在的城市吗？”孙茂峰反问道。

    “多少？”

    “最起码超过十万人。”孙茂才苦笑道。

    “你跟我开玩笑的吧？超过十万人？参加药材展会？”周毅大出意外，他今天在药材市场见过很多人，但他觉得那里能有几万人就不错了。

    “展会七天，不但有大量药材商涌进来，购买药材的人更多，甚至其中还有采药人，还有国内各大中医院的负责人，大量的中医，各种养生机构……”

    随着孙茂才的讲述，周毅这才慢慢接受。

    他现在才发觉，围绕着药材这一块，竟然有那么多人重视，甚至是需求。

    “算了，反正回金陵也就两个小时，那就回去吧，顺便把今天购买的药材送回去。”周毅说完，转头朝后面扫视了两眼。

    他有种感觉，自己被什么人给盯上了。

