    “你我之间应该都知道这件事情，最后一道屏障，我会比你先突破，如果无法突破最后的一道屏障，你我之间必有一场争斗，不关乎我们两个人的身份，也跟南海门没有任何的关系。

    到时候我们两个就相约一个地点，进行最后一次的交战，生死之战，我败了，绝对不活，你败了我绝对让你死，我们之间的一些东西，我想你比我更加明白，也更加清楚，你以为你现在这样豁达的心境就是成熟吗？

    我告诉你并不是我们都已经活了，如此悠久的岁月，早就已经活够了，破碎虚空的境界，如果我们能够达到，自然要不留余力的去达到。

    如果无法达到的话，我也不会强求，但是我这一辈子要么就是把你给踩在脚下，让你在我面前慢慢的死去，心中的一口怨气也就可以咽下，我死也算是瞑目了！”

    这些话全部都是天剑老祖在暗中给灰衣老者传音的，他不愿意让南海门的其他人知道，他们之间竟有如此的深仇大恨，其实在这之前他也并没有想过这个问题，只不过是在刚才被灰衣老者打压之后，他才突然冒出来这么一个想法。

    他觉得这么多年来自己也并不容易被灰衣老者一直所打压着，虽然他们都说自己比较强悍，可是天剑老祖心中一直都有一些不太自信。

    只不过这两年来，随着闭关和修为的日益深厚，他才会渐渐的感觉到，自己的修行已经接近了这个世界的极限。

    到了这种地步，在整个华夏和海外修炼界当中，估计也没有多少人能够把他给打败了，可是今天对他的打击简直是一万点伤害，让他有点无法接受这个结果。

    所以说啊，他不认同任何人的观点，只在乎自己心中是怎么想的，活到了他这把年纪什么都不关心了，只关心自己的喜怒哀乐便已足够有人来侵犯南海门，他也会绝对出手，毕竟自己在这里也呆了这么长的时间，亲眼看着南海门从无到有，发展到了如今的鼎盛。

    灰衣老者面色复杂的看着天剑老祖，他实在是不知道天剑老祖为什么要这样。

    曾经一起并肩作战过的人，为什么要这样互相残杀？

    他真的有点不能太理解，可是他也清楚，天剑老祖之所以这么做，那也是因为他心中始终对自己有怨念。

    他嫌弃自己的实力比他强悍，嫌弃自己的修为境界比他高深，嫌弃那个他深爱了好久的女人，不喜欢他，反而喜欢自己，可是这些东西灰衣老者无法控制，一个修炼者，对于实力的向往是非常的渴望。

    在年轻的时候，他凭借自己的天赋，让自己的修行速度变得奇快无比，超出同龄人，甚至和老一辈的修炼者能够比肩。

    但是后来老了之后来到南海门里面，他感觉到天剑老祖似乎有点不高兴，然后他也觉得这辈子的修炼似乎也到了尽头了，他于是就放下修行，去修炼自己的心境和感悟。

    以及对自己最基础功法的一些小小研究，他觉得自己这算返璞归真，也就不在乎自己的修炼速度快慢。

    但是让他非常意外的是，自己放下修行之后，自己的修炼速度反而比之前还要更快，甚至比自己年轻时候还要恐怖和妖孽。

    他也实在想不通为什么会这样，所以他也就顺其自然了，一直等到他进入轮回境之后，快要抵达破碎虚空的境界时，他才明白，自己这一生就是要冲着这个境界而去的。

    他甚至能够感觉到自己在不久的将来，一定能够突破这道屏障，也不知道是为什么，也不是说他有着盲目的自信，他心中就是清楚的明白自己有这份实力。

    当然了，他也更加清楚自己的修炼境界，到现在为止已经到了一个什么样的层次，对于天剑老祖的这些作为，他因为不能理解，所以并不答应，他只是摇了摇头，看了天剑老祖，一眼便转身出了大殿，周围的那些老者，不知道他们两个在暗中传音说了些什么。

    反正看着两个人的脸色，他们也大概能够猜测得到，估计这两个人也是聊了一些不愉快的话题，暂时让他们感觉到非常疑惑的是，难道就是因为一个林云，这两个人就如此脸红脖子粗吗？

    甚至刚才他们在天剑老祖的眼中已经看到了一些浓烈的杀意，这让所有的老者有点特别的不理解，甚至是有些震惊，还有一些老者表示怀疑。

    可是他们两个到底说了些什么？就算是修为再高深的人也不会知道，天剑老祖跟灰衣老者现在都已经是华夏修炼界最顶尖的修炼者了，唯有天山门那边的一些老妖怪才能够与之比肩修炼到这个境界之后，估计才会明白，到了这个境界之后，心中才会想要一些什么。

    天剑老祖看着灰衣老者的背影，眼眸当中的杀气再次浓烈了几分，他环顾四周，对着那些老者说了一些话后，也转身离开了。

    在天剑老祖离开之后，大殿当中的所有老者全部都倒吸了一口凉气，因为刚才天剑老祖对他们说的事，不要跟任何人说起，今天这里发生的事情，一丝一毫也不许泄露，如果一旦让天剑老祖在外面听到半丝的风吹草动，今天这里的所有人全部都要人头落地，神魂俱散。

    “他们两个之间或许有我们不知道的事情，今天发生的这些所有事，我们就当什么都没有看见过，天剑老祖作为南海门当中的太上长老，实力实在是高深无比，我们根本就惹不起，而且我能够感觉得到他现在的修为，好像已经到达了传说当中的轮回境。”

    “他现在的修为应该就是处于轮回境了，我能够深切的感觉到，刚才他带给我们的恐怖威压，他实在是太有天赋了，现在灰衣老者估计有大麻烦。

    在这之前我就曾经听说过他们两个之前好像有一点不和睦，在年轻的时候，还因为曾经一起争抢过一个女人，闹出不愉快，这么多年来，天剑老祖一直想要超过灰衣老者，不知道现在超过了他会不会狠下毒手。”

    “关于他们两个的事情，我们最好什么都不要掺合了，我能够感觉得到这两个太上长老之间，必定会有一场惊天大战，这当然也不是我们所能够望其项背的。

    修为到了这种逆天的层次，我们就算是风马牛也不相及。总之就是记住今天天剑老祖所说的话吧，我们什么都不要往外头说。

    今天在座的各位，全部都要当沉默者，我相信掌门已经知道这些事情，只不过他始终不告诉我们而已。

    今天既然我们知道了，那么我们就要规避今后将会发生的所有的危险，毕竟身体才是革命的本钱，如果没有了性命，那么今后南海门就算是再鼎盛，也没有我们的份儿了。”

    天剑老祖跟灰衣老者走了之后，大殿当中的那些老者窃窃私语，都不敢丝毫有任何的生长，他们生怕自己说话的声音大了之后，被外面所经过的那些弟子听到去外面传播，刚才把号都告诉他们了，那算是警告，如果真的发生了泄露消息的情况，可能他们真的就会从人间彻底的消失。

    他们当然也不愿意相信，天剑老祖真的敢把它们全部都给杀了，可是事到如今，他们不能用自己的性命去赌。

    刚才在天剑老祖身上，他们已经感觉到了浓烈的杀意，那股杀气甚至已经超过了他们曾经所见过的任何人身上所散布出来的杀意，所以由此推测，天剑老祖的境界现在已经到达了最后一步，在华夏修炼界当中，能够到达最后一步的强者，谁都不敢去惹。

    听说在天山门当中，有许多的老者都曾经到达过这一步，可是破碎虚空的特别少，也就是说在华夏修炼界当中，最后一步的强者，被称之为这个世界上最强悍的人。

    只有他们才掌握着整个时代的动向，他们想要让谁覆灭，那么就能让谁覆灭，可以说修为到达了这一步，就能够翻手为云，覆手为雨，只要咳嗽都能够震动的大地颤三颤。

    在震惊和恐惧之后，大殿当中所有的老者全部都心生向往，什么时候才能够修炼到这种招之即来挥之即去，呼风唤雨的境界呢？说实话，修为到达最后一步，甚至就可以上天入地，无所不能，甚至自己的寿元也会增加很多。

    只要有时间，那便是存在着一切的可能性，破碎虚空，有的时候也仅仅只是一瞬间的感悟，天道便是如此。

    当然了，这一切发生的事情只有这座大殿当中的人才清楚，而在南海门当中的其他地方，依然还是那么的和谐，毕竟南海门作为修炼界当中顶尖的门派，实力还是有的，底蕴也非常深厚，在考核空间当中，现在进行的考核也已经特别的激烈。

    所有的人都在争抢，能够拿到最多的玉片，就代表着未来将会有无数的修炼资源，全部都倾泻在自己身上，这对于一名修炼者来说是天大的好事，可是也有一些人含恨败北，从考核空间当中被杀了出去。

