    第44章

    在这个拿忠君当牌坊的年代，林续文也万万没有料到林缚胆大妄为到拿勤王做幌子骗过所有人，手里捧着林缚留给他的书信，愣了好一会儿，才回过神来，将信交给黄锦年，问道：“林制置使暂时有事离开津海，需要三五日才能回来，留下这封书信，黄大人，你看怎么办？”

    哪可能是离开三五日？黄锦年又不是傻子，此时恨不能将林缚生吞下去，转念又想：林缚抽身而去，原计划从海路过来的淮东勤王军自然不能指望，但有一点能肯定，林缚、林续文等人不会轻易弃守津海。

    想到这时在，黄锦年又不放心的问道：“周普将军可还在津海？”要是周普也率骑兵离开了，就意味着林缚彻底放弃津海，到时候他要千方百计的想着保命，哪里再有心情恨这恨那的……

    “十七在信里说淮东骑营在津海受我你节制，自然不会将骑营调走……”林续文说道，但他心里也有些不踏实，这么大的事情，林缚事先没有跟他透露一点风声，要是林缚在书信再扯慌，他找谁诉苦去？

    想到这里，林续文看了孙尚望一眼，见他脸上一样有迷茫之色，想来也是刚刚知悉此事，便与黄锦年商议道：“是不是将大家召集过来商议一下……”

    只要自家性命无碍，特别这时候大家都绑在津海这艘破船，一切都要以守住津海为要，黄锦年也顾不得去追究林缚的欺君大罪，要追究也轮不到他来追究——黄锦年沮丧的点点头，说道：“林大人，你来安排吧……”

    林续文吩咐官厅里的随侍，说道：“传我与黄大人的命令下去，要城里昭武校尉以上将领及七品以上的官员到官厅来议事，此间消息一律不得泄漏出去……”

    这时候门侍通报吴齐、周普与马一功求见。

    听到吴齐与周普还在津海，林续文心里松了一口气，但想到这么大的事情给瞒着，心里也老大不痛快。

    孙尚望对林缚的计划不知情，但吴齐与周普肯定是知情的。

    吴齐、周普、马一功走进来，马一功脸上也是掩饰不住的震惊，林续文心想他应该也是刚从吴齐、周普嘴里知道林缚于昨夜秘密离开津海的消息，沉着声音说道：“吴将军，你过来一下！”便先往偏厅走去，等吴齐跟过来，压着声音问道，“淮东真是胆大妄为，这么大的事情，怎么不知会一声？”

    “大人正要我跟大公子解释一二，”吴齐恭敬说道，“此计甚险，稍走漏消息，计将不售，崇州也仅二三人知悉通盘计划，崇州方向一切都以北上勤王做准备。我也是昨日才知道大人的打算，此其一也。其二，此计甚险，若计不售，欺君惘上之罪难逃也，大人不想不留一点余地的将大公子跟林家都牵累进来……”

    “唉……”林续文叹了一口气，要是他一开始就知道林缚有这样的打算，说不定会劝他打消这个主意。

    谁能想到北面的形势一下子就陷入这样的困境，如今超过五万虏骑漏进来，遮闭在冀东地区。临渝、蓟州、昌黎等关城，朝不保夕。不要说信路中断，知道林缚拿勤王当儿戏的也就津海诸人，便算消息传到燕京去，朝廷又有什么能力追究林缚的欺君惘上之罪？

    “意在奢家？”林续文又压着声音问道。

    “对，”吴齐说道，“我家大人说，北地势危，对奢家来说，也是绝无仅有的一次机会，奢家在南边不可能不趁火打劫。若江东有失，便算这回勉强将东虏打回去，大势也难再挽回！”

    林续文早就想到淮东不会将筹码押在北面，只是林缚演戏太真，再者谁也没有想到他会胆大到拿勤王当幌子骗人，便这样给欺骗过去——这时候听吴齐这么说，林续文也觉得甚是，要是南线给奢家打穿了，他们在津海再辛苦，又有什么用？

    不要说淮东，林家的基业也在南边。

    除了给欺瞒心里有些不悦外，从林家的根本利益出发，林续文也希望林缚先顾南边。

    津海守不住，大家还可以走海路往南边撤——看眼下的情形，北面的形势已经很难挽回了——这时候更需要南边能稳住、不出大乱子。

    “十七离开时，有没有说津海这边怎么守？”林续文又问道。

    “要在东虏反应过来之前，将河间的人马都撤到沧州去！”吴齐说道，“之后就要等南边的消息——燕京若许能守住，或许不能守住，但等南边稳定下来之后，就要逐步将津海城的难民往南边疏散！也许最后迫不得已，要将津海城放弃掉！”

    城小有城小的好处，便如阳信，三四千人，便能守得严实，但城里容纳不了多少难民。城大有城大的好处，就像津海城外围的城壕筑起来，勉强能容纳近三十万人避难其中，但这样的城池，防守兵力不能少，同时也避免会有给打入的薄弱处。

    一旦等东虏控制冀东地区之后，必然不会忍受侧腹有这么个心腹大患存在，一旦东胡人集中兵力来打津海，到时候要守住津海，就不是那么简单的事情。

    津海最终是守是弃，还要看形势的发展。不过在燕京还没有失守，朝廷在京畿尚有数万能战兵马之时，以津海军及淮东骑营为主力，守住津海是没有大问题的。

    林续文与吴齐交换过意见，再回到正厅，津海城里的将领官员，差不多都聚集到官厅。

    不管怎么说，真正的知悉详情也就那么几个人。

    即使不怕朝廷日后追究淮东欺罪惘上的罪名，但也不可能公开宣扬，那样会严重打击津海军民守城的士气。

    普通将领、官员也只知道林缚暂时离开津海是去山东督运、督军。

    一旦在渤海口的靖海水师全面收缩南下，运兵船又迟迟不通过渤海口北上，东胡人自然能明白淮东军北上勤王是声东击西之计，在冀东的虏兵自然将无所顾忌的往河间府腹地渗透、切割。

    眼前紧要的就是要在东胡人反应过来之前，调整津海的防务部署，散在外围的兵力全面收缩到津海、沧州两城，以海路为依托，全力固定这两座城池。

    黄锦年、陈文灯等官员对林缚抽身离开津海一事，也无话可说，眼前最紧要的还是配合林续文守住津海再说。

    军议结束，诸将都奉令去调整部署，吴齐跟在高宗庭后面走出来，喊道：“高先生，高先生……”

    高宗庭站住，等吴齐走过来。

    “我家大人说，能知他者，必高先生也，”吴齐说道，“事涉机密，不若有失，对于事先不能知会一声，我家大人要我代为跟高先生道个歉！”

    “知林制置使者，督帅也，”高宗庭微微叹道，“知道林制置使来津海的消息，督帅便坚持要我跟泉山、定邦来津海。定邦性子倔，死活要留在京中照顾督帅——督帅对定邦的坚持大发脾气，终是拧不过他。一开始对此我还有些疑惑，这时候便想明白了：督帅一开始就想明白了，燕京会陷为绝地，林制置使不会将淮东的筹码都押在北边——这一别便天人两隔了……”

    说到这里，高宗庭又忍不住落下两行清泪来。

    “陈芝虎还在燕京，朝廷对他甚为依重，李兵部应能无羡！”吴齐说道。

    “督帅终究不是林制置使，督帅心里清楚一切，但他始终跨过他心里的那道槛，使得他处处受奸侫牵制。郝宗成、张协之流，知道督帅的弱点在哪里，陈芝虎一介武夫，便是在京中，又怎么护得了督帅？”高宗庭说道。

    吴齐心里一叹，也不劝什么，与高宗庭分头去处置各自手头的那堆事情。

    ***********

    十七日，在东虏俘臣原内侍省局郎官杨文昌的说降下，昌黎守将在坚守半个月之后，打开昌黎城门，率部向叶济多镝投降。积粟约二十万石以及储备大量兵甲、军械的昌黎军仓便这样完整的落入东胡人手中。

    除了先期进入关内的五万虏骑，以昌黎为中心聚集，攻打冀东北城池外，叶济尔也亲率三万马步兵抵达临渝关门，与从南面发动攻势的那赫雄祁所部夹攻临渝关。

    到这时，东胡人的战略也暴露无疑，就是要先集中兵力攻陷燕冀等地的外围城池、军塞，打通从辽西进入燕冀的通道，然后再长期围困燕京。只要粮草补给不成问题，东胡人这次绝不会轻易的退到关外去。

    也在同一天，林缚与宋佳乘津海号抵达渤海口西城山岛，与先期进入这边的靖海第一水营的船队汇合。

    也是在这一天，淮东勤王军的运兵船队，也在靖海第二水营的护航下，抵达渤海口海域……

    船桅如墙，站在辽东南角的金州城头，都能清晰的看到这片海域帆桅如云、铺天盖地——在靖海水师强势进入，高丽水师被迫从这片海域退出去，缩回到汉阳府休整。

    至少这一刻，淮东军大举北上勤王的消息给眼前的情形进一步证实。东胡人的快骑从金州驰出，通知辽西以及进入冀东地区的兵马，小心戒备淮东军从津海登岸。

    林缚负手站在荒凉的西城山岛上，眺望一眼望不到头的南方天空，压着声音跟身边的秦承祖、敖沧海、赵青山等将说道：“这次还不能斩下奢家的一支胳臂，以后就没有这样的机会……”

    “算着时间，青河也应该从嵊泗返回崇州传达大人的密令了！”秦承祖说道，“就是不知道奢家在浙东的兵力部署有没有出现变化！”

    “管不了太多了，奢家在浙东的兵力有变化也好，没有变化也好，这一仗硬着头皮都要打的！”林缚说道，“传令南下吧！”<script type="text/javascript"><!--

    google_ad_client = "pub-7370721965961584";

    /* 728x90, 创建于 09-4-1 */

    google_ad_slot = "8200361468";

    google_ad_width = 728;

    google_ad_height = 90;

    //-->

    </script>

    <script type="text/javascript"

    src="<a href="http: pagead2.googlesyndication.com="" pagead="" show_ads.js">" target="_blank">http://pagead2.googlesyndication.com/pagead/show_ads.js">

    </script></a href="http:>