    少年清灵的嗓音，带着恳切，带着焦急，带着水晶般的澄澈，从一开始的喃喃自语，到最后的呼喊。

    他的声音把蛋蛋、小狸和小金龙的目光都吸引了过去。

    下一刻，这几个小家伙都惊呆了。

    只见小池的丹田处，突然泛起一道道青色的光芒，朝着空间的上方汹涌而去。

    小金龙瞪大了眼，突然惊叫一声：“我的老天，竟然是木之本源！”

    而在黑煞熊胃壁中的纥溪，原本已经感觉自己成了强弩之末。

    不仅仅是皮肤，就连内脏也因为呼吸而逐渐腐烂，而她的眼睛也逐渐看不见了。

    五感俱失，生命力流失，连灵力也被吸食的一干二净。

    可是突然间，她感觉一股强大的力量涌入体内。

    紧接着，原本已经全瞎的眼睛竟然突然看的见了，而原本渐渐被腐蚀的内脏和丹田，竟然也恢复如初。

    虽然身上的皮肤依旧是被腐蚀的，带着灼热的痛苦，可是，她的力量回来了。

    而且，在刚刚生死一瞬的时刻，她已经感受到了妖丹的位置。

    纥溪猛地睁开眼，手腕一番，漓水剑出现在她伤痕累累的手心。

    七阶魔兽的灵力结膜吗？

    单一的水灵力和火灵力对付不了，那么如果她用上五行灵力呢？

    汹涌的灵力从丹田流转到全身经脉，最后汇聚到漓水剑上。

    原本只适合水火双属性的漓水剑在这一刻竟然泛起了五彩的光华，再加上巨熊胃壁中的腐蚀粘液，发出滋滋的声音，就好像是漓水剑在被重新锻造一般。

    “哄——”一股强大的灵力撞击在巨熊的胃壁上。

    【迷幻之森】中黑煞熊发出一声凄厉的嘶吼，在地上痛苦地打滚哀嚎。

    突如其来的变故，让唯一留在监控室中负责查看【迷幻之森】中情况的学理会干事震惊地瞪大了眼睛。

    这黑煞熊刚刚不是还好好的吗？突然发生什么事了？

    就只见唤影石显现的影像中，黑煞熊的神情越来越痛苦，叫声越来越凄惨愤怒。

    而且，他身上的血肉和皮毛竟然以肉眼可见的速度不停地涨大、缩小，再涨的更大，随后再缩小……

    而黑煞熊旁边所有的山石巨树，统统在它的撞击下轰然倒塌，一些低阶的魔兽都疯狂的像迷幻之森的边缘地带逃窜。

    那干事看的心惊胆寒，转身就准备去找长老们汇报情况。

    可是，他刚转过身，突然听到“砰——”一声巨响。

    等他再回头，就只看到不远处，硕大的唤影石上方再也没有了影像，竟是……完全碎裂了！

    ===

    一炷香的时间很快就过去了，可是第六组传送阵的方向，却还是一点动静都没有。

    陈建成看着卫成渊和韩茜儿焦急烦躁的模样，眼中满是压抑不住的快感。

    奚玥那个贱人，一次次抢他的风头，让他从天堂摔入尘埃，甚至得到了韩大小姐的青睐。

    可是，那又如何？

    他现在还不是死了？被自己推入了熊口中，连个渣渣都没有剩下来。哈哈哈！