    郑山和老五在晚上的时候，终于赶到了家里。

    看到他们两人，家里面都感觉欣喜，不过很快就是心疼了。

    这半个多月的时间，郑山和老五每个人最起码瘦了十几二十斤。

    再加上一直都没休息好，就昨天稍微休息了一下，所以两人看起来还有些憔悴。

    “你不是说没事吗？怎么瘦成这样？”老妈心疼的走上前来。

    郑山笑着道：“瘦一点好, 健康。”

    “谁说你了，我心疼的是老五。”老妈怒道。

    郑山：……..

    老妈话是这么说，但该心疼的还是心疼。

    “行了，妈，咱们抓紧收拾一下吃饭吧，这些天一直都没怎么好好的吃过一顿饭了。”郑山说道。

    老爷子也说道：“都别说了, 收拾一下吃饭吧。”

    郑山他们回来的时间正好，刚好是要吃饭。。

    罗伯特也在这边，自从跟着郑建国一起回来之后，罗伯特就一直没离开过。

    一开始的时候，老家这边哪里见过外国人，一个个的都是非常好奇。

    那段时间，罗伯特直接成为了动物园的猴子，天天被人围观。

    不过好在罗伯特在之前一个人旅游的时候习惯了，所以完全能够接受。

    再加上他的汉语说的也是相当不错的，所以很快也就和村子上的人熟悉了起来，大家对他也就没了那种新鲜感。

    “看样子你这次的事情不小啊。”罗伯特开口说道。

    郑山叹了口气道：“遇到了一些人渣，不过好在解决了。”

    他也没有多说这些事情，今天是大年三十，没必要说这些事情，影响大家的心情。

    老爷子他们也稍微问了一下，郑山给敷衍了过去，这让老爷子他们也明白郑山不想多说，所以也就没多问了。

    看着春晚, 吃着年夜饭, 郑山原本因为这段时间的事情, 逐渐暴躁的心情也慢慢的平复了下来。

    郑山的脾气在这段时间一直不好，从他的一些言行举止就能够看的出来。

    其实郑山也感觉到整個人都有些心浮气躁了起来，不过好在现在缓和了一些。

    “你们俩个怎么不去晚？”郑山看着已经吃完饭，不过却依偎在自己身边的两个小家伙。

    牛牛道：“我不想出去玩。”

    晚晚道：“我想爸爸了。”

    “哈哈，真的是爸爸的乖孩子。”郑山听到两个小家伙的话，顿时高兴的大笑起来，整个人也一下子轻松了起来。

    逗弄了一下小家伙，随即郑山摸着两个小家伙的脑袋，笑着道：“放心吧，爸爸没事，你们出去玩吧。”

    “真的没事？”牛牛的眼神有些怀疑。

    郑山轻轻的给他一个脑瓜崩，“你还不相信爸爸了？”

    看着两个孩子手牵手的跑出去玩耍的样子，郑山的心中越发的温暖起来。

    同时对那些人渣也是越发的痛恨了！

    “来，喝酒。”郑山举杯道。

    郑建国和老爷子早早的就下桌了，原本大伯母他们也准备让大伯，二伯也下桌的，但是两人不愿意。

    郑建国这边见状也想要坚持留下，但被钟慧秀瞪了一眼，就老老实实的下桌了。

    谷幵

    这一顿郑山喝的不少，他也想着借着酒精缓和一下心情。

    所以他也没有控制自己的酒量。

    老郑家人的酒量都不错，更何况还有郑奎这么一号人。

    所以喝起来那是一点都不含糊。

    到了后面，陆续的还有人加入进来，像是郑仁才就是。

    郑仁才在自己家吃过之后，看了一会儿电视，就找了过来。

    “现在京城的生意已经弄得差不多了，用不了多少时间，就可以正式运营了。”郑仁才说道。

    说起这个，郑山才想起来他们的事情，这段时间，郑山都快要将这个事情给忘掉了。

    “你们那边都弄好了？”郑山问道。

    这件事情就是郑仁才以及魏成军在负责。

    主要还是魏成军负责，郑仁才时不时的会过去看一下，两个人合计一些东西。

    至于其他的投资人，像是郑卫军，郑奎，郑伟民这些，都是不管事的。

    从头到尾，除了拿钱，什么事情都不管。

    其实他们也清楚，这种事情最好就是什么都不管。

    要是谁都插手的话，不说生意做的怎么样，大家之前肯定会闹出矛盾来的。

    反而什么都不管，是赚是亏都只是在边上看着，这样才是最好的。

    郑仁才点头道：“嗯，都弄得差不多了，这次可是花了不少钱。”

    “我也没想到这些东西居然这么费钱，要不是大家坚持，我真的差点就要搞不下去了。”

    说着郑仁才也叹息一声，心里面还是有些担忧的。

    之前倒是没什么，他感觉在这一行，自己可以说是专家了，毕竟生意做的这么好，而且做了这么多年。

    但当真正开始正式开干的时候，他才发现，在京城这么搞，耗费的资金可不是他想象中的那些。

    就连魏成军他们都没想到，原本预计的资金，在工程还没有进行到一半的时候，就已经消耗光了。

    之后他们又商量了一下，按照比例，又各自拿出了一些资金，这才将工程干完。

    而这么一来，他们投资的钱，比一开始预计的要多出两倍。

    “你们的项目不错，而且选的地理位置也还行，只要正常运行，不会亏本的。”郑山说道。

    他也记起来他们选择的地理位置。

    而且是听从郑山的意见，将这些商铺都给买了下来。

    所以说即便是他们这次的项目亏钱了，只要稳得住，那么光是房产增值，就已经完全可以大赚特赚了。

    “山哥你这么一说，我就放心了，我敬你一杯。”郑仁才闻言笑着道。

    他这还真的不是客气，郑山这么一说的话，郑仁才还真的放心了很多。

    对于自家的这位堂哥，郑仁才是真心服气，甚至也带着一些崇拜的。

    光是知道的，他都难以想象，自家这位堂哥到底是如何做到这一步的。

    而且还一直这么低调。

    这顿酒一直喝到了凌晨一点钟才结束，郑山也没有和以前那样，出去打牌，而是直接睡下了。

    主要也是喝的不少，让他没精神出去打牌了。

