    黑暗世界里，有十二夜王存在。

    但他们仅仅只是生灵的王，他们也要遵从这黑暗中的天道法则。

    长生殿一直没能够主宰这里，便是因为黑暗世界与光明世界完全对立，他们也曾经试图征伐，将命运轮盘的力量覆盖到此地。

    但每一次都失败了。

    所以，在黑暗世界里，一切都处于混乱和无秩序的状态，而这也应该是黑暗世界本来的面目。

    一直以来，长生殿的心腹大患，除了九渊魔海之外，就是眼前这片黑暗世界。

    凡事无法掌控的地方，对于长生殿来说，就是隐患的所在。

    但这一刻，黑暗世界有了它的主人。

    这个曾经想要带着一群蝼蚁们，逆行伐天的家伙，竟然成为了黑暗世界的王。

    东门吹牛曾经以为易阡陌还是很有机会拿下九渊魔海，创立那个他所言的新世界的。

    但这一刻他清楚的明白，被黑暗侵蚀的易阡陌，再也不可能有曾经的那种力量，身为黑暗的王，他本能的会为黑暗世界去考虑。

    “拜见吾王！”

    大殿内所有的黑暗生灵，全都跪了下去。

    东门吹牛没有拜，身为光明世界的生灵，这是他最后的抗争。

    可笑的是，如果是之前，他绝对是好汉不吃眼前亏的心里，可受到盘古族的影响后，他没想到自己有一日，竟然会为了心中的一缕信念，却捍卫这些东西。

    更重要的是，这种东西，是眼前这个人教会他的！

    “没想到，真是没想到，这命运真的有些讽刺！”

    东门吹牛站在大殿里，死死的盯着易阡陌。

    唤醒他的可能性基本上没有，所以他不做任何的徒劳。

    易阡陌缓缓的从王座上起身，无声无息的来到了他面前，说道：“你觉得这个世界有黑暗吗？”

    东门吹牛有些绝望，说道：“你要杀就杀，我不会怪你的，不过，希望一朝一日，你面对曾经的族人时，能够手下留情！”

    “你很聪明，但你的悟性真的差！”

    易阡陌叹息了一声。

    闻言，东门吹牛却愣住了，因为这句话易阡陌不止一次跟他说过，可他却不觉得易阡陌能够在黑暗中，还想着光明。

    “你何必如此羞辱我！”东门吹牛说道。

    易阡陌苦笑，不知该如何给他解释，他说道：“我赶时间，不想跟你掰扯，你应该很快就会明白！”

    “明白什么？”

    东门吹牛不解。“要杀就杀，我绝不会跟你同流合污，也绝对不会为了生存，躲在这黑暗中苟且！”

    听到他的誓言，易阡陌反到是很满意，他知道东门吹牛误会了自己。

    以为自己已经彻底堕入了黑暗，如果是也会这么认为，毕竟他现在完全掌控了黑暗的力量。

    只不过，他没时间跟东门吹牛解释，那是因为他的老师来到了这片黑暗世界，此刻正与十一位夜王，无数的黑暗生灵战斗！

    又或者说，他在与这片黑暗世界战斗，再不赶过去，他的老师真的就要力竭而亡了。

    他没有多言，带着东门吹牛，便离开了大殿。

    与此同时！

    黑暗世界中的一片虚空中，光明照亮了数百里的虚空，那是无比庞大的星光！

    可比起这偌大的黑暗世界，这数百里的虚空，连九牛一毛都算不上，俯瞰下去，这光明依旧是被所在牢笼里面。

    十一位夜王拼了命，将尘心困住，但他们却依旧无法阻挡尘心前进的脚步！

    这数百里的光明世界，在黑暗世界中艰难的推进，从起初的数里距离，到现在已经推进了数千里之遥。

    距离夜之女王所在的领地，却还差了十万八千里。

    痛失爱徒的尘心，已经完全放弃了生的机会，他知道自己可以赢下十二位夜王，可以打的他们屁滚尿流。

    但他无法对抗一整个黑暗世界，相对于整个世界，他的力量太薄弱了。

    所以，尘心只有一个目标，带回易阡陌的尸体，哪怕入魔也得带回去！

    随着身体内的星力不断的消耗，一颗颗星辰也随之而熄灭，星空之龙发出愤怒的丝毫，拼尽全力的撕裂眼前重重的黑暗。

    十一位夜王被打崩溃数百次之后，终于不再与尘心正面交锋，他们选择了借助黑暗世界的力量，一点点的跟尘心消耗。

    尘心也知道他们的打算，但他已经放弃了生的希望，望着星龙魂，他只能对它说一声抱歉。

    星龙魂并没有因此而溃散，因为尘心的意志不变，战斗到最后一颗星辰熄灭，仅仅只是为了完成带回弟子的尸体，入魔也只是为了有足够的力量复仇！

    当体内的星辰一颗颗熄灭时，尘心的星体已经无法维持原来的平衡，冥元力终究还是占据了上风。

    距离堕入黑暗，尘心越来越近！

    “龙族都这么可怕吗？”

    夜王们瑟瑟发抖。

    那一次次被光明笼罩，一次次被打崩的经历，到现在还浮现在他们脑海中。

    明明是在黑暗世界，是在他们的主场，可他们却遭遇了数百次的光明洗礼，那种光明加身，被火烧一样的感觉，让他们再也不想经历。

    “要结束了！”

    一名夜王庆幸道，“等到他最后一颗星辰熄灭，便是结束的时候！”

    他们本来的骄傲，全都被尘心踩在了脚下，在自己的主场战斗，却要用这种办法，这让他们的面子很挂不住。

    光明一寸一寸的被黑暗所吞噬，从刚才的数百里，到一百里，到五十里，到十里，到一里……

    最后。随着星辰的不断熄灭，尘心体内星辰，只剩下了数千颗，但依旧维持着周围的一丈光明。

    黑暗侵袭而来，尘心感受着身体最后的温暖，他知道自此之后，他将与光明对立，他的身体将会死气沉沉，将会陷入极寒之下。

    但他不后悔，他本就是该死的人，如果没有易阡陌，他早就应该死在了青龙城，早就该陨落了。

    是他的弟子，让他重拾了希望，是他的弟子，冒着天劫，给他炼制出了丹药，让他拥有了龙魂。

    在力量上，尘心绝对称得上是易阡陌的老师，但尘心知道，在对道的领悟上，易阡陌的资质，是绝不差于自己的。

    “怎么就死了呢？”

    体内的星辰一颗颗熄灭，黑暗吞噬着身周最后的一丈光，死亡的森寒渐渐的在身体中蔓延。

    “呜呜呜……”

    星龙魂发出阵阵悲鸣，环绕着他的申州，渐渐的开始消散，如同陨落的星辰。

    “终于结束了！”

    十一位夜王长长的出了一口气。

    “结束吗？”

    一个声音出现，“这只是开始，老头子，你就这么放弃了吗？”

