
　　慕云慢慢笑了一声，他说：“我记得，地藏兽是酆都地域的守护兽，而酆都地狱是紫薇大帝所管，我只听说过，地藏兽能够吞食世间至恶的邪魔，但也是第一次见刚刚破壳的地藏兽。”

　　小地藏：“看来你也很清楚嘛,我在酆都地狱担当重任，将来也会成为紫薇星主的得力助手，九尾狐可不会有这种待遇。”

　　它眼中有着骄傲，也有着憧憬。

　　可是，慕云叹了一声。

　　“唉，不知道是传言有误？还是这一届的地藏兽不太行？反正,我是没看出传说中那种威力，而且它眼力也不行，竟然看不穿眠眠的修为，也看不穿她是什么身份……罢了，就当你是小孩儿，不懂事吧。”

　　小地藏顿时炸毛了，“我虽然刚刚破壳，但我不是小孩儿！她和他，还有你，你们才是小孩！人类的年龄才不能跟妖兽比呢！”

　　它把木眠、慕云、陈霄都算上了。

　　“这个小孩就叫眠眠吗？她不就是大乘期的修为吗？现在虽然很稀奇，但是等我长大之后，我就比她厉害了。”

　　“你听着，我刚刚破壳，只需要再过几年，我就会成长为一个合格的地藏兽了！我会回到酆都地狱的！一定会的！”

　　小地藏说着说着，不知道怎么奶兮兮的咆哮起来了，漆黑的眼睛里冒出了耀眼的坚定。

　　每一个地藏兽最终都会回归酆都地狱，那里才是它需要守护的地方，它要看守的是地狱的大门！

　　但它现在还不具备那种实力，如果现在回去，不是它吃邪魔,而是邪魔吃它了，所以它要尽快成长。

　　陈霄却是在听了他们的话之后也意识到一件事情，小地藏将来一定会回归酆都地狱的，虽然他们才刚刚建立契约，但是一想到将来有一天会分离，他竟然已经开始不舍了。M.23sk.com

　　木眠看了看慕云，他总是这个样子的，轻飘飘几句话就能把人激怒，小地藏根本就不是他的对手，要是再让他说几句话，这小地藏今天都会在郁闷中度过了。

　　于是她走上前去，摸了摸小地藏的脑袋，说道：“我相信你，你会尽快成长为真正的地藏兽。”

　　小地藏一愣，它抬起头，目光望着木眠，一下子仿佛陷入了云里。

　　她的眼神如海一般,轻易的容纳了它反抗的情绪,地藏兽很快回神,它有着能辨善恶的能力,不会迷失在人类的思绪里。

　　但它也很敏锐的发现，眼前的小孩儿竟然有着这么清澈的灵魂！她的灵魂就像一团雾气一样，干干净净的水雾混合在一起，有一种永恒不变的澄澈。

　　如果不是这么近距离的对视，它根本察觉不到！

　　小地藏心里惊了一下，这个世界不是已经没落了吗？怎么还会出现这么仙骨清奇的人？

　　它一时间愣住了，也没有阻止木眠碰它。

　　它亲近灵魂纯净的人，木眠靠近它会让它觉得很舒服，它甚至不自觉的在木眠手上蹭了一下，低声嘟囔：“算，算你有几分眼力……”

　　小地藏静静的感受着木眠身上让人宁静的力量，它竟然有一种奇怪的感觉，她身上的气息很熟悉？很像是紫薇星主的感觉？

　　可是，这怎么可能呢？紫薇星主是不可能出现在这里的，不知道他是不是把这里遗忘了，都已经过去两万年了，它才被允许降生。

　　它不由得一阵失落，它不知道自己还没有出生就犯了什么错，被封印在了这里，与世隔绝两万年……

　　他什么时候才能够回到紫薇垣面见星主？亲口问一问他。

　　紫薇星主掌管群星，是天下最公正的星主，他相信紫薇星主不会有错的，他只是想要一个说法。

　　木眠听到了小地藏心里的话，也感受到了它情绪的低落。

　　地藏兽虽然刚刚破壳，但它是超神兽，又是与天地同寿的强大妖兽，他虽然表现出来幼稚，但它却很早就继承了地藏兽血脉的记忆。

　　它被封印在这里，肯定是委屈的。

　　自从木眠在发现了仙山藏着很多秘密之后，她也很不解师爷爷的做法，但是随着发现的越多，她越来越肯定，这一切绝对不是偶然！就连她回到这个世界，也并非偶然。

　　想着，木眠突然张开了星盘，深蓝色的星轨在地面上延伸开去，尤其是在夜里，与天上星空相对，浪漫的不像话。

　　小地藏的眼睛瞬间变得格外灼亮，“这是星盘！你是什么人？”

　　它紧紧盯着木眠的脸。

　　木眠对着小地藏微微笑了笑，她说：“跟你一样，我也是星盘新的主人，而你将会是酆都地狱新的守护兽。”

　　小地藏眼中光芒大放，不会有错的，这世界上什么都有可能是假的，唯有这星盘，蕴含着天地的法则之力，只有被紫薇星主赋予这种能力的人，才能够操控星盘！

　　原来它的感觉没有错，木眠身上真的有星主的气息！

　　慕云却是看着木眠，见她又笑了，嘴角浅浅的勾起，那仿佛能够融化万物的笑容，星星点点，全碎在了他心上。

　　他不由的看的入了神。

　　她喜欢这种可爱的小家伙吗？对小狐狸笑，也对小地藏笑。

　　突然间，小地藏两只黑黢黢的眼睛泪光盈盈，它往前一扑，用它大大的脑袋用力的在木眠的肚子上滚来滚去。

　　“哇呜呜，太好了，星主没有遗忘我，你就是他派来接我的，请星主放心，我一定会成长为强大的地藏兽！不会给酆都地狱丢脸的。”

　　小地藏虽然小，但它的力气不小，木眠被它拱的向后退了两步，靠在了慕云怀里。

　　慕云回过神来，顺势抱住了她，空出一只手，一把抓住了小地藏头顶那金灿灿的软毛。

　　他真是一点都不爱惜那些金毛。

　　小地藏被迫远离了木眠，可他还在努力的向木眠靠去，在发现实在做不到之后，它睁着一双泪水涟涟的眼睛盯着慕云，声音奶气又委屈。

　　“你为什么要抓我？”

　　慕云没有被它这副可爱的样子征服，他只是淡淡的垂下眼帘，不疾不徐的说：“刚才还有一只小地藏很嫌弃我家眠眠，还觉得她不配做陈霄的师父？”

　　小地藏迟钝的记忆也回笼了，它圆圆的眼睛耷拉成了三角形，似乎在为自己的不懂事而懊恼，用力的摇晃着大脑袋。

　　“不不不，我没有那么想，那不是我，那是别的兽！我们家眠眠最强，最厉害，像我这样小的不能再小的小地藏，根本不及我们家眠眠的万分之一！我永远听她的话，嗯，就是这样的！”

　　陈霄很是惊讶，他慢慢的抓了抓脑袋，没有想到这只小地藏拍马屁的功力这么深厚，他真的小看它了……

　　虽然它刚刚破壳，但它确实懂的很多。

　　慕云也低低的笑了几声，“哦？那你刚才还说要吃了我？”

　　小地藏眼珠子咕噜噜一转，“当然也是开玩笑的，我只吃坏人，像你这么好的大好人！长相英俊，心地善良，我是绝对不会吃的！你要相信我啊。”

　　陈霄：“……”

　　木眠转头，“慕云……”

　　她没有说话，但其实，她的注意力全在另一个地方，心里盘踞着一个巨大的疑惑！

　　地藏兽的直觉很敏锐，如果它察觉到了慕云身上的危险，不会对他这么客气的，但是小地藏现在却没有反应？

　　地藏辨别善恶的能力是与生俱来的，并不会因为它是幼崽而削弱。

　　如果慕云身上的力量是来自于「神秘」的故土，那么，小地藏跟他这么近距离的接触，应该立刻排斥他才对！

　　这是怎么回事？

　　别说木眠了，小地藏现在也很疑惑！

　　它刚才看错了木眠，竟然也看错了抓住它的这个男人，他竟然不是普通人！

　　他好奇怪，身上有着两种气息混合在一起，一种是浑浊的血腥味，禁忌而凶险！

　　另一种是干净的，像木眠一样。

　　那种禁忌的力量不知道因为什么，被他封印起来了，一旦释放出来，会是一种很可怕的力量！那就是邪魔的味道……

　　但是另一种干净的气息，又证明他灵魂是难得的清澈的。

　　小地藏完全不懂了，两种气息泾渭分明，它可从来没见过。

　　慕云：“怎么了？眠眠。”

　　木眠说：“小地藏没有恶意，你别跟它计较了，现在时间还早，我们去找别的妖兽。”

　　慕云松开了小地藏的金毛，“既然眠眠都这么说了……好啊。”

　　小地藏晃了晃脑袋，就把被慕云弄乱的金毛又抖顺了。

　　陈霄已经捡回了自己的刀，他见小地藏哒哒哒哒的跑过来，一副受了委屈的样子走在他身边，他不由的笑了笑，弯腰在它耳边说道：

　　“小地藏，告诉你一个秘密，你不要去招惹慕老师，不然不会有好果子吃的。”

　　小地藏圆圆的耳朵抖了抖，歪头看着陈霄：“哼，你难道不知道我们可以在神识中交流吗？你这样说话，也会被他听到的。”

　　“呃……”

　　陈霄随即转到了神识中说话，只要心里想想，小地藏就听到了。

　　“其实慕老师也很好的，当初要不是他，我也不会那么顺利拜师，但是慕老师记仇，你别得罪他。”

　　小地藏磨了磨牙：“我好像已经得罪他了……”

　　它的直觉很敏锐，不会有错的。

　　陈霄：“没关系，我教你一招，以后你要把慕老师和师父是天生一对配挂在嘴边，这样的话，慕老师一定对你会既往不咎的。”

　　“咦，是这样吗？”

　　陈霄认真的点了点头，“嗯嗯。”

　　他就是发现了这一点才在师公面前混的极其安稳的。

　　小地藏点了点它的大脑袋，若有所思……没错，慕云和眠眠是天生一对，他们都有着干净的灵魂，还有，慕云很危险，但他肯定不是眠眠的对手。

　　它又在神识中问道：“那你知不知道，为什么慕云跟你们人类都不一样呢？”

　　陈霄摇了摇头，“你看出慕老师的力量与众不同了吗？我也不知道，这是秘密，或许只有师父知道吧……你问这个干什么？”

　　小地藏也晃了晃脑袋，“好奇呀！”

　　结束了神识中的对话，陈霄开口说道：“对了，小地藏，你有名字吗？”

　　小地藏：“我刚刚出生，哪来的名字？”

　　陈霄：“你不是很早就已经有了意识吗？”

　　小地藏又给了他一个你好笨的眼神，“又没有人叫我名字，要名字干什么？”

　　陈霄想了想，好像确实是这么回事，他说：“但是你以后就会有很多朋友了啊，除了师父和慕老师，我还有四个师弟。

　　我还有很多清障小队的朋友，有机会的话，你都会认识他们的，你应该也会喜欢他们的，所以你当然也需要一个名字。”

　　小地藏东张西望的，它在看周围的风景，虽然天黑了，但是这并不影响它的视力，真实的世界跟它在神识中看到的并不一样，这种近距离的感受到天地间生灵的气息，原来这么舒服。

　　所以他听陈霄的话时就有点心不在焉了，“不就是一个名字嘛，随便叫一个就好了呀，你想叫什么就叫什么吧，反正这世界上也没有几个地藏兽，就算没有名字，世人也不会认错的。”

　　陈霄：“怎么可以这么随便呢？名字是很重要的啊，它代表着你在这个世界的身份，有很多人会因此记住你……那你就叫，千知吧？”

　　“好啊。”小地藏真的很好接受的样子。

　　木眠又找了一只十七阶的妖兽，让陈霄去历练，她在一旁指导，经过了跟魔眼毒蛛的一战，陈霄战斗的节奏变得从容多了。

　　而且，他使用罗汉甲也越来越得心应手了，还有小地藏，他能给陈霄帮很大的忙。

　　其实小地藏杀这些低阶妖兽就像杀魔眼毒珠一样，不费吹灰之力，但是为了让陈霄历练，它也收敛了自己的修为，只是在一旁辅助他。

　　契约之后，战斗中陈霄的确感觉到了那种得天独厚的契约之力，他能够随时随地，只要心念一动，就能召唤出小地藏。

　　而且小地藏也能感知到他的危险随时出现，他们两个配合的很默契，战斗中根本没有受伤，陈霄很轻易的就斩杀了十七阶的妖兽。

　　随后，木眠给他找了难度高一点的仙兽，二十一阶，陈霄瞬间觉得压力大了！

　　但是在他和小地藏的默契配合下，虽然最后累的半死，但也仍然是他赢了。

　　木眠只让他短暂的休息了一会，就又带着他找到了另外一只二十一阶的妖兽，让他不停的战斗。

　　直到天亮时，陈霄解决完一只二十二阶的仙兽，连它的尸体都来不及处理，累的倒在了草地上。

　　在太阳升起的那一瞬间，天地间灵气浓郁，把妖兽的血腥气都冲淡了。

　　陈霄呼哧呼哧的喘着粗气，心脏剧烈跳动着，因为战斗而处在亢奋状态的身体还未平息。

　　经脉张开，全身的每一个毛孔都在强烈的吸收着天地间的灵气。

　　突然！周围的灵气疯狂的涌向他的身体，而在经脉之中，灵气簇拥着奔腾起来，在他体内自行运转。

　　陈霄的呼吸渐渐稳住了，他察觉到体内的灵力正在疯狂的补充着，而且异常活跃，竟是在不停的冲击着筑基期三层的壁垒！

　　不久前他在训练时晋级了一层，没想到这么快就又迎来了一次突破！

　　他很快翻身坐起，掐诀吐息，意念归于心底。

　　小地藏正在跟木眠嬉戏，此时似有所觉，突然回头看了一眼，然后撒开脚丫子跑到了陈霄身边，默默的卧在地上，给他护法。

　　木眠和慕云也不由地看过去，慕云说：“陈霄要晋级了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第255章 高情商的小地藏，陈霄晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 