    九月中旬，大凌河城中的粮草就已断绝。

    而这个情况，黄台吉立刻获悉。

    因为有个商人叫张翼辅，趁夜从城中坠绳跑了出来，把城里的情况告知给了黄台吉。

    城内没了粮草之后，就开始杀马。马肉吃光了，如今已经到了吃人的地步。

    手无寸铁的筑城民夫还有饿死的士兵，都被用来充饥。

    黄台吉闻讯大喜，立刻给城内射入书信，再一次对祖大寿进行劝降。

    祖大寿不为所动。

    他知道，孙承宗一定会来救他的。

    他的猜测没有错。

    为了救出祖大寿，孙承宗拿出了所有的能量，为此甚至不惜翻脸，彻底压制了丘禾嘉和高起潜。

    而且这一次孙承宗不再势单力孤，他得到了张春的支持。

    张春到辽东后，才知道这边的情况竟然崩坏到如此地步。

    对于丘禾嘉和高起潜的乱政乱命，张春怒不可遏，连续给朝廷发去了好几封弹劾奏疏。

    然而令他绝望的是，这些奏疏全都石沉大海，一点回应都没有。

    不但如此，崇祯和朝廷的催战文书一封接着一封，一封比一封措辞严厉，隐隐有怪罪张春畏惧不前的味道在其中。

    张春这才知道，崇祯对他的赏识，原来竟是催命符。

    无奈之下，他只好配合孙承宗再次调集援军。

    这一次，经过十余日的准备，孙承宗和张春终于凑了一万八千多的兵力，满怀悲壮地向着大凌河城出发。

    风萧萧兮易水寒，壮士兮一去不复还。

    站在锦州的城头，孙承宗满眼老泪，嚎啕不已。

    老人家深知，张春这一去，是必不可能赢的。

    不到两万临时拼凑的明军，怎么和五万多后金精兵打？

    身临绝境，张春反而平静下来，全部心思都投入到了作战当中。

    九月二十五，明军渡过小凌河。稳妥起见，张春在此构筑了阵地。

    结果等了三天，并没有等到后金军来攻。

    没有办法，他们是援军，等不起。

    九月二十七，张春挥军渡过大凌河，来到了距离大凌河城仅仅十五里的长山。

    战争的胜负，从不以慷慨热血左右，胜或败都有其残酷的铁律。

    明军的一举一动，始终都在后金的监视之下。

    当明军跨过大凌河时，黄台吉就知道，决战的时候到了。

    黄台吉亲率代善、莽古尔泰、德格类、阿济格、额尔克楚虎尔、西乌里诸将，合满蒙各部两万余迎战。

    站在土坡上，黄台吉将明军的阵型尽收眼底。

    张春深知自己手头的这些军队乃是乌合之众，因此为了避免出现混乱，干脆令吴襄和宋纬猬集在一起，组成了刺猬阵。

    宋纬的车营分列四周，各种枪炮覆盖战场，然后令盾车在前，带着全军缓慢前行。

    吴襄的骑兵在左翼，既用来保护步兵，也随时准备突击。

    “不能再等了，否则敌军盾车靠前，难以应对。”

    黄台吉乃沙场宿将，立刻做出决断。

    “德格类，你率左翼，寻机破敌；阿济格，你率右翼，绕过盾车阵，冲杀其步兵。”

    德格类和阿济格领命而去，未几，后金阵中两支骑兵呼啸而出，分别从两个方向扑向明军。

    “大人，是否应战？”

    张春站在车上，也在观察后金军的动向。

    “令两翼坚守，莫让敌骑靠近。其余兵马，直奔敌中军。”

    张春想到了一个不是办法的办法，不去和后金的骑兵纠缠，只去找黄台吉的中军决战。

    只要打赢了黄台吉，两翼的威胁也就不是威胁了。

    两翼的后金骑兵果然只是试探。

    作为轻骑，他们只是在明军的阵列外围来回游弋，寻找着破绽，并不敢太过于靠前。

    间或发起了一次冲锋，立刻遭到明军枪炮的轰击。火光四射中，留下一些尸体，便赶紧退去。

    紧张的试探中，风势越来越大，裹着黑云渐渐笼罩了战场。明明是白日，可能见度在极速降低。

    大风里裹着沙尘，吹的人抬不起头来。

    德格类来回试探了几次，都无法接近明军本阵。结果前方出现沼泽地，导致骑兵无法行进。

    无奈之下，德格类只好率军绕行。

    谁知道这一绕，却被他捕捉到了战机。

    原来大风狂沙之下，明军的阵型出现了松动。

    特别是吴襄的骑兵和宋纬的车营之间，因为能见度的降低，导致两边渐行渐远，出现了一道三百多米宽的口子。

    更加要命的是，阿济格挥军顺风而来，带着强大的势能已经撞入了吴襄阵中。

    女真人生长于白山黑水，在成为战士之前，就是老林里最好的猎手。

    德格类本能地抓住这个机会，立刻一马当先，顺着吴襄和宋纬之间的空档，切入了吴襄的屁股后面。

    吴襄力抗阿济格已经很吃力了，正在酣战时，突然后军大乱。回头一看，只见风沙之下隐约暴露出来的后金盔甲，立刻亡魂大冒。

    他还以为自己被切割包围了，什么也顾不上，立刻策马奔逃。

    主将一逃，明军大乱，机灵的纷纷跟在吴襄的屁股后面，只往没有后金军的地方跑。

    大家都是骑兵，明军真想跑，其实后金军也没有什么办法。

    吴襄所部其实损失并不大，不过才一百多人而已。

    可他这一逃，就等于卖了张春、宋纬等人。当然了，救出祖大寿的希望也彻底断绝。

    天大地大，自己的命最大。

    这种时候，就算是大舅子也顾不得了。

    吴襄遁入狂风之中，不见了踪影。张春还茫然无知，依旧指挥着剩余的明军鏖战。

    可站在高处的黄台吉已经发现了异常，立刻命令西乌里率领火器部队占领明军的东面，各种火炮、火箭朝着明军猛烈轰击。

    张春亲临一线，极大的鼓舞了士气，明军死战不退，同样用火器还击。

    一时间弹丸如雨、硝烟滚滚，两边的伤亡在直线上升。

    眼瞅着后金军的火器竟然如此犀利，张春焦急万分，只希望能尽快将其解决掉，然后好回头对战后金骑兵。

    “大人，放火！”

    副将张洪谟的提醒，令张春大喜过望，立刻下令照此执行。

    一时间明军各类纵火武器齐齐朝着西乌里的营地发射，火借风势，迅速燎原，吓的西乌里亡魂大冒，撤退的命令都到了嗓子眼。

    然而人到绝路，老天都是敌人。

    黑沉沉的天空突然下起了雨，不但如此，风向还诡异地调转了回来。西乌里营地里的大火迅速熄灭，而明军反而被大火侵袭。

    态势逆转，后金军士气大振，炮火愈发凶猛，打的明军立足不住。

    事实证明，这仅仅只是一场短促的强降雨。过了晌午，雨过天晴，战场的形势完全显露。

    见张春、宋纬所部被团团包围，吴襄所部不知所踪，黄台吉亲自来到阵前督战。

    其实后金的战法和明军基本上差不多。

    天晴之后，后金的盾车赶到，数不清的后金军如同蚂蚁一般，躲在盾车之后，开始向明军进攻。

    德格类和阿济格的骑兵也从另一边冲锋，奔到三十步内就是一阵箭雨。

    明军被压缩在极小的一块区域内，导致每一波箭雨落下，都被大片大片地收割生命。

    张春依旧在忘乎督战，突然感觉到不对劲，猛地抓住张洪谟问道：“宋总戎呢？”

    张洪谟不知何时中了一箭，甚至都顾不得处理。抹了一把脸上的血迹，结果却更加模糊。

    此时的他，已经绝望了，基本的礼节和客气也不在乎了。

    “谁知道呢？兴许战死了，兴许跑了。”

    宋纬确实跑了。

    当风向逆转的时候，宋纬就怕了。

    在他看来，这是天意不可违，明军已经没有了胜利的希望。

    反正吴襄已经跑了，多他一个不多。于是宋纬瞅准机会，带着亲兵杀开一条血路，一路往西去了。

    只有可怜的张春什么都不知道，依旧努力指挥着作战。

    然而两位主将都跑了，他一个文官面对这样的局面，又能如何呢？

    就在张春错愕的时候，极远处突然传来震天动地的呼吼声。

    他抬头看去，看到的却是明军的寨墙被从外面推开，数不清的后金军从破口潮水一般地涌入。

    还活着的明军已然失去斗志，纷纷丢掉手中的武器，高举双手跪地投降。

    张春喟然一叹，反手抽出文士剑，就向自己的脖子抹去。

    可旁边的张洪谟等将校动作更快，纷纷扑了上来，阻止了他的自尽。

    “大人不可，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    开玩笑，你要是就这么死了，哥几个在鞑子那里可没有分量，不都得被砍头呀？

    有你在，大家伙才能活命啊！

