    姜小白办公室里，倪总也正在和姜小白商量着连想电脑的事情。

    “姜董，你说这连想是想要干什么？一下子降价这么大力度。“倪总有些搞不明白，在他看起来连想集团就是有一些技术储备的。

    能够把价格压下来，但是也应该有一个循序渐进的过程，毕竟连想和柳总他太了解了，连想就是有这个技术储备。

    也会慢慢的降价，在这个过程中还能够赚一波钱，这么一下子就把价格给压下来，那不符合连想的一贯作风啊。

    姜小白笑了笑，示意倪总坐下来：“你不能够这么想的，你把人家连想当成什么人了？

    是，柳总是喜欢赚钱，是喜欢市场化，但是这并不代表柳总是傻子。”

    倪总一愣，姜小白解释道：“柳总喜欢市场，这代表柳总更加的了解市场。

    所以柳总能够看的出来，如果被动的跟着咱们降价，那市场一点一点的最后都会被咱们蚕食掉。”

    “那柳总这个目的是？”倪总问道。

    姜小白道：“我猜他是不知道咱们的进度，摸不准咱们现在研发程度到底到了什么程度。

    想要一下子把咱们给打击下来，所以这才一下子降价降的这么狠，想要一下子把咱们给挤垮吧，不敢再这样拖下去了。”

    倪总也想明白了，确实是这个道理，华联电脑这样的情况肯定是让连想电脑感觉到害怕了，最起码是感觉到紧张了。

    所以这才会不顾一切，打压华联电脑。

    想到这里，倪总也笑了起来：“恐怕这一次柳总的算盘打错了。”

    姜小白点点头，柳总所有的算盘都是建立在华联电脑的开发进度赶不上连想电脑的前提之下。

    可是现在华联电脑开发进度，基本上可以把价格压在一万块钱左右，再过一个月的时间，基本上报价就可以定在一万块钱了。

    “那姜董，现在我们怎么办？是继续跟着降价，还是降一个更加狠的价格？”

    姜小白笑着说道：“跟上就行了，既然柳总要玩，那咱们就和他玩玩，跟着降价，但是要表现出没有余力的样子。”

    “好的，姜董。”倪总点点头，他明白姜小白什么意思。

    姜小白站在巨大的落地窗之前，朝着京城的方向看起，柳总还真的是一个好对手。

    同样京城，连想集团的总部，柳总也看着魔都的方向，他已经出招了，接下来就看姜小白怎么应付了。

    价格战这种事情，虽然看起来非常的粗暴，但是却确实有效，现在国内对付国外的企业，靠的就是这一套，什么价格屠夫之类的，在电器行业把国外的企业打的一败涂地。

    更何况华联电脑了，柳总唯一不知道的就是华联电脑的开发到底到了什么程度。

    在魔都不管是二手的电子市场还是科技一条街，全部都是一片哀嚎。

    昨天老张还能够坐在椅子上，和隔壁的老刘聊天抱怨，今天连想电脑降价以后，他就彻底的懵逼了，根本顾不上什么抱怨了。

    一边骂骂咧咧的：“卧槽，这个连想真的是他妈的不给人留活路啊，这种事情都能够干的出来，我真的是……”

    一边赶紧收拾着自己店里的电脑往外倒腾，卖货？他们已经不指望卖货了，现在就是赶紧找厂家退货吧。

    这电脑的生意是越来越不好做了，今天一个价格明天一个价格，这样下去得赔死。

    “老刘，你准备怎么办？”老张百忙之中还能够抽时间问一句隔壁的老邻居。

    两个老死不相往来，同行冤家，这两天之内的就没有仇怨了，因为就要活不下去了，现在都不是你卖多一台，我少卖一台电脑的事情了。

    而是大家根本就卖不出去，你卖不出去，我也卖不出去，还有什么冤仇。

    “还怎么办？凉拌，老子不干了，这电脑行业是真不好干啊，老子退完货以后去干水产了，不做这个了。”老刘有些无奈的说道。

    老张一愣：“卧槽，老刘你真的假的？真的不干了，不至于的，咱们从连想或者华联电脑进货就是了，大不了少赚一点好了。”

    “华联，连想，我算是看出来了，这两家厂子斗得厉害，今天降价，明天降价的，谁知道以后两家企业怎么样呢，我是掺和不起了，踏踏实实的做点生意，咱们也看不明白。”

    老刘说着，老张也点点头，确实是这么回事，这两年市场很不稳定。

    大家都能够看的出来，华联和联想两家电脑公司斗的厉害，一天一个样，未来到底怎么样，哪家公司能够胜出。

    华联电脑背靠华青控股集团，华青控股集团名声在外，而且就在魔都。

    而连想电脑，这可以说是国内最早的品牌电脑了，老牌电脑品牌，同样的有实力。

    这两家公司斗起来，可谓是龙争虎斗啊,他们这些小身板可不愿意参与其中。

    姜子建一家几口子，起了一个大早，然后就来到了姜小白家里。

    不过到了家里以后，就剩下保姆李兰在家里了。

    “不是这人呢？”姜子建愣了一下问道，为了躲自己，都出门了，不应该啊。

    “都去上班去了。”李兰说道，她知道这是姜小白的二哥，哪怕是姜小白不待见，但是人家毕竟也是姜小白的二哥，不是自己一个保姆能够干预的。

    “那孩子呢？”姜子建问道。

    “浪浪上学去了，姜歆去她外公外婆那里了。”李兰说道。

    姜子建有些无语，他怎么没有想到这事啊，不过现在姜小白一家都不在家，他们来有什么用啊。

    可是走，去哪里的啊，姜子建一家人只能够在家里等着，好在家里中午李兰给他们做了饭，吃过饭以后继续等。

    姜浪浪是第一个回来的，然后是赵心怡，看见赵心怡回来，姜子建等人差点没有哭了，这可算是等回来了。

    “弟妹，我们等了一天，还想要请你帮忙和老三求求情啊，我们真的是一点办法都没有了。”

