    她发现了一件事，喝了酒的景召会很听话。

    他坐得很直，不让人看出来他的异常，空酒瓶子躺在地上，他们都坐在地毯上。

    商领领双手撑着地，身体往前撅着，用半跪的姿势凑过去，去看景召被雾气模糊了眼睛。

    “景召哥哥，”她往前爬的样子像一只猫，“你喝醉了吗？”

    景召点头：“喝醉了。”

    她明眸善睐，那样跪趴着，如果是妖，那也是初入世时最纯真的妖：“那你还认得我吗？”

    景召又点头：“你是商领领。”

    夜里，少女的声音空灵，像响在耳边蛊惑。

    “商领领是谁啊？”

    景召眉眼很安静，端端正正坐着，问什么就答什么：“我女朋友。”

    她亲他，他就会乖乖张嘴。

    她去扯他的衣服，他也会弯下腰配合。

    乖得要命。

    她把他脖子也弄红了，手指有一下没一下地碰他锁骨的皮肤：“景召哥哥。”

    他身体偶尔晃晃：“嗯。”

    “你哄哄我。”

    他想了几秒：“我们领领最漂亮。”

    喝了酒的他只有眼睛迷糊，表情还是严肃认真的，像话本里的少年书生，又正经又纯。

    商领领把他卫衣的领口往旁边拉，偏要他衣衫不整。

    “景召哥哥，”她像骗糖吃的小孩，“你叫一句宝贝听听。”

    若是景召清醒，绝对说不出半句肉麻的话。

    酒是个好东西，能让人小古董开窍。

    他靠近商领领耳边，似乎不能让别人听到，小声地、悄悄地叫她：“宝贝。”

    商领领心想，景召如果能一直这么听话就好了。

    *****

    卧室的门没有关，景召醒来，听见楼下有人在说话。

    “谁告诉你的地址？”

    是商领领在发问。

    门口站着一个男孩，高高瘦瘦的，穿着纯白色卫衣，轮廓像刚长开，精致里还带着几分稚气。

    是商请冬。

    他也不回话，就站在门口的太阳光里，没有风捣乱，地上的影子显得异常乖巧。

    商领领不耐烦：“问你话呢。”

    “王叔说的。”商请冬稍稍低头，是认错的姿态，“你别怪他，是我逼迫他说的。”

    他天生就生了一副脆弱感很强的皮囊，不说话时，更是漂亮可怜，用方路明的话说：那是一张能让人同时生出保护欲和凌虐欲的脸。

    商领领冷着眼看他：“你回去吧。”

    他站着不动，小心翼翼地叫了一声姐：“等开学了，你会回公馆住吗？”

    “我的事不用你管。”

    商请冬把头垂得更低了。

    商领领这时听到脚步声，她回头，原本阴沉沉的眼立马放晴了。

    “景召哥哥。”

    这声哥哥喊得又乖又甜，语气里全是欢喜。

    商请冬立刻寻着她的视线看过去，那是他第一次见到景召。

    漂亮分很多种，有淡而秀美的，有浓烈明艳的，景召属于后者，就像商领领最喜欢的红宝石，耀眼得一秒就能抓住别人的眼球。

    景召下了楼。

    商领领看向商请冬：“你还不走？”

    她并不打算介绍两人认识。

    商请冬把放在景召身上的视线收回去：“我走了。”

    他边走边回头，就十几米距离，他回头看了很多次。

    啪。

    商领领直接把门关上。

    “他是谁？”景召昨晚喝了酒，声音有点沙哑。

    商领领去厨房倒了杯蜂蜜水，给景召：“他是我爸爸的养子。”

    景召没有多问。

    商领领主动说：“我不喜欢他。”

    景召没问为什么：“嗯，那就不和他玩。”

    八月初景召要去沙丽皇家艺术学院参加摄影交流会，申请是他四月份就提交了的。沙丽皇家艺术学院在宾莱，从帝都飞过去要八个小时。

    现在还是七月底，但机票已经订了。

    商领领和景召在一起之前，她截过一次申请名单，为了“威胁”景召对她妥协，后来在一起了就收了手，现在她又后悔了。

    “要去多久？”

    “一周。”

    太久了，商领领现在只要一会儿看不到景召就会很不安。

    “我也去。”

    景召不赞同，说：“不止我一个人，还有学校的教授，行程很赶，你去了我顾不上你。”

    “哦。”

    她会去的，她会偷偷跟着去。

    已经八月了，暑假过去了一半，华城越来越热，夜里有隐隐约约的虫鸣声。

    屋外，漫天都是星星。

    啪嗒，是开锁的声音，门轻轻被推开了。

    “景召哥哥。”

    是少女轻轻软软的声音。

    她踩着松软的地毯，悄悄进来：“景召哥哥。”

    景召被一双手缠住了。

    他以为那是梦里，直到那双凉凉的手钻进了衣服里。

    他突然睁开眼，瞬间红了脸：“领领！”

    屋里没开灯。

    女孩在做坏事。

    景召想推开她，却碰到了薄薄裙子下面的身体，又猛地收回了手。

    她像一条扭动的鱼，钻进他怀里：“你不要动。”

    景召浑身僵住了，因为她的手。

    “我要试试。”

    就是那天，手替商领领尝了鲜。之后，她越来越胡来，她甚至提出，不想上学，想和景召生一个小孩。

    景召问她怎么了。

    她说：“我想把你变成我的。”

    景召摸摸他的头，宠溺却不纵容她：“现在不可以，等你再长大一点，等我们再长大一点。”

    为什么突然这样？因为她改变主意了，她不去宾莱了，她也不会让景召去宾莱。

    她听到了，那天傍晚景召在别墅外面打电话。

    “我会先到宾莱，你那边帮我安排一下转维加兰卡的飞机。”

    没有人教过商领领怎么留住一个人，她也不会谈恋爱，不知道沟通，不知道坦诚，她只知道她想要什么，她只知道她需要一个笼子。

    她曾经问过父亲，母亲哭得那么厉害，为什么要关着她。

    父亲说，因为留不住。

    商领领在别墅里弄了一个酒窖，杨家就是做红酒的，酒窖里装满了各种酒。

    景召出发去宾莱的前一天。

    商领领抱着一瓶酒去他房间：“景召哥哥，我们喝点酒吧。”

    景召在收拾行李：“怎么突然想喝酒了？”

    “给你送行啊。”

    景召停下手上的事，去拿杯子。

    十九岁的他酒量并不好，商领领一杯一杯地喂他，把他弄醉了，带到了床上。

    不像清醒时的他，这也不行那也不准，他喝多了会听话地把手举到头顶，任由商领领胡作非为。

    除了最后一步，她什么都做了。

    景召醒过来的时候，已经是中午，太阳刺眼，他伸手去挡眼睛，发现手腕上锁着一条铁链。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    领领的行为不对，勿学，景召会慢慢教好她

