
　　看着秦明强硬的态度，王岩嘴角的冷笑显得更为浓郁，掌心翻转间，骤然有强横的气息爆发。

　　感受到这股强横的气息，秦明的表情僵硬。

　　“虽然并不清楚你的态度，但既然已经到这种程度，你没有给我讨价还价的余地！”

　　秦明的话让王岩愣在原地。

　　他没想到自己都亮出身份，秦明的态度依旧这么强硬。

　　面对王岩的态度，秦明可懒得辩解，只是眼神显得很冰冷。

　　秦明的心底很清楚，王岩的手段就算再强，但说难听一点，也根本威胁不到自己，。

　　后者想要的，分明是让秦明屈服自己。

　　“我虽然并不清楚你的能耐，但事情已经到这一步，我希望你能搞清楚答事情的轻重缓急。”

　　说完后，他当即便露出冷笑。

　　“你来此地的目的就是通过历练，而我是历练的接引官，没有我的引荐，你根本到达不了那地方！”

　　王岩强硬的态度反而让秦明怒极反笑。

　　他当即愣在原地，嘴角都显得抽搐。

　　“根本达到不了那地方？我倒觉得事情没你想的复杂。”秦明笑了。

　　看到他露出的笑容，王岩的心底顿时觉得不对劲。

　　虽然并不清楚秦明为何会露出这幅表情，但在他看来，这背后肯定有别的原因。

　　他的表情严肃，刚准备说话的时候，王岩的身躯顿时被束缚在原地。

　　王岩一眼就看出是秦明在背后搞鬼，他的眼神阴狠。

　　“别忘记，我可是你的指引人，如果你就这幅态度，可别怪我不客气！”王岩恶狠狠的说道。

　　面对王岩毒辣的目光，秦明则显得戏谑，但很快还是摇头。

　　“对我不客气？”

　　秦明的眼底已经浮现杀意。

　　“现在你的性命是被我给握在手中，别不识好歹！”

　　秦明的话让王岩的嘴角抽搐，他没想到秦明的态度竟这么强硬。

　　正因为这样，王岩的眼神毒辣。

　　他主持过这么多年的历练赛，像秦明这种霸道的性格，他可是第一次遇到。

　　竟想谋杀主持参赛的人，这可还是多年来的首次。

　　“我对你已经足够隐忍，但分明你自己不识好歹，既然这样，那我也就没必要留情了！”

　　秦明的话让王岩咬牙切齿，身躯都被气的发颤。

　　“既然你的态度这么强硬，那真的不好意思，我也就只能用自己的手段了。”

　　王岩的身躯疯狂颤动，体内有着狂暴的气息爆发。

　　骤然间，对着周围疯狂席卷。

　　面对王岩的挣扎，秦明的脸色始终都表现的非常平淡，发丝连轻微的扬动都没有。

　　“不管你的手段多强，但我可是历练赛的引领者，我从来都没见过像你如此张狂的人，这是首次！”

　　王岩的脸色被憋的通红，他显得很愤怒。

　　他没想到秦明的态度竟如此霸道，甚至让他都只能在此地吃瘪。

　　原本被用来束缚王岩身躯的阵法开始松动，挣扎间连眼睛都显得充血通红。

　　秦明是阵法布置的人，自然能感受到此刻从王岩体内爆发的实力到底多强。

　　如果不是他的修炼根基比较强硬，恐怕都没办法强行阻拦这一招。

　　秦明的脸色都显得很僵硬，他万万没想到王岩看似不强，但他所展露的手段竟如此强势。

　　正因为这样，秦明更不能放他离开。

　　当即露出冷笑：“想要从我的手中脱离，以你现在的实力恐怕还不够资格，还是老实给我待在这里吧！”

　　说完这句话，秦明直接将手掌盖下，强横的力道直接将身躯给压下。

　　王岩都感到阵法在不断晃动，此刻被秦明用手掌压下后，当即就嘴角抽搐，脸色都显得很苍白。

　　用不敢置信的目光看看他，还缓缓挣扎起身。

　　“日后你会遭到报复的！”

　　王岩原本是觉得秦明不敢杀自己，但如今却完全没这种顾虑。

　　后者是能斩杀自己，而且不仅能力有，连手段和魄力同样一样不少。

　　面对王岩狰狞的表情，秦明显得不以为然。

　　眼神显得很嘲讽，用戏谑的眼神看着他。

　　“我不仅能斩杀你，甚至都已经动了这种心思，你觉得还有把握从我的手中逃脱吗？”

　　秦明的话让王岩的脸色严肃，但他依旧态度强硬的咬牙倔强。

　　虽然并没有直接开口威胁，但任谁都能感受到他眼底的霸道。

　　王岩主持过那么多次历练会，这次骤然感到深深的压抑。

　　身后的王岩的眼神显得有些憋屈。

　　这次他着实怕了秦明，甚至都感到深深的恐惧。

　　“如果放我一条活路，你有什么要求？”他开口乞求道。

　　看到王岩的态度总算松软，秦明这才笑着点头。

　　“有什么要求？我的要求和条件自然很简单，带着我前往历练之地，如若不然，可就别怪我不客气！”M.23sk.com

　　“经过刚才的事情，我的耐心已经被消磨完，只给你一次机会，如果你不主动说出来，那也别怪我心狠手辣！”

　　秦明的话让王岩的脸色微变，但此刻他也无话可说，只能抬头看着秦明。

　　“我答应你这次的要求，但也仅此一次，但到地方之后可就诶办法再后悔，你自己可要考虑清楚。”

　　面对王岩的威胁，秦明的脸色显得非常平淡。

　　后悔？

　　他来此地的目的就是锅炉，关于这件事情他肯定不会后悔。

　　“你尽管带着我去，至于其他的事情，根本不是你可以操心。”

　　秦明的话让王岩皱眉，不过仔细想想，能将自己都困在此地，秦明的能力根本就是不言而喻。

　　也就是说，秦明的实力已经远超其他的参赛者。

　　霸气，自然是有的。

　　王岩对着秦明抱拳，当即带着他对着里面的位置走去。

　　看到王岩的动作，秦明的表情闪烁。

　　他发现王岩带着自己进入的地方竟在不远处的山丘。

　　虽然他清楚这里就是幻境，但王岩在此地被封印那么多年，必然是有自己的熟悉。

　　不过出于好奇，秦明还是再度询问。

　　“你确定……眼前的地方，就是我们要进入的位置？”秦明问道。

　　见秦明还在怀疑自己，王岩的表情显得难看，甚至愤怒的甩动袖袍。

　　他用目光紧盯着秦明，刚准备说话的时候，他们身下的土地顿时开始疯狂颤抖。

　　原本平整的土地表面，竟浮现密密麻麻的裂痕，甚至有火焰即将从里面喷吐而出。

　　面对突如其来的变化，倘若说秦明不感到诧异，那是不可能。

　　“我对你可给予足够的信任，眼前却突然出现这种变化，难道你就不应该给我解释？”秦明冷冷的说道。

　　王岩的表情平淡，反而是有些习以为常。

　　“解释也没什么需要解释的，我刚刚就已经给你说过，这里并没有你表面上看的那么简单。”

　　“而且还要提醒你一句，我们可还都没有接近核心位置，等你到了参赛地点，自然会清楚内部到底多么危险！”

　　王岩分明是在打击秦明，但他也并不是吃素的。

　　面对打击，秦明的表情显得非常平淡。

　　“走吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1818章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 