    金发五老星对于光头五老星的话语还是比较认可的。

    话糙理不糙。

    作为药药果实的能力者，又将药药果实的特殊能力深入开发至概念阶段，再叠加上全面强大的体术技巧，布洛芬确实称得上是一句“杀不死的小强”！

    如果……没有遇到真正的天敌的话。

    相比较于那迟迟没有出现的布洛芬，金发五老星与光头五老星的当务之急，是解决掉站在他们对面的这掌握着风雷之力的“一人一兽”！

    “那头放电的雷狮子是怎么回事儿？”

    金发五老星在说话的间隙，在半空之中接连踢出数脚，力量恐怖的踢击卷起周遭空气，形成一段段闪烁着光芒的空气斩击，每一道空气斩击的威力都不输于大剑豪的斩波。

    “我怎么知道……忽然就冒出来了！”

    光头五老星稍显不耐地回了一句，但同样挥动起他手中的那柄绝世妖刀——初代鬼彻，光华大放的飞翔斩击顺延着金发五老星的岚脚空气斩击的方向，挟带着分金断玉之威力，径直劈斩向多拉格与雷狮子的位置。

    稍稍有些出人意料的是。

    作为站立在大海权势顶点的两位五老星，掌握着宛如恒河之沙般的绝世宝物，竟然全都不是恶魔果实能力者。

    没错！

    金发五老星，CP谍报部门的真正掌权人，擅长的是六式及体术！

    光头五老星，海军兼陆军的真正首脑，擅长的是剑术！

    面对光头五老星与金发五老星的联手攻击，多拉格与雷狮子并未有丝毫大意，但也并没有放在心上太多。

    如果是单人面对两位五老星的围剿，那肯定是压力山大。

    可现如今多拉格/雷狮子的身边都有着一位实力不输于已方的助手，那样的话，压力就大大减轻了。

    光头五老星与金发五老星的斩波与踢击冲面而来。

    多拉格的身体周遭旋起一阵微风，轻松自如地避开了这威力强横的斩击之后，又随手掀起一阵风力强劲的飓风，反攻对面，吹得两人身形不稳。

    雷狮子的反应就更加快捷了，它那由纯粹雷电组建而成的身躯，只是在空气之中微微闪烁片刻，便从原本的位置出现在了另外一个位置，速度快得好像幻影一般。

    狮子威·雷吼炮！

    雷狮子的眼眸骤然一凝，它张开那狰狞可怖的兽嘴，狮吻前方隔空形成一枚闪烁着煌煌雷光的凝实光球，银白色的雷霆在虚空之中穿梭游荡，炸开令人心惊肉跳的隆隆雷声。

    轰！

    几近实体化的银白色雷球骤然射出，飞翔至半空中时，便形成了一条蜿蜒扭曲的狭长雷龙，眨眼之间便飞跃过数百米的距离，来到光头五老星与金发五老星的身前。

    在这一刻，光头五老星顺着风势，向后稍退几步。

    金发五老星则踏步上前，双手平举在胸前，拳心相对，威能恐怖的震荡波在他的拳峰之上不断炸开，吹刮起来的余风，将他身上那件不知名材质的深色西装吹拂得猎猎作响。

    六式奥义·六王枪！

    金发五老星的瞳孔骤然一凝，双拳向前一递，淡白色的空气冲击波从他的拳头之上冲出，悍然迎向那从九天而落的银白雷龙。

    两股力量在半空之中碰撞在一起，无穷剧烈的强光炸裂开来，下一刻才爆发出震耳欲聋的轰鸣声，狂暴的气浪险些没能将天空之中的云彩都一同吹散开来。

    倒是下方那群在玛丽乔亚之中不断制造混乱的奴隶们，听见这宛如神罚一般的轰响声时，还以为是世界政府的人施展出了什么绝世镇压手段，部分胆小的家伙甚至害怕地主动匍匐在了地上，某些暴躁的家伙则变得更加亢奋起来。

    “实话实说，这种程度的雷霆，可不是什么简单手段！”

    金发五老星退至光头五老星的身旁，连连低语，受限于半空之中那余波未散的冲击能量，天空之中的战斗也临时打了个暂停。

    “我有些怀疑……那头狮子，是自然系·响雷果实的能力者！”

    “响雷果实已经有好几百年时间没有出现在大海之上了吧？”

    光头五老星皱了皱眉，随即抛出了个大海隐秘。

    “上一个响雷果实的能力者，可是在新世界中制造出了那座毫不停息的落雷数百年的雷神岛！”

    “不，虽然是响雷果实的能力者，但这头雷狮子距离那个家伙还有一段不小的距离。”金发五老星说道，“最起码，我没有从这头狮子的雷电之上感受到有任何【觉醒】的迹象。”

    恶魔果实的【觉醒】，是不限种类的。

    能力五花八门的超人系恶魔果实，能力简单粗暴的动物系恶魔果实，在觉醒之后，都会大幅度增幅其原本的果实能力。

    而自然系恶魔果实，在觉醒之后，不仅会将原本的自然系能力威力增幅，还能够让自然系恶魔果实能力者获得“永久性改变区域自然环境”的恐怖能力！

    不过说是“永久”，但实际上，某些自然系恶魔果实能力者在觉醒之后，只能够小幅度影响某个地区十几年、乃至几十年的自然环境。

    毕竟大自然也有着自我修复的功能，自然系恶魔果实能力者能够造成的影响，终究还是短暂的。

    但是某些真正顶尖的自然系恶魔果实觉醒者，能够做到的就不仅仅只是如此了！

    像是上一任的响雷果实能力者，不就塑造出了那座不断落雷数百年时间、并且仍旧不知道其会何时停止的【雷神岛】吗？

    “不管是不是【觉醒】，响雷果实的难缠程度在自然系之中还是首屈一指的！”光头五老星的神色比较严峻，“而且那D之一族的小子，掌握着的飓风果实，也是非常难缠！”

    金发五老星如何不知道呢？

    【风】与【雷】，在一众自然系之中，可都是相当了不起的存在。

    哪怕现如今在海军之中名声鼎盛的那三个“怪物中将”，【光】【冰】【岩浆】三枚自然系果实，顶多也就跟【风】与【雷】在伯仲之间而已。

    “革命军……什么时候发展到了这种程度了？”

    金发五老星百思不得其解。

    可一触即发的战斗已经容不得他继续分神下去了。

    在多拉格与雷狮子的联手之下，狂暴的飓风与轰鸣的雷霆占据了玛丽乔亚天空的每一寸角落。

    雷涨风势，风助雷威，风雷降临！

