    先是女真三部的五万人马，到达麟州城下列阵。

    而后便是辽国二十万大军开拔而来，在女真人马的后方展开。

    正当完颜乌古乃、奥衍多罗、乙典北海三位族长有些忐忑之时，便看到辽皇的内侍过来。

    “三位族长，陛下有请。”那内侍细声细气的道。

    “这位贵人，陛下可曾说，让我们如何攻城了吗？”完颜乌古乃主动开口问道。

    “陛下只是让我来请三位族长，却是没有说别的。”内侍急忙摆手，向三位族长解释道。

    陛下召见，三人不敢久拖，便随着内侍去了耶律重元的马车上。

    耶律重元的马车很大，足足有三十二匹战马拉着。远看过去，便如一间会移动的大房子一般。

    三位女真族长到了马车上，才感觉到这辆马车的华丽与威严。

    耶律重元坐于书案后，看着一些本章，旁边有萧惠随侍，正等着三个女真族长。

    三人进了马车，发现里面的空间非常大，华丽的如同一所小宫殿。

    “臣等见过陛下，不知陛下相召，有何以教我等。”三人异口同声的道。

    耶律重元放下手中的本章，看向三人笑道：“此次请你们三位族长过来，便是邀你等与朕一同观看，如何破城。”

    听到耶律重元的话，这三位女真族长都是一怔，不由面面相觑。

    明明是将女真当成了先锋，却是又将他们三位族长都请到了中军陛下的马车上。

    若是破城的话，他们三个女真族长不在，怕是没谁能指挥得动他们的女真人马。

    “陛下，我等若在陛下驾前随侍，怕是无法指挥作战。”完颜乌古乃疑心最重，不由开口试探道。

    乙典北海却是一拱手，“陛下若要攻城，给臣传令即可，臣当挥军以破高丽！”

    奥衍多罗也道：“臣惟陛下马首是瞻。”

    耶律重元哈哈一笑，两手虚按，“请你们三人看如何破城，便没打算让你们女真各部来破城。如今我大辽破敌坚城，有更好的办法，何须女真将士们的血肉来破城。三位族长便将心放在肚子里，今日让你们看个新奇就是。”

    完颜乌古乃等人听到耶律重元的话，虽然都将心放下，可又是一头雾水，摸不清这位辽皇陛下到底要做什么。

    “我等听陛下的就是，只不知陛下破城，又有什么巧妙在内？”乙曲北海急忙拱手道。

    奥衍多罗也点头不已，很是好奇的样子。

    耶律重元站起身，向马车前面的平台走去。

    辽皇的这辆巨大骑车，前方还有一木制平台，站在上面，便可清楚的看到前方麟州城的情况。

    因为马车巨大，所以站在木制平台上的视野非常好。前方连绵不断的大军，也不会阻碍耶律重元的视线。

    “三位族长都与朕一同看着就是，萧卿，命萧普古开始吧。”耶律重元两手扶着栏杆，看着对面的麟州城道。

    萧惠躬身，急忙向一旁的传令兵吩咐了两句，便见那传令兵冲到了军阵的最前方。

    不一会儿，便看到辽军的队列分开，从中推出数十辆的大车。

    这些大车上，都只有一个斜指前方的木头箱子，箱子下面有基座与车身相连。

    奥衍多罗、完颜乌古乃、已典北海三人，此时却是莫名其妙。

    “陛下，这些马车上，都是什么东西，臣实是有些猜不透啊。”乙典北海有些忍不住，便直接开口询问道。

    “这些木箱之中的东西，乃是此次大杀器。等下你们看着就是了，莫要大惊小怪就是。”耶律重元道。

    正在此时，便看到辽军兵士数人一辆车，推上前去，并将木箱的前盖打开。

    而后便有手持火把的辽军，在木箱下面点燃了什么，不断有细微的青烟，从木箱下方冒出来。

    就在三位女真族长的注意力被那青烟所吸引之时，木箱之中便突然发出轰响。

    一道道的火龙，从木箱当中飞出，在空中划出条条白色烟轨，射向前方麟州城的城墙。

    “这是何物！”奥衍多罗吓了一跳，略带惊色的道。

    完颜乌古乃却是同样大惊失色，他也没见过这等喷烟吐火，还有啸声的莱西是什么。

    “陛下定然知道此物。”乙典北海看向耶律重元道。

    “大家且先看着，这东西的威力不小，可不是高丽能抵挡的。”耶律重元哈哈一笑，却是指了指前方麟州城的方向。

    此时那些被发射出去的火箭弹，也已经纷纷扑到了麟州城前。

    三位女真族长看到，那一支支火箭弹落在麟州城上下，落地便即爆炸开来，发出更大的火光和浓烟。

    麟州城的城门，在中了数支火箭弹之后，终于在不堪重负之下被炸的支离破碎。

    这种情形，不要说三位女真族长，即使是辽军，也有许多人未曾见到过这种情况。

    一时之间辽军士气大振，不断的有人高呼万岁，并且很快便形成一道道万岁的声浪。

    在这巨大的声浪中，三个女真族长目瞪口呆看着被破开城门的麟州城，这简单打破了他们的谁知，宛若神明怒火一般让人震憾！

    耶律重元此时看向三位女真族长，“朕可是使你们女真为先锋的，此时城门已破，女真当挥军入城。”

    这个时候，哪怕是最深沉的完颜乌古乃，也是有些转不过弯来。

    辽皇请他们过来看破城，结果只是一转眼的时间，麟州城便被攻破。此时又要让他们女真人马做先锋入城，先入城的可是有战利品的的优先挑选权。麟州可是一座城，对于女真人来说，这是一笔极为巨大的财富。

    三位女真族长喉结上下挪动，只觉得口中发干。

    “陛下，我们女真在战场上的规矩，可是先入城的人，可先挑战利品。”奥衍多罗终究没忍住，开口问道。

    耶律重元却是摆手道：“这麟州城，便是补偿你们女真的。其中财物人口，由得你们自行处置。朕么，只要这块土地便是了。”

    三位女真族长懂了耶律重元的意思，是真的没有和他们抢什么战利品。

    当下三人一同转身，向阵前的自家军队跑过去。

    陛下说了，麟州城中的战利品皆为女真所有。

    身为辽国皇帝，陛下想来应该不会在这种事情上乱说。否则的话，陛下要将好处都拿去，他们几个女真族长又能有什么反抗能力。

    看到三个女真族长离去，萧惠才来到了耶律重元面前，“陛下圣明，此举不仅使女真受到震慑，更可将其降服。”

