
        第107章  牵制

    秦命回到亲人们身边的时候，已经是深夜了。

    凌雪正被姨妈悉心‘照顾’着，那态度完全是把她当成未来的小媳妇了，惹得秦颖她们都忍不住想笑。

    凌雪很无奈很无语，越解释越乱，最后都不知道该怎么办了。

    总不能甩脸色吧？她再冷漠也架不住长辈的热情。

    这会儿一见秦命回来，凌雪第一次感觉他这么顺眼，赶紧迎了过去，低斥：“你怎么才回来！”

    姨妈看着凌雪着急的样子，很欣慰的点头：“你看，看看，跟咱家命儿撒娇呢。很冷很傲的姑娘一旦恋爱了可不得了，咱家命儿有福啊。”

    秦颖嘀咕：“姨妈，您可能搞错了。”

    “你还小，不懂这些，姨妈经历过，懂。”

    秦命被凌雪硬拉到旁边石屋里，嘭的声关上门。

    姨妈会心一笑，意味深长。“咱家命儿长大了。”

    秦颖吐吐小舌头，偷笑。

    凌雪冷着脸。“待会跟你姨妈解释清楚。”

    “解释什么？”秦命奇怪，姨妈惹她生气了？看起来聊着挺开心啊。

    “解释你跟我的关系！”

    “姨妈把你……”秦命恍然。

    凌雪给他个白眼：“事情解决了，我要回宗里了。”

    “我正想请你帮个忙。”

    凌雪无语：“你是真不客气哈。”

    秦命强笑：“愿意帮我的人不多，我只能麻烦你了。”

    “说。”

    “这几天里发生的事情，你也都看到了。大长老不顾宗主的命令，不仅要处死我，还要处死我们秦家全部，这种歹毒心肠还有资格当青云宗的大长老？”

    “那能怎样，你还想罢免他？”

    “我是希望你把事情委婉的跟药山长老提一提，如果有可能，帮我牵制大长老，哪怕只有几个月。”秦命把冷执白这群人全杀了，大长老绝不会善罢甘休，说不定会再做出什么可怕的事情。他现在没有能力硬碰硬，只能从侧面牵制。

    青云宗并不是大长老一人做主，除了他，还有宗主和药山长老两位巨头。

    如果他们任何一人愿意，应该可以给大长老制造些麻烦，牵制段时间。

    “大长老确实做得很过分了，如果告诉我师父，他老人家应该不会坐视不管。”

    大长老这种行为真的很可怕，但最可怕的是竟然会有三百多弟子甘愿帮大长老做这种事。

    他们难道都被大长老控制了？

    还有吴长老，他明知宗主亲自赦免了秦命，却偏偏要替大长老处死秦命，这已经不再是‘亲善’关系，而是……效忠！

    其他那些像吴长老一样‘亲善’大长老的长老们，实际上又是什么情况，也是效忠吗？

    大长老话语权越重，宗主威信力会越弱，对于一个传承数百年的宗门而来绝不是个好事。

    如果让师父知道了，肯定不会再沉默。

    “太好了！你帮我这个忙，我念你这个情。”秦命激动，越看凌雪越顺眼。

    “感动吗？”

    “当然。”

    “免了，我不需要你念情，我要真实的回报。”

    “你想要什么？”

    “秘密。”

    “什么秘密？”

    “回答我几个问题，你回答好了，我会请师父出面，至少给你拖延三个月时间。”

    秦命看着凌雪眼睛，明白了。“你想问残魂的事？”

    “你回答，我帮你。你拒绝回答，我也拒绝帮忙。”

    残魂的事情已经拖了太久了，凌雪必须要给师父个交代，这关系到药山，更关系到青云宗。

    她愿意帮秦命，但她有她的责任。

    秦命迟疑了会儿，也有疑问：“残魂对你们来说是到底意味着什么？如果是威胁，为什么不铲除，如果不是威胁，为什么把他封印在药山。”

    “这是药山的秘密，我只能告诉你，我们是迫不得已。”

    秦命又考虑了会儿，点头：“你问吧。”

    “残魂在你身体里？”凌雪认真的看着他。

    “在！”秦命正式承认。

    “你跟他做过交易？”

    “目前没有。”

    “他跟你说过什么？”

    “他属于东煌战族，想尽快回去。”

    “你答应帮忙？”

    “还没决定。”

    “他很虚弱？”

    “应该吧。”

    “他为什么会选择你？”

    “这就不清楚了。”

    凌雪心里有数了：“最后问你个问题。”

    “说。”

    “如果这次我师父不帮你牵制大长老，你有多少把握保护雷霆古城？”

    “把握不大。”

    “是不大，还是根本没有。”凌雪是要提醒秦命，我们如果帮了你的忙，就是救了你雷霆古城，将来你跟残魂做交易的时候，要时刻想到这方面。

    秦命却摇头：“凡事无绝对，青云宗如果没人帮我，我只能卖身给血邪宗了。”

    “你真是这么想的？”

    “我还有别的选择吗？”

    凌雪忽然轻哼：“你还真惦记着那狐狸精？她往你床上一坐，你魂儿都被勾走了？”

    秦命看着凌雪，忽然笑了：“你这语气怎么……怪怪的……”

    凌雪冷声道：“别自我感觉良好，我是为玥晴不值。”

    “我是卖身给血邪宗，又不是给妖儿。”秦命打量着凌雪，忽然指指自己的脸，又指指她：“你脸红了。”

    凌雪下意识去抹脸颊，却注意到秦命嘴角的狡黠，神色一冷，一巴掌抽向秦命：“你混蛋！”

    “咚咚。”外面忽然响起敲门声。

    “谁？”秦命正容，凌雪退到五步外。

    “哥，是我啊。”秦颖俏皮的探头进来，乌溜溜的大眼睛看了看他们：“哥，姨妈让我给你们带点东西。”

    “什么？”

    “先说清楚，不是我安排的，是姨妈安排的。”秦颖吐吐小香舌，推开门。

    “公子，雪姑娘。”几位侍女进来，有人抱着被褥，有人端着水盆，有人拿来点心，都给他们放到了床上。道声晚好，抿嘴偷笑着退出去。

    秦命满脸黑线，眼角抽动，搞什么！

    凌雪这次真不淡定了，站在那里走也不是，留也不好。

    院子里，呼延卓卓看得一愣一愣的：“我刚刚说错话了？不对啊，我明明说的是他俩没关系！！”

    他来找秦命，结果被姨妈李灵黛问情况。

    他照实说了，可一转眼，李灵黛竟然安排人去送被褥了。

    “我挺喜欢那丫头。”李灵黛翘首看着那间石屋。

    “可您这……”

    “给他们制造点暧昧，增进下感情，说不定就真成了呢？”

    呼延卓卓深深看了眼李灵黛，伸个拇指，您厉害！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  