    封宸呼吸还没有完全平稳，眼尾情.欲并未消散，一双眼睛像是能摄魂夺魄一般，薄唇上染了几分水渍，显得有几分妖冶，那是秦简留下的痕迹。

    秦简眼睛暗了暗，默默移开目光。

    这男人怎么能这么勾人……

    “有什么事快点说！”秦简道，想要快点离开这里。

    握着她的大手逐渐往下，摩挲着秦简的手腕，穿过她手掌，缓缓插进手指缝，与她紧密相扣。

    大手所过之处像是掀起了一股热流，烫的秦简不知该如何是好。

    “你到底……”

    “要干什么”这几个字还没说出口，秦简就被封宸拉着往外走。

    “不是要见萧昱恒吗？”封宸说道，眉梢眼角全是笑：“我现在就带你去。”

    一句话，让秦简想要挣脱的动作瞬间停止。

    “他在哪？”秦简问。

    封宸用手指刮了刮她的鼻尖，“小傻瓜，说了我带你去。”

    他的嗓音略微沙哑，似是在压抑着什么，却不难听出对秦简的宠爱。

    秦简：？？？

    他这是在干什么？

    把她当成小孩子吗？

    等秦简反应过来的时候，她已经出现在了一个歌舞剧的现场。

    望着台上正在表演的人们，秦简有些微楞，转眼看向自己身侧的人，“不是带我来见萧昱恒吗？他人呢？”

    封宸目视前方，“在哪。”

    秦简顺着他所注视的地方看去，果然看到了那个一头红发的男人。

    他就坐在秦简的右前方，像是对秦简的目光有所感应一样，在秦简看过来的瞬间，他也侧过脸，正好和秦简的视线相对。

    萧昱恒勾起嘴角，饶有兴趣的看着秦简，眼眸中闪烁着幽暗的光芒，那是猎人看到猎物的眼神。

    秦简心中一紧，眼神徒然凌厉，这时，一道身影拦在她面前，将萧昱恒投过来的视线完全遮挡。

    封宸对上萧昱恒，目光冷冽如霜。

    萧昱恒还是那副玩世不恭的模样，朝着封宸轻蔑的笑了一下，转眸看向台上。

    很快，台上的歌舞剧表演开始落幕，原本应该一一出去的观众却没有任何动作，全都坐在原地，仿佛在等待着谁的命令。

    秦简头顶上方的灯光被点亮，刺目的光芒让秦简眨了眨眼睛，萧昱恒就是在这时开了口。

    “封宸啊封宸，你让我说点什么好呢？”萧昱恒嗓音是一贯的懒洋洋，带着几分漫不经心，“你来找我也就算了，怎么还带来一个小美人呢？难道……”

    萧昱恒幽幽的，在封宸漆黑瞳孔注视下道：“你是知道我最近闷得狠，所以特地送一个女人过来给我解闷吗？”

    “嘭！”

    萧昱恒话音刚落，封宸就一脚踢了过去，那一排椅子全都被封宸踢得扭曲，倒在地上七零八落。

    不少人发出惨叫，摔倒在地上，姿势极为难看。

    封宸的举动让秦简都吓了一惊，没想到封宸会突然发难。

    “这么大火气？”嬉笑的声音响起，萧昱恒不知何时闪身到了一旁，拍了拍身上的轻灰，没受到一点伤。

    “你喜欢这个女人？”萧昱恒说道，话语带着肯定。

    封宸冷着一张脸，薄唇轻启，“嘴巴放干净点！”

    萧昱恒看了一眼被封宸护在身后的人，又了然一笑，“真是想不到，你竟然也有对一个女人动心的一天，我还以为你是千年榆木，开不了花的那种呢。”

    秦简听的眉头一蹙，还没等她开口，萧昱恒又道：“不过你们来的正好，听闻秦简小姐本事超绝，所以我有一事想恳请你帮忙。”

    “你要做什么？”秦简问。

    萧昱恒理了理袖扣，目光转向台上，“刚才的舞我看的不是很尽兴，所以想请秦简小姐再跳一支给我看。”

    “你做梦！”封宸说道。

    秦简眼神犯寒，目光从萧昱恒脸上一扫而过。

    难怪表演都结束了这些人还都没走，原来萧昱恒是在这里等着她！

    这所歌剧院一点都上不得台面，刚才有一些热辣的舞蹈，还有充斥着低俗下.流语言的小品，在场的也大多数是男人，目光极为露.骨，他们将女人当做消遣，把床笫之事置于大庭广众之下嬉笑。

    萧昱恒让秦简在这种场合在这些人面前跳舞，分明就是在羞辱她！

    “别拒绝的那么快啊。”萧昱恒笑道，伸出手拍了两下。

    “看看这个，说不定你就会同意呢？”

    随着萧昱恒话音落下，从歌剧院的入口处出现了三个身影，准确的来说，应该是中间的那个人被押着推搡着走了起来。

    秦简定睛一看，那被押着的人不是旁人，正是她的好友左言希。

    他被人绑着双手，脸上还缠着黑布。

    “言希。”秦简倏地就站了起来，想要冲过去，却被封宸一把拉住，冲她轻轻摇了摇头。

    被绑着双眼的左言希听到了秦简的声音，连忙叫道：“小简是你吗？”

    “对。”秦简答。

    “你快走。”左言希道：“这个人很危险，你不要和他对抗，赶紧离开不要管我！”

    秦简不知道萧昱恒对左言希做了什么，导致他如此害怕，但现在并不是她走就能解决问题的事情了，这萧昱恒明显就不打算放过她。

    况且……萧昱恒之所以会找上左言希，多半也是因为她的原因。左言希从头到尾只是一个被牵连的无辜受害者而已。

    秦简安慰了左言希几句，将事情告诉了他，左言希没有生气也没有责怪秦简，还是让她赶紧走。

    “我不会走的。”秦简说道，她很庆幸有这么个朋友，绝对不会看着他受折磨。

    萧昱恒见到秦简这么重视左言希，嘴角的笑容逐渐扩大。

    “看来我没抓错人啊。”萧昱恒道。

    “你到底想要做什么？”秦简逼问。

    据她所知，洛氏与萧昱恒之间并没有什么交集。

    “说了啊。”萧昱恒琥珀色的瞳孔里面闪过兴奋之色，“跳舞给我看。”

    “不可能。”秦简道，以她的身手从这些人手里面救下左言希不是什么难事。

    没必要在这么多人面前跳舞给这个变态看。

