    “什么人？”

    上方六大灵尊齐齐色变，不约而同地转头看向声音传来的位置。

    只见南边的高空中，不知何时现出了数道人影，每一个皆是身着白衫，悬空而立，显然同样拥有灵尊级别的高深修为。

    为首之人，乃是一名身形略微有些发福的耄耋老者。

    老者生得慈眉善目，满头白发随风飘荡，远远看去，颇有几分仙风道骨的味道，唯有那微微鼓起的小腹，为他出尘脱俗的气质，平添了一分人间烟火气息。

    “闻道学宫！”

    看清老者一行的身上的制式白衫，六大灵尊中的一名黑衣人忍不住惊呼出声道。

    原来这名白发老者身上穿的，正是闻道学宫的服饰。

    “七星圣人夸下海口，要以‘暗神殿’与‘七星阁’之力抗衡咱们四大圣地。”白发老者淡淡地说道，“却原来是拿世俗中人开刀么？真教人好生佩服！”

    “老匹夫，你算什么东西？”黑衣人眼中闪过一丝厉色，“圣人的言行，哪里轮得到你来指指点点？”

    “老夫刘吉，只是闻道学宫的看门大爷。”白发老者呵呵笑道，“但这等恃强凌弱，随意屠杀世俗中人的行径，却也是不屑去做的。”

    原来这名白发老者，竟然就是镇守闻道学宫山门的刘吉刘老夫子。

    “不识好歹的老匹夫！”黑衣人咧嘴一笑，表情尽显狰狞，“既然你喜欢多管闲事，那就和这些蝼蚁一起去死吧！”

    话音未落，一道道霸气绝伦的灵尊气势忽然自六人身上散发出来，对着刘老夫子等人狠狠笼罩过去。

    “这位将军，赶紧撤离这里罢！”

    面对铺天盖地席卷而来的灵尊威压，刘老夫子却恍若未觉，依旧悬空而立，双手负在背后，云淡风轻地对着鱼玄机和南宫玉等人说道，“接下来的战斗，已经不是你们能够介入的了。”

    “走！”鱼玄机虽是女子，性子却十分干脆，自知无力参与到两大圣地的争斗之中，果断一挥右手，对着身后将士们下令道。

    镇北军毕竟纪律严明，令行禁止，将士们得了指示，不再关注上方的灵族大佬们，只是救起了身受重伤的冷千秋，随即紧跟主帅，井然有序地朝着西南方向缓缓撤离，渐行渐远。

    “你们两个去追！”

    七星阁一方六人之中，似乎以这黑衣人的身份最高，只听他对着身旁五人下令道，“其他人跟我一起，诛杀了这个老匹夫！”

    右侧二人身形一动，正要朝着大乾军队撤离的方向追去，却见眼前白影一闪，已然被刘老夫子拦住了去路。

    “找死！”

    二人口中高喝一声，同时打出一掌，灵力在空中幻化出一条紫光莹莹的九头蛇以及一头闪耀着黄色光芒的三头犬，分别从左右两边朝着刘老夫子狠狠咬去。

    “好畜生！”

    刘老夫子口中怪叫一声，也不知在骂化形灵兽，还是在影射两名“七星阁”长老，只见他双手在胸前“啪”地合十，身后隐隐浮现出一个顶天立地的威武巨人。

    巨人头发蜷曲，双目紧闭，盘膝坐在虚空之中，通体遍布金光，左右两边各长着数百上千条手臂，前端的每一只手掌上都生有一只眼睛，有的握拳，有的翻掌，有的弹指，有的拈花，姿势各不相同，散发出玄而又玄的奥妙意境。

    就在金色千手巨人现身的那一刻，两名“七星阁”长老只觉心头一凛，浑身上下瞬间被一股难以形容的恐怖压力所笼罩，连呼吸都变得无比困难。

    眼前胖老者的身躯似乎越变越大，竟然给二人带来一种头顶苍天，脚踏大地的夸张错觉，令人完全生不出抵抗之心。

    至强者方能释放出来的绝世气息，以居高临下的态势，将两名灵尊长老压制得喘不过气来。

    入道灵尊！

    来自“七星阁”的六大长老无不神情剧变，终于意识到这位“看门人”并非普通长老，而是一位感悟了自身大道的绝世强者。

    “嗡！”

    刘老夫子眼神空明，口中发出一道洪亮而古怪的声音，身后的千手巨人忽然睁开双目，眸中射出两道耀眼光柱，自千百手臂中伸出两条，对着九头蛇与三头犬狠狠砸了下去。

    看似普普通通的两只手掌表面忽然华光大作，紧接着体积暴涨，化作两只长度堪比三层楼高的金色巨掌，狠狠砸在两头化形灵兽之上。

    “嗷呜！！！”“吼！”

    伴随着数道凄厉惨叫，“七星阁”长老释放出来的九头蛇与三头犬就如同五行山下的孙猴子，被狠狠砸落在地，形神俱销，化作点点灵光，飘散在天地之间，竟是没有丝毫抵抗之力。

    “这老头扎手！”

    眼见刘老夫子实力逆天，黑衣人意识到情况不妙，连忙招呼另外三名长老道，“并肩子上！”

    三名长老齐齐点头，随即身形疾闪，出现在二人身旁，六人站成一排，同时释放出灵尊威势，试图合力抵挡刘老夫子带来的恐怖压力。

    “吽！”

    刘老夫子依旧双手合掌，不动如山，口中又一次发出古怪的声音。

    空中的千手巨人眉心处忽然再开一眼，三只眼睛里同时释放出炫目精光，身旁的千百条手臂齐齐挥舞，仿佛火力全开的加特林机枪，对着六名“七星阁”长老劈头盖脸打将过去。

    “闻道学宫”之中，居然还有这等高手！

    六人待要反抗，却被刘老夫子的强悍气势死死压制，一个个好似釜底游鱼、瓮中之鳖，无力反抗，又无处躲藏，心中的惊骇之情，简直无以复加。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    千千万万的灵力巨掌如同雨点般落在六人身上，每一次的打击，都伴随着震天动地的夸张声势，须臾之间，六名长老便被捶落在地，深陷雪中，一个个七窍流血，气息奄奄，模样说不出的狼狈。

    同为圣地长老，“七星阁”那六人在刘老夫子面前，竟似手无缚鸡之力的孩童一般，全无反抗之力。

    “刘老夫子的实力竟然如此了得！”

    一名“闻道学宫”夫子目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，“以一敌六，还能将‘七星阁’长老玩弄于股掌之间。”

    “以他的实力，恐怕在整个学宫之中，也没有多少对手。”另一名夫子亦是大感惊讶，“为何却心甘情愿地跑去看守山门？”

    “二位有所不知。”身旁的一名夫子笑道，“刘老夫子的实力在整个‘闻道学宫’之中，绝对可以排进前三，还在宁夫子和冉夫子之上，之所以跑去镇守山门，乃是因为他的大道有些特殊，需要尽可能多地观摩世人行为，据说山门口每天络绎不绝的访客，对他的修炼大有裨益。”

    “原来如此！”另外几人闻言，脸上登时露出恍然之色，纷纷点头道。

    “本以为要大战一场，没想到刘老夫子一出马，竟然没有我等用武之地。”先前那名夫子呵呵笑道，“总不能事事都麻烦他老人家，这扫尾工作，就交给我罢！”

    说罢，他右手微微抬起，灵力在空中幻化出一头身形魁伟，气势逼人的红色火鸟，对着埋在雪地里的六名“七星阁”长老狠狠扑了下去，欲要彻底结果了六人性命。

    然而，气势汹汹的火鸟飞到中途，却忽然身形一滞，色泽渐渐淡去，最终完全消散，再也没有了踪影。

    “张夫子，你怎么……”一名学宫长老不解地转头看他，刚要开口询问，却忽然瞪大了眼睛，面上满是惊恐之色。

    只见那名释放出火鸟的张夫子面色漆黑，七窍流血，身形微微一晃，竟然直接从空中跌落下去。

    而原本他站立的位置，却不知何时出现了一道黑色身影。

    此人看上去约莫三四十岁年纪，肤色白皙，容貌算得俊秀，双眸中却透射出难以掩藏的凶戾气息，黑色长袍的胸口位置，绣着一个红白两色太极阴阳图。

    “什么人！”

    “闻道学宫”诸人无不色变，齐齐向后退出一步，同时各展绝学，打向突然出现的黑衣人。

    “都说七大圣地之中，以‘闻道学宫’的夫子脾气最好。”黑衣人咧嘴一笑，眼中闪过一丝戾色，“果然传闻最不可信！”

    以他为中心，方圆二十丈范围内突然弥漫起浓郁的紫色烟雾，天空中霎时间朦胧一片，即便以几位夫子灵尊级别的修为，目光竟也无法穿透紫烟，看见前方。

    “不好，这烟有毒！”

    蒙蒙烟雾之中，忽然传出一名学宫夫子的惊叫声，紧接着，伴随着阵阵此起彼伏的哀嚎，一道道白色身影自纷纷自高空中坠落下来，嵌入厚厚的雪中，每一人皆是面色发紫，眼睛通红，双手捂住喉咙，嘴里不停地发出“呵~呵~”之声，面容极度扭曲，仿佛经历着难以想象的痛苦。

    “阁下也是‘七星阁’中人么？”刘老夫子眼神一凛，目光紧紧盯视着紫烟覆盖的方位，神情不复从容。

    作为参悟了大道的顶尖强者，他自然能够感受到，对方同样拥有入道灵尊级别的修为，实力极有可能不在自己之下。

    紫烟渐渐散去，天空中重新显露出黑衣人俊秀的面容和纤瘦的身躯。

    “我叫玉衡。”黑衣人脸上流露出邪魅的笑容，投向刘老夫子的目光，就仿佛在看一个死人，“要说是‘七星阁’的人，倒也不算错，不过可别把我和下面这几个废物相提并论。”

    这名黑衣人，竟然是身负“五毒体”，并以残忍手段屠灭了整个罗河村的玉衡！

    “‘七星阁’已经堕落至斯了么？”刘老夫子皱了皱眉头，显然对于玉衡的言语十分不满，“同伴之间，都这般淡薄无情。”

    “虚伪的老匹夫！”玉衡冷笑一声道，“成群结队，是弱者才会做的事情，真正的强者，哪里需要什么同伴？”

    “既然你已入魔，那就没什么好说的了。”刘老夫子长叹了一口气，连连摇头道，“伤害诸位夫子的事情，咱们就好好算一算吧！”

    说罢，他再次“啪”地合拢双掌，身后那尊本已渐渐暗淡的千手巨人瞬间华光大作，映照在白雪覆盖的大地上，反射出刺眼的光芒，浩瀚的威势充斥天地，每一寸空气都仿佛承受着千钧之力，连空间都似乎要坍塌崩溃。

    “老匹夫倒也有两下子！”

    感受到千手巨人散发出来的惊天气势，玉衡眼中不自觉地闪过一丝惊异之色，口中啧啧赞叹道，“看来可以好好玩一玩了。”

    “吽！”

    刘老夫子口中一声暴喝，千手巨人猛地张开三眼，成百上千条手臂犹如被捅破了老巢的蜂群一般，铺天盖地地朝着玉衡打去，每一只灵力巨掌所过之处，都会爆发出“噼啪”巨响，仿佛连天地都要震碎。

    “不错。”

    玉衡哈哈一笑，双臂向前平平推出，两团浓郁的绿色烟雾自掌心喷射而出，源源不绝地涌向前方。

    绿色烟雾飘至半空，忽然形态变换，居然化作一条拥有无数个脑袋的恐怖巨蛇。

    每一个蛇头都张开血盆大口，露出两颗毒牙，舌头不停吞吐着，怡然不惧地迎向巨人打出的金色手掌。

    千手巨人的万千手掌与绿色蛇怪的众多脑袋如同火星撞地球般，狠狠地碰在了一起。

    想象中惊天动地的声势却并未出现，随着金色巨掌的猛烈撞击，绿色蛇怪竟然一触即溃，很快便化作一团团绿色浓浆。

    刘老夫子眼中闪过一丝轻蔑之色，正欲开口嘲讽两句，抬眼看去，却见玉衡苍白的脸上忽然浮现出一抹诡异的笑容。

    刘老夫子心头一凛，注意力瞬间集中到了顶点。

    说时迟，那时快，只见这些绿色浓浆非但没有四散掉落，反而牢牢黏在巨人手掌表面，顺着金光闪闪的臂膀攀岩而上，竟然直追巨人本体而去。

    好厉害的毒！

    感受到体内迅速衰退的灵力，刘老夫子的脸色顿时变得十分难看。

    ……

    入冬的日照，短暂而宝贵。

    刚过午时，皇城内已经没有了多少阳光的温暖，空气中泛着丝丝凉意，似乎在提醒着人们，该是增添衣裳的时节了。

    钟文懒洋洋地斜倚在院子一角，嘴里叼着一片细长的叶子，身上依旧穿着粗布白衫，也不知是从来未洗，还是备了许多件同款。

    旁边小巧精致的木桌上，摆放着一壶茶叶和几盘五颜六色的点心，一名身着宫廷女官服饰的清秀女子正弯着纤腰，小心翼翼往茶壶里添加热水。

    “婉儿妹妹今年贵庚？”钟文对着清秀女官笑嘻嘻地问道。

    他一边说话，一边扭动腰背，试图翻转身躯，整个人却不由自主地向下一滑，险些落到桌子底下，模样说不出的滑稽。

    被他唤作“婉儿”的女官素手掩唇，努力不让自己笑出声来，轻咳一声道：“下官今年已经二十一了，怕是比大人您还要年长一些呢。”

    “怎么会？”钟文故作惊讶道，“婉儿妹妹看上去不过二八年华，哥哥我阅女无数，从来不曾走眼，你定是故意往大了说对不对？”

    “大人年纪轻轻，却这般嘴甜，想必很讨女孩子喜欢吧？”婉儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来，“难怪连陛下都……”

    话到一半，她似乎意识到有些不妥，便没有再说下去，却难以掩饰眸中的笑意。

    她毕竟年轻，虽然身处宫中，养成了谨小慎微的性子，被人夸赞年轻，俊俏的脸蛋上却还是忍不住神采飞扬，熠熠生辉。

    这位钟大人性子和善，相貌不凡，年纪轻轻便能得到陛下看中，绝对是个罕见的俊才，若是能够委身于他……

    偷偷瞥了眼钟文清秀的脸庞，婉儿心中一动，白皙的脸蛋上不自觉地泛起丝丝红晕。

    在这个女子地位极其卑微的时代，一个女人的终生幸福往往取决于能否嫁个好的归宿，即便如她这般身份尊贵的宫廷女官也不能例外。

    似钟文这般脾气好，相貌佳，又有身份有地位的年轻男子，可以说是凤毛麟角，无异于将“金龟婿”三个大字贴在了脸上，对于几乎过了适嫁年龄的婉儿来说，自然充满了吸引力。

    “大人，您……”

    过了二十岁的女子，已经懂得如何利用自身美貌来拉近和男人之间的距离，婉儿眸光闪动，娇躯微微伏下几分，正欲凑近钟文耳畔轻声软语地勾搭一番，一道白色倩影忽然自院子外头蹿了进来。

    沉鱼落雁的容貌，玲珑绰约的身段，盈盈一握的腰肢被一副红色围甲紧紧包裹住，腰间别了一把精致的长剑，显得英姿飒爽，气势不凡，白色裙摆在初冬的风中微微飘荡着，为本就曼妙的身段更添了一分仙气。

    好美丽的女子！

    看清来人样貌，婉儿眸中闪过一丝惊艳之色，内心深处不可抑制地涌起一种自惭形秽的感觉。

    能够入选为宫廷女官，婉儿的姿色自然不差，然而与眼前的白衣女子一比较，却瞬间有了种麻雀遇见凤凰的感觉，教她丝毫生不起竞争的念头。

    “结束了么？”

    看清来人乃是江语诗，钟文放下手中茶杯，笑着问道，“与新皇谈得可还投机？”

    “嗯。”江语诗轻轻点了点头，目光扫过凑在钟文身旁的婉儿，并不言语。

    “婉儿妹妹，你先去休息一会罢。”钟文心下了然，对着婉儿柔声道，“我有些事情要和傻……江小姐单独谈谈。”

    即便知道婉儿要较自己年长，他却还是执着地称呼对方为“妹妹”，也不知是不是因为来到这个世界之后，遇见了太多的“姐姐”，教他生出了一种异样的逆反心理。

    “是。”婉儿微微屈膝，随即急匆匆地朝着院外快步疾行，很快便离开了二人的视线。

    唯有这等绝色，才能配得上钟大人吧！

    此时的她心中黯然，再也不敢生出半点勾引钟文的心思。?

