
        李嫣刚刚到达这里，并且在祖地当中得到了传承还有梧桐凤树，也需要和凤凰女王商讨一下。

    就这样，刚刚到达神院之后，各个势力也都有需要做的事情。

    至于一些细节上的事，早在他们到达神院的时候，与神院院长交谈过了。

    自己所生活的地方已经被摧毁，神院也就是他们第二个家了，落枫学院还好，本来算是神院毕业弟子所建立的，很好融入这里。

    而沈氏在他们到达这里时，由封神山让出了地方，也很好解决了，而且沈氏大多都是美女。

    神院弟子可是乐不得让沈氏武者留下来的。

    “关于复活天庭真神一事已经有了眉目，地点，和所需的东西都已经知晓了。”

    虽然封神山让了出去，但是在封神山之中，还是有一片地方，是独属于封神山弟子的地方。

    “困难吗？”萧辰问道。

    找到方法萧辰并不意外，因为齐天大圣早在一开始就想到了。

    最主要的事，将所有条件都凑齐，这才是最困难的事情。

    “说实话，很难，但是在难也要完成，如今天界大世降临，必然迎来乱世，甚至神域不少人蠢蠢欲动，暗暗来到这里，这是我们的机会，也可以说，这有现在，才有可能做到。”孙说道。

    如今天界发生了各种事情，神域也是有不少人来到此处。

    看来如孙虽说，现在确实是复活天庭众神的最好时机。

    而且现在天界和之前的天界不同，在光明山上时，萧辰就有所了解，那怕神域的人可以来到这里，但是他们也无法像之前那样，大张旗鼓的动手。

    当初天庭覆灭，虽然也并不是神域武者直接动手，但是如果是现在，萧辰觉得天庭众神有机会在这个大世当中，夺回曾经的荣耀。

    在这里，还有灵界与凡界有萧辰在乎的人，要是让天庭可以一统这片天界，是萧辰想要看到的。

    所以萧辰也会为此付出自己的一份力量。

    更何况齐天石当中的众神，对他有着很大的恩情。

    “具体要怎么做。”不管有多困难，萧辰都会毫不犹豫的去完成。

    “首先，我们需要进入界渊。”孙说道。

    “界渊？”

    这个词，对于萧辰来说，十分陌生，他并不知道界渊是属于什么地方。

    “在天界，有九州，虽然不是每一个天界都是如此，但是每一个天界都有一个界渊。”藏神解释道。

    只是这一点，萧辰就知道，这个地方必然不凡，每个天界竟然都有这样的地方。

    “界渊链接天界所有大陆，可以说是天界的核心之地，那里存在着庞大的能量。”孙解释道。

    萧辰也是了解到，想要复活齐天石当中的众神，唯有界渊这种地方才可以。

    那里的庞大能量，正好是复活时所需要的能量。

    “我们何时去那里。”

    既然知道的目的地，那就前往就好。

    “界渊十分危险，在平时的时候，天界稳固，那里是禁地方无人可以接近的。”梦岚说道。

    他们都是对界渊十分了解，知道那里是怎样一个地方。

    属于天界的核心，那必然是一种禁地，拥有庞大能量，这让那怕是真神都无法靠近。

    萧辰皱眉，他当然知道，自己师兄师姐不会糊弄自己，既然这么说了，肯定就是真的。

    “我之所以说，现在是最佳时机，也是复活他们唯一的机会，就是因为现在界渊的危险程度是最低程度。”不过要是真的一点办法都没有，孙也不会提出来的。

    正是因为界渊的能量减弱，在天界的一些屏障和界限也是随之减弱，才会让神域武者这么随意的来到这里。

    当初的天族之人，他们大批来到天界也是在这个时候来的。

    否则那怕是神域武者，想要来到天界也需要承担很大的风险。

    这种风险能够避免，他们当然就不会冒风险，在界渊能量最为强大的时候来到这里了。

    “所以说，现在因为神域武者的到来，天界变得很乱，但也就只有这个时候，我们才有机会的原因。”孙说道。

    但是就算如此，界渊依旧是危险，神域武者他们也不是直接从界渊直接降临到天界，那么做的人，都是无比强大之人，可是那种人物，有何须亲自来到天界这种地方呢。

    “我们要如何借用界渊里的力量。”萧辰说道。

    现在已经知道了问题所在，既然有机会，但是要如何把握。

    “这就是我们现在需要做的了，每个天界的界渊都有一个守护者，他们实力十分强大，那怕是神域武者，都不敢轻易招惹，这其中也是因为这些守护者背后似乎也有着庞大的力量，当然了，这些守护者，几乎也都是来自天界本身的，我们想要借助界渊的力量，得想办法让他同意才可以，要不然他想要阻止，我们无法成功的。”孙说出第一点。

    看来想要得到界渊的力量，还真的是困难重重。

    “在得到允许之后，我们就需要将华府的天池抢夺下来，从那里进入界渊，可以将危险降到最低。”孙说出两点。

    让萧辰欣慰的是，现在挡在他面前的，只有这两点，可是每一点似乎都是不可能的任务。

    他不知道界渊守护者是一个什么样的人，有需要做些什么事情，才可以得到守护者的认可，相比于这一点，似乎夺下天池看起来要更加的容易。

    孙之所以将进入界渊的地方定在天池，也不是没有原因。

    曾经的天庭，其实就在华府现在所在的地方，可以说那里也是天庭曾经的地盘。

    虽然华府改了名字，但是孙知道，现在天界还惨留下来，曾经帮助天族之人覆灭天庭的，如今也就剩下华府了。

    所以孙将地点定在了华府，这也是复仇的第一站。

    可是现在的问题所在，是要如何找到界渊的守护者。

    这个人，就算是孙都没有找到，也不知道是谁，有的只是一点点线索罢了。

    而现在封神山弟子要做的，就是找到这个人。

    .。.
  