    回到出租屋，气氛有些沉默。

    “听说你一天能赚四百多？”王家英问道。

    “你听老坎说的？”钟国鸿不答反问。

    “毛子告诉我的。”王家英说道。

    “以后有什么打算？”钟国鸿转移话题。

    “还没想到做什么。”王家英有些茫然。

    “你想找份什么样的工作？”钟国鸿又问。

    “我没读多少书，能做的事不多。”王家英神情落寞。

    面对毛子的时候，她能高高在上，在钟国鸿面前，她高傲不起来。

    引以为傲的容貌和身材，在金钱面前不值一提。

    “有些事, 你就能做。”钟国鸿揉捏着对方的手。

    王家英没有挣扎，只是俏脸有些泛红。

    “给我帮忙，每月三千，怎么样？”钟国鸿语出惊人。

    “真的？”王家英喜出望外。

    “表现好，每月至少三千。”钟国鸿笑道。

    花前月下，不如花钱拿下。

    缺乏娱乐活动的年代，总得找点事做。

    像王家英这样的女人，毛子把握不住, 还得让他来。

    烧水洗了个澡，锻炼了一个多小时，浑身舒坦的睡了一晚。

    次日早晨，钟国鸿翻身而起，留下两百块钱，拿着吃饭的工具离去。

    “有美女洗衣做饭的日子，比之前惬意多了。”

    上午完成一百二十七单，回出租屋吃了午饭，下午又做了一百五十单。

    晚上七点左右，钟国鸿神情期待的离去。

    “完成两百七十七次任务，系统补贴四十七万多，平均每次任务五百多米？”

    搬运模式升到六级，每米增加三块钱，简单一算，他今天送货的时候，就走了一百五十多公里。

    “之前的任务次数，都拿来升级了，任务次数只有两百七十七次，从六级升到七级, 任务次数需要三千次。”

    放弃消耗任务次数抽奖的想法，钟国鸿回到出租屋。

    “钟哥。”见他回来，王家英露齿一笑。

    “这是今天挣的钱，你收着。”钟国鸿随手将送货的酬金递给对方。

    王家英迫不及待的数了一遍，发现有五百多，顿时欣喜不已。

    “我给你的钱，你想怎么用就怎么用，寄回老家都没关系，对了，有空的时候，你去找人学一下按摩，早上忙到晚上，浑身有些酸痛。”钟国鸿说道。

    用过初级基因强化药剂的他，身体素质全方面提升。

    工作强度虽大，但对他而言，没有什么负担。

    “钟哥，我给你热饭。”王家英心中暖洋洋的。

    早上得到两百，现在到手五百多, 今天买菜还没用到二十。

    一起吃了晚饭，王家英歉意道：“钟哥, 我。”

    钟国鸿低声说了几句，再次沉醉于享受之中。

    “我想在向天门和胜利碑一带，买一套房子，我白天忙着送货，你去选一套。”

    “钟哥，你还有钱买房子？”

    “除了送货之外，我还在炒股，赚了一些钱。”

    “买多大的房子？”

    “至少一百平方米的，采光要好......”

    出租屋太小了，住着有些压抑。

    房价现在便宜，一百多平方米的毛坯房，也就十万左右。

    “今天生意不咋样，只有九十三单。”

    “马马虎虎，一百六十七单。”

    “存款一百一十三万多，中级基因强化药剂，单价一百万华夏币。”

    念头一转，钟国鸿买了一份中级基因强化药剂。

    服用中级基因强化药剂，他的身体素质全面提升，力量涨到一千公斤。

    “浑身充满力量的感觉，太让人沉醉了。”

    心情大好的钟国鸿，狠狠地教训了一下王家英。

    “今天运气不错，两百八十五单。”

    李老板每天给的工钱，钟国鸿基本上都丢给了王家英。

    六级搬运模式，每米补贴三块，每天的工钱不值一提。

    又过了一个星期，钟国鸿买下一套三室两厅的二手房。

    退了出租屋，搬到二手房，适合锻炼身体的地方，增加了很多。

    王家英花了三百块钱，跟人学了按摩。

    每天回到家，钟国鸿都能享受人上人的待遇。

    “任务次数两千三百四十八，最近几天时间，每天送货两百余次，按照这样的效率，最多四天时间，搬运模式就能升到七级。”

    “七级搬运模式，任务过程中，每米增加十块钱。”

    “存款三百五十三万三千多，买房子还是？”

    一天两百单，即使每单五百米，系统补贴都有三十万。

    连续一个多星期，钟国鸿每天得到的系统补贴，都有四十几万。

    回到二手房，在王家英的服侍下，泡了一个热水澡。

    “待在家里，还习惯吗？”

    “我现在的生活，是很多人梦寐以求的。”

    “如果你觉得无聊，那就开个店。”

    “在家挺好的，每天买买菜，做做饭，等你回家吃饭。”

    浑身舒坦的钟国鸿，陪王家英吃了晚饭，随后躺在沙发上看电视。

    家里的电视机、录像机、录像带、冰箱跟外面的一样，都是他在系统商店买的。

    华夏没有的录像带，钟国鸿也买了不少。

    热爱学习的王家英，已经学到不少技能。

    “家英，你明天去买两身衣服，又不是没钱。”钟国鸿笑道。

    “嗯。”王家英应了一声。

    “首饰、化妆品之类的，你想买就买，我给你的钱，你想怎么用就怎么用。”钟国鸿说道。

    “我知道。”王家英点了点头。

    “这样吧，明天我陪你去商场买。”钟国鸿说道。

    “谢谢。”王家英欣喜不已。

    钟国鸿拿起座机，跟李万川打了个电话。

    一天不去送货，没有多少影响。

    渝州棒棒那么多，少他一个不少。

    钟国鸿也不担心被人撬了生意，他现在不缺钱，开个米铺易如反掌。

    大不了让王家英当米铺的老板，他就负责送米上门。

    有超级棒棒系统，砸钱就能让万川粮油店关门歇业。

    大米成本价，运费一角钱，谁敢陪他玩？

    价格战？大米免费，运费一角钱，谁敢跟他玩？

    看着有口难言的王家英，钟国鸿心中成就感十足。

    万川粮油店，二楼住房。

    “考虑得怎么样了？”张琴问道。

    “给你哥打个电话，让他去学开车。”李万川说道。

    “这就对了嘛，一天几百块钱，你拿出去不心痛啊？”张琴笑了起来。

    “六千多个客户，等你哥过来，每月赚四千不成问题。”李万川说道。

    “每个月只有四千？钟国鸿一个月不是一万多吗？”张琴诧异道。

    “开车不要油啊？你哥一个人，一天能送两百多包？”李万川问道。

    “那倒也是。”张琴恍然若悟。

    人嘛，难免会有肥水不流外人田的想法。

    每天四五百的运费，张琴肉痛不已。

    店里买辆皮卡车，她哥张东开车送货。

    皮卡车装两吨很轻松，他哥再雇一个棒棒，月赚几千不是梦。

    吃了早饭，晨练一番，钟国鸿前往万川粮油店。

    上午做了一百三十七单，下午做了一百四十二单。

    客户买的大米，也就能吃十天半个月。

    某些客户舍不得两块钱的运费，选择自己带回家。

    某些客户年轻力壮，扛一百斤都没问题，何况是几十斤大米了。

    “任务次数两千六百二十七次，存款四百万出头。”

