    外界的声音传得很广，不过这却并未怎么影响到周青。

    对他来说还是该干什么就干什么，一切都过得很顺利，要是有人来挑战他，他就收100万的挑战费，然后再把那个人收拾一番。

    所以经过这几天，他发现他莫名其妙地还赚了一笔钱。

    这确实让他感到有些意外。

    蒋宜涵找到周青的时候，还打量了他好几眼。

    之前看周青各种不顺眼，现在看起来就舒服了很多，毕竟现在的他不像一开始那么没用了。

    “找我干嘛？！”周青还是像以前那副样子，对蒋宜涵似乎并未怎么上心。

    “当然是有事！”蒋宜涵一边说着，一边来到周青的对面，用眼睛一直看着他。

    “跟你说个很严肃的事情！”

    蒋宜涵并没有耽误什么时间，直接开口。

    “我爸妈叫我去相亲！”

    周青听到这些话，心里面有些意外，就用诧异的眼神看着蒋宜涵。

    “你知道的，我爸妈一直都不喜欢你，他们一直都认为我应该找个更好的男朋友，一直都对你有意见！”

    蒋宜涵看了一下周青，发现周青的反应真是越来越让她感到开心了，越来越满意。

    “其实在这之前我爸妈就给我找了个相亲对象，只是那时候我没有和你说而已！”

    “这个相亲对象是内阁某一位大人物的孩子，身份尊贵，我爸妈希望我可以和他在一起，可是我并不想！”

    周青依然是饶有兴致地看着面前这个女人。

    “所以你一定要帮我这个忙！”

    “什么忙？”

    “现在跟我走一趟，我带你换身衣服什么的！”

    “我这衣服不是挺好的吗……”

    “哎呀你不懂，到时候要见我父母选定的人，那个人身份绝对不简单，所以你不能败给他！”

    蒋宜涵觉得自己无论如何都不能让步，而且要让所有人都接受周青。

    虽然自己并不喜欢他，但是他是目前最好的选择了，一方面可以维护自己的名誉，一方面又可以让那些骚扰自己的人离远点。

    所以周青绝对是目前最好的选择，至于内府阁老的那个孩子……

    人家生下来的地位养尊处优，不一定会同意自己的想法。

    就算不为了自己，也为了叶子啊！

    周青明显不想动，坐在位子上，蒋宜涵看着心中有些恼火，就主动伸出手，拉着周青一起站起身来。

    咔~

    就在此时，门被打开。

    门外站着一个打扮非常时髦的长发女生，带着大号的太阳镜站在门口。

    女生看到里面的蒋宜涵以后，就像太阳镜取了下来。

    “叶子！”

    看到这个女人以后，蒋宜涵惊呼一声。

    “嘿嘿嘿，是不是想我了呀？！”

    这个女孩子开口，笑声像是银铃一般动听。

    不过很快这女生就看到蒋宜涵正拉着周青的手，脸上的笑就凝固住了。

    “哎呀，没有没有，不是像你想的那样！”

    蒋宜涵立马就将周青的手给丢开。

    “哼！”

    门口那个女孩子哼了一声，看得出来明显有些不开心。

    “没回家没多长时间呢，就听说你跟他结婚了，最开始还以为你们是假的，现在看起来有假戏真做的可能性噢！”

    这女孩子说话的时候，都带着一股浓重的醋味。

    周青也看了看这个女人。

    肤若白雪，身材高挑，穿着时髦，正在用气鼓鼓的眼神盯着他。

    虽缺少烟火温馨，但多了几分清丽迷人之态。

    这就是叶子啊？

    周青想到这里摸着下巴，情不自禁悄悄笑了出来。

    在执行任务之前，他肯定是对任务对象有一个清楚的了解和认识，所以了解过蒋宜涵的情况，对于这个叫做叶子的女孩子，他当然知道一些。

    从某种意义上来说，要不是叶子性别不对劲，恐怕她和蒋宜涵才是最般配的那一对吧？

    这两个人之间的关系绝对不像外表看上去好闺蜜好姐妹那么简单，她们之间还有着更深层次的关系。

    想到这里以后，周青嘴角情不自禁就有了笑意，同时摸着下巴低着头，想掩饰自己的笑。

    不过他的这个笑还是让叶子看到了。

    “你在笑什么？！”

    叶子直接走了过来，来到周青的面前。

    她看着周青，一脸气呼呼的表情。

    这就是周平安？

    “我该叫你周平安呢，还是叫周青呢？”叶子一开口就是这么一句话。

    “名字只是个称呼罢了，周平安是我曾经的名字，现在喊我周青就行了！”

    周青微微一笑，这样说道。

    “哼，你运气还算不错嘛，能够让小涵挑中，但是我告诉你最好不要打什么坏主意，要是让我知道你癞蛤蟆想吃天鹅肉，我敢保证你不会有什么好下场！”

    说道这里，叶子还冲着周青做了个鬼脸。

    “你放心！”周青一边说，一边从椅子上站了起来。

    “我倒是没什么坏想法，只是我现在有命在身，不好脱身啊！”

    他做出一副为难的样子。

    “要不你跟她说说，让我不冒充未婚夫了？”

    叶子直接就对着他冲了个白眼。

    “对了！”

    叶子像是突然想起什么事一样，转过头来看着蒋宜涵。

    “我听说蒋伯伯和蒋伯母，已经联系好江老了！据说江老的孩子就快回来了！”

    “到时候好像要安排你去相亲呢！”

    旁边周青原本漠然的表情，在听到这句话以后，微微动了动，眼皮跳了跳。

    “是的，我爸妈已经通知我了，让我明天就去相亲！还说，江老的孩子第一站就途经东域，经过我们的城市，说这是我们的一个好机会！”

    蒋宜涵一边说着一边翻白眼，很明显对于父母的这番话并不认同。

    “那你打算怎么办啊？”

    叶子的表情也明显带着紧张。

    “还能怎么办？”蒋宜涵叹了口气，又看了看旁边的周青。

    “这次要不然就是你，要不然就是他了，反正无论如何我也不可能和那个素未谋面的人结婚的！”

    “他？！”

    叶子又转过头来，上下打量周青一遍。

    “他能行吗？要不然我陪着你一起去吧？”

    “他去总比不去要好吧，无论如何……咱俩的事情还是不方便拿到明面上来讲，所以有个他来当挡箭牌也是很很不错的选择！”

    蒋宜涵一边说着一边自己点头，就好像是在认可自己所说的话。

    “现在海外又不是不允许，我们可以跑到外面去……”

    叶子还没说完，就像是想起了什么似的，看了看旁边的周青，意识到自己可能话说的有些多了，这才停下不再说。

    “你别跟周青假戏真做了就行！”

    后来憋了半天，她才说出来这样一番话。

    “哎呀你放心好了！”蒋宜涵一边说着，一边将嘴巴凑到叶子耳边：“哪看得上他呀，这不是娃娃亲吗，顺带拿他当个挡箭牌呗！”

    说完以后两个女孩子就傻傻的笑了起来。

    周青在旁边也觉得有些无奈，这两个人还真不把他的听力当回事儿啊，那番话他可是听得清清楚楚。

    “对了，明天就要去相亲了，我现在要带着他包装一下，顺带咱们好久没有逛过街了，一起去逛街吧！”

    蒋宜涵突然这么说着，然后就挽着叶子的手，两个姑娘开开心心出了门，周青则是跟在她们身后。

    平安集团的其他人也看到女总裁和自己的好闺蜜叶子出来，与此同时，总裁未婚夫周青在陪伴着，这一幅画面，别提多美好了。

    “怎么样羡慕吧？”

    上了车以后，叶子就问周青。

    “羡慕！”周青随口一答。

    看到周青这爱搭不理的样子，叶子就冲他做了个鬼脸。

    “略略略！”

    “你就慢慢想吧，小涵是我的！”

    周青懒得在乎这些，开着车子去买衣服。

    在路上他就察觉到不对劲。

    有人在背后跟踪他们！

    他从车子的后视镜可以看到有一辆车子，跟他们调开远远的距离，但是无论他怎样变换路线，那辆车子始终跟在他们身后，明显也在克制着自己的速度。

    这明摆着就是跟踪行为了，周青好歹是混乱战场出身，不可能连这点警惕性都没有。

    他当即就皱起了眉头。

    是在跟踪他，还是说在跟踪蒋宜涵，又或者是叶子呢？

    首先他把叶子排除掉，毕竟叶子今天才来到这个城市，应该没什么人盯上她才对。

    蒋宜涵？还是自己？

    周青很快就将车开到目的地，果不其然，那辆车也停了下来。

    车子里面一直都没有人走出，周青眯起了眼睛。

    两个女孩子只顾互相之间聊八卦，根本没有在意这些细节，也不知道周青心里在想些什么。

    逛街的时候，周青也可以感觉得到有人在暗中窥视着他。

    挑好了价值不菲的衣服的时候，他觉得是时候找这帮人算个账了。

    所以他借口肚子不舒服，先从那里溜了出来。

    他的行为惹得叶子一阵撇嘴。

    “这家伙，没钱就说没钱嘛，又不是不知道他的底细，还是要说什么肚子痛，找借口都不会找！”

    “哎呀好啦，你少说两句！”蒋宜涵笑着拍了一下叶子的手，然后又看了一眼周青离去的方向。

    总感觉周青好像有点心不在焉的样子？这家伙该不会是感到害怕了，不打算明天去见父母，想提前开溜吧？

    周青转过了几个弯，然后低着头假装行人，不让别人看到自己的脸，脚下加快速度，突然和面前的一个女人撞上。

    “你走路长不长眼睛？！”

    那女人明显很愤怒，就这么莫名其妙被撞了，换做谁心情都不会好。

    可是当他抬起头来看到周青的长相，瞬间就愣住了。

    紧接着她转身。

    居然是打算逃跑！

