
　　s.感谢书友紫冥的万赏，谢谢支持！

　　正文：

　　听到这话，沈星语还是相当感动的。

　　之前一直看B站的评论，说洛泉其实是一个很亚撒西的女生。

　　不过她所了解到的视频或者新闻，都说洛泉很彪悍、幽默，同时也很坚强，但温柔这一点还真没怎么提过。

　　现在知道了，洛泉的温柔只展现给她在意的人。

　　低头看向那些黑子的言论，沈星语也不在感到难受，继续打字做着回复：

　　“我现在确实是还没有任何的成绩，不过我会以身作则，努力打磨专业技能，在学校品学兼优，演戏的时候也会努力做到最好！”

　　和洛泉直接怼人不同，沈星语的回答还是比较注意自己的形象。

　　现在网络上的网友或者粉丝，都叫她妹妹什么的。

　　接受了这个称呼，平时的行为肯定也需要往妹妹这个方向靠。

　　如果和洛泉姐姐一样说怼就怼，那就不是妹妹了，是辣妹。

　　这些，都是洛泉姐姐告诉她的，毕竟每个人成功的路都不可复制，她需要找到一条适合自己的路。

　　而这句颇为励志的回复发出来后，网络上的黑子总算是消停了一些。

　　因为他们也没料到这姑娘脾气居然这么好，要是再黑下去，估计就要引起众愤了。

　　他们虽然无脑，但也并不喜欢被群起而攻之的感觉。

　　而路人以及沈星语的粉丝，对于她的回复显得很是心疼：

　　“妹妹刚签约就遇上糟心事，太可怜了，只能抱一抱安慰你。”

　　“不要担心，你的评论区以后就交给我来守护了，再有黑子跳脸我跟他们对线！”

　　“算我一个！星语妹妹这么温柔，可不能让她挨欺负！”

　　“期待你的好看，好好打一下这些人的脸！”

　　………………

　　评论区里，有些粉丝的言倒提醒了沈星语。

　　高考就快到了，虽然她艺考成绩不错，但想要看到好的学校，高考成绩也不能太差。

　　更何况这次她还发微博说自己成绩不错，要是高考翻了车岂不是贻笑大方？

　　“大家，我得上楼复习去了，高考快到了，这次我要给自己还有公司争口气，考个好成绩出来！”

　　沈星语捏紧了拳头，像极了高考誓师大会上，那些被主持人叫上台，拿着话筒高喊我要考xx大学的学生。

　　明明长相那么充满魅惑力，表情却显得萌萌的。

　　“我记得你是徽省吧。”洛泉回忆起沈星语提供的资料，“徽省文科一本线去年好像是565，以你的实力，只要正常发挥，应该是可以上一本线的。

　　所以不要给自己太大压力，发挥出应有的实力就行。”

　　“我明白，绝对不会让大家失望。”沈星语点了点头，跑步上楼刷卷子去了。

　　“这个妹妹实在太可爱了。”温夏望着楼上，笑得合不拢嘴。

　　“所以全网才把她叫做国民妹妹啊。”洛泉也面带微笑。

　　虽然还不知道沈星语在演戏上的天赋到底如何，但至少她已经拥有了成为一个成功演员最最重要的因素之一。

　　那就是观众缘。

　　所谓观众缘，就是观众看到你这张脸就有好感，主演的电影或者电视剧，有你参演，哪怕明知是烂片，也愿意去捧个场。

　　这是很多演员幸苦一辈子也无法得到的，这与演技无关，甚至和颜值都没啥关系，完全就是气质。

　　观众缘这种东西非常难得，目前看来沈星语是相当有潜质的，不过将来接戏的时候，也得好好把关了，免得将这东西糟蹋了。

　　第二天，洛泉起了个大早，洗漱后打开直播镜头，在厨房给粉丝准备早餐。

　　说是给粉丝们准备，其实吃的人都是还在睡大头觉的那些懒虫们。

　　“大家看看，今天早上的主食是水煮荷包蛋、油条、热牛奶。”

　　洛泉举着手机，让粉丝们看着煮得热气腾腾的一锅水。

　　“这次，我教大家怎么煮糖心蛋，这里我用的是无菌蛋，要不然可能会有一些腥。”

　　洛泉说着，只手开蛋壳，澄澈的蛋清与光亮的蛋黄就滑入锅中。

　　“其实这个也没有什么特殊的手法，就是要握住火候，在它内部的蛋黄半熟不熟的时候起锅。”

　　洛泉说着，又打了一个。

　　家里将近十个人，虽然不一定都喜欢吃荷包蛋，但一人吃两个的话，至少也要煮十四五个才够。

　　只煮一锅肯定是不够。

　　“她好像真的打算教会我们啊？”

　　“荷包蛋我不会煮，蛋炒饭还是会的，就是炒出来的蛋容易糊。”

　　“那就多放油！”

　　“够简单粗暴。”

　　“看洛泉煮早餐实在是太享受了，就跟女朋友一样捏。”

　　“现在还愿意起来给你煮早餐的女人的恐怕只有老妈了，反正我女朋友是不会干这事儿的。”

　　“洛泉！妈妈！”

　　“哄堂大孝了家人们。”

　　“哈哈，不至于，不至于。”

　　………………

　　弹幕在继续发扬沙雕本色，洛泉这里把控住火候，将已经煮好的蛋给捞了起来。

　　拿筷子一夹，橙红色的蛋汁就流了出来。

　　“看到没有，糖心蛋就是这么地简单。”洛泉往上面撒上白糖，还不忘跟弹幕请功。

　　“脑子：好，我学会了。

　　手：不，你并没有。”

　　“一看就会，一做就废。”

　　“洛泉会的花样真多啊，昨天还是蒸凤爪、水煮菜心、叉烧包，搞得我还以为是在厚街喝早茶呢。”

　　“毕竟厨神，八大菜系都不在话下，区区早餐还不是手到擒来。”

　　“不过感觉洛泉平时好像很少主那些出名的硬菜，都是些家常小炒什么的。”

　　“是啊，能说说为什么吗？”

　　………………

　　洛泉正吃着自己煮的荷包蛋，看到弹幕后赶紧吸溜一声把糖心喝完：“这还有什么可疑惑的呢？

　　那些菜出名归出名，但做起来麻烦啊。

　　平时在家里，肯定是做家常菜更合适啊，你们还真以为像电视剧里那样，大户人家顿顿都是山珍海味是吧？”

　　“难道不是吗？”

　　“我以为你这样家庭，每顿都是牛排鹅肝鱼子酱。”

　　“歪日，吃这么好不怕上火啊。”

　　“天天回锅肉，顿顿女儿红，这过的是人过得日子吗？”

　　“哈哈，对于普通人而言，这也算是神仙日子了。”

　　………………

　　看到弹幕对于这些东西的误解，洛泉也笑了：“别人我不知道，反正我家那几个对于吃也没有多么挑剔。

　　我弟弟最爱吃的就是垃圾食品，什么炸鸡、烤肉、汉堡、墨西哥鸡肉卷，一顿能吃好多。

　　不过他吃得多，锻炼的也多，所以不是特别胖，但在我们华夏看来，这样的饮食也是绝对不健康的。

　　而我爸妈，平时要么吃我炒的菜，要么也是美式快餐店对付一下，哪有顿顿牛排鹅肝啊。”

　　“没想到里昂这么接地气啊，爱了爱了。”

　　“爱了？人家有女朋友了。”

　　“性别不要卡这么死嘛。”

　　“诡计多端的0是吧。”

　　“不过看里昂的面相，感觉会是个受啊。”

　　“确实。”

　　………………

　　洛泉看到弹幕里的猜测，险些没把大牙给笑掉：“里昂要是看到你们的话，估计直接就是美式脏话rap洗你们脸了。

　　他可是相当大男子的，尤其接受不了别人说他是0。

　　再说了，阿甘正传级我记得他有脱衣服啊，那肌肉还不足以说明一切吗。”

　　“懂了，哲学大佬。”

　　“木吉鬼步今又响，当的大树在成长。

　　奈何王已随风去，世间再无幻想乡。”

　　“满嘴顺口溜，你要考研啊？”

　　“有一说一，里昂的肌肉确实是人间一绝，轮廓分明，形状还很好。”

　　“数一数二的猪里脊了。”

　　“大哥，我正喝豆浆呢，看到你这个直接从鼻子里喷出来了。”

　　“神Tm猪里脊，人家那是人鱼线好不好。”M.23sk.com

　　………………

　　沙雕网友的搞笑能力，洛泉是真的服了，只要开个头就停不下来了。

　　笑着摇了摇头，她继续专心地准备着早餐。

　　十来分钟后，荷包蛋、牛奶、油条全部出炉，洛泉将吃得端到饭桌上，拿起对讲机：“都快点起床，下来吃早餐了。”

　　说完又对着弹幕解释：“家里比较大，人又多，就只能用对讲机了，这可不是装逼啊，完全是为了方便。”

　　“头一次看到在家里用对讲机的，能有多大啊？”

　　“一千多平吧，大概三个篮球场这么大。”

　　“只是一口，还有二楼。”

　　“我靠，这么一说我立刻就明白了，那有点离谱啊，不知道得多少钱。”

　　“房子是在尚海，虽然不是在市中心，但价格还是相当魔幻了，少说也要上亿。”

　　“我记得洛泉好像说过，这房子没花钱。”

　　“怎么可能？”

　　“冷知识，洛泉家里是欧洲最大房地产商，而檀宫的投资方之一，就有阿尔伯特集团。”

　　“原来是自家产业啊，那没事了。”

　　“羡慕了，我也想有个做房地产的爷爷。”

　　“我就不一样了，我只想娶洛泉，那样的话啥都有了。”

　　“哈哈做梦吧，梦里啥都有。”

　　………………

　　弹幕撩得热火朝天，洛泉这里也是啃着油条。

　　檀宫的事，她之前确实是在直播的时候讲过，没想到粉丝们的记忆力这么好。

　　放在以前，她还不太敢聊这方面的话题的，以免让一些粉丝觉得难受。

　　至于现在，似乎就没有太多的顾虑了，因为大家已经躺平了，房子管它价格有多高，不买不就完事了。

　　“说起来我那个天使投资项目已经开始了，面向成年创业者。”

　　洛泉掏出另外一部手机，将相关的内容拿给粉丝们看：“只要是你有确定的并且靠谱的创则计划，但是资金上有所短缺，都可以在我这里拿到零息贷款。

　　当然，前提是你得是贫困生才行，贷款的时候得出示你学生时期接受资助的相关文件才行。

　　所以家庭条件还不错的同学们就不要来凑这个热闹了，另外资金有限，先到先得。”

　　“这是什么项目？感觉像是来送钱的啊。”

　　“真天使投资人。”

　　“有点离谱啊，零息都来了。”

　　“也就两个多亿的总金额，每人可以申请到3到10万不等，不算多也不算少，可以做点小生意什么的。”

　　“大概是给迷茫的人指点一个具体的目标吧，回报社会的产业了。”

　　“人虽然少了一些，不过有这份心就是好事，积少成多。”

　　“我觉得，这才是企业家该有的样子，先发达的人，带动后面的人。”

　　………………

　　看到弹幕里的夸奖，洛泉纠正了一下：“这可不是送钱啊，想要拿到投资，必须得品学兼优的好学生，另外得有具体的计划才行。

　　我又不是善财童子，送钱发福利这事儿还做不来。

　　搞这个项目主要也是本着能帮一批是一批的想法。”

　　顿了顿，喝了口牛奶，洛泉继续说道：“其实，我真正想做的，是搞一块地皮起几栋楼，然后按照成本价卖给那些年轻情侣们，让他们不再为婚房发愁。

　　不过我算了一下，这是一个几百上千亿的工程，我这点积蓄还是差得太远了，让我爷爷来恐怕还比较够格。”

　　“可以了，有这个心就已经相当不错了。”

　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”

　　“洛泉要是在古代，高低也是个洛子美。”

　　“哈哈，洛子美，这名字听起来还挺好听啊。”

　　“我觉得洛太白好一些，毕竟和诗仙风格还挺像的，都一样狂。”

　　“没有啊，我觉得洛宝挺谦虚的啊。”

　　“越是有才华的人的谦虚，就越是狂傲的体现，因为他们不屑将自己的傲气流于表面。”

　　“说实话，洛泉能有这种宏大的计划，真的活该她发财，也希望你能赚到这么多的钱，实现这个计划。”

　　“我钱有了，请问女朋友这一块怎么解决？”

　　“没救了，单身一辈子吧。”

　　“怎么这么想不开呢，一个人过多舒服啊。”

　　“确实，还能天天看洛泉。”

　　“我擦，你这么一说我瞬间就不想找了！”

　　………………

　　洛泉看着弹幕，温柔地笑而不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十四章 好榜样免费阅读。https://xs.23sk.com 