    第704章 拍卖天妖凰干尸

    在盖着白布的巨大板车被十几个彪形大汉，从拍卖台后地下通道推到了拍卖台旁后。

    拍卖台上的白发老者顿时走了过去，伸手拉住了白布的一角，然后一把将其掀开。

    一时间，只见一具大体形态为鸟类，但是浑身皮肉都已经被风干，只有一对已经变成林夜的巨翼格外显眼的干尸，顿时显露在了所有人眼前。

    看着魔兽干尸，拍卖师老者脸上露出露出了笑容，开始介绍起来。

    “这具魔兽尸体，乃是我们黑皇宗的一位弟子，一次偶然的情况下，在魔兽山脉中的一处山涧中发现，具体种类不知，不过根据宗主鉴定，这魔兽干尸生前应该乃是一头即将突破八阶的绝世凶兽！”

    听到白发老者介绍推上来的魔兽干尸竟然是一只接近八阶的魔兽的尸体，四周顿时响起了一阵阵惊呼。

    即将突破八阶的魔兽？

    那换成人类的修为，岂不应该就是斗宗巅峰接近斗尊了，可是这样强大的魔兽，怎么会死在他们黑角域附近的魔兽山脉的山涧里？

    许多人都一时间百思不得其解。

    对于这个问题，林夜也是一样的疑惑。

    因为在黑角域这种地方，斗宗级别已经是实力最强了。

    当然，迦南学院的邙天尺算是例外，但是邙天尺肯定是认识天妖凰的，没理由会去斩杀这只天妖凰，还将尸体遗漏，这是吃力不讨好的事情！

    所以这林夜最后也只能当成是一个谜。

    “诸位，这具魔兽干尸的情况，我已经介绍完了，在此我向诸位保证，这魔兽干尸自从被我们黑皇宗发现，便一直完美地储存着，这魔兽干尸里面的东西，我们黑皇宗没有动过分毫！”

    看着众人，拍卖台上的白发老者继续说道。

    听到白发老者的话，台下的贵宾席上，许多人不禁顿时眼中光芒一闪。

    因为这白发老者既然说黑皇宗没有动过这具魔兽干尸，那说明这具魔兽干尸的体内，十有八九应该还有魔核！

    一枚七阶巅峰的魔核，这不管是用来镶嵌着魔导器上，还是售卖给炼药师，亦或是从此收藏起来，都是价值不菲！

    而且一具魔兽的尸骸上，最珍贵的固然是魔核，可是对于这只即将突破八阶的绝世凶兽，其利爪、牙齿和身上的表皮都是上好的材料。

    其中，利爪和牙齿可以用来做武器，表皮可以用来做护甲。

    而这只魔兽看起来应该是鸟类魔兽，这一对羽翼如果有飞行斗技的炼制办法的话，说不定还可以将其炼制出飞行斗技。

    一时间，整个拍卖广场上，各种火热的目光都投向了拍卖台附近的魔兽干尸身上。

    发现经过自己一番话，所有人都对这魔兽干尸起了兴趣，白发老者不禁满意一笑，然后继续道。

    “这魔兽干尸里面的东西绝对都是完好无损的，我们黑皇宗没有动分毫，这一点我们黑皇宗可以保证！”

    “下面，我也不多废话了，就开始拍卖吧！”

    “不过本次的拍卖品是一具七阶巅峰的魔兽干尸，这样的宝物可以说是无价之宝，已经无法用金币衡量其价值！”

    “所以本次的拍卖，不以金币进行，而是……以物易物！！”

    “现在请大家出价吧！”

    随着白发老者的话，整个拍卖广场突然安静了下来。

    以物易物？

    一时间，许多人都有些没反应过来，心中有些惊疑不定。

    这具七阶巅峰的魔兽干尸，的确是无比珍贵，该用什么宝物来交换呢？

    对于现场的安静，白发老者也早有预料，脸色依旧挂着笑容，轻抚着颌下雪白的长须，看着眼前的一切。

    “两枚斗灵丹！”

    在一片安静中，贵宾席上，一个声音突然开口打破了寂静，却是一个身穿青色长袍的白发老者。

    这个老者是黑角域中声名远扬的一名六品炼药师，不过随着韩枫的出现，曾经一度被药皇韩枫夺去了光芒。

    但是在林夜弄死了韩枫后，这名老者却阴差阳错地再次恢复成了黑角域里最有名的炼药师，在这之后获益不少。

    “两枚斗灵丹……”

    听到了这个六品炼药师的青袍老者的报价，拍卖台上的白发老者不禁有些皱眉，在沉吟了一会儿后，再次开口道。

    “还有出价竞拍的吗？”

    虽然斗灵丹乃是六品丹药，可以让一名斗王强者在服下后提升一星。

    但是不过两枚六品丹药，就想要换走这具七阶巅峰的魔兽干尸，却还远远没有达到黑皇宗对这具七阶巅峰的天妖凰干尸的预估价位。

    “一卷地阶地阶的斗技！”

    随着白发老者的话，一个略带迟疑的声音突然开口道。

    这个声音的来源是一个黑袍老者，其也是黑角域中一个大势力派来的代表。

    “抱歉，一卷地阶低级的斗技虽然也价值不菲，但我们黑皇宗并不是很需要一部地阶低级的斗技，所以我们黑皇宗还是更倾向于青老的两枚斗灵丹。”

    听到黑袍老者要用一卷地阶低级的斗技交换这具七阶巅峰的魔兽干尸，拍卖台上的白发老者想都没有，便直接委婉地拒绝了。

    他们黑皇宗好歹也是存在斗宗强者的势力，如果是高级的斗技或者功法还差不多，不过地阶低级的斗技，实在是毫无用处！

    “不过，还有人要出价吗？”

    在委婉地拒绝了黑袍老者后，白发老者再次开口道。

    “呵呵，我们魔炎谷用一卷地阶中级的斗技，不知道行不行？”

    在黑袍老者后，一个满头红发的老者突然站了起来，对着拍卖台上的白发拉着拱了拱手，笑着道。

    而在看到白发老者眉头一皱后，红发老者顿时明白了白发老者心中的想法，不禁顿时开口又补充了一句，笑着解释道。

    “阁下先不要拒绝，我魔炎谷用来交换的地阶中级斗技，并非是普通的地阶中级斗技，而是我们魔炎谷珍藏的一部名为弄焰诀的斗技。”

    “这门斗技的修炼有些苛刻，必须要是修炼火属性功法的斗者，不过如果修炼了这弄焰诀，将能够快速掌控体内的任何火焰，而且还可以将体内的斗气化为实质的能量之火。”

    “并且所有修炼了这弄焰诀的斗者，还可以将自身转化出的能量之火进行融合，理论上这种融合是没有上限的。”

    “如果有足够多的斗者同时施展这弄焰诀，将体内斗气转化为的能量之火进行融合，最终所融合出的能量之火，威力或许能够媲美异火也说不定！”

    “怎么样，阁下要不要考虑考虑？”

    (本章完)

