    孟章帮着牛大为忙了半天，才离开天宫，带着这次的收获返回了太乙门山门之中。

    有了远距离传送法阵的布设方法和布阵材料，还需要优秀的阵法师进行布置。

    门中最强的阵法师文千算还在元图大草原之上建设破虏堡，孟章只能压下心中的急躁，慢慢的等待文千算那边完工。

    他只是传讯给文千算，让他结束了破虏堡的建设之后，尽快返回山门百草坡一趟。

    除了保持例行的修炼之外，孟章的主要精力，都放在了关注九曲行省的局势上面。

    三弟子安默然亲自率领暗堂修士出动，去收集各方面的消息。

    在孟章率领修士联军出征元图大草原之前，域外蛮族派出一支大军，去进攻张卫能那边，配合域外妖族和灵族行动。

    张卫能下令孟章率领大军增援，孟章却直接率领大军杀到了蛮族大营。

    当然，孟章这是围魏救赵，攻敌必救，这是非常高明的战争策略，绝非违抗军令，见死不救。

    域外蛮族派出的那一支大军在路上并没有遇到什么阻拦，很快就杀到了张卫能率领大军的背后。

    前有狼后有虎，张卫能率领的大军，立即就陷入了腹背受敌的被动局面之中。

    不过，张卫能虽然有心谈和，但是他也知道，在这种情况之下求和，需要付出极重的代价。

    城下之盟不是那么好签的，不到万不得已，他都要尽量坚持，不能轻易低头。

    在张卫能心中，对于孟章还是有几分指望的。

    毕竟，至少到目前为止，孟章表现得对大离皇朝足够恭敬，没有不臣之心。

    即便是和闻东真君这位监军有过一些冲突，也无碍大局。

    最为重要的是，这支蛮族大军主要是去做做样子，目的只是为了履行盟约，并没有全力参战的意思。

    就这样，张卫能虽然在场面上落到了下风，但是情况并不危险。

    不过，他期待的援军久久不到，让他对孟章心生疑惑。

    好在不久之后，元图大草原之上就传来了捷报。

    孟章率领修士联军打破半神域，攻陷蛮族大营之后，并没有保密。

    这个消息很快就传开了。而且随着修士联军的返回，大战的细节也开始四处流传。

    蛮族大营被攻陷，域外蛮族败亡。那支派出去的蛮族大军，失去了后路，成了无根之木、无源之水。

    原本，消息传过来的时候，蛮族大军中的武士还拒绝相信这个消息。

    但是三位领军的蛮王，无法用秘术和蛮族大营联系上，就知道出事了。

    后来越来越多的细节流传过来，蛮族大军中的高层，不得不接受这个事实。

    蛮族大营被攻陷，后路断绝，蛮族大军开始出现混乱。

    有的高层吵着要报仇，要去和眼前的人族修士大军拼命。

    有的高层要立即赶回去，希望能够夺回大营，拯救族人。

    有的高层觉得既然大营已经失陷，说明敌人太过强大，单靠这支大军的力量，回去也没有用，反而是白白送死。

    还不如和域外妖族和灵族合兵一处，借助盟友的力量报仇。

    ……

    大军高层的混乱，很快蔓延到了整支大军之中。

    这支蛮族大军高层难以做出决断，进退不得。

    而在域外妖族和灵族那边，都被孟章这一招奇兵突出镇住了。

    他们满心以为，孟章率领修士联军打败域外蛮族之后，很有可能会过来支援张卫能这边。

    他们过高的估计了孟章及其手下大军的战斗力，也错误估计了孟章对张卫能的忠诚。

    于是，域外蛮族和灵族主动和张卫能谈和了。

    他们改掉了之前苛刻的条件，诚心的想要谈判了。

    张卫能知道机会难得，也诚心诚意的开始了和谈。

    趁着双方和谈，暂时停战的功夫，域外妖族和灵族那边，一起派出强者，进入蛮族大军大营之中。

    一番甜言蜜语，连哄带骗、威逼利诱，这支蛮族大军中的大部分人，都被拉到了域外妖族和灵族的阵营之中，同意和这两个盟友暂时合兵一处。

    为了尽快腾出手来应对紫阳圣宗，张卫能指示派出的谈判使者，在谈判之中做出了许多让步。

    其中，九曲行省靠近云雾大泽的方向，被划出了很大一块土地，交给了这帮域外入侵者。

    有了这么大一块土地，域外妖族和灵族扩大了生存空间，也有了足够的领地用来安置那支蛮族大军。

    为了尽快停战，张卫能还付出了不少别的代价。

    不管怎么说，经过一番激烈的讨价还价，双方总算是达成合议，暂时停战了。

    当然，一纸合约，并不能完全约束住双方。

    如果九曲行省局势出现变化，双方实力出现消长，搞不好战火又会重燃。

    双方暂时停战，张卫能也总算是腾出手来，可以慢慢处理九曲行省这边的内务了。

    九曲行省的省治九曲城已经被紫阳圣宗的返虚大能彻底的摧毁。

    张卫能率领的大军无家可归。

    张卫能率领修士大军在九曲行省南方找了一个地方暂时驻扎下来。

    九曲行省的南方更为富庶，资源更为丰富，这里的修真势力更为忠诚。

    如果局势继续坏下去，非要收缩防御的话，张卫能就会放弃九曲行省北方，只是保住南方。

    虽然九曲城的远距离传送法阵被摧毁，九曲行省暂时无法从大离皇朝本土获得支援。

    但是张卫能一直保持和本土的联系，知道本土那边的局势还不坏。

    在距离九曲行省最近的横绝山脉那边，大离皇朝同样有着不弱的力量。

    因为担心半路遇袭，中了紫阳圣宗的埋伏，横绝山脉那边，才没有及时向九曲行省派出援军。

    如果到了逼不得已的地步，那边同样可以派出不弱的力量。

    紫阳圣宗自从上次出动返虚大能毁掉九曲城之后，就没有了下一步的动作。

    在九曲行省这边，暂时没有发现紫阳圣宗修士的存在。

    至于大离皇朝本土那边，根据大离皇朝官方通报的消息，本土虽然遭到了紫阳圣宗几次袭击，但是都成功将其击退。

    现在的大离皇朝本土，局势还在控制之中，紫阳圣宗暂时没有占到任何优势。

