    “似乎也没找到充值入口……”

    对方既不是氪帝，也不太可能是肝帝，唯一剩下的可能，大抵便是最初他想的那样，是真正的高手。

    凭本事杀的自己。

    “叮！”

    又是熟悉的游戏系统提示音。

    “版本自动更新了？玩家被击杀后只需要十分钟间隙就能复活？”

    “疼痛最低可以调到真实的百分之一？”

    “还有自动更新补偿，五十游戏金币加三次瞬间复活？只要确认参与团战任务就能领取？”

    “……”

    “狗策划总算当回人了。”

    “三次瞬间复活相当于三条命，五十游戏金币, 可以买五瓶初级回春水，等于又多上一条命。”

    在游戏商城里，除了传统意义上的刀剑弓弩类武器以外，还有一种名为初级回春水的药剂，每瓶能够回复二十点的生命值。

    每一位玩家，在初始时都会根据现实的身体健康程度, 拥有七十到一百五十不等的生命值。

    受的伤也会根据实际影响自动数值化。

    ……

    “给了那么多奖励, 看来策划是真的很想我们走杀怪线。”

    原本在听到有集体任务的消息以后，很多玩家根本就不想管。

    又不是大家都喜欢跟臭烘烘、恶心心的怪物在那打打杀杀。

    参与内测的五百多玩家里面, 真正打算完成任务的还不到三百。

    剩下的人，有些是现实有事，没那么多时间泡在游戏里，只是有时来玩一会，比上班还刺激的长时间团战根本打不了。

    有些则是像张莹莹那样，纯粹的娱乐玩家，来虚拟异世界旅游度假的，对打怪升级毫无兴趣。

    ……

    “您好！”

    再次登录游戏，好不容易找到白墨的时候，华天罡整个人是完全换了个态度，见面便先行了个大礼。

    那是对待长辈的尊敬。

    “……”

    “终究不是他，不过既然遇上了……”白墨最后看了一眼华天罡，没有再多说什么, 只是将一块念晶抛到了他的手上。

    “这是什么东西？”华天罡接过飞来的奇怪玉石，双眼像是入迷了一样全神贯注地盯着。

    当他再次回过神来，眼前已经空无一人，跟鬼故事似的。

    “可惜了。”华天罡大致猜到，自己可能是没能入那高人的法眼，所以对方才不声不响地消失。

    “让我收进物品栏试试看。”他放下一闪而过的失落，心念一动，手上的怪玉还真消失不见，到了自己的物品栏里面了。

    “《武诀》，初级？”

    华天罡将注意力投向物品栏，系统便自动弹出了简单的介绍：

    “来自某高位文明武道的修炼入门之法记录。（注：无法转赠）”

    “……”

    “高位文明？？？！！！”

    “原来对方是隐藏在玩家当中的传功老爷爷NPC？！！！难怪我出手的时候会被秒杀……看来是游戏设定。”

    “我算是误打误撞，触发了NPC剧情跟奇遇？”

    《无尽大地》说到底不过是一个虚拟现实游戏，华天罡在遇到逻辑说不通事情的时候，还是很自然地往游戏上靠，而不是什么真的遇见外星人。

    他练武多年，见识甚广，很清楚在现实的话，哪怕是人类极限的力量，也绝不可能让自己死得像刚刚那样无声无息。

    现在一想对方是隐藏在玩家里的高等级NPC，瞬间所有事情就都能说通了。

    一切逻辑通畅。

    ……

    玩家论坛。

    “《震惊！NPC竟在我身边！》”

    “……经过我的观察，并不是我们这么久以来都没有遇到NPC，而是有些NPC伪装成了玩家，只要能够找到他们对话, 就有机会触发剧情……”

    一个标题惊悚的帖子，瞬间火了起来。

    “卧槽, 你以为这是在玩狼人杀呢。”

    “楼上+1，你有什么证据？”

    “我的一個朋友，他在某位NPC手上，得到了奖励！”

    “你的这个朋友，说的是不是你自己？”

    “当然不是！我以节操保证（滑稽）。”

    “也有可能是其他玩家在装神弄鬼吧，这年头，什么沙雕玩家都不缺。

    这游戏又不会主动标示玩家跟NPC，大家都是看衣服辨认。

    来一个吃饱了撑着穿古装的憨批玩家演NPC也可以骗人。”

    之前张莹莹辨认出姬玄德这个不是玩家的“NPC”，靠的也是对方的道袍，一看就不是现代人会穿的东西。

    “我很肯定不是，因为我的那位朋友，得到的是一个之前没见过的游戏道具！”

    “什么道具这么牛逼，来来去去不都是那些东西吗。”

    “这个游戏道具，是一本武功秘籍，而且他已经测试过，在游戏里，真的能练。”

    “……”

    华天罡在得到这《武诀》以后，便知晓了许多游戏的新机制。

    譬如自己手上的秘籍，既可以用之后杀怪的经验直接加点升级，也可以真的按部就班修炼。

    前者相当于直接灌顶，后者则是一步一个脚印。

    当然在论坛上发帖的并不是他，只是他的一个朋友。

    华天罡原本只是想着，跟这个朋友私下分享一下自己的快乐，万万没想到对方竟然是个大嘴巴，反手就发帖装逼去了。

    还好这个大嘴巴尚算有点底线，没有透露他的身份，不然恐怕又是一堆人烦着华天罡。

    对游戏里的这个神秘的传功NPC，他也很是好奇。

    可惜自从上次见面过后，无论他怎么找，都没能再见白墨一面，仿佛那只是个一次性的奖励触发NPC。

    ……

    当然白墨并不是真的消失了，他只是用上了一点小技巧，让华天罡哪怕面碰面，也会下意识地认为没看见。

    他一直在到处观察着这个游戏，刚刚抛出的念晶，也是一个小小的试探。

    从阵营上说，这个游戏可以通过杀死黑潮辐射出来的怪物，来获得经验值升级，而且唯一发出的任务也是杀死黑潮怪物，毫无疑问是站在恶尸对立面的。

    换句话说，至少它知晓黑潮，并且与黑潮敌对。

    当然按照白墨恶尸的理念，所有的智慧生命，只有还有求生欲，没有自杀冲动的，屁股都不会站在祂那边。

    游戏系统是一个知晓黑潮，会用念晶，拥有至少七阶力量，并且懂得屏蔽白墨天网信息入侵的存在。

