
如今四人同时引动雷劫，而且雷劫以修为最高的为主，可想而知雷劫的威力有多么的恐怖。雷劫过后，一片狼藉中，现场只留下了明月笙。

其它两人因为与明月笙同时渡劫，渡的还是出窍期的雷劫，就这样被雷劫劈成了飞灰。

吕华颜却是机灵，一见到雷劫的规模，她就知道自己不逃的话，一定是渡不过这场出窍期的雷劫的，只有逃出了这片区域，单独引来自己的结丹劫，方能有一线生机。她便用了一张七阶的万里遁踪符，逃出了这片地域，也为自己寻出了一条生路。

这张七阶的万里遁踪符，是她在无极城的炼宝阁中，以重金拍卖下来的。而且，这张符还是出自楚璃之手。楚璃如果知道自己制的符，无意中救了此女一命，不知会不会觉得心塞，楚璃却在暗叹此女的运道，果然是气运冲天之人。

随后，吕华颜就跟随着明月笙，来到了一个散修城市。明月笙以他出窍期的修为，很快就笼络住了一批人，将这个散修城的城主灭杀后。他成立了一个散修盟，成为散修盟的盟主，这么多年来，倒也混的风声水起。

楚璃想了想，还是将吕华颜的一些往事告诉了明月笙。提醒此女的运道极为的诡异，让他小心一些，别被反噬其身了。

明月笙听了楚璃的话，郑重的点了点头，随后变得嘻皮笑脸起来，问楚璃这么关心他，是不是喜欢上他了，楚璃却给了他一个大白眼。

楚璃微瞄了下方的赛台一眼，随手取出了两小坛的灵果酒，递给了明月笙一坛，自己打开了一坛，对着坛口喝了起来。

结丹期比赛还没有开始，下方观战台上到处是乌压压的人群，人声鼎沸，喧哗声不绝于耳。下方的修士，虽然穿着各色衣袍，却也看得出来，这些衣袍多数是各大门派与世家的服饰。

观站台上虽然人数众多，但还是可以看出分出几方人员，有道修，有魔修，还有妖修，显然妖修一方人数并不是很多。妖修基本上是六、七阶的，也不知它们是使用什么秘法，或是服用了提前化形的丹药，基本上都化为了人形，只有一小部分露出了兽形。

有的看起来与人类无异，除了它屁股后面尾巴。有的长着毛茸茸耳朵，有的是红色的眼睛，有的是头发颜色。这其中还有妖狐化形成的男女，男子俊美异常，女子则是千娇百媚，风情万种。

筑基期第一轮的比赛，乃是混战。每一座擂台上，各有五十名筑基期修士，两个时辰内，擂台上留下的最后十名，才有下一轮的参赛资格  。

结丹期修士比赛，比筑期修士晚了一个时辰。随着钟声的响起，比赛也开始了。擂台上面，已有两位结丹初期的修士，相对而立。

一位道修，一位魔修，二人行过礼后，很快就撕杀在了一起。擂台上你来我往，法宝的碰撞声“轰轰”作响，随着时间过去，战况逾发的激烈起来。观斗战台上，不时传来修士的惊呼声，及喝彩声还有两方的助威声。

楚璃只是淡淡瞄了几眼，见术法并没有什么出色之处，就失去了兴趣，只留了一缕神识在外，然后取出了一本古书，看了起来。

明月笙见她兴趣缺缺，倒也不意外：“阿璃，这只是刚开始，自然没什么好看的。

要不这样，我带你出城去玩玩？”

楚璃白了他一眼，“不去。”

三日后，楚璃差点以为，比赛就这样平淡无奇的过去了。下方的观站台，此刻喧哗声一片，擂台上仍然是一道一魔，两个结丹后期的修士。

道修拿着红樱枪，枪头上带着丈许长的锋芒，而另一人则是魔修，手拿着乌黑色的魔刀，一刀挥出，魔气狂涌而出，凝成一个宛若实质的魔兽，魔兽仰天大吼一声，然后纵身一跃，疾如闪电般的朝着道修冲去。

“凝气化形”楚璃星眸一亮，这只魔兽出现，让她起了一些兴趣，观看起了这场比赛。那名手持红樱枪的修士，枪尖对准魔兽一指，就见枪尖上一阵金光闪烁，枪尖上“蓦”然涌出千万条的金色丝线，向着魔兽缠绕而去，速度快的惊人，霎那间便将那只拟化的魔兽缠着密密麻麻。

那只魔兽咆啸着，身体拼命挣扎着想要挣脱束缚。但无论它怎样挣扎，金色丝线牢牢缠在它的身上。

那名魔修脸色煞白，嘴角溢出一丝血丝，手指飞速的掐着手诀，魔兽“嘭”的一声爆裂开来，巨大的魔气涌出，缚绑魔兽的金丝线，如同一个大网般，被爆开的魔气，冲击的扩大了原来的数倍。而那名道修，拼命向红樱枪输入灵力，金丝大网被扩到一定程度就稳定下来，不再涨大。

那名魔修，又是一指点向那团魔气，魔气逐渐变小，逐渐凝成了一个球状物，开始左突右冲起来，拼命的撞向大网，想要从中挣脱出来，但是不论它如何左突右冲，依然被大网牢牢的缚住。

魔修又是一掐法诀，魔球分散化成烟雾，想要从金丝大网的空隙中逸散而出，但即便是如此，这些魔气仍然逃脱不出。魔气本是无形之物，按说是不能被法宝等物束缚住的，然而这个金丝化成的大网，却是能将这些无形之物困住。

二人的斗法，看似不如真刀真枪拼杀那般激烈，但是却十分的凶险，其中的法术施展，亦有他们的独到之处。二人脸色煞白，显然是十分损耗神识法力。

此刻的二人，就是在互拼耐力，谁支持的时间长，就能掌握主动。如此过了一柱香的时间，二人仍然对峙着，双方都是久攻不下。

那名魔修眼珠一转，嘴角挂起一抹阴笑，手一松断开魔气的输出。不再管网中的那团魔气，任它在大网中逐渐地变弱。

随后，他的手中隐现一张黑色的符箓，拼命的输入魔气。几息过后，黑色的符箓被启动，魔修向着道修猛然掷了过去。只见一把巨大的黑剑，呼啸着向着道修斩去，惊天的威势扑面压来，带着一股森冷的气息迅如闪电，冲着道修疾扑而去，剑未至，灵威已临身。

道修一见，心知以自己如今的实力，是不敌这把黑剑的。慌忙间收回红樱枪，脚步一边向后疾退，一边将枪尖向身前一指，指向了霎那来临的黑色大剑。大剑的剑尖与红樱枪头撞击在一起，发出惊天动地的一声巨响。

“轰，轰”声中，道修被撞着身体飞入了半空中，口中狂喷着鲜血，红樱枪也随着他的身体一击，被撞出了擂台，插在了擂台外的地面上，枪身来回颤抖着。

而那名魔修在发动了符箓后，就瘫坐在了擂台上，显然符箓的发动，所需的魔力巨大。使他耗空了所有的法力，才发出这么一击，就这样他赢得了这场比赛。台下道修一方的助威修士，纷纷大骂魔修卑鄙无耻，使用超过自身修为的符箓，胜之不武等等。

说起来，他们的打斗并不是十分的精彩，实力也并不是很强。楚璃在乎的是他们手中的法宝，那名道修的红樱枪，令她眼露奇异之色。当神识扫过红樱枪时，就发现红樱枪的枪头上溶入了一线牵。原来那块自己在拍卖场出手的一线牵，被这位修士的长辈买到了，并且给他熔入了本命法宝中。

他枪头发出的金线，正是一线牵上的那些金点形成的。枪头上熔入的一线牵估计也就是一个米粒大小，没想到有这么大的威力。令楚璃更为惊奇的就是，形成的大网还能困住无形之物。

自己出窍后，还没有动用过本命法宝。这一线牵的功能，自己还需要进一步的了解。至于魔修用的那张符箓，是一张六品的封印符，里面封印符了结丹大圆满修士的三道法术攻击。若是里面封印的是元婴修士的法术，那名结丹后期的道修，可就要陨命于此了，而不是光受伤那么简单了。

楚璃心念微动，目光落到了身旁的明月笙那里。明月笙似有所觉，转头看了过来，一双琉璃般的紫眸，媚光四射。见了这样的他，楚璃心中不由得颤了颤，手背上觉得麻酥酥的。

楚璃张了张嘴，稍一犹豫还是开口道：“明道友……”

刚说了这三个字，却被明月笙一句委屈的话语打断：“什么明道友，阿璃，你对我太生分了，你要叫我阿笙。”

说罢，如同一只被人抛弃的小狗，眼巴巴的瞅着楚璃，很是哀怨的样子，楚璃的嘴角抽了抽。

“阿笙”

楚璃艰难的吐出了这两个字后，接着道：“有时间了，你与我切磋切磋，我跨入出窍期，还没和人好好打过架呢？也不了解自己的实力到底有多高，等比赛过后了，我们出去找个僻静地方，好好打上一场，如何？”楚璃直接无视掉了与厉婆婆的那一战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57389244"  chaptername="三百六十七  一线牵妙用">加入书签</a>
</div>
