    往后两天，徐行村的大小姐都没有在登过老王家的大门，并且电话和信息也没有，王长生觉得没有啥，但是王宝久和林杨花就总觉得少了点什么，然后才想起来那个长得挺好看的闺女一晃两天没见人影了，于是关于徐木白和王长生的关系问题，他们进行看一番激烈的讨论，王长生又被聊的脑袋“嗡嗡”直疼了，因为他俩非得刨根问底的问出来他俩到底发展到了什么程度。

    “不是跟你们说了么，就是雇佣关系，她们家付我钱，我是个打工的”王长生紧锁着眉头崩溃的说道。

    “长生啊，要是那种关系人家能来你家收拾屋子，还给你洗衣服？我看应该是这种关系才对”王宝久沉思良久后，很笃定的说道：“这个女娃娃肯定是看上你了，肯定的。”

    林杨花顿时激动了，连忙拉着儿子的手，语重心长并且眼含泪花的说道：“儿啊，娘跟你说，你这孩子从小就命苦，要不是你师傅救了你可能你现在都又是一条好汉了，你爸妈没有什么大的希望，最想的就是你这辈子能平平安安的像个正常人生活就行了，那什么是平安呢？肯定是娶老婆生孩子啊，妈看这闺女就很不错，屁股大好生养！”

    王长生傻了，王长蓉“噗嗤”一声笑了，他恨恨的瞪了妹妹一眼，咬牙说道：“你怎么不解释一下？”

    王长蓉摊着小手说道：“哥，别闹行么？我解释什么啊，爸妈都看在眼里了，你洗不清了，真的。”

    “吧嗒，吧嗒”王长生裹着烟，想了想后抬头正色说道：“我跟你们简单的聊下她的家庭状况，徐木白家里早年间曾经做过两岭总督，虽然是两三百年前的事了，但人家可没家道中落，一直红火到了现在这个年代，岭南你们知道吧？就是没去过也在电视和报纸上看过，那是个比长安还大的地方，但是在岭南有两条街都是她们家里的，别的产业手脚加在一起都数不过来，说个最俗的事吧，那就是徐木白家中一年挣的钱后面至少得有十个零起步，爸妈我就问你们，婚姻是不是得讲究门当户对？咱们啥家庭啊，能高攀得上人家么？还是你们觉得，我有当上门女婿的潜力？”

    王长生说完，就扒拉了下王长蓉的脑袋：“说话，我刚才说的有没有水分？”

    王长蓉说道：“你说的还是太笼统了，曾经有一年财经杂志的富豪榜评选，本来想把徐木白家放在前三位的，但是后来不知道什么原因被摘了下来，不是她们不够资格，而是有小道消息说徐盛堂压根不屑上榜，说自己根本丢不起那人。”

    王宝久和林杨花听得瞠目结舌，虽然都是农家出身也没见过什么世面，但在这个资讯和媒体很发达的年代里，谁也不是坐井观天的那只蛙，他俩当然知道王长生和王长蓉说的话是什么概念了。

    王宝久叹了口气，点头说道：“那是对不上门了……”

    王长生掐了烟头，笑道：“但是你们也别急，媳妇么想找总归还是有的，咱家虽然没什么家底和产业，但是关于气质这一块，我还行的。”

    王长蓉说道：“我看你气人更可以。”

    “你给我闭嘴，咱俩岁数差不多等我有了着落就该轮到你了，别在那五十步笑百步，你啊也早晚不等要被点鸳鸯谱的。”王长生瞪着眼睛呵斥了一句，王长蓉顿时呐呐的不吭声了。

    这个时候的年味其实已经淡了很多，正月都快要出去了，该回程的回程该上班的上班，王长生也该到了要离家的时候了，他本来就亲缘就浅不能和家人呆的多久，要不是这次的事件他可能初五就得走了。

    一天后，王长生跟王宝久还有林杨花告别，嘱咐王长蓉在家好好照顾着，然后穿着那身恒久不变的打扮又走出了家门。

    扶九在外面等着，和王宝久林杨花打了声招呼，就低声问道：“弟啊，什么意思，痴男怨女系列上演了？”

    “我怎么听不懂你说什么呢？”王长生茫然问道。

    “徐木白啊，前天长安有块地皮竞拍招标，这位徐行村的大小姐一出场就自带背景音乐了，直接出了一个哪家公司都给不起的价格，把那块地皮给收了，让竞拍的人连出价的机会都没有”扶九拍了拍他的肩膀，说道：“他们背地里都说这小娘们要么是到日子了，要么就是让哪个男人给甩了，总之肯定是脾气不太对头，但我知道啊，一定是你把她给惹到了”

    王长生无语的说道：“怎么可能，我都三天没看见她人了”

    扶九指着他点头说道：“你看问题这就来了，确实惹的不轻啊”

    “行了，行了，换个话题吧，别和我讨论这个了，脑袋都疼好几天了”王长生拉开车门坐了进去，惆怅的点了根烟。

    扶九坐在旁边，发动车子后问道：“年过完了，你也离家了，打算下一步去哪？”

    “行驶我观下全走的实则，监察各地龙脉……”

    扶九说道：“那你晚点再走吧，在长安先停几天的”

    “嗯？”

    扶九说道：“后天在长安有一场集会，是道家一些大派参与的，龙虎，天师，正一和茅山都会来人，还有一些小门小派什么的，至于规模呢，我这么和你解释吧，这得算是道门聚会里的春晚级别了，而且还是三年一次的”

    王长生问道：“管我什么事，我不爱凑热闹”

    扶九语重心长的教育道：“你呢是观里定下的观下行走，巡龙脉的同时也是历练红尘，但你总归不可能就这么干巴巴的走吧？肯定要和各种道派佛门的人打上交道，你可以说你不想，可你绝对避免不了，为啥？因为这方天地就这么大，你迟早是会碰上这些人的，就说你这次遇到的苗疆巫苗吧，是不是不经意间的就打上了交道？所以，先熟悉下这片天里跟我们是同一类的人，知己知彼了以后不管是敌是友碰上了才会有点心理准备，顺便和你一说一句，师傅和小师叔之前都提过，现在是个百花齐放的年代，会有很多和你一样的同龄人入世，这次你会碰见不少的，熟悉熟悉吧”

    “那行吧，我和这帮后起之秀见见，熟悉一下”王长生有点问难的说道。

    “呵呵，秦桧还有三个朋友呢，没准你还能碰到什么心仪的，志同道合的人，毕竟你以后行走江湖，最好也得有几个帮手不是，我们这帮师兄都各有责任，没办法长时间跟在你身边，你得自己搭建出属于你的关系网才行，这次的机会正好，跟着我去看看”

    “行，听你的，咱走吧”

    扶九开车拉着王长生离开了禹王村，然后驶入了长安城，一个多小时后来到个位于钟鼓楼附近的高档小区，扶九说这里有他的一套房子里面设施都挺齐全的，你暂时就在这住下吧，王长生当然不会跟他客气，收了钥匙连谢都不用说。

    扶九将人送到这后就走了，他晚上还有几个重要人物要接待，也都是过来参加这个集会的，他也问了王长生要不要过去，但这孩子压根不感兴趣，说自己到时候随便逛逛就行了。

    晚间，王长生休息的差不多了，就从家中出来然后闲逛在了钟鼓楼这一片，说实话他虽然也算是长安人，但他从来都没有逛过长安，十年前离开禹王村那时他还是个孩子，老王家也正在为了温饱而努力呢，哪里有心思来城里逛呢。

    王长生今晚就打算逛下长安，对于这座城他有着比常人还有敏感的感知度，一点不夸张的说，哪怕就是研究长安历史的学家，也不一定有王长生了解的多。

    史学家是根据历史和古籍来研究长安的。

    昆仑观的人却是根据观中各位祖师的记载来研究长安的。

    古籍和历史可能有些出入，这是共知的事情，但昆仑观的历代祖师传下来的，绝对不会有错。

    南方的才子北方的将，长安的黄土埋皇上，这是座很有故事的城市。

