    等到我再次醒过来的时候，只感觉自己整个人仿佛是要被蒸干一样，几乎没有办法动弹，身体都是酸麻难耐，仿佛是有千万只虫子在身体里撕咬。

    我刚刚睁开眼睛只感觉一道阳光照在脸上，温暖而又炙热。

    “醒了？要喝水么？”

    熟悉的声音传来，我猛的睁开眼睛只见到洛樱正一脸关切的看着我。

    “你没事了？”

    我腾地一下子从床上坐起身，正准备好好地检查一下她怎么样，却只感觉一阵的天旋地转的，洛樱随后将我扶了躺下。

    “病没好还逞强，我好了已经没事了。”

    我突然想起那面古镜，急忙冲一旁的洛樱询问：“那面镜子呢？”

    洛樱转身将那面镜子给拿了过来放在我的面前，“喏，已经碎了，你想要怎么弄？”

    我看着那面已经碎了的镜子，心里信心里隐隐有种预感，这件事恐怕没有那么容易结束。

    “没什么，你真的没事了吧？”

    洛樱却照着我的额头拍了一巴掌，“你还希望我能有什么事啊？”

    因为动用了聚魂术，因为气不足内脏已经受到过损伤一次，这次为了能够将洛樱的魂魄给聚拢在一起，所以这才强行地动用了禁术，这才伤了元气的。

    恐怕要休养上一段时间了，只不过让我万万没有想到的是，背尸客夫妻两个人只不过是我寻找古先生的开端而已。

    我让陆天铭一直探查关于背尸客的事，上次那两个人逃离开之后，就一直没有消息。

    因为不能再次动用占卜术，所以只能是依靠洛樱的祝由术去查找，不过依然是根本没有任何的线索。

    一天，陆天铭给我打来了电话，说是他之前拜托的那个保安公司经理周勇给他传来了消息，说他手下的那些兄弟似乎是有人见到过古先生。

    我们双方约好了见面的地方，我便带着洛樱急忙赶往那处地方。

    相约的地方是在一处小镇上小餐馆的二楼的位置，等我们到的时候那个保安公司经理正跟一个年轻的小保安正在坐在里面等候。

    我推门而入，却见周勇一改第一次见面时的高傲，一脸高兴的上前。

    “是宁小兄弟来了，赶紧快进来，陆天铭的朋友就是我的朋友。”

    随后他给我跟那个小保安做了介绍。原来这个小保安是金陵城之中一处火葬场的保安。

    一天夜里他关好大门，正准备去睡觉的时候，忽然听到里面炼尸房传来一阵的动静，他正准备进去的时候，忽然那个门被人从里面给推开。

    紧接着就见到有一个人从里面走了出来，说到这里那个保安激动起来。

    他紧紧的抓着我的手，眼睛睁的老大的看着我，压低声音道，“我当时就看到了画上的男人，不仅如此他正在用一个小瓶子从尸体上接下来那滴滴答答的油脂。”

    古先生从死尸身上接油脂是为了什么？

    我看着他越说神情越激动，为了不浪费时间，我赶紧抓住他手臂问，“那后来呢？人去了哪里？他可有带着什么人来？”

    那保安刚要张口，忽然脸色骤变，紧接着歪头倒在地上，身体开始抽搐起来。

    周勇急忙叫来人，然后将人从这里抬了下去。看着那已经面色铁青，显然已深入陷入昏迷，我隐隐的能够猜到是有人将他的嘴给封住了。

    是古涛！

    想到这里我只感觉脊背是一阵的发寒。没想到我们只不过是在这里说着这些，却没想到对方竟然都知道。

    那么也就是说自己跟洛樱两个人很可能都暴露在他的监视之下。

    我回头看过去，只见到洛樱的目光也投了过来，我们都猜到了同一种可能。

    只不过至于古涛为什么会来这里取尸油，目的尚未明确。

    正当我跟洛樱等人往回赶的时候，忽然就接到了陆天铭的电话。

    电话那头传来了陆天铭焦急的声音。

    “喂，宁师父，你赶紧来一趟金陵城东的烂尾楼，那两个人就在这里面！”

    我马不停蹄的带着洛樱急忙赶往金陵城东，等到到了城东我跟洛樱两个人来到烂尾楼的楼下跟陆天铭汇合。

    陆天铭见状急忙赶了过来，“刚刚有人报案说是那两个人已经在这里犯下了很多的杀人案子。”

    “他们两个实在是狡猾，你们应该多派一些人手，多加强一下防卫的。”

    陆天铭努了努嘴，“我的这些保安朋友已经带上了武器了，就看他们两个有几条命了。”

    随后两个保安慢慢的朝着二楼他们所在的方位摸索上去，其中一个领头的保安将门一下子狠狠地踹开。

    “你们已经被包围了，赶紧束手就擒！”

    然而还没有等到众人看清楚里面的情况的时候，一个弯刀飞了出来，领头的那个保安躲闪不及，那弯刀直直的插到脖颈里。

    “噗！”

    一股鲜血从脖颈上喷涌而出，那弯刀直接将动脉给割断了，红色的血瀑布竟然能够喷的高达两米。

    男保安痛苦地直直的倒了下去。

    周围的人几乎都已经傻眼了。

    没有人敢上前，里面传来女人阴测测得声音，“又多一条魂魄，看来我儿复活有望了。”

    听着女人阴冷的声音，我急中生智，冲着二楼的方向大喊，“老妖婆，你跟你那个人不人鬼不鬼的丈夫不就是为了复活你儿子么？他们的魂魄都不顶用，只有我跟洛樱得魂魄才有用，你来下来捉我们吧！”

    时间一分一秒地过去，就在我以为她不会下来的时候，忽然听到女人的声音传来。

    “让他们滚开，我要跟你一决生死。”

    我心中暗喜，急忙让那些人赶紧撤离，紧接着就见到那个白发女人缓缓的从屋内走了出来。

    她的手中竟然还带着一面镜子，她见到我跟洛樱两个人的时候，脸上竟然浮现出一抹惊喜的神色。

    “真没想到，今个能一块将你们两个人收了，前些日子的仇就一并算了吧！”

    随后就张牙舞爪的朝着我们迎面飞扑过来，面目狰狞犹如厉鬼。

