    许乐池听到苗开达的话后，当时就被吓了一跳，手上一抖，剩下的半块火烧都掉在了地上。

    难不成，这家伙查到什么了？

    不能够啊。

    财务的账目都没问题，其他部门怎么会有问题？

    许乐池强行让自己冷静下来，试探性地道：“苗大人，你这是……什么意思？”

    “什么问题，你自己心里没点数吗？”苗开达怒冲冲地道，“虚假宣传、偷税漏税、出卖用户资料……”

    苗开达数了一通通罪状，许乐池的脸都黑了。

    许乐池明白，以对方的身份，绝不会开玩笑，也不会吓唬人。对方既然这么说出来，就一定是有了铁证。

    “不可能！”许乐池瞪着眼，大声道。

    他根本无法接受这个事实，别说是这么多罪名，单是虚假宣传这一条，都不应该被抓住把柄。

    “哼，还嘴硬。”苗开达轻哼一声，然后把厚厚一沓刚打印的文件丢在了许乐池面前。

    文件上都是调查所得的关键数据和黑料……

    许乐池简单翻了翻，很快心就凉了。

    因为这份文件正如苗开达所言，能够成为上述罪名的有力证据。

    直至此刻，他才意识到自己失策了。

    确实，财务部那边没查到什么问题。

    然而公司是一个整体，各部门之间不论做什么事，都需要配合，包括隐瞒事实。

    财务部把账做得是很好，能够以假乱真。

    然而，运营部门的活动数据，却与账目存在冲突。

    技术部提供用户活跃度等数据，也与其他部门有不契合之处。

    单独把每一个部门分开来查，确实没有大问题。

    可是放在一起，矛盾之处太多，一旦联系起来，很容易发现问题。

    比如，财务部的账单上，公司确实花了300亿。可是运营部统计的用户红包总额，却还没和财务的账单完全对应上……

    类似的细节，被查到不少。

    如果时间充足，各部门能够互相配合，把矛盾之处抹除掉，依旧不怕被查。

    可偏偏，最近苹宝网和新凡网竞争，公司上下都很忙，再加上本次调查属于突然袭击，所以各部门内也没来得及配合好，导致数据出现了大量矛盾、漏洞。

    苗开达顺藤摸瓜，很快就确认了“300亿大量注水”的事实。

    另外，实花20亿却宣称是300亿，自然会涉及了税务违规、欺诈、不正当竞争等多方面罪行。

    至于出卖用户资料，这一条倒是许乐池背锅了。

    他作为许家的少主，没必要做出卖用户资料这种高风险的事。可是无奈公司有内鬼啊。这么大的公司里，难免有高管以权谋私，把用户资料卖给其他互联网公司，用户的资料可是非常值钱的。

    不论许乐池知不知情，出卖用户资料这一条，都是大罪。即便用户在隐私条款打了钩，任何公司也不能把资料随便传出。不被抓到是运气好，一旦被抓到就要倒大霉……

    苗开达这次调查得极其深入、透彻，查到了不少计划之外的黑料。

    文件上，还有其他多项违规行为，许乐池这个老大甚至都不知道。

    “许乐池，你也是这家公司的法人代表吧？”苗开达意味深长地道。

    许乐池彻底急了，道：“苗大人，稍、稍等我一下……”

    说完也赶紧掏出手机，拨了一个电话出去。

    此时此刻，他第一时间想到的就是六叔房建川。

    房建川是长老院的秘书，消息来源十分灵通。

    许乐池仔细反思了一下，这次公司之所以被查出严重违规，关键不在于“的确做了坏事”，而在于没有“准备”。

    为何没准备？

    最重要的一点原因是，房建川跟许家断了联系。

    如果是以前，公司可以从房建川那儿得到一些重要情报，提前做好周密的准备，不至于被打的措手不及。

    许乐池深刻意识到了六叔的重要性。

    尽管六叔表示今后不再许家有瓜葛，可最能够帮忙的，也只有六叔了。

    嘟嘟嘟！

    电话打出去，立即就被挂断了。

    许乐池急得跺脚：“草，连我都被拉黑了？”

    “带走，调查取证基本到此为止，后面是法院的工作了。”苗开达面容冷峻，道。

    两名执法人员立即押住了许乐池的肩膀。

    许乐池大惊，连声道：“苗大人，这些事我真不知情啊，我才接手公司不久，跟我没关系啊。”

    “有没有关系，最高法院自会定夺。”苗开达道。

    许乐池突然指着财务部经理韩浩，道：“是他，账是他做的，他做了假账，不关我事啊……”

    韩浩不禁在心里骂娘，我淦，我就是个打工仔，这种事可别往我身上背啊。

    许乐池则是不断给韩浩使眼色，仿佛是在说：锅，你帮我背，哪怕分担一下也好，许家不会亏待你的。

    “放心，几个部门的经理，也会一起抓走，接受调查。只要查出来不干净的，都不得好。”苗开达很绝情地道。

    韩浩脑中快速一转，竟是当场挤出眼泪，道：“苗大人，我就是个小经理，哪有多大权力啊？300亿红包计划，都是许总一个人的要求。”

    此时此刻，韩浩算是彻底明白了，这位少主就是扶不起的阿斗。与其为少主背锅，还不如主动举报，交待事实。

    毕竟他只是个员工，做假账也是上级要求，也没有为自己谋私，所以不是大罪，就算进去了也能出来。

    可许乐池就不一定了，傻子才帮他背锅呢！

    许乐池差点吐血，你踏马，就这么把我卖了？

    “都别吵，一个都跑不掉！”苗开达没好气地道，说完大手一挥，把许乐池和几位重要高管全部带走。

    …………

    天下没有不透风的墙，苹宝网高层被抓的消息，很快在网络上传开了。

    也许是公司员工不小心泄露的，也许“有人”在推波助澜。

    总之，即便这是一条“小道消息”，依旧在网上引起了轩然大波。

    即便许乐池只是被抓，还没有被定罪，可还是导致了公司的股价一路狂跌。

    京城许家的一处别墅内，许云腾刚得到儿子被抓的消息，竟是当场喷出一口老血，当场昏死过去，生死不知。

