    第53章噩耗传来

    池枣枣没能从池明洲这问出什么有用的信息，她只能拉着他的手交代道：“明洲，第四次模拟考早上，我会给你送吃的。在这之前，你谁给的东西和谁都不要碰。”

    池明洲犹豫了片刻，说：“姐，万一还是不行呢？”

    池枣枣打定主意要揪出害池明洲的人，嘴上却说着安慰他的话，“你要实在没法通过预考，那就回来跟我养鸭。明洲，这是最坏的打算。最坏最坏也不过如此了。明洲，你不要太紧张了，你看我不照样活得好好的吗？”

    池明洲抱住池枣枣，强压着心头的酸涩，给她画大饼：“姐，妈把你给池芳芳替嫁的事说清楚了。等霍骐骏醒了，我们攒够本钱就去羊城闯荡。我听说羊城有的是发家致富的机会，反正念了大学出来也是找个旱涝保收的铁饭碗。”

    池枣枣不擅长安慰人，她听得出来池明洲的言不由衷，但她目前没什么可行的办法，无法给出承诺。

    她没再说高考预考的事，而是给池明洲一个任务：

    “明洲，我记得你小学同桌特别会打听消息。我想让你去找他问问看，能不能问出是谁给霍家的鸭群投毒。那42只鸭不能白死！”

    “好。”

    池明洲胡乱抹了把脸，脚步匆匆跑出去找小学同桌打听消息。

    霍骐英从派出所回来，浑身散发出浓烈的煞气，让人不敢靠近。

    王小青正给侥幸存活的58只鸭喂饲料，见霍骐英那杀气腾腾的模样，心头咯噔一下：“骐英，咋，咋了这是？”

    霍骐英哑声说出足以让王小青晕过去的噩耗：

    “三婶，派出所那边说鸭群被投的农药毒性太强，就算你多养半个月也不能保证鸭体内的毒素排尽。工商局那边的人说，他们明天会派人过来把剩下的58只鸭全部拉走，销毁……”

    意味着她养的100只鸭，全军覆没，一只不剩！

    王小青身形摇晃，直挺挺往后倒，差一点跌入池塘里。

    霍骐英赶忙把王小青给拉回来，见她两眼紧闭，牙齿咬得咔咔响，赶忙掐她的人中唤醒她。

    “三婶，你先吸口气，别把自己气出病来。骐骏骐轩和琪琪都得靠您呢。”

    王小青悠悠转醒，眼里满是绝望，泪珠大滴大滴往下掉，很快哭得满脸都是泪。

    霍骐轩从外头进来，见到这一幕赶忙冲过来：“大堂哥，我妈这咋了啊？”

    霍骐英解释道：“工商局那边说剩下的58只鸭全得销毁。”

    听到这话，霍骐轩一屁股墩狠狠砸地上，满眼不敢置信。

    震惊过后，霍骐轩扒着霍骐英的手臂，激动说道：“销毁？啥意思？把那58只鸭全杀了？

    可是，那58只鸭不是活得好好的吗？我和琪琪，我妈她们还吃了那些鸭蛋煮成的蛋羹呢！

    大堂哥，你是不是听错了啊？如果真像你说的那样，那我和琪琪起床就吃了那些鸭下的蛋做成的蛋羹，肯定会中毒的啊。

    你仔细看我，我这不是活蹦乱跳的嘛？琪琪，我去把琪琪找回来证明给你看！”

    听到霍骐轩这话，王小青顾不上那58只鸭的死活，急得像热锅上的蚂蚁：“骐轩，走，我们叫上琪琪和亲家母，一块去医院检查身体。”

    在生死大事面前，其他都是小事情。

    钱没了还能再赚，人没了就真没了。

    人死不能复生。

    (本章完)

