
    都几十年没来了，这还能有菜地，也是稀奇了。

    菜地离的不远，走过一片草地就是。

    顾乔乔站在了菜地旁，不得不感叹大自然的美妙。

    小白指了指，“乔乔，这里就是菜地，还别说，长得挺好的呢。”

    顾乔乔点头，看着眼前的大片的菜地，这何止是长得好呢，还长得随心所欲好自由呢。

    菜的品种很多，野草也伴随其中。

    不过还是可以看出黄瓜茄子大葱土豆的样子。

    尤其是黄瓜，就跟那西瓜似的，一个个的都趴在地上，长得各有千秋。

    而且，看来以前是规整好的，不过因为没人管理，这些菜种子就四处乱窜，很是野性十足。

    没人管了，春天的时候有的菜种就可以想撒哪里就撒哪里。

    其实这和野菜也差不多了。

    不知道算不算返璞归真。

    不过这土豆是怎么长成的呢？

    顾乔乔半天没研究明白，因为据她所知，种土豆之前应该将种子切成一块块的吧。

    不过，凡事也没有绝对。

    这土豆想要在这里有一席之地，可不就得自己想办法了吧。

    顾乔乔带着小白开始挖土豆，这个季节，正是土豆成熟的季节。

    还别说，这土豆没人管可也长得很不错。

    都有拳头那么大。

    看样子今晚可以好好的吃一顿了。

    小白带顾乔乔拿着这些东西又来到了木楼旁，顾乔乔朝着三楼的方向看了看，那里此时安安静静的，没什么声响。

    顾乔乔站了一会，本想上去看看，可在感知到东方煜和商晴无性命之忧的时候，就打消了这个念头。

    厨房在木楼的后面，中间隔着一个青石板铺成的空地，里面做饭吃饭的东西都有。

    就是没有油盐酱醋。

    顾乔乔也懒得再弄其他了。

    大米看着挺新鲜，可是一想到有二十多年了，顾乔乔就没了胃口。

    幸好土豆够多。

    她的背包里还有几包方便面。

    这里肉和菜不缺。

    方便面里有调料，怎么的也可以对付了几天了。

    顾乔乔分析，雪灵球如果对东方煜有作用，那么时间不会太长，估计明天就可以看到效果了。

    假如没有作用，那么即便是放在他的头顶上放一年，也无济于事。

    而这里自然是没有电的。

    不过精美的铜制烛台却放在可以照明的地方。

    顾乔乔看了看天色，不想太晚吃饭。

    于是就点火做饭。

    简简单单的炖了一锅土豆兔肉，烧了一锅开水，院子里有木桌，正好可以在那里吃饭。

    顾乔乔给小白盛了一碗，放在了桌子上，随后，顾乔乔就快步的绕国墙角，去了木楼。

    顾乔乔懒得上楼，站在下面喊了一嗓子，“商晴，下来吃饭。”

    先是沉寂了一瞬，随后，就听到了商晴的应答声，“嗯，我马上下去。”

    外面天色发白，而木楼里的光线还是暗了一点。

    顾乔乔站在不远处，等商晴出来。

    很快的，商晴出来了。

    不过站在了门口处，顾乔乔一眼瞄过去，就愣了一下。

    商晴是背对着她的，然后顾乔乔看到了有一片黑色的衣角在室内半昏半暗的光线下泛着一丝流光。

    有手轻轻的握了一下商晴的手，随后，松开，商晴扭身走了出来。

    落日的余晖下，商晴的小脸红的比天边的云霞还要瑰丽。

    看到顾乔乔看她，期期艾艾的竟不知道该说什么了。

    顾乔乔知道那人是东方煜。

    能下楼送商晴，看样子是缓过来了。

    还真是命大啊。

    不，顾乔乔随即否认，这不是命大，这是福气大啊。

    顾乔乔不置可否的扫视了一眼木楼的方向，隐隐的听到了不稳定的呼吸声，看来也是刚刚恢复。

    可能是晚上木楼里有什么阵法吧，担心吓到商晴，所以强撑着下来送她。

    可是，可是，商晴脸红个什么劲啊。

    顾乔乔也不是傻子，为了避免尴尬，也就不再猜测下去，不过看来和好是一定的了。

    顾乔乔看着商晴，“先吃饭吧。”

    商晴小声的道，“嗯，辛苦乔乔了。”

    是挺辛苦，顾乔乔都不知道自己这是在做什么。

    真是为谁辛苦为谁甜啊。

    这要是被秦以泽知道了，又得训斥自己不知疲惫的管闲事了。

    顾乔乔有点惆怅。

    也不知道秦以泽什么时候回来。

    她扭身带着商晴去吃饭。

    吃完之后，天色黑了下来。

    顾乔乔和商晴也商议好了怎么休息了。

    商晴依然回三楼照顾东方煜。

    而顾乔乔和小白则是去桃林里的木屋。

    这一次是顾乔乔将商晴送上了三楼，不过顾乔乔没有进去，而是转过身子，带着小白蹬蹬的下楼了。

    远远的，还能听到东方煜和商晴轻言细语的声音。

    顾乔乔忙屏蔽了。

    点起了蜡烛，顾乔乔没什么睡意，不过这里没有电器，也没有书可看，很是无聊，顾乔乔有一搭没一搭的和小白聊天。

    小白懂的也多，对这里了如指掌，答应明天带顾乔乔去天谴瀑布玩玩去，并且，在瀑布下，还有一个可以划的小船，如果能捞点鱼，还可以熬鱼汤喝。

    渐渐的，顾乔乔的困意来了，小白也趴在她的枕头旁，熄灭了烛火，在如水的月色下，在如吹口哨一般的夜风中，一人一猫齐齐的陷入了梦乡。

    翌日的清晨，顾乔乔懒懒的躺在床上，闻着桃林里的清香，也闻着桃林外木楼出传来的食物的香气。

    似乎是糖醋排骨和炒老黄瓜的味道。

    很香啊。

    商晴没有这样的厨艺。

    那么就是东方煜了。

    他这是恢复了。

    可她竟也不知道东方煜会做饭。

    或者是饭店打包的？

    顾乔乔不爱动，懒懒的躺在床上，片刻之后，看了看手表，不得不感叹，这安静的山林真适合睡懒觉。

    就好像乔泽牧场一样。

    此时，竟然已经上午十一点了。

    而小白早就跑没影了。

    顾乔乔还是起来了，看样子今天或者明天就可以回帝都了。

    她拿着洗漱包去了小溪边，将自己收拾好之后，伸了伸懒腰，倒也算得上神清目明。

    然后就看到商晴颠颠的跑过来，脸上带着明媚的笑意，“乔乔，东方煜好了，中午他做的饭，你知道吗，东方煜以前可是和御厨待过很长一段时间的，走，我们吃饭去。”
