
　　秦王政九年！

　　秦国祖地雍城，蘄年宫中，太医来来回回，一场大乱之后，天地一片肃静，只有这里人来人往。

　　就在这里，一个王觉醒，他坚定的步伐，将会打破现有的格局，打破山东六国诸王的安乐梦。

　　他将带着他的大军，带着他的国家，走出一条举世唯一的路。

　　历史，将会铭记今日，也将会铭记蘄年宫中的这一场大乱。

　　……

　　傍晚时分，蘄年宫下起了雨，仿佛上天也看不过去今日的杀戮，想要以天水洗涤地板之上的血迹，为大秦洗去今日的耻辱。

　　大雨滂沱，滴答在瓦片上，发出清脆的声响，然而，在一群太医心头，却是乌云密布，忐忑不安。

　　刚刚处理了一些事情，秦王政快步走来，身后的赵高亦步亦趋，紧紧跟随，一脸的紧张。

　　“赵高，公子高情况如何？”秦王政脸上，罕见的有了一丝紧张。

　　“王上，三公子昏迷不醒，太医说：刺客剑上有来自楼兰的奇毒，虽然已经解毒，但生死未卜……”

　　说这一番话的时候，赵高脸上满是忐忑，他余光所见，秦王的脸色变得漆黑，一股肃杀之气悄然而至。

　　“传令太医，孤不管是楼兰奇毒，还是月氏奇毒，公子高绝不能有事——！”这一刻，秦王政意志坚决。

　　“诺！”

　　站在蘄年宫外，秦王政脸色恢复了平静，但是他的心头，一直在放映着冠礼之上，那电光火石的一幕。

　　刺客跃起，长剑激射而来，他都能看到刺客脸上的狰狞，以及扶苏等人脸上的恐惧，以及那冲出去的幼小身影。

　　秦王政清楚，若不是，嬴高突然冲出，此刻躺在床榻之上，生死不明的将会是他。

　　可以说，嬴高是替他受过！

　　这一刻，在秦王政心里，依旧是震惊不已。生在王族之中，幼年为质，少年之时，太后与嫪毐淫|乱，父王宠爱成跤。

　　以至于，秦王政对于亲情已经绝望。

　　但嬴高不顾一切的冲向刺客，当长剑刺中幼小的身体，秦王政心里被震撼了，他原本冰冷的心，有了一丝融化。

　　……

　　“臣等见过王上，王上万年——！”见到秦王政，一群太医肃然行礼。

　　“苏彻，告诉孤，嬴高醒来的可能有多少？”秦王政毕竟是秦王政，理智在这一刻压倒情感。

　　他清楚，大秦的太医，是这个时代最好的大夫，他虽然是大秦的王，但是在专业之上，只能靠这些太医。

　　“禀王上，臣等该做的都已经做了，三公子能否醒过来，就看自己求生意志是否顽强，以及上天的庇佑了！”

　　苏彻也无可奈何，刺客剑上的毒极为猛烈，而且公子高才六岁，年纪太小了，抵抗力不足。

　　将毒清除，已经是他能够做的全部了。

　　闻言，秦王政沉默了些许，断然，道：“公子高就留在蘄年宫，咸阳的药材由你挑选，孤只有一个要求，那便是让嬴高醒过来！”

　　“臣必尽力而为！”

　　……

　　秦王政叮嘱一番，走进了蘄年宫，望着一脸苍白，生死未卜的嬴高，沉默良久，转身离开了。

　　蘄年宫这只是他走向天下第一人的开始，嫪毐叛乱，必须要立即处置。如今的大秦，需要他去稳固。

　　他不能久留蘄年宫！

　　……

　　宫殿之中，黑色为主调，粗犷，却不失精美，给人一种气吞山河之壮大气势。

　　此刻，宫殿之中安静的就算是掉下一根针，也能清晰的听到。

　　床榻上的少年，眼皮挣扎了几下，缓缓睁开了眼睛，他望着宫殿之上的天花板，眼睛之中出现茫然，紧接着出现震惊。

　　秦君愣怔了！

　　融合了记忆，他自然清楚自己夺舍的这具身体叫什么！

　　嬴高！

　　始皇帝第三子！

　　大秦帝国，公子高！

　　秦君在那个时代，是秦朝断代史的研究者，他对于大秦帝国之中的事情，几乎可以说是如数家珍。

　　对于嬴高的生平，他自然一清二楚。

　　公子高，嬴姓秦氏。

　　秦始皇嬴政的儿子，在胡亥夺取帝位之后，公子高想出逃，又怕逃亡后赵高将他一族全部处死。

　　于是公子高牺牲自己，请命为始皇殉葬，埋葬在骊山之麓。

　　秦二世和赵高非常高兴，赐十万钱厚葬，公子高一族因而幸免。

　　……

　　作为一个秦朝断代史的研究者，秦君自然对于神秘的大秦，极为的向往。

　　对于大秦帝国的落幕，感觉到了悲痛，对于胡亥与扶苏，都有些怒其不争。

　　巍巍大秦，竟然只存在了十五年，就分崩离析。

　　这也是秦君，经常前往骊山，参观兵马俑的原因，他只是为了感受大秦军队的强大无敌。

　　而他也是在参观兵马俑时，一个小女孩掉落兵马俑坑，他为了救人，被一座兵马俑砸死穿越。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子高，这一世，我秦君替你活下去，守护着巍巍大秦！”这一刻，秦君心头生出了坚定的信念。

　　由于前世了无牵挂，一生都奉献给了秦朝断代史，这一刻，夺舍公子高，秦君心中没有恐慌，反而有一丝激动。

　　这一次，他将不再是研究，而是亲自见证这个充满奇迹的时代，见证这个神秘的帝国。

　　此刻，成为大秦的公子，秦君心头与有荣焉！

　　……

　　这是一个礼崩乐坏，瓦釜雷鸣，高岸为谷，深谷为陵的剧烈变化时代。

　　同样这也是一个大毁灭、大创造、大沉沦，大兴亡的时代。

　　作为秦朝断代史的研究者，秦君更清楚这是一个凡有血气，皆有争心的大争之世。

　　这也是一个旧制度崩溃了，旧文化破坏了，一个新的制度将会诞生，并且影响华夏两千多年，新的大一统思想形成。

　　……

　　这一刻，秦君坦然接受了他就是嬴高的事实。他相信，这一世，他将会用全部的力量，包括生命却守护这个强大的国度。

　　哪怕是改变历史进程，哪怕是杀人如麻！

　　为了大秦，嬴高在所不惜！

　　虽然他不受秦始皇看重，母妃更是一介宫女，而且还是文信侯送进宫的宫女，但是，嬴高有足够的信心，在未来改变一切不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要做秦二世更新，第1章 公子高免费阅读。https://xs.23sk.com 