    第65章   

    一场大雪后, 天更冷得出奇。

    

    冰天雪地就罢了，北风还特别肆虐, 出门就能把人冻成冰的冷。

    

    原本就不怎么出屋的温窈, 现在更是连个头都不冒了，一天十二个时辰都窝在暖阁里，喝喝茶撸撸猫以及——拿着针线歪歪扭扭给容翦做睡衣。

    

    以往, 喝茶撸猫是主业, 现在做睡衣后来者居上，成功上位为首要任务。

    

    无数次被针扎手, 竹星看不过去, 偷偷劝她：“主子, 让南巧帮你做好了, 就说是你做的, 你不说, 南巧不说，没人知道的。”

    

    温窈放下手里的针线，活动了下脖颈：“还是我自己做罢。”

    

    “为什么啊, ”竹星心疼道：“主子你这速度, 明年都不一定能做出来！”

    

    正在眨眼缓解眼部疲劳的温窈, 嘴角抽了抽：“我谢谢你了, 就不能盼我点好？”

    

    竹星：“奴婢说的是实话, 而且……”   

    她犹豫了下，指着簸箩里歪歪扭扭的锁边：“主子你水平真的太差了。”

    

    辛辛苦苦努力学习女红的温窈, 原就在无数次失败中挣扎着爬起来继续再战, 听到竹星这话, 心态顿时就崩了，她把簸箩一摔, 悲愤道：“我已经很努力了！”

    

    竹星缩了缩脖子，小声道：“所以奴婢才说，就让南巧帮主子做啊，没人知道的……”   

    说着她还做了个手势冲温窈保证：“真的不会有人知道的。”

    

    看着一门心思为她着想的竹星，温窈简直有气无处发。

    

    竹星见主子又陷入了崩溃的情绪里，马上劝道：“主子你手都快被扎成筛子了，要不就算了罢，不学了，我这就去把南巧喊过来，让她偷偷帮主子做，好不好？”

    

    在竹星看来，主子做不好，她们做奴婢的就帮着做啊，也就是她手笨不会，她要是会的话，早就悄悄帮主子做好了，哪里用主子这么辛辛苦苦没日没夜地学？

    

    主要是学了这么久，也没学会，她瞧着又急又心疼。

    

    也不知道南巧在想什么，她都偷偷跟她说了，她也不帮主子做，现在只能劝主子了，主子要开口，南巧不就得帮主子做了？

    

    温窈看了眼手上的针眼，扎成筛子是有点夸张了，不过也不少。

    

    尤其是食指和拇指。

    

    她盯着看了会儿，突然就有点不甘心。

    

    不就是一件睡衣么，她就不信她做不出来！   

    “不用，”她沉着脸道：“我自己做！”

    

    主子这么说了，竹星也只好不再劝，只是在一旁帮着分线。

    

    过了半晌，温窈情绪平复了，说道：“找南巧做，万一被看出来，那就是欺君！”

    

    竹星诧异道：“哪那么容易看出来，让南巧别做那么好不就好了？”

    

    温窈：“………”   

    她气得拍了竹星脑袋一下。

    

    竹星哎呦一声，捂着脑袋，不敢再乱说了。

    

    温窈沉吟片刻，道：“看得出来。”

    

    竹星：“嗯？”

    

    温窈抬头看着她的眼睛：“我说，皇上看得出来。”

    

    竹星瞪大了眼。

    

    温窈拧着眉头想了想，最后还是没跟竹星说太多。

    

    反正她觉得容翦一定看得出来，她就是这么觉得的，且非常笃定。

    

    有时候，她觉得容翦看她的眼神，像是要把她看穿一样。

    

    还有很多时候，两人相处，他总是能一语道破她心里正在想的事，难道这就是所谓的帝王心术？

    

    想到容翦那双深邃洞察一切的眸子，温窈眉心动了动，有机会她也跟着学一学，感觉还挺有用的！   

    竹星满脸期待地等着主子给自己解答，结果，等了好一会儿，就只看到主子低着头，全神贯注的做睡衣，压根没打算再理她。

    

    虽然很着急，但又怕自己打扰到主子，只好把好奇心压了下去，等回头，她去问问南巧去。

    

    又在崩溃挣扎奋起中度过了一天，温窈觉得她得加快速度了——不管好赖，做出来就成，要不然再这么拖下去，容翦没得睡衣穿不算什么，她得先崩溃了。

    

    这是她第一次觉得，原来这个世界上，还有这么难的事！   

    更糟糕的是，这天容翦过来看到了她没来得及藏起来的做了一半的睡衣。

    

    彼时，温窈正亲手接过南巧端进来的大麦茶，刚一回头，就看到容翦手里正拿着睡衣细细地看，温窈差点没把手里的茶扔掉以最快地速度跑过去把睡衣抢下来。

    

    好在，她忍住了。

    

    这段时间天天做针线，把她性子都给沉下来了，她揣着一颗惴惴的心，走过去，尽量笑得看不出异样：“皇上喝口茶？”

    

    拿起睡衣的那刻，容翦是很努力才忍住了眼角的抽搐。

    

    他从未见过如此拙劣的女红。

    

    “嗯，”容翦看她一眼：“先放着罢，朕看看你做的睡衣。”

    

    温窈心里不住哀嚎，为什么要看，有什么好看的，做得那么丑，就不要看了罢，我也要面子的啊！   

    但面上，她还是干笑了一声，很是谦虚地道：“那个……臣妾笨手笨脚，做得不好，让皇上见笑了，这是练……”   

    她话没说完容翦就把睡衣放了回去，抬头看着她：“做得很好。”

    

    温窈话音戛然而止，她怔怔看着容翦，满脑子都是——你瞎了罢？

    

    容翦：“……”   

    温窈笑着道：“皇上谬赞了，臣妾还是有自知之明的，但臣妾水平也就这样了，到时……”   

    容翦假装没看到她偷偷把簸箩拿走交给竹星快点藏起来，笑着道：“朕不嫌弃。”

    

    温窈：“……”果然瞎了啊！   

    就这睡衣，她穿她都嫌弃，容翦竟然说不嫌弃？

    

    容翦眉心动了动，真是榆木脑袋，夸你还不好了？

    还污蔑朕瞎，朕可不是瞎么，不瞎能看上你？

    

    这般想着，他又盯着她看了看，看了一会儿，他眉心拧了起来，冲她招手：“过来。”

    

    温窈：“？”

    怎么跟唤狗似的？

    

    虽这么想，她还是乖乖走过去：“皇上有吩咐？”

    

    容翦眉目一沉：“再过来点。”

    

    温窈只好又往他跟前挪了挪。

    

    容翦抬手就捏住了她的脸。

    

    温窈：“！”

    又干什么！   

    “最近饭菜不合口么？”

    容翦沉着脸：“怎么瘦了？”

    

    瘦了？

    

    温窈抬手摸了摸自己的脸：“没有啊！”

    还是那么多肉。

    

    容翦不容置疑道：“瘦了！”

    

    温窈：“？”

    

    没等她再开口，容翦便问竹星：“你家主子，最近没好好吃饭么？”

    

    竹星本能地回道：“没有啊，主子最近吃得还挺多的……”   

    容翦又盯着她的脸看了看，瞎说，下巴都尖了。

    

    竹星抬头看了眼皇上和主子，犹豫了一会儿，最后心一横：“可能是最近一直急着给皇上做睡衣，着急了罢。”

    天天做天天做，手都被扎成筛子了，也没见做出个像样的来，就现在的水平，不定猴年马月能做出来呢，哎，愁人！   

    容翦：“……”   

    容翦嘴角抽了抽。

    

    这宫女，真不愧是跟小傻子一块进宫的，主仆俩简直一脉相承！   

    被竹星揭了老底的温窈马上解释道：“没有着急！臣妾只是想尽量做好一点儿，毕竟是御用之物，臣妾不敢大意。”

    

    容翦抓过她的手看了看。

    

    温窈皮肤白，手指又娇嫩，平日里磕了碰了都要很久消下去，更不用说针扎了，虽然没像竹星念叨的‘扎成筛子’那么严重，可也够触目惊心的。

    

    看着她手指上一个个紫青针眼，容翦眉头都拧了起来。

    

    原本容翦抓着她的手，温窈还有点不自在，觉得自己这么笨还被看了个彻底，很是丢人。

    

    但随着时间的流逝，尤其是容翦眼神慢慢变得她有些看不懂，温窈便由不自在和丢人，变成了困惑。

    

    容翦这是在……心疼她？

    

    不是吧？

    

    “算了，”容翦突然道：“别做了。”

    

    温窈：“？”

    怎么又不做了？

    她学了这么久，现在还不容易有点样子了，现在不做了，之前的努力不全白费了？

    

    容翦抬头看她，又是心疼，又是无奈。

    

    心疼你，不让你做了，还不好了？

    

    “算了，”容翦又改口道：“你想做就做罢。”

    

    温窈：“？”

    一会儿不做，一会儿做，到底还有没有个准了？

    

    容翦眸色微沉，直勾勾盯着她：“你自己说，是做还是不做了？”

    

    温窈：“………”   

    “臣妾手艺不好，”温窈眨了眨眼，道：“既然答应了皇上，还是做好了，就是要先朝皇上讨个恩典……”都这么问了，那她肯定得做啊！   

    容翦被她气死，硬着嗓子道：“说。”

    

    “若是做得不好，”温窈道：“皇上不要怪罪臣妾就好。”

    

    容翦板着脸嗯了一声，心道，朕怪过你什么？

    

    温窈终于松了一口气，太好了，有了这话，她就不用这么辛苦地继续学了，反正再学也不会有什么进步，就这样罢，反正皇上也不识货，刚刚还夸她做得好呢。

    

    容翦瞪了她一眼，正要告诫她，好生做，不然治她的罪，瞥见她尖尖的下巴，又把话咽了回去。

    

    看在她还是很用心的份上，还是不同她计较了。

    

    一想到她手忙脚乱拿着针无从下手却还每天坚持学女红，给他做睡衣的笨样子，容翦嘴角突然就扬了起来。

    

    温窈正嘀咕堂堂帝王这么多变，就瞥见容翦在偷笑。

    

    以为容翦是在嘲笑她的女红，温窈顿时就不爽了。

    

    到了就寝时，她还记着自己被嘲笑的仇，刚爬进被窝，没用汤婆子捂手，就直接把冰凉的手贴上容翦的胸膛！   

    容翦被冰得浑身僵了一下。

    

    温窈：“……”让你嘲笑我！   

    “手怎么这么凉？”

    容翦拧着眉头问。

    

    温窈装傻：“有吗？”

    肯定凉啊，我都没有用汤婆子捂手！谁让你嘲笑我的！   

    容翦眉头都快打结了，朕什么时候嘲笑你了？

    

    看着她一脸茫然的无辜表情，容翦挑眉：“故意的？”

    

    温窈继续装傻：“嗯？

    皇上在说什么？”

    

    话落，她恍然大悟道：“是不是太凉了？

    那臣妾自己暖好了，不敢惊扰皇上。”

    

    说着她就把手抽了回来，还往里面挪了挪，把两人之间的距离拉开。

    

    容翦太阳穴都跳了起来。

    

    明知道她是故意的，偏生拿她没法子。

    

    他咬着牙道：“你给朕过来！”

    

    温窈一脸恳切：“还是不了，免得打扰皇上休息，臣妾有汤婆子就可以了，地龙烧的也足。”

    

    容翦气不打一处来，你抱着汤婆子，那朕大冷天里走一两个时辰来松翠宫还有什么意义？

    

    他伸手，直接把人捞进怀里，因为生气，力道大了些，温窈半边身子都压在他身上。

    

    温窈忍着窃喜，想要动一动换个舒服的姿势——这样子很不舒服。

    

    结果她刚一动，容翦就沉着嗓子警告她：“你再敢动，朕就不听杨太医的医嘱了！”

    

    温窈：“………”   

    她登时不敢动了。

    

    黑暗中，容翦嘴角翘起，然而翘了一半，眉头就跟着拧了起来。

    

    就这么怕侍寝？

    

    ……可是这样好不舒服啊，骨头硌得疼。

    

    思绪被她的哀叹打断，容翦盯着她看了看，又觉得不像。

    

    那天要不是刚好撞上月事，早就侍寝了，她也并没有抗拒。

    

    他想多了？

    

    容翦抿着嘴角，沉思。

    

    ……要这样睡一夜啊？

    那她明天腰和胳膊都得废了！   

    容翦搂着她的腰，给她调整了睡姿。

    

    被调整了睡姿后终于舒坦了的温窈心头大喜，太好了，可以睡觉了！   

    黑暗中，容翦嘴角翘了翘，黑沉沉的眸底，一片宠溺。

    

    在容翦的‘大度’，和温窈坚持不懈地努力下，在腊八这天，大梁的弘成帝，终于有了睡衣穿。

    

    这天晚膳后，温窈就迫不及待把她历经千辛万苦，好不容易做好的睡衣拿出来献宝。

    

    若不是提前有心理准备，容翦大概要把手上歪歪扭扭，领口都没对齐的‘睡衣’扔掉。

    

    见容翦久久不言，温窈轻咳了声，主动道：“是有点不堪入目，要不臣妾还是让尚衣局给皇上做罢，这件就……”   

    她刚要拿走，容翦就反手抓住了：“挺好的。”

    

    话落，他抬头看着她，嘴角荡开一抹笑：“爱妃做的，朕都喜欢。”

    

    温窈：“……”有点感动。

    

    但等到了就寝的时候，温窈就后悔了。

    

    隔着睡衣取暖，没有直接贴上肌肤暖和，早知道就别做那么快，等冬天过去，天暖和了再做好就好了。

    

    她刚在心里懊悔叹息了几声，容翦就动了。

    

    温窈愣了一下，还没问，就察觉到容翦是在脱睡衣，她整个人都惊呆了。

    

    怎么还脱了？

    

    穿着不舒服？

    

    到底是自己亲手做的，温窈肯定要问一问：“可是睡衣穿着不合身？

    哪里不舒服，皇上跟臣妾说，臣妾明儿改改？”

    

    “没有，”容翦道：“挺好的。”

    

    温窈一脸惊讶，挺好的，怎么突然脱了？

    

    “不方便。”

    容翦道。

    

    温窈：“？”

    

    “不方便什么？”

    她问。

    

    容翦把她的手抓回来：“不方便暖手。”

    

    温窈呆了好一会儿都没回神。

    

    这很不对劲啊，哪怕是她入了容翦的眼，也没必要做到这个程度罢？

    

    不怪温窈疑惑。

    

    容翦自己也很疑惑。

    

    怎么就对她这么宠溺，这么有耐心……   

    因为她太傻了么？

    

    沉吟片刻，容翦觉得肯定是，这么傻，他不宠着点，怎么办？

    

    ——多年后，容翦才在某个被关在门外的深夜深刻认识到曾经的自己有多浅薄。

    

    一夜好眠的温窈，第二日睁开眼的时候，容翦又不知道什么时候已经走了。

    

    反正这段时间她都习惯了，便也没多问，起身用过早膳后，正想着睡衣终于做好了，她可以好好歇一歇，好好陪丸子玩一玩了，小春子便欢天喜地跑进来：   

    “主子！主子大喜！”

    

    近来一直吃着调理的药，温窈白日里总是懒洋洋的没甚么精神，她瞧了小春子一眼，好笑道：“什么事啊？

    又是京城哪个府上送了补品来么？”

    

    这段日子，她偶感风寒一直未曾痊愈的事也不知道怎么就传开了，满京城达官贵人，借着年节和探病的由头，往她这里送了不少东西。

    

    起初她是不敢收的，全让人送去了承乾宫。

    

    后宫和前朝牵扯太多，是很危险的，结果送去承乾宫的东西又被原样送了回来，当晚容翦还跟她说，既是孝敬她的，收着就是。

    

    得了容翦的话，她才敢收下。

    

    别说，她这段时间收到的好东西可是不少。

    

    不过收了什么，都列了单子，让人送去承乾宫给容翦过目。

    

    这会儿见小春子如此欢天喜地，只当是哪个了不得的勋贵府上送了东西来，才有此一问。

    

    小春子开心地眼睛都笑眯了起来：“不是的，是安公公来了！”

    

    安顺？

    

    温窈坐起来：“皇上也来了？”

    

    “没有！”

    小春子开心道：“前朝忙，皇上没来，安公公过来的！”

    

    温窈又歪了回去。

    

    这样啊，那怕是赏了什么东西罢。

    

    她这段时间，接赏赐都快麻木了，容翦也不嫌累，得个什么小玩意，就让安顺送过来，这么远的距离，真是难为安顺了。

    

    原本她也只当安顺今儿是送什么小玩意的，或者是哪个大人府上送了什么稀罕物，容翦便让安顺送来给她开开眼的，结果，安顺一进来便朗声道：   

    “温婕妤接旨！”

    

    温窈都没反应过来怎么回事呢，就被南巧和竹星扶着跪下接旨了。

    

    “奉天承运，皇帝诏曰：婕妤温氏，静容婉柔，淑慎性成、率礼不越……深慰朕心。

    着即册封为正三品昭仪，钦此！”

    

    温窈万万没想到，容翦竟然又给她晋位份了。

    

    安顺宣读完圣旨，笑得一脸恭顺：“温昭仪，快接旨罢。”

    

    温窈回过神来，这才忙接了旨。

    

    “地上凉，”安顺见松翠宫的宫人也惊喜过望，都有些呆愣了，忙道：“温昭仪快快起来。”

    

    竹星这才傻傻地扶着主子站起来。

    

    温窈冲安顺笑笑，说道：“太突然了，我都没反应过来，让安公公见笑了。”

    

    安顺忙道：“温昭仪说笑了，昭仪娘娘侍奉圣上劳苦功高，晋位份也是应当的。”

    

    温窈可不敢说，她压根就没怎么伺候，都是容翦过来给她取暖的。

    

    她笑笑，顺势问了一句：“今儿前朝忙么？”

    

    安顺回道：“是有些忙的，马上就是年节了，各地送进宫的朝贺，都赶在这几日了。”

    

    温窈点了点头，没再多问，只道：“安公公御前伺候辛苦了。”

    

    安顺哪敢应，忙道：“这都是奴才应该做的，温主子这么说，可是折煞奴才了。”

    

    说完，安顺又道：“这是正三品昭仪制服，皇上让奴才一并送来了，三日后就是合宫宴，届时温主子要和皇上一同出席，奴才带了苏嬷嬷来，温主子若有什么疑问，只管问她就是。”

    

    还没从晋位的震惊中回神的温窈，听到安顺说，皇上要她三日后参加宫宴，一同面见百官，她整个人都傻了。

    

    一直到傍晚，容翦总算忙完了前朝的事，到松翠宫的时候，她还有点没回神。

    

    “……有什么好担心的，”看着她的神情，容翦笑了一声：“有朕在，你怕什么？”

    

    温窈正色道：“不是怕，是……”   

    容翦挑眉：“是什么？”

    

    温窈顿了顿，道：“不大合规矩罢？

    臣妾只是昭仪而已，宫里还有嫔位和妃位的嫔妃呢，要不皇上还是让慧妃娘娘……”   

    容翦脸一沉：“朕是皇帝，谁出席，朕说了算！”

    

    话都说到这个份上了，温窈只好不再说什么，只是废寝忘食的同苏嬷嬷学规矩，以及宫宴上的注意事项，生怕到时候失礼丢人。

    

    学了两天学的都有些魔怔了，还是容翦看不过去，强制终止，这件事才算了。

    

    到了腊月十二这天，温窈换了昭仪服制，盛装打扮，与容翦同坐御撵往祈和殿去的时候，温窈还是没消弭紧张。

    

    容翦简直拿她没办法，握着她冰凉的手，只道：“你只管做你自己，平日里再松翠宫什么样，今儿就还怎么样，有朕在呢，有什么好怕的？”

    

    温窈又担心，又紧张，又激动。

    

    她没吭声，只点了点头，心里头不住地想，她刚刚听宫人说了，今天齐王容励也会出席，那她、她不就可以看到男主了？

    

    大梁第一美男欸，上次没看到，这次终于看到真人了！   

    好期待啊！   

    容翦：“？”

    

    

    

