    陆晨下部剧，就是前世红极一时的《周生如故》和《一生一世》。

    这两部剧也是陆晨前世比较喜欢的，特别是《周生如故》。

    而在选择这部作品之前，陆晨的脑海之中还有几部。

    比如《山河令》，《只喜欢你》……

    小成本剧！

    不过，陆晨答应过柳施施，这部剧要捧她。

    无疑，这两部才是最适合的。

    这部剧的风格真的很适合她，几乎不用怎么修改。

    选择《周生如故》和《一生一世》还有个原因，就是这部剧的男女主角都比较出彩……

    前世，白露和任嘉仑就因为这两部剧火得一塌糊涂。

    陆晨答应了柳施施和唐磊。

    这两部剧无疑是最合适的选择。

    当然，也不是没有其他的选择，选择挺多。

    比如《微微一笑很倾城》，《你是我的城池营垒》《你是我的荣耀》……

    这个世界，王者农药早就出来了，拍起来基本上没任何的难度。

    不过，相比之下，

    陆晨觉得这两部剧更好。

    除此之外，还有个原因，

    他不可能一直拍网剧，这两部网剧结束之后。

    陆晨想上电视了。

    也就是上星。

    前世陆晨自然也看了这两部剧，私底下还和朋友讨论过这部剧，相比于其他大多数的偶像剧来说。

    这两部算是走出了自己的风格，没有落入偶像剧的固定格式。

    首先是剧本。

    这部剧的剧本就比较好。

    剧本，剧之根本。

    《周生如故》中对太子身份的改编，对女主身世的铺垫，让很多没有看过原著的观众快速进入故事背景，后面故事的推动，不但没有任何跳跃的感觉，人设仍旧特别的稳。

    其次，便是演绎。

    前世，这部剧的男女主以及所有的演员，可以用两个字来形容。

    得体！

    并没有说他们的演技到底有多好，也没有有多差，但就是得体，刚刚好的感觉，非常符合人设和当下的情绪。

    特别是任嘉仑，他站在那里，就给人一种我就是王的感觉，不露锋芒，不怒自威，是沉淀下来的王者之气，

    战场上，威风八面，王府内，铁汉柔情。

    最后，视觉满分。

    陆晨在这部剧中看到了电影质感，无论是电视剧还是网剧，画面永远都是是第一位的，《周生如故》几乎没有滤镜，调色高级，构图审美一流，运镜手法老练。

    简单来说，导演团队个个是高手。

    陆晨在这部剧中居然看到了国师的《十面埋伏》的感觉。

    当然，网剧拿来和电影相比较，的确有些高看网剧了。

    两者真心没什么可比性。

    总之，这两部剧陆晨还是非常喜欢的。

    至于。

    陆晨为什么要一起拍。

    原因是不一起拍的话，他绝对会被骂的。

    《周生如故》太虐了。

    我王被人剔骨，漼时宜也一跃跳下城楼，那个送捷报的王和等待捷报的小姑娘都不复存在了。

    南辰王府的师兄师姐们也是死得死伤的伤，哪还有一点家的感觉。

    师傅都不在了，最后独留三师兄在青龙寺那里幻想大家一起重逢的情节。

    若没有第二季《一生一世》接档。

    他绝对会被喷的不能自理的。

    接下来的几天。

    陆晨一直在琢磨剧本，既然已经确定拍这两部剧。

    那就得把剧本给琢磨透。

    顺便在修改修改。

    主要是修改《一生一世》！

    《周生如故》陆晨打算用原版，《一生一世》则不打算用原版。

    前世《周生如故》和《一生一世》不是一个导演。

    很多人看完《一生一世》之后，都感觉少了点什么！

    少了什么？

    陆晨总结了一下，首先是恋爱过程展现不完整，导演硬生生的把两个性格清冷的人快速且生硬的进行了组队。

    恋爱进程不符合实际，两人机场见了一面之后，就开始了长达半年的网恋；第二面，一起旅了个几天的游；第三面，一起吃了一顿宵夜。

    然后就，一个求婚一个同意了。是不是觉得好突然？而且还像何以琛和赵默笙那样，火速领了结婚证。

    看似没什么问题！实则全是问题！

    突兀的感觉遍布全剧。

    没有矛盾冲突，没有恋爱过程，性格清冷的两个人的恋爱速度居然能够比上火箭的速度！

    还有男二！梅行的感情线更是突兀硬套。相机里匆匆见了女主时宜一眼，就产生了“可以立刻原地求婚”的深刻情感。

    观众能够接受大街上看美女的男人，但肯定不太能接受“见了个丝毫不认识的美女”，就能“立刻原地求婚”，还是“深刻且真挚的感情”。

    所以，有点假！

    因为不是同一个导演拍的，所以，也就没有应用好“前世今生”这个梗，

    陆晨现在要做的就是，把【前世】与【今生】融合度提高。

    除此之外。

    陆晨还觉得男主的设定有些怪。

    男主的家族，庞大、复杂、旧式、多金。

    这种设定其实很不错的，首先他就带了一定程度的古典感和神秘感。

    这样的设定，

    一般都是想要引起观众的好奇，让让人好奇男主家族到底是干什么的。

    这样的设定可是很吸引观众的好奇心的。

    在现代剧里，很难有这样的略带古典的神秘设定。

    特别是，本剧女主这边的背景设定完全正常，父母、朋友、社交方式，与普通人无异。

    女主这样的的设定，更反衬出男主那样的大家族的神秘感。

    可是，神秘感都是用来揭秘的。

    导演却直接公布了答案，取消了揭秘的过程。

    那干嘛还搞神秘感？

    所以，陆晨直接进行了大修改。

    或者说，他直接换了部剧。

    《你是我的荣耀》。

    《你是我的荣耀》中男主和女主的设定就很不错，男主清华高才生，单位体面，职业是造火箭，却只给你买早餐带你打游戏为你修电器，997也毫无怨言。

    女主一个非常有人气的女明星和女演员，他目前所拥有的一切，都是依靠自己的努力来实现的。性格非常活泼善良，他很友善的对待身边的每一个人，从来娇蛮任性。为了追寻爱情而懂得牺牲和付出的人，从来不计较在爱情上面的得失。

    这样的设定。

    还要什么神秘感！

    《周生如故》既然已经很虐了。

    那《一生一世》就必须甜。

    前世争权夺利都搞的那么惨了，今生也就没有必要继续争权夺利了。

    有甜甜的恋爱就行！

    所以，《一生一世》陆晨就想把一对恋人从相识到相恋的具体过程展现给观众。

    前世不能在一起。

    那今生就甜甜的在一起，把前世的遗憾补回来。

    所以相比原版，陆晨更想表现的是两人从相识、到互动、到暧昧、到确定关系，一段完整的恋爱过程。

    而不是什么家族争权宅斗的情节。

