    惠普集团究竟赔不赔的起这天价违约金不说。

    先说他们面对未来科技结晶公司的控诉，该是如何处理，这件事谁都不确定呢。

    在当天下午。

    关于这次采访的新闻就开始铺天盖地的宣传起来了。

    【未来科技结晶公司不存在质量问题，这一切，都是惠普集团董事长彼得斯安排陷害导致的，如今彼得斯惠普集团要面临未来科技结晶公司的控诉！】

    【惊！加西亚主管曾扬言，无论什么理由，都不能让未来科技结晶公司产品上市，还是强制性的那种，没有理由，都要找到理由！】

    【未来科技结晶公司产品没有任何问题，这一切，都是惠普集团搞的鬼，目前未来科技结晶公司即将起诉惠普集团！】

    那些没看到记者采访的网友们，看到这些新闻，一个个都惊了。

    什么情况？

    不是说未来科技结晶公司的产品有问题吗？

    现在又没有了？

    还有，左江明事件都是惠普集团搞的鬼，这不是胡扯呢吗？

    左江明事件发生的多早，大半年前了吧？

    现在才爆出来？

    你不是胡闹呢吗？

    有没有证据啊？

    在网友们看到正确确凿几个大字，还有视频，还有录音什么的，一个个呆愣住了。

    还真的是！

    他们内心充满了阴影！

    这惠普集团是脑子有问题吗？

    明明那么好的机会，就算未来科技结晶公司的产品流入市场中，那他们的战斗仪，依旧能够吃下很大的份额。

    到现在为止，未来科技结晶公司的全息游戏舱都没有见到呢。

    还有，他们的全息游戏舱定价是多少钱。

    是符合什么样人群才能适用等问题只字未提。

    然而呢？

    惠普集团就开始自爆了吧？

    这简直就是猪队友好吧。

    还有加西亚主管，很多人更是搞不懂了，为什么不让人家的产品上市，在所有人心中认定的一件事是什么？

    你不让人家的产品上市。

    不就是说我们的科技，已经追不上人家了吗？

    不就是说，我们根本不如人家？

    就冲这一点，已经让无数网友们反感了起来。

    光这一点，就足够了。

    不过网友们还是震惊彼得斯的操作，谁都没有看明白。

    这犀利的操作。

    的确强。

    强到没边了。

    不过国际新闻网上还有一个新闻十分火，那就是南北极开始融化的消息。

    要知道南北极开始融化，对人们而言，可是一个灭顶之灾。

    为何会开始融化，根据媒体的调查，发现是温室效应的连锁反应。

    要知道全世界20%的人口消耗着全球80%的资源。将近一亿的人们忍受着饥饿的折磨。

    温室效应早就开始在全球范围内扩散，过量的二氧化碳导致全球变暖，气温上升，使南北极、格陵兰岛的冰层融化，喜马拉雅山和乞力马扎罗山的终年积雪也在不断融化。

    冰川的融化使其原本储存的淡水资源注入大海，使得海平面不断上升。格陵兰岛的冰雪储存着全球20%的淡水资源，如果这些冰雪全部融化，会导致海平面上升七米，许多知名城市面临着灭顶之灾。

    冰川的融化也会使可用的淡水资源越来越少，据资料统计，现在全球有将近3亿人极度缺水。每年因饮用不卫生水至少造成全球2000万人死亡。

    还有环境，环境遭到破坏，日趋恶劣影响着生物链。

    生物链一环扣一环，如果当中的任何一环消失，都会导致整个生物链的崩析分离。

    全球变暖使南北极冰川融化，还影响了栖息在两极的生物。据资料统计，到了2050年，全球约四分之一的动物将濒临灭绝。

    而导致这一切严重后果的罪魁祸首和人类的活动脱不了干系。因为人口的膨胀，动物的栖息地在不断减小，再加上滥捕滥杀，越来越多的动物消失在世界上。

    还有森林资源在日益匮乏。因为对纸张、生活用纸的需求量不断增加，砍伐的量也在不断上升。或许砍到一棵树只需要不到两分钟，但长成一棵树却需要至少十年。

    土地荒漠化在不断扩散，据资料统计，从20世纪80年代以来，世界每年减少森林面积11万平方千米。荒漠化影响到全球五分之一的陆地，11年间大气二氧化碳浓度增加了一倍。

    而导致这次南北极融化的原因，就是温室效应，还有，昨日太阳发生了一些小膨胀，用专业术语来说，热膨胀，发生了一些剧烈的爆炸，才会导致昨日温度奇高。

    不过已经恢复。

    至于热膨胀，是经常性发生的。

    而网友们却没有多多关心，毕竟这种事情对他们而言，爱莫能助不是？

    我们又不是什么科学家，也不是什么专家。

    也解决不了温室效应。

    不过已经有很多爱护环境的人将目光看向了未来科技结晶公司。

    看看未来科技结晶公司，能有什么样的办法解决温室效应。

    当然，这对很多人而言，只不过是一个小插曲而已。

    这条新闻，很快就被未来科技结晶公司的新闻覆盖，淹没在新闻浪潮中。

    消失的无影无踪。

    人们恢复日常，该干什么还是干什么，没事干了，就在网络上看看热闹。

    此刻在未来科技结晶公司内。

    “老板，形势一片大好啊，刚才我们已经与外企汽车集团沟通过了，会将第一批激光机床运送过去，另外，我们的工厂昨日也彻底完工了，就等我们正式展开生产线！”

    “还有，游戏全息舱的生产线也安装完毕了，不过目前我们产量并不是很好，能够提供天朝地区的货源就已经不错了，若是进入海外市场的话，有些困难，还需要建立更多的工厂才行，若是与其他集团合作，目前还没有有集团资质能够与我们合作全息舱生产技术这方面的合作！”

    秦江站在叶凡面前，一脸激动猥琐的笑着。

    他可是忙坏了。

    尤其是来自于各大地区的市场主管电话。

    都表示不再无条件的阻挡未来科技结晶公司产品上市。

    现在都是那种求着上市。

    毕竟事情闹大了，他们脸上也不好看。

    若是在阻止产品上市，那就无理由了。

    .....