    满级之后的灵魂漫步技能，获得了极大提升；

    灵魂漫步（主动），12级（MAX），瞬发，技能效果：使用后玩家立刻成为灵魂状态，免疫所有伤害，该效果持续时间3秒钟；同时移动速度提升200%，可穿越任何障碍物，3秒后无敌状态消失，但只有灵魂攻击的方式，才会让使用者受到伤害；该技能持续时间：9秒；技能消耗：50点精神值；技能冷却时间1分钟，技能使用限制：使用者宋健；

    无敌状态从一秒提升到了三秒，移动速度提升了200%，技能效果持续时间从三秒提升到了九秒，最重要的是冷却时间从五分钟，缩短到了一分钟。

    虽然技能消耗也提升了一些，但对于这个技能的强悍属性，这点消耗根本不会被宋健放在眼中。

    “冷却时间只有一分钟，这已经可以当做一个常规技能使用了。”宋健心中暗道，持续9秒的加速时间，1分钟的冷却时间，平时宋健甚至可以使用这个技能来赶路。

    心念一动，宋健的整个身体，都变成了透明的虚幻状态，如果不仔细看的话，很难发现他的存在，宋健又发现了一个没有写在技能说明里的效果，灵魂状态下的宋健，就相当于是一个透明的影子，虽然还达不到盗贼职业的潜行效果，但是在这个昏暗的深渊地狱中，如果不仔细盯着看的话，很难发现灵魂状态下的宋健，最起码有着“隐匿效果+3”以上的效果；

    将两只战宠收回宠物空间后，宋健就以灵魂状态，朝着前方冲去，即使再强大的技能，如果使用者本人不熟悉的话，也发挥不出全部威力；

    宋健的深渊之旅这才刚刚开始，整个深渊地狱，恐怕也只有他一个人类玩家，他开始一边在深渊地狱练级，一边寻找附近的村镇。

    时间慢慢流逝，一路上宋健遇到了好几波练级的深渊地狱玩家，凭借着两只战宠的协助，他也击杀了不少这些已经背叛了人类的玩家，但也有不少从他手中逃脱，毕竟他只有一个人，即使有灵魂漫步这个技能，也不可能将所有玩家全都击杀；

    击杀不同阵营的玩家，掉落概率确实很高，但自从爆落了灵魂漫步这个技能卷轴后，宋健的好运气似乎一下用完了，之后爆落的，全都是一些低级的装备。

    深渊地狱玩家的等级，要比游戏世界玩家的等级高不少，但是这里的爆率似乎比游戏世界低很多，宋健击杀的这些玩家，身上甚至连一件银色品质的装备都没有，这在之前的末日之城中，可是无法想象的；

    在末日之城，一名三十级左右的玩家，身上的装备至少全都是蓝色，偶尔有一两件银色甚至金色装备，一点也不会让人感到惊讶；

    但是在深渊地狱，这些玩家身上大多数都是白色，绿色品质的装备，有一件蓝色品质的装备，都已经算的上是高手了。

    当在深渊地狱探索到第三天时，原本一片黑暗的地图上，顿时亮起了一块，在亮起的地图边缘，出现了一座城市的一角。

    在深渊中，几乎所有人都说的是深渊语，地狱其他人类玩家来说，深渊语根本听不懂，但是对于宋健来说，深渊语和人类语根本没有什么区别；

    此时宋健已经知道，他所在的区域，是一个名为凄凉高地的地方，这里曾经是深渊恶魔君王伊斯坦丁公爵的领地，但是自从伊斯坦丁公爵在一百年前消失后，这片地方就开始了长达一百年的战乱。

    此时有数十个大大小小的势力，霸占着这片区域，战乱简直就是家常便饭，但是对于深渊地狱的玩家来说，这样的状况，却是极受欢迎的，只要发生战争，系统就会向玩家们发布猎杀任务，这些任务也属于阵营任务，如果想要加入到心仪的势力，领取这些任务是最快捷的手段。

    但更多的玩家，并不想这么快加入到这些NPC的势力中去，今天接取这家任务，去击杀目标势力的人物，明天就会接取另一家任务，去击杀之前雇主势力的人物，就好像雇佣兵一样，在各个势力之间赚取佣金。

    凄凉高地的状况，几乎就是整个深渊地狱的缩影，七位恶魔君王几乎同一时间消失，整个深渊地狱失去了统治者，战乱也延续了上百年。

    在宋健进入深渊地狱的第四天，关于他的传说，也在凄凉高地的玩家之间，迅速流传开来，很多转职成深渊职业的玩家，都知道了他的存在，一个人类玩家竟然不是因为转职深渊职业，进入到深渊地狱中来，简直不知死活，这让深渊地狱的玩家们，都起了同仇敌忾的情绪，一些实力高的玩家，甚至开始组队追寻宋健身影，想要猎杀他。

    另外，在凄凉高地唯一主城烈焰熔炉的佣兵工会中，也出现了一条永久置顶的击杀任务；

    任务：击杀出现在凄凉高地的人类玩家宋健，赏金三十万末日币！

    三十万末日币，不要说散人玩家，就算是一些小的战盟，都开始动心了，纷纷组织人手，开始在凄凉高地搜寻起宋健的身影。

    深渊地狱太过广阔，想要在凄凉高地追寻一个人，如果不是运气好正好撞上，那追寻的概率几乎为零。

    而且每一个被宋健遇上的玩家，都会直接将他击杀，也只有一些零星的漏网之鱼，才会将宋健的位置汇报出来，不过等到众人赶到时，宋健早已离去多时；

    五天后，宋健的等级已经提升到了三十七级，多出的一点技能点，点在了熟练度已经满了的剑丝上。

    此时的技能剑丝，已经提升到了八级，攻击范围扩大到了十二米，剑丝的数量也从五根提升到了六根，每一根的威力也相应的获得了提升；

    不过宋健现在最期待的是剑丝技能提升到十级晋级成剑网，到那时恐怕这个技能会出现一个质的飞跃；

    站在一个荒凉的低矮山峰上，宋健朝着前方一座赤红色的城市望去，这就是凄凉高地区域的主城，烈焰熔炉，想要查询深渊恶魔君王伊斯坦丁的信息，必须要进入到城市中去。

    但是以宋健现在的人类状态，恐怕一靠近城市，就会被城市的防御系统轰击成渣，更别说城市中海油成千上万的深渊职业玩家了。

    犹豫片刻，宋健召唤出深渊之书，打开了深渊之门，一步跨入深渊之门中，离开了深渊地狱。

    然而让宋健没有想到的是，就在这座低矮山峰的一侧，一双赤红色的眼睛，一直盯着他的身影，直到他从深渊之门离开，这双眼睛的主人，才慢慢朝后退去。

    ……

    