
　　铁血长城上有一层无形的意志笼罩，神念都无法穿透，窥探城墙上战士的修为境界。只能感觉到，每一个都是精锐，是可战之兵，随时都能发挥出强大破坏力。这些战兵，虽然不如大易精锐，可其中几乎所有人的修为，至少都达到命窍境，达到命图境的，也不在少数。

　　参差不齐。

　　可在铁血长城中，各种战争兵器搭配，足以应对大部分变故。

　　铁血长城，不仅是出现在陆地上，更是出现在大海上，出现在高山上。甚至，在大海中，一显现出来，立即就有大批海兽水族对长城发起冲击，它们很多都没有智慧，本能的感觉到自己的领地受到侵袭。如浪潮般朝着城墙发起冲击，城墙上的长城守备军也毫不犹豫的发起反击，密集的弩箭如雨，床弩如雷霆。

　　大批凶兽海兽，纷纷被轰杀。大海被染红，然后，血肉很自然的被铁血长城所吞噬炼化。

　　不过，这一次，哪怕是吞噬的凶兽血肉，也没有立即扩张，而是重新储存起来，成为铁血长城的底蕴，等待下一次扩张，一次性释放，再次席卷天下。不给其他修士以反应的机会。

　　“不好，瀚海界域内无法再传送出去了。有一股无形的力量正在干涉传送，除非是走铁血长城所在的关卡。这是铁血长城封锁了界域。”

　　在瀚海界域中，很多势力，目睹铁血长城的扩张，暗自中，都开始将自己势力中的精锐，悄然送走，走的快的还好说，可走的慢的，却发现，一些传送阵，乃至是域门，都诡异的无法再开启，不是无法开启，而是在传送中，存在着一股无形的力量，会干涉传送，一旦发动，传送出去的目的地，可能不会在预期的所在。甚至是被卷进时空乱流中，消失在不可预知之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　有异力在干涉传送之力，这一点，不到万不得已，谁都不敢轻易踏进域门，向瀚海界域外传送。

　　当然，在瀚海界域内，这种传送，并不会受到影响，只是对离开瀚海界域有影响而已。

　　这就是铁血长城笼罩瀚海界域后最大的震慑之一。

　　发现这一点后，很多异族势力都是一阵怒吼，可却无法做出任何改变。

　　除非可以冲破铁血长城，穿越出去。

　　否则，就必须要承受这样的结果。

　　“退无可退，那就决一死战。”

　　“去，将我们族中第一美女找来，出使大易帝朝。”

　　“封山，封门，一切等大战结束后再说。”

　　目睹铁血长城笼罩瀚海后，无数势力跟着在第一时间做出反应，当然，做出的选择也是各不相同的。有直接封山的，有选择交好的，也有选择反抗的，那些准备反抗的部落势力，单独一个自然不强，可要是联合在一起，那绝对是一股绝强的庞大势力。这一点，异族自然很清楚。谁都不是傻子。

　　都能明白到，怎么样做，才是最好的选择。

　　联手，联合对抗大易。这就是最好的方法。

　　各种讯息在虚空中不断闪过，各大势力都在相互联系，寻求联合。他们自信，只要各族部落联合起来，那要抵挡大易的攻势，绝对不会有任何问题。

　　在大易的无形威慑下，瀚海界域内，大批部落种族，纷纷联系在一起，更是以无法想象的效率，快速组成联盟，正式取名为百族联盟。在联盟达成后，就将调动所有参与盟约者，所有势力都要拿出底蕴，不惜一切的抵挡大易兵锋。必然要与大易争出一个你死我亡来。

　　“我们各大部落联手，就算是大易也别想轻易攻破。”

　　“清楚底蕴，现在可没有天地封印，天道封印已经被打破，真正的强者，全部都可以出手，大易虽然强大，可最大的一点，就是没有足够强大的底蕴，实力达到一定高度，可以一人镇压一域。只身阻挡千军。”

　　各大异族部落之所以有底气，就是因为现在天地封印已经被打破了，不存在了，原先无法动用的力量，在如今，已经全部可以随意使用。

　　而大易还没有听说过有什么靠山的。完全可以凭借顶层战力进行碾压。

　　..................

　　时间在悄然流逝。

　　哪怕是外界再如何的哗然，惊乱，可大易境内，始终如一，对于征战，大易从来不惧怕，大批将士开始回归军营，准备出征。各种物资，不断调集，运往军魂战界。这一刻，军魂战界，已经成为大易运转的核心。不知不觉中，已经来到出征之日。

　　永恒历四十八年九月十三。

　　这一天，晴空万里，旭日东升。一轮红日，冉冉升起。

　　军魂战界中，赫然可以看到，一座巨大的点将台屹立，易天行与诸将踏立其上。群臣环伺。一支支大军，排列成整齐的方阵。

　　依次排开，在点将台前，黑压压一片。密密麻麻，一眼望去，完全就是战兵的海洋。整齐的原始幻甲与列装，都让这些军团，呈现出更加震撼的精神面貌，铁血与无畏。

　　朱雀，青龙，白虎，玄武，破魔，戮妖等四十四支军团整齐列阵，全部都在这里。

　　每支军团一百万，加起来，足足四千四百万大军没有任何缺员的屹立在前。

　　这些都是精锐中的精锐，实力最低都已经达到法相境。按照大易军中九品军制，在这里的将士，人人都能晋升一星战将天将，。一星战将，修为最低门槛，为法相境。

　　不过，若是感觉自身并没有为将领的才能，那还有另外一种选择，继续留在原先的军团中，自身品阶，将继续蜕变，可称之为一星荣誉天兵。从一品蜕变为一星。这规格，其实已经与一星战将媲美。真要脱离原先军团，在任何时候，都可以晋升成相应品阶的战将，拥有统兵之权。

　　而此刻，在这里的将士，几乎全部都是一星荣誉天兵。这是他们以赫赫战功获取的荣誉。没有任何人能够否定。

　　这样的大军，可想而知，会有多可怕。

　　大易的底蕴，在这一刻，完全展露出来。

　　“诸位将士，我大易对外扩张，势在必行。如今的疆域，不足以供养我大易日渐增加的人口，在外界，有浩瀚无边，无穷无尽的疆土。在外面的天地中，还有无数我人族百姓，等待着被解救。在境外，还有无数异族势力，沾染着我们人族的鲜血。还有无数同胞，在承受着苦难。经历生死两难。”

　　“这次我大易，以人族堂皇之师，征讨八方，解救我人族受苦受难的同胞百姓，望诸将士都能战无不胜攻无不克，为我大易，立下不朽功勋。封妻荫子，皆是等闲。”

　　“此战，征讨范围，为铁血长城笼罩之地，皆为征讨之地，目标，让瀚海界域内，皆有我大易仙城。战事，将由军机阁，天策府共同配合，诸葛亮为统帅，全权负责对外征战。”

　　易天行环视诸将士，缓缓开口说道。

　　在言语中，先占据道义的制高点。让这次出征，出师有名，让大易，始终站立在道义的一方。

　　始终占据着绝对的主动权。

　　人族在乱世中，被屠戮，被欺辱，这是不容否定的事实，如今人族百姓依旧处在危难之中，这同样是不能否认的。这些，就是大易出征的最好理由，没有任何种族可以对此有异议。

　　“接下来，交给孔明你来安排。”

　　易天行并没有继续插手。这次过来，就是为了这次出征站台而已。

　　“是，帝君。”

　　诸葛亮听到，躬身一礼，跟着踏上点将台。

　　这一战，将由他与天策府中的诸多策士来制定战略，如何打，如何行军，都将由他们来掌控。调兵遣将，而且，还是涉及到规模如此巨大的一次战役，哪怕是他，整个心情都是一阵激荡。

　　“诸位，此次战争，帝君已经说的很清楚，我们的目标，是整个瀚海界域，瀚海界域的范围，远远超出我大易如今的疆域大小，数倍，数十倍，甚至是上百倍不止。”

　　“这一战，必然会碰到极为难缠的对手，我们大易虽然底蕴强大，不过，并不能因为战力强大，而以蛮力征伐，依旧是以仙城为核心，最根本的目的，就是让我大易仙城，遍布所有新的岛屿，陆地，甚至是大海上的荒岛。守住仙城，就是胜利。”

　　“兵贵神速，龙凤麒麟三族势力撤出永恒世界，如今，各地，大部分区域，如同虚设。正是我等可趁之机。当抢占先机，先以仙城，覆盖空白区域。”

　　“此战，四十四支军团，将同时出征，携带仙城，以最快速度，完成扩张。”

　　诸葛亮深吸一口气，断然开口说道，手中羽扇摇动，自然的显露出一种从容与自信。

　　这是军机阁与天策府共同制定的战略。

　　依旧是围绕着大易根本国策，仙城来制定。如今的局势太过完美，正是势力空缺的时刻，而大易的仙城只要落下去，就是一枚枚棋子，直接钉在各处区域，只要不被第一时间摧毁，就能源源不断的汇聚民意，驻扎大军，辐射四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1714章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 