    而且说起来，这个叫“长安日报”的所谓报纸毕竟是纸做的。

    再有什么问题，又能大到哪去？说到底这只是一种极尽简略化的书籍而已。

    但是最近这几日却是发生了一件事，搞得魏征等人头都大了。

    这报纸行刊载的众多文章之中，大抵都是一些奇闻异事，所以一开始购买之人不少，据说长孙冲这个小子还趁机赚了不少钱。

    但就是这几天，上面居然刊载了一篇文。

    这文章说的内容乍一看倒也不是什么大不敬之事，只是拐弯抹角的批判了一番汉高祖刘邦。

    说项羽才是抗秦主力，刘邦这人游而不击，最后夺取天下全靠阴谋诡计，无人君之风。

    这文表面说的是刘邦，但魏征也好，杜如晦也罢，还有一个房玄龄，这些大臣哪一个不是熟读经史。

    谁不知道这文章表面说刘邦不对，实际不就是在说李二这皇位来的不合法？

    这可就捅了篓子了。

    当天，魏征就立刻派人直接找到了长孙冲，所有什么报纸刊印全部立刻停止。

    而长孙冲自然也被魏征等人收押了起来。

    当然，这个事说来一定和长孙无忌有关系，毕竟儿子出事爹哪有不遭点牵连的，不过目前长孙无忌人都在南海给李二跑腿办事呢，当然要说背锅也背不上大的。

    所谓教唆孩子搞事整活这肯定是说不上。

    但是，问题也来了。

    不是长孙无忌教唆，那是何人教唆？……

    因为牵扯到朝中大员还是李二心腹，又是子侄辈，事情就有些复杂，魏征等人被搞得头大如斗，只得先审问一番这个长孙冲。

    且不说别的，先看看这小子到底什么路数，玩的这么野。

    一番审问下来……

    魏征，房玄龄，杜如晦几人僵住了，长孙冲这小子的回答居然是不太清楚。

    魏征他们是接受了这个说法，倒也没有跟长孙冲上大刑什么的——主要是孩子年纪也不大，魏征等人都是资深人精，也看出长孙冲这小子是真的懵逼，自己也就一个糊涂蛋。

    长孙冲的口供，直接就说的是“晚辈觉得还行啊”……

    如果真是长孙冲这小子伙同什么人有意为之，肯定不会这么耿直的表示“晚辈觉得还行”，面对长辈上官责问，有准备的犯罪者不会使用这么容易招人厌的辩词。

    不是长孙冲的“美意”，魏征等人也不知是该庆幸还是感到不幸，毕竟……

    这文章并非长孙冲所作，而每日刊印则收稿质量必然也不高，最后时日一长审稿也就粗疏起来，当然这已经特么不重要了，重要的是他们确认了一点，这个稿子果然……不是长孙冲，或者长孙冲结交的人所写的，而是来自第三方。

    茫茫人海，漫漫江湖。

    这文章竟是匿名所发来，而长孙冲这个毛头小子显然对江湖险恶缺乏认知，看文辞还不错就果断用上了，毕竟在经营当中长孙冲的确发现，每日刊发这印刷的产能居然能满足，但不能满足的居然是文章本身的供应，自己似乎需要职业的报刊写稿人。

    当然，魏征等人对这些玩意兴趣不大，现在的问题还是一点，这阴阳怪气春秋笔法的破文到底是什么人写的。

    一番调查之后，却是没能找到如何线索，这稿子却是长孙冲“出版社”里的伙计大白天在衙门门口捡到的。

    这下一来，事情就复杂了，这文章是人写的还是鬼写的都不知道，查个寂寞？

    魏征等人这下头大了，时日一长，这些文章四处乱窜，到时候……

    也就有了今日这个情况，李二虽然开心，但几个心腹大臣，居然不约而同的不给面子了，个个都是苦瓜脸。

    而听完了魏征等人叙说，李二也算是了解了情况。

    这节奏就不对劲了，空气中一股东汉味……

    “这……这事要是持续下去，只怕事情不妙……诸位可有什么话要说？”

    李二眉头皱起，而接着魏征摇了摇头，

    “此事……只怕有些难办，目前我等暂时封禁了长孙冲这小子的‘出版社’，但……”

    斟酌了一下，魏征觉得还是不得不说，又道，“但最近据说，民间……已经有了别的报社，在四处兴办了起来。”

    “这……”

    李二顿时眉头紧皱，脸色变得苍白起来。

    东汉当年怎么陷入分裂混战的，可不就是纸张发明之后，这帮名士逮到了机会，操纵士子合伙政变，最后出事的。

    现在这……

    李二怎么可能放心。

    但恰恰也是这个关头，魏征等人说了一通，心中却也是想不出什么打算。

    科举制度，可以把造纸术造就的新知识分子编制成扶贫干部和守边战士，大幅提升国力。但在科举制度发明之前，造纸术带来的最大影响其实是东汉突毙，天下三分，和八王之乱。

    半个多亿的人口直接锐减到一千多万这是什么概念？

    这就是乱世。

    这个比例放到现代，差不多就是全面核战争或者生化危机的级别。

    李二思索一番，最后还是重重叹了口气。

    “这些所谓‘出版社’，只怕要禁绝也不容易……如今既无他法，我大唐这……”

    这国运刚刚起飞，居然就要面临新的政治风险。

    魏征等人你看我我看你，冥想苦思，李二看着众人表情，不由有些失望，但又有些了然。

    毕竟现在这情况是古今未有的新事，究竟怎么办，这真的成问题。

    不过很快……魏征忽然抬头看向李二。

    这让李二一个激灵，我靠……难道有办法？

    魏征这表情明显就是有办法的样子吧。

    “玄成，莫非已是胸有成竹？”

    不但李二，房玄龄和杜如晦也是吃惊的望着这边。

    李二露出兴奋的笑容，不过魏征却是摇了摇头，“陛下，咱们还是去找殿下蹭个饭吧……”

    魏征一本正经的说道。

    这下……

    李二，房玄龄，杜如晦三人脸上的兴奋笑容顿时僵住，接着却发出了一声轻叹……

    好吧，这么大的事……不求助殿下，又能求助谁呢？

