    事实上目前对孟茜来说，她最为关心的还是追查父亲的事，她甚至都怀疑父亲的事情到底和孟老爷子有没有关系。

    她曾经发誓一定要将事情的真相搞清楚，无论凶手到底是谁，都一定要报仇。只是到今天为止，她也依然还是没有什么进展，而且再加上家里的企业衰败了许多，就算到时候得知了是谁干的，都不一定有实力能够报得了仇。

    所以这一次取得洪门的继任，就可以说是十分至关重要的了。

    孟茜集中目光看着那些牌位上的名字，这些名字基本上他都匹配不出对方是谁来，有的连名字都相当的陌生，除了同样都是姓孟之外，孟茜没找到自己跟这些人的一点联系。

    更何况她的孟姓还是来自于父亲孟星河，跟洪门孟家根本没什么关系。

    主事把香递给孟茜，孟茜摇了摇头，挥散了自己脑海中的那些画面之后，深吸一口气才刚刚想要鞠躬，这时候门外突然之间响起了一个极为难听的声音。

    “干什么干什么，知不知道这里是什么地方，这里是孟家！还轮不到那些外族来的撒野。”

    孟茜听到这个声音之后，动作也停了下来，只听到门外有几个人都叫着。

    “六爷。”

    叶圣凌回过头去就看到了一个满脑肥肠的人，颤抖着浑身的肥肉正在往大厅里面走来，这人声音难听不说，长得也是一副十分欠揍的样子，五官缩成了一团，让人很想一拳给他打开来。

    “他是现在洪门的代理坐堂，孟务。”

    何叔在叶圣凌的身旁介绍道。代理坐堂已经算得上是比较重要的职位了，没想到居然落在了这么个人的头上。

    不用多说叶圣凌也能够猜得出来这人是什么身份，现在孟老爷子一脉的重要人物几乎全部死绝，恐怕这个叫做孟务的也不过是那种八竿子打不着的远方亲戚。

    按照正常的情况之下，估计连进这个大厅的资格都没有，也就只能等到孟家的直系血亲都不在了，这时候才能出来显摆显摆，居然还捞到了这么个重要职位。

    只可惜相比较起来孟茜实在是比他要血统纯正的多，倘若是孟茜回来了的话，孟家的大权必然是要落在孟茜手里。

    所以在这种情况之下，孟务好不容易才有现在的这种威风，当然是不希望这么快就消失了的，恐怕他无论如何都是要当孟茜的绊脚石，绝对不会让孟茜轻易否认。

    孟茜第一时间就来孟家，本来这并不是什么特别特殊的事情，因为有许多其他家族的人也会过来吊唁一番，但是因为孟茜身份的原因，所以她这样的行为反而更像是表明一种态度，意思就好像是她就是以洪门孟家的血亲身份归来的。

    也正是因为要表明这个态度，所以孟茜才在第一时间就赶到这里。孟务一看就是那种一肚子坏水的人，怎么会不明白孟茜的想法，所以此时也是板着一张脸，大大咧咧的就走到了孟茜的面前。

    “你是什么身份，就敢来这里祭拜，你只不过是个被除去了名分的人而已，你妈妈都已经不是孟家的人了，你觉得你和孟家又还有什么关系，你怎么还有脸来这里！赶紧给我离开这里。”

    叶圣凌听着他所说的话也皱了皱眉头，对于这种出言不逊的人，他最好的解决方式就是给他大嘴巴子，只是这里这么多孟家的人看着，而且还是在那些人的牌位面前，要是这样打起来的话，恐怕还会引发众怒，到时候孟茜的继任恐怕就更加渺茫了，所以也就只好嬴政下来。

    孟茜所以说也是强忍着一肚子的火，但她当然能够分得清孰轻孰重，回过神来之后就对孟务微微一笑说道。

    “六爷，你说的不错，爷爷确实是宣布了与我妈妈断了关系，看你应该也知道，我这一次回来是因为爷爷的召见，我这才刚刚进门，你就让我出去，不知道我到底是该听你的，还是该听爷爷，难道你六爷有这么大的权利。”

    “呵呵，倒是伶牙俐齿，还想搬出老爷子的话来，老爷子是说让你过来见面，又没说让你进孟家的大门，更何况孟家不承认，你就不是孟家的人，当年你父亲就是狼子野心，我看今天的你也不差，居然企图霸占洪门，你们这一窝子狼可真是野心够大啊。”

    孟务冷冷的笑了一声说道。

    “我这一趟来香江是受爷爷的召见，你空口白牙乱说，难道你觉得这是爷爷的意思吗？而且你觉得你凭什么代表孟家，我不需要任何人承认，身上都有孟家的血缘。”

    孟茜此时也有些恼怒，看着孟务就说道。

    “反倒是你，刚当上代理坐堂就真把自己当一回事了，不过是一个八竿子打不着的亲戚而已，还真敢代表孟家说话，现在大家倒是口口声声的叫你六爷，但是恕我直言，原本似乎他们是叫你小六子吧。”

    孟茜这番话说的诛心至极，尤其是她在说这番话的时候，嘴角还若有若无的有一丝嘲讽的样子。

    孟务本身在孟家的地位就确实不怎么样，也有许多人看不起他，再加上他的声音难听，听起来就好像是个老太监一样地原因，平日里也因此受人嘲讽，而小六子就是其中一个嘲讽的称谓。

    “你！这就是你和长辈说话的态度吗！”

    孟务大怒，指着孟茜又不知道说什么好，一时之间憋得满脸通红。

    他的身份地位不高，这本身就是事实，在孟家按照血亲来排位也远远在孟茜之下，说起来他也不止一次在怨恨自己的出身，痛恨自己怎么不是孟老爷子直系亲属的人，哪怕是那种偷情生下来的小三也好，终归血统也要纯正一点。

    孟务一直都是那种热衷于权力的人，辛辛苦苦这么多年，也捞不到什么一官半职，但总算是在这件事情爆发出来之后，孟家重要人物几乎死完，居然也轮到了他出头的日子。

