    卡斯听完韩东给出阴谋论后，低声说着：“我能不能理解成……【小丑】它本身知道‘命运世界’的一些规则。”

    “差不多吧，我要说的就这么多。”

    韩东退开。

    接下来便交给卡斯来制定下一步计划。

    韩东不会一手操盘，自我分析所有情况，制定一切计划。

    他很清楚一个人的目光是有限的。

    队友的思维能力都不弱。

    像科斯林这样的机械工匠，本质上与韩东都属于科研人员，对于事物的看待与分析上都十分精细。

    在线索信息上传期间，以及韩东给出阴谋论时，小个头科斯林也是全程不语，似乎正在进行着最优解的思考。

    卡斯上前。

    盯着万分复杂的线索界面时，有些捉摸不定……目前可走的路有三条。

    1.参考韩东的意见，若小丑真的洞悉一切，一定程度上掌控着德瑞镇。众人就必须分散探索，去想办法触发一些与小丑无关或者小丑无法触及的支线。

    2.探索由「浸水的日记本」所引出的大型支线（难度较高，风险很大）。

    3.解密「老旧照相机」，找出‘消失街道’的入口。

    这时，小个头科斯林突然说话了：“阿伦朋友，寄生主体与小丑有关吗？”

    韩东立马解释：

    “根据我与寄生主体贝拉的接触，能完全确认它与小丑无任何关系，她在学校里隐秘建立寄生大军的目的，只为了对抗小丑。”

    科斯林点头，“那就行了……下一步，我们直接前往学校里的【隐秘下水道】。

    下水道区域对应着大型支线，十有八九也与小丑无关，甚至连小丑也无法干预。

    也是如此，才会在下水道内形成试图反抗小丑的‘寄生主体’。”

    “嗯……”韩东点头。

    卡斯见小队内的两位‘智囊’意见达成一致，同时他也认为这样的抉择是合理的。

    “那么就这么决定了，行动定于明天上午……大家先去洗漱休息。”

    卡斯等人已经进行了连续24小时的小丑派对，消耗掉大量的体力与脑力，往床上一趟就能睡着。

    科斯林似乎不打算浪费任何一点事件：

    “队长，把相机给我吧……我试着琢磨一下，如果能提前找出相机的秘密，我们后续就能接上主线任务，快速定位小丑的巢穴。”

    “你别钻研得太晚了，明天会有一场大战。”

    “留三小时的深度睡眠时间，就足够了。”

    得到相机的科斯林，拿出他的工具箱，立即前往一间单独卧室，开始他的研究。

    废寝忘食的科研态度，倒是与韩东十分相似。

    …………

    考虑到安全问题。

    小队都睡在同一间房。

    苏菲娅一人睡在酥软的大床上……虽然她在上床前，向卡斯偷偷发起过邀请，但却被拒绝了。

    卡斯最终的选择是：

    与韩东同睡在地板上。

    因地面空间有限，导致两人的身体紧紧贴在一起。

    卡斯实在是太累了，一倒下就睡着了。

    但韩东这两天却是睡够了的……因呼吸而起伏的胸肌在韩东后背来回磨蹭，难以入睡。

    而且，韩东还隐隐感觉到，在床上有着一双满是嫉妒的眼睛全程盯着他。

    “呼……终于睡着了。”

    大概等待了十分钟，苏菲娅才彻底睡去。

    缓慢抬起卡斯无意间搭在他腰间的手臂，韩东悄悄离开卧室。

    从一开始韩东就没有要睡觉的意思……准备陪着卡斯等人入睡后，悄悄拜访正在专研相机的科斯林。

    …………

    推开门一楼卧室的房门。

    戴着护目镜的科斯林已将相机完全拆卸，正专心解析相机的内部结构。

    “阿伦朋友，你还没睡吗？”

    科斯林一脸微笑地看过来。

    “没……我昨晚可睡了十个小时，精神还不错！相机有什么发现吗？”

    “暂时还没有，内部结构没什么问题，也没有任何阵法存在……我估计问题应该出在镜头内。再给我一点时间就能确认。”

    “嗯。”

    韩东抽了一根板凳，坐在科斯林身旁，默默盯着他对相机的检查过程。

    就这样安静过去整整半小时。

    韩东微微叹息一口气，主动说话来打破寂静。

    “科斯林，他还还活着吗？”

    “嗯？……阿伦兄你在说什么？”

    “我想知道，科斯林他还活着吗？还是被你直接撕票了……潘尼怀斯先生。”

    在韩东喊出小丑的名字时，房间里的气氛发生变化。

    当前房间的墙角位置，有着细微的粉色气息溢出。

    科斯林不再摆弄照相机，而是露出一种不太寻常的笑容：

    “这就没意思了啊……居然被你发现了。

    我可是花费了24小时，在派对中认真学习了这位小个子的行为动作与说法方式。

    你似乎藏着一些手段能直接看穿我的伪装？”

    说话期间，科斯林的嘴唇完全泛红，一股股危险气息从它身上溢出。

    『韩东！赶紧退开……我们现在不是它的对手。』

    陈丽感应到危险，在脑袋里警告着韩东。

    然而，韩东完全没有要逃走的意思、同样也没有要战斗的意思，就这么静静坐着。

    “小丑先生，你似乎很在意【下水道】里的情况，不惜高度伪装而混到我们的队伍中来……那下面，你应该也无法简单进入，或者说有什么你感兴趣的东西在下水道吧？

    我们做个交易怎么样？”

    “哦……什么交易？”一时间，小丑竟露出感兴趣的表情。

    “出去走走吗？边走边说怎么样？”

    “可以啊！”

    就这样韩东领着小丑离开房间。

    系统已明确给予提示，在终极情报收集未达标时，与小丑战斗几乎是必死无疑

    不过，韩东很清楚一点。

    小丑本身并没有战斗欲望。

    他也是好不容易等到有趣的玩家来到这里，可不会胡乱杀了这么有趣的外来者。

    只是出去散散步而已，只要进行的是正常聊天，绝不会有问题。

    出门前，韩东还特意将由惊笑礼盒里得到的「笑脸胸章」佩戴在胸口……一切表情与动作都显得很自然。

    情绪完全被压于心底。

