    雷傲天怒气冲冲的冲到了房间外。

    江尘跟在雷傲天的身后。

    他一抬头，看到雷傲天冲天而起。

    不过很快，雷傲天就重新回到了江尘的视线之中。

    在天空飘了一圈之后，雷傲天好像冷静了下来。

    他压低声音对着江尘我拿到：“江尘，那你觉得，接下来我们最应该做的事情是什么呢？”

    江尘淡淡一笑：“当然是要联合其他的塔主，然后将万法统领取而代之了。”

    雷傲天倒吸了一口冷气。

    他盯着江尘，骇然问道：“江尘，你说的可是真的？”

    江尘点了点头：“说出来天哥可能不信，但是我的确是有绝对的信心，可以让天哥成为这里真正的主宰，别看那万法统领乃是妙法境的强者，但只要各位能够团结起来，想要杀他，并不困难。”

    雷傲天盯着江尘，没有做出其他反应。

    沉吟片刻之后，江尘继续说道：“我知道天哥在顾虑着什么，不过你放心，既然我已经答应了你，这件事情，就绝对不会有任何的节外生枝。”

    雷傲天道：“如果不是你仅仅只有飘渺境的修为，我一定要将你抓起来，然后严刑拷打。”

    江尘忽然一怔。

    雷傲天道：“你的想法，还有你知道的事情，以及你的身份，都是不能够存在的。但是，我却相信你。”

    江尘轻轻拍了拍自己胸口：“天哥这话说的，可是有点吓人啊。”

    雷傲天冷冷道：“好了，说说你有什么对策，如果说真的能够成功，我便绝对不会犹豫，如果说有危险的话，我也绝对不会放过你，拿你去交差，万法统领，怎么都要提拔我一番。”

    “以后就是你提拔别人，不是别人提拔你了。”

    说着，江尘凑到了雷傲天的面前，将自己的计划低声讲说了一边。

    雷傲天闻言点头：“很好，这个计划可以说是天衣无缝，我这就命人前去准备。”

    江尘道：“我们只有两天的时间，所以不管这两天之内有多少困难，我们都必须克服，如果说克服不了的话，那等待我们的，就是其他强者的围攻了。”

    “放心好了，这些事情对我的神卫军来说，一点困难都没有。”

    话音落处，已经有神卫军冲出了神王宝塔，直奔当日江尘进来的那块石碑。

    一切，都在江尘的算计之中。

    那个神秘的无字石碑，在过两天后，就会迎来来自幽泉鬼门的杀手。

    他们会以远古境的修为进来一探究竟。

    江尘怎么可能会给他们拆穿自己的机会呢？

    于是他反复叮嘱雷傲天，如果说这一次真的出现了大量远古境的人族强者，那他就完全没有必要再去跟万法统领解释了，他可以先斩后奏。将这些人全部击杀之后，再去跟万法统领汇报。

    后面的事情，如果不出意外，都会按照计划中的那样去发展。

    到时候，雷傲天就不是一个普普通通的神王宝塔塔主了。

    他将成为这个神秘界域的掌权者，唯一的一个掌权者。

    很快，在那无字石碑外面，雷傲天埋伏的十二名远古境高手。

    而且这二十名远古境的高手之上，还有三名拥有道神境修为的强者。

    其中一人，正是负责夜晚的齐军。

    这一次，他是作为守护无字石碑的总统领。

    当然了，江尘的计划中，齐军需要在无字石碑外面的一个黑夜里，才会第一次施展他独有的恐怖力量。

    因为这里法则的限制，所以说进来的那些幽泉鬼门的远古境强者，根本就不可能是江尘的对手。

    若是真的有一些江尘对付不了的人，他还可以请其他人前来帮忙。

    总之，江尘现在，完全不需要有任何担心。

    他只需要抓紧一切休息的时间修炼，让自己变得更强就足够了。

    两天的时间，一眨眼就到了。

    借助这两天的时间，江尘从雷傲天的口中得到了关于恶灵洞窟之内的大量讯息。

    这些讯息，每一个都可以改变恶灵洞窟的历史。

    江尘将自己得到的讯息暗暗整合了一边。

    现在，他完全可以跟任何一个人证明自己甚至在这里生活过。

    博得恶灵洞窟内强者的信任已经不在需要了。

    接下来江尘要做的事情就是让幽泉鬼门的人付出惨痛的代价。

    两天后的这个夜里，无字石碑果然按照江尘推算的那样，冲进来了无数远古境的强者。

    无字石碑之外，雷傲天的人早有准备。

    几乎就是一瞬间，从无字石碑内冲进来的人还没有弄清楚这边到底发生了什么事情，就直接消失的无影无踪。

    很明显，在雷傲天的手下里面，存在着各种战争怪物。

    他们杀敌的本事，要比江尘想象中的更加恐怖。

    短短的几个照面的功夫，幽泉鬼门的人就全部被赶尽杀绝。

    江尘甚至没有能够来得及从他们的口中得到任何有用的讯息。

    齐军完成任务后，第一时间来到了在不远处观战的雷傲天和江尘面前，躬身施礼。

    “塔主，我已经完成任务。”

    雷傲天冷哼一声：“还好有江尘在，我们可以早做准备，否则这么多人一起冲进来，凭借我们的神卫军，一定是要吃亏的，到时候咱们这个世界，不知道会变成什么样子。”

    “齐副统领！”江尘对着他淡淡一笑：“千万不要掉以轻心，这些人，可全都是杀人不眨眼的家伙。他们很快，还会来第二批。甚至后面还有第三批，第四批。要知道他们的目的，是将这里完全摧毁。”

    齐军不屑道：“如果是偷袭的话，他们或许真的有机会，但是我在这里做好了准备，便绝对不会有一粒尘沙，从天域进入此地。”

    江尘点了点头：“很好，今天晚上，就辛苦齐副统领了。”

    “好。”

    齐军又重新回到了无字石碑外面。

    雷傲天从后面拍了拍江尘肩膀：“江尘，击杀这么多天域强者，可是大功一件啊。你可以凭借此功，去见万法统领了。”

