    夏雨郑重的点了点头，道：“我们希望周大哥你能去挑战神迹之塔，跟我一起。”

    “挑战神迹之塔？”

    “没错！”

    周卓挑了挑眉，说实话，前世他是想挑战，结果打不过，这一世，他能保证在前面百层甚至更多一点，完全处于平推的状态。

    但是……没兴趣了啊，那么点奖励，连蚊子腿都不如。

    “我没必要去神迹之塔吧？”

    “怎么会没必要呢？”

    夏雨柳眉倒竖，正要劝周卓，却突然卡壳了，她猛然间想起了周卓送给自己的大礼包……

    “这……”

    “但是，这关乎我们工会的战略啊？”

    “战略？”

    周卓有点头疼。

    既然夏雨都这么说了，而且还专门开了一个会议，那么这个“战略”，对工会的发展应该是有很大作用的。

    但是……

    神迹之塔一千层的奖励，每一层都是一个符合自身的技能或者天赋或者武器装备。

    这对百分之九十九点九九九九的玩家来说，是巨大的诱惑，甚至是主要的战斗力提升来源。

    但是对于周卓而言，就完全不是那么一回事了。

    尽管通关一千层，能够得到神座大法师的传承，能够在“光”属性这一方面，有极其强大，甚至天花板的提升，但是第一，周卓现在不能通关一千层。

    第二，浪费时间！

    没错，就是浪费时间，神迹之塔的通关，是不给经验的，只有通关奖励。

    周卓现在要的不是那些有的没得的奖励，而是大量的经验和努力提高自己的上限。

    所以，神迹之塔其实一直都不在他的考虑范围内的。

    特别是在神岛的事情完成以后，他的上古血脉即将迎来一大波的涨幅。

    随之而来的就是资质再上一层楼。

    这个时候，不抓紧刷经验去升级，摆脱卡级的窘境还等什么呢？

    说到经验，周卓下一步自然是打算去北州了。

    龟蛇打架，刨去大量的玩家加入，双方的兵力都是经验来源，反正在【九域】还未真正入侵之前，所有的怪物，还是能复活的。

    杀就完了。

    这可是一个大大的经验收割场，周卓准备交付了青龙殿的任务就直接去的。

    但是现在看来……

    算了！

    先听听夏雨是什么意思吧。

    周卓有点无奈。

    “什么战略啊？”

    周卓摸着下巴道：“我一个人能起到什么作用？”

    夏雨更是无奈，面前的这个男人，资金上无限度的支持着自己，任何事情都信任着自己，但是就是有点不着调，让夏雨忍不住想锤死他……

    她几乎是咬牙切齿的道：“公会扩张战略！”

    周卓失笑：“公会扩张你去宣传啊，去招人啊，缺钱就告诉我，这事儿不需要我亲自来吧？”

    “……”

    “……”

    这一刻，周卓享受到了二十多位美女的幽怨注视。

    虽然很享受这一刻，但是周卓也不是傻子，这突然冷下来的气氛，让他讪讪的笑了笑，道：“咳咳，我说的有什么不对吗？别担心，资金的问题尽管用，什么都用最好的就行了，我随时都能给你大量的资金支持……只要你开口。”

    “……”

    “……”

    很显然，在周卓进入游戏的这一个多小时，这些姐妹们都已经听夏雨讲过她的策略了，而且此时组成了共同战线，那眼神分明就是在话说，这个战略，没你真的不行，你别再甩手掌柜啦，这次你是跑不掉的！

    周卓无语。

    “好吧，详细说说，我听听，但是接下的时间，我也有很多事情要去做。”

    “你们知道的，我需要一直变强，不然的话我没有安全感。”

    说到这里，周卓意味深长的看向了夏雨和夏冰，还有小师傅夏雪，之前都是跟她们说过的，应该能理解自己才是。

    夏雨点了点头，道：“我当然知道你有很多时间都用来变强了，我也没有阻止你去变强，但是这件事，你必须得听我的！”

    “好吧，你说。”

    周卓只能举手投降。

    “我要你做的事情不多，加入星夜玫瑰公会，在未来的一个月甚至更长的时间内，在你的能力范围内，每天斗挑战一次神迹之塔，而且是新的一层，而且必须创下任何人都无法突破的记录，剩下的时间，随便你来支配。”

    夏雨说完，道：“这件事应该不难吧，无论你在哪里做任务或者练级，神迹之塔的大传送阵是可以传送到【人域】的每一个传送点的，并不会浪费你跑图的时间。”

    周卓沉默了。

    的确，虽然灵元界一直都是【人域】的中心界，但是这一次更新之后，【人域】通道开启，任何玩家都可以通过无尽战场来往四界，其它界的玩家，也可以来挑战神迹之塔，而且，这个传送阵，是可以随时传送的。

    不过，能够传送到的地方，也只是神迹之塔所处的一个奇异的空间罢了。

    不能离开。

    否则的话，战争开启，灵元界不就是个大怨种吗，在自己的老巢，留下这么一个前线传送点。

    也说明，周卓没有拒绝的余地了。

    不过，夏雨的话说到这里，他基本已经知道是什么意思了。

    就是用每天都全服公告的方法，来宣传星夜玫瑰公会，让所有的玩家都加入进来。

    不过……

    “男玩家怎么办？”

    周卓问出来了一个直击灵魂的问题，让一众大美女都面面相觑了。

    夏雨倒是很明显想过这个问题，直接道：“没办法了，我们的宗旨就是只收女玩家，这是一个先天上的缺点，是没办法去改变的，只能这么来了。”

    “就算是将全世界的女性玩家都拉到一个公会，也是一个非常恐怖的场景了。”

    对于夏雨的想法，周卓是完全赞同的，不过，他倒是对此有一点点不同的想法。

    “嗯……”

    “你们知道的，天玄门重建了，我是天玄门门主……”

    周卓说着说着，嘴角上扬：“咱是不是能这么来，我加入星夜玫瑰，然后挂上天玄门门主的称号，头衔，直接曝光之前的天玄门门主神秘形象。”

    “让那些之前只是觉得天玄门强大，有一个强大npc的玩家发现，原来天玄门门主是一个玩家！”

    “这样一来，噱头是不是更大了？”

    “如此，女生玩家去星夜玫瑰，男生玩家来天玄门，岂不是一波一网打尽？”

    “……”

    “……”

    “……”

    看着一群大美女崇拜的眼神，周卓很是受用。

    夏雨更是眼睛一亮，道：“周大哥，这个想法很好啊，我之前怎么没想到呢！”

    “不过，称号能显示在全服公告里面吗？”

    周卓愣了一下：“这个我还真不知道，不过这不重要，神迹之塔外面，不是一直都有一个排行榜，每一个来挑战的人都能看得见吗？只要上面有我的名字和称号就行了。”

    “这样合适吗？”

    夏雨突然皱眉道：“这样一来，你的信息就完全暴露在全世界人的眼中了，这会对我们现在的状况，产生很大的冲击，甚至会发生一些不好的事情也说不定。”

    “你想想，一个叫周卓的人，是天玄门门主，是在无尽战场，一个人杀死了十几亿玩家的人！”

    “而且，你的脸现在网上有很多，因为九域的形态，基本是跟现实的模样一比一复制的。”

    “这样会不会惹来很多的麻烦？”

