
“月漓你看她，快让她放下我。”顾怜生对苏念说道。

苏念看了一眼顾怜生，确实...觉得见死不救，挺不是人的。

“娘——”

“闭嘴！”

“......”下意识的机制，让苏念站的比电线杆还要笔直。

操，真他妈的丢人啊！

“你们二人的事，既然怜生欢喜，便也就那样了，平日里我对你们不会有过多的管束，不过...”万湛瞥了一眼苏念，“要是你还整天的给老子惹祸，仔细你的皮！”

“呵呵...”苏念干笑了两声，“娘亲您还不知道我吗？肯定是说道做到啊！”

万湛直接一记白眼甩了过去，“你？”

“之前这种的保证不知道说了几百遍了，全他妈的狗屁。”

苏念：“......”

亲娘无疑了。

“娘，那是我以前，我现在......”

“别他妈的张口闭口的给老子光打口仗，真想证明自己，现在就该读什么酸儒的五经去！”

苏念：“......”

娘亲，论口仗，我...貌似不如你......

“妻主，您怎么能这么说月漓，月漓她...啊啊...妻主，您放开我，放开我...现在是白天......”

“白天又怎么了，我想你还不许我想了？！”

“......”

万湛和顾怜生走后，苏念脸上是一脸的尴尬，“尘尘...哈哈，你知道的，万家素来武将出身，所以说话、干事就粗蛮直接了些。”

夜飞尘浅笑，“我为万大小姐研墨。”

“啊...哦哦哦好哇！”

苏念开心的一批，不过等到真的到了现场干起来的时候，苏念就后悔了。

天呐！有这么个大美人在身边怎么能学的下去嘛！！！

“万大小姐？”

“嗯？”苏念疑惑的转过头去。

夜飞尘指了指苏念手中的经书，开口说道，“万大小姐看这一页已经足足一个时辰了。”

“啊！”苏念这才发觉她...发呆了那么长的时间，“那个...我不止是看这一页，而是在回忆整本书的内容。”

苏念一本正经的胡说八道，同时，手快速的翻阅着手中的书，一目十行的将整本书全都扫视了一眼。

“啪——”苏念合上书本，将书递向夜飞尘，“我已经将这本书全部都背了下来，不信尘尘可以随意提问。”

夜飞尘眸色动了一下，迟疑的看着苏念，而后拿过了苏念递给他的经书，随意翻页，提问起来。

苏念毫无压力的应对，简直不要太装逼。

不过这炫酷也仅仅的维持在夜飞尘让她填补经文书略的空这一栏，在夜飞尘让她解释意思的时候，她勉勉强强的解释了几个句子，后来就......

苏念尴尬的挠了挠头，“那个...我现在就是把这本书全都背了下来，这个理解就...七七八八...呵呵...七七八八。”

“七七八八？”夜飞尘轻佻了一下眉毛。

“嗯...一一二二吧。”

夜飞尘将书合起放在桌上，正襟危坐，“过目不忘？”

苏念：！！！

完了，刚才发呆被发现了。

“嗯...我就是记东西比较快——”苏念支支吾吾，“应该算是吧。”

夜飞尘微低头，低声笑了两声。

“万大小姐有这么好的天赋，只背不理解是不是太浪费了些。”

“我...”

剧情没传输之前我也没想着考取功名，这不是后来知道了剧情，那要为你洗刷冤屈，可不得考个文官当当嘛，哪有一个武将调查什么赈灾，什么贪污之类的案件的。

“万大小姐——”夜飞尘将他面前的一摞书全都堆放在了苏念的面前，“把这些书全背下来，有不懂的标记下来，我略通一二文经五略，可以为万大小姐释意。”

何止是略通一二，如果苏念没记错的话，原世界中，他的尘尘在年八岁之前就已经精通了好不嘞！！！

虽然有这么好的一个老师，但是苏念看着面前的一大摞，实在是......

“尘尘——”苏念下巴抵在那一摞书上，一双眼睛巴巴的看着他，“我背书超快的，要不咱歇会，一会儿再......”

“既然如此，万大小姐为何不花费这一会儿的时间做完这些功课？”

苏念眉头趴了趴。

夜飞尘眸色动了动，“你还想不想娶我？”

“想！很想！”苏念对上夜飞尘那潋滟的眸子，熟悉的感觉又袭来，“背，我这就背。”

她的尘尘受了太多的苦了，怀疑、自卑不知觉已经入了他的骨子里，那种确实安全感的漂浮，苏念不想他再有了。

苏念拿起一本书，闭上眼深呼了一口气，而后开始认真的翻阅起书册。

阳光透过窗棂斜滑在苏念的侧脸，认真安详。

夜飞尘嘴角动了动，眸眼中氤氲出一分的暖意。

这次的翻阅苏念用了较多的时间，不懂的她也会多注意书页上小字的解释，能减少疑惑就减少疑惑，她不想她的尘尘有太多的工作量。

如果两个人中非要有一个人承担更多的劳累，那么让她来吧。

等苏念看完面前的一摞书的时候，已经接近了黄昏。

她伸了伸懒腰，慵懒的凑到夜飞尘的身边，躺在他的怀里，蹭着他，“尘尘，我都看完了，书上不懂的我也标记上了。”

夜飞尘低头，手温柔的扶上她的太阳穴，轻轻的为她按摩，“阿漓，辛苦了。”

阿！漓！！！

苏念蓦然的睁开双眼，从他的身上爬起来，脸容凑到夜飞尘的面前，“尘...尘尘，你...你刚才喊我什么？”

苏念的整个眼里都冒着光，脸上的神色是灿笑最后的矜持。

夜飞尘眼睫微动，薄唇轻启，“阿漓。”

苏念嘴角上扬。

“阿...阿漓。”

她的尘尘喊她阿漓！！！

苏念一把将人扑倒，狠狠的吻了他一口，“尘尘尘尘，在唤我一句好不好？”

夜飞尘的脸色红晕，眸色动了动，“阿漓。”

“尘尘...”

苏念开心都要哭了出来，不过转眼她想起了一个重要的事2.

哎！等等好感度呢？！好感度咋个没提示？！

苏念眉头微蹙了蹙，直接进入了识海，一见系统那涣散的眼神，苏念就知道是怎么回事了。

这死系统，又懒又傻，上班时间追剧可还行？！

“砰——”

苏念直接一巴掌拍在了系统的头上。

——哎呦！

系统哀嚎了一声，两只肥圆的爪爪刚举起来，想要大发雷霆，抬头一看是宿主，当场腿软胳膊抖的。

微笑，要大大的微笑。

——宿主大大您怎么来了，可是有什么吩咐？

苏念眉尾轻佻的一下。

——来查班。

查...查班！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503553"  chaptername="第七十二章  纨绔女的疯批美人（17）">加入书签</a>
</div>
