    “君侯所言极是，地为圆，不为方！”

    浑天之说认为地似鸡蛋黄，自然是圆的，任大司马也说地是圆的，在耿寿昌想来，自然是支持浑天说而否定盖天说喽。

    耿寿昌心满意足地告辞，其心情可以归结为：“和第一次见面的领导志趣相投是一种怎样的体验？”

    而任弘这边，暗道往后就日月运转，地圜九重等事，可以和耿寿昌好好聊聊了。隔壁的希腊人已经出了位“地理学之父”，早就在琢磨地球是圆的这些事，古典时代东西方交相辉映，数百年的百家争鸣后，终于在天文地理上结出了硕果。

    任弘调任大司农的第三个人也于十月底时抵达他久违的长安，却是先前因反对皇帝给汉武帝利息庙号，而惨遭流放，在楼兰做了五年“道长”的黄霸黄次公。

    作为老部下，任弘对黄霸也算知根知底，见识过此人治理地方的精细手段，楼兰从边塞小邑变成繁荣县道，少不了他的功劳，即便按照政绩也该升官了。

    一如惯例，任弘甩出了一个银印黑绶，但这对黄霸来说这不算什么，当年他已经做到了千石的“丞相长史”，亦是实权之职。如今就好比删号重练，慢慢再往上爬。对于一个两次充钱买官的人来说，黄霸的仕途确是好事多磨。

    任弘道：“调次公来大司农，却是欲以均输令之事委之于君。”

    均输是桑弘羊财政改革里又一重大革新，和平准政策在同一年执行，所谓平准就是由官府来吞吐物资、平抑物价，“置平准于京师，都受天下委输。”

    至于均输，则是统筹全国物产贡品，尽笼天下之货物，贵即卖之，贱即买之，比方甲地有盐而无铁，乙地有铁而无盐，便将乙地的铁运往甲地，而将甲地的盐运往乙地。其它各项货物之给运，也是如此。

    至于货物来源，多是地方盐铁和织室等“国有企业”。

    平准和均输合起来，就是一个熟悉的词：国家宏观调控。

    汉武帝时，将少府管辖的“山海”，也就是各郡国湖泊山林之泽也交给大司农来管，这使得大司农在地方上有大量附属机构，除了盐铁外，还能收获大量有地方特色的物产。

    而之所以挑黄霸，除了知其能力外，还因为黄霸当年第二次捐官时，就捐了个钱粮佐吏，又迁东均输长，又在楼兰主持西域棉花入玉门之事，对均输驾轻就熟。

    眼下黄霸便能对任弘侃侃而谈：“诸如陇蜀之丹、漆、旄羽；荆扬之皮、革、骨、象；江南之梓、竹、箭；燕齐之鱼、盐、裘；齐陶之缣、随唐之材、江湖之鱼、莱黄之鲐……如今还有岭南的金、银、珠、玑、犀、象、翡翠；西域的美玉、棉花、葡萄干、葡萄酒和名马。”

    这些东西在本地平平无奇，卖不到高价，但运输到外地却是珍惜之物。汉武帝要打匈奴，但缺钱啊，于是吃相就难看了起来，国家抢了商人的生意，亲自下场做买卖。虽被儒者讥为与民争利，同时也有机构臃肿货物质量低下的毛病，但确实给国库带来了一大笔收入。

    任弘一直致力于让每个地域都拥有自己的拳头产品，以此加强帝国各郡国的经济联系，如今手握均输之权，自然是要大力度。

    等与黄霸交代完毕，任弘不免有些自得。

    在他一通调令后，大司农有了氾胜之这个种地经验丰富的农技人员。

    有耿寿昌这个精通数学和历法的准科学家。

    再拉来黄霸这位能办事的实干循吏。

    加上尹翁归留下的，朱邑这位能将钱库看好杜绝揩油的清官。

    最后再有能定大方针，还会来事懂得秀政绩的任大司马。

    大司农的领导班子便齐全了，任弘不由笑道：“我大司农，真是人才济济啊！”

    而当日下班后，任弘在回尚冠里的路上，却遇上了另一位人才：大鸿胪杨恽。

    “道远。”

    杨恽沾了韩敢当的光，与他一起擒范明友后封了个平通侯，虽然任弘的户数比他不知高到哪里去，但在杨恽心里，两人已经平起平坐了，又开始喊任弘的字来了，还不顾九卿列侯的体面，毫不客气地钻到了任弘车里，任弘只嫌弃地往旁边挪了挪。

    “道远可听说了？”

    杨恽一脸的幸灾乐祸：“张子高要回京述职了！”

    任弘摇摇头，杨恽却取笑道：”可怜张子高，不但错过了倒霍的功劳，干了两年豫章相，才刚打好基础，将豫章经营得有声有色，就等着豫章王之国……”

    “谁想豫章王，却成了太子！”

    张敞肯定一脸懵，任弘摇头：“虽然如此，但大汉开拓南方的国策不会因此而改。”

    杨恽赞同，又在炫耀小聪明了：“然也，陛下或许很快就会封二皇子、三皇子为豫章王，但对豫章不会如过去那般重视。而对子高而言，这应该是福，不是祸。此刻召他回京，县官必是另有大任！”

    ……

    十月下旬，入宫向天子述职报政的张敞十分谦逊，一开口就是：

    “臣治豫章两载有余，无甚业绩。”

    “先时，巴蜀之荼制为茶饼、茶砖，均输送至金城、河西，颇受戎狄羌胡所喜，豫章本就多有野茶，然其味涩苦，移种不易。”

    “又观南海郡引珠崖身毒棉花，至今已数年，南海棉布质胜于西域之棉，贝布乃是稀有之贡，故臣亦也在豫章偏南数县试种，确实能活，然欲大成，方需数年之功。”

    这两样都是种植业，确实需要时间才能有成效。

    “略有小成者，唯鄱阳县釉陶三彩也。”

    这也是任弘从西域大老远给张敞出的主意，甚至还让已在洛阳附近经营此物的卢九舌派人去给张敞帮忙，在豫章东部辨土，最终在鄱阳县（江西景德镇市）偏东的地方找到了比洛阳邙山下更好的高岭土，于是豫章三彩便开始烧制。

    这东西当然只能作为陪葬明器，最初走的是便宜路线，吸引江东淮南的中人之家，但因为后来在原先黄、赭、绿三色基础上，又加了汉人喜爱的黑色，讨人喜欢，富人也渐渐用之。均输官每个月都要将鄱阳县的三彩沿着鄱水运到广袤的彭蠡泽，再顺江而下销往淮南、江东。

    东南方的六大诸侯，广陵王、楚王、六安王、泗水王、瓯越王、闽越王成了豫章三彩的大主顾，广陵王刘胥就花了数百金，在豫章定制了一全套三彩的汉兵马俑，楚王刘延寿也定了，但刚交钱就被以谋逆罪废国，那笔钱便被豫章给吞了。

    都怪秦朝开了坏头，这年头诸侯墓陪葬，若没有几百个缩小版的兵马俑手办陪葬，都不好意思跟人打招呼。漆器虽好但不能用来做这个，三彩起码比普通的陶的好看。

    这一新兴的行业给豫章创造了不少财政收入，移民、拓殖等事也渐渐步入正轨。但张敞才热火朝天地干了两年，就被召了回来，所以眼下言语看似谦虚，实际上是在对皇帝说：“陛下你若不召臣回，臣能在豫章做下更大的政绩。”

    就像杨恽猜测的那样，皇帝没有撤销豫章国，眼下只是在犹豫，现在是否还有必要让次子、三子去南方受苦？

    刘询出生不久就成了孤儿，纵不能像爱太子那样爱二子、三子，也想尽到父亲的职责。即便要封王于南方，之国也得等他们成年，在此之前让国相、内史管着就行，刘询不希望儿子们年纪小小又得离开父母。

    至于张敞，刘询其实是存了补偿的心理，张敞也算太子豫章潜邸之臣了，他本就博学，又有能力，或可让其做“太子少傅”，协助苏武教育太子？

    但又有一点不放心，因为扬州刺史曾弹劾张敞，说他“无威仪”，身为豫章国相，在南昌城里却因为嫌热，只穿着短衣办公，出门时使御吏驱迁，自己则一手拿着便扇拍马，有损大汉二千石形象。

    眼下张敞述政完毕，刘询便笑着道：“朕听说，张卿在家中，会亲给汝妻画眉？长安中传张豫章眉怃，可有此事？”

    这是公开的秘密，张敞一愣，旋即笑道：“臣闻闺房之内，夫妇之私，有过于画眉者。”

    陛下你开什么玩笑？夫妻在闺房里干的那些事，可比画个眉毛过分多了！

    “好个张子高。”

    话语诙谐，刘询听罢哈哈大笑起来，深以为然，虽爱张敞的机灵和能力，但若做太子少傅的话，又嫌他太轻佻。

    人臣可以如此，人师不可，教出来的人君若也轻佻，那就糟了。

    你看大司马卫将军任弘，就是个一脸正经的人，待君有礼有节，不卑不亢，跟轻佻完全沾不上边。外表方正，内心圆润，如此才能给皇太子做榜样，当个好老师。

    被皇帝贴了标签后，张敞的人生也有了小小的偏差，没做成太子少傅，最后被天子除为“蜀郡太守”。

    虽然和豫章相同等秩禄，但地位却要高出不少，一来不再是左官了，二来蜀郡乃是大郡。

    等到张敞出了宫后，本打算去尚冠里与老友任弘、杨恽一聚，但没想到，人刚出金马门，就被中书令弘恭追了上来，塞给了张敞一道皇帝追加的手诏，也不宣读，只让他自己看。

    “制诏蜀郡太守，其谨备盗贼，察往来过客，毋下所赐书！”

    就是看完既毁，不准泄露的意思，这手诏很不寻常，张敞在车内读罢后，聪明的他想到被软禁在蜀郡严道的那一位，顿时明白刘询没说出来的言下之意。

    “替朕，去看看废帝刘贺！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

    推荐下一袖乾坤的新书《南明第一狠人》，永历十二年末，穿桂王朱由榔。

