    “老大，牛逼，我服了。”

    “隐龙特种兵都被你干掉了，啧啧，你立了一大功呀。”

    “要是有几百只狗，几千只狗，几万只狗，老大，你是不是能干掉蓝军全军。”

    见几十条军犬将数十名隐龙特种兵干翻，三人又是对莫白顶礼膜拜。

    “别高兴的太早，干掉隐龙我们也没有赢。”

    莫白并没有怎么开心，隐龙特种兵也就只有几十人，哪怕他们死了，对于现在的蓝军来说，也伤害不大。关键的是，铁拳团他们所代表的红军也就只有他们4人。哪怕他们4人再厉害，最后要么被抓，要么也跟着阵亡。

    这一说，三人亦是皱起了眉头。

    “是呀。”

    “我们只有四人，怎么与蓝军打？”

    “还是，我们一直躲起来？”

    “躲起来也没用，我们都打成这样了，如果对方不是想全歼我们，早就收工，管你最后4人怎么样。”

    “看来，我们只能偷偷的摸进蓝军司令部了。”

    斩首任务莫白还没有完成呢，这会儿，莫白却是想着策略。

    “不会吧，蓝军司令部，那里这么多人，我们这是去送死呀。”

    王艳兵立即说道。

    “好吧，不送死，你说怎么办？”

    莫白也是头痛。

    “这个……”

    王艳兵摸了摸头，也有一些尴尬。

    “听老大的，目前我们现在也没有别的办法。如果能摸进蓝军司令部，那么，我们就还有赢的希望。”

    何晨光点头。

    “我也听老大的。”

    李大牛对于莫白能够驯服几十条狼狗的表现惊为天人，莫白不管说什么，他都赞同。

    “那既然大家都同意，我也同意。”

    王艳兵也是点头。

    只是可惜，几人虽然同意，但当四人准备偷偷摸到蓝军司令部时，却发现，路被堵了。

    不只是一条路被堵了，所有能通向蓝军司令部的路口，都有蓝军重兵把守。

    显然，蓝军早就想到了这一点。

    做为自己最高指挥部，若是被敌方轻而易而的就此攻入，那还了得。

    “曰，这条路也被堵了。”

    见最后一条路也被蓝军重兵把守，王艳兵朝着蓝军司令部竖了一根中指。

    “给我地图。”

    “老大，地图。”

    李大牛把地图递给莫白。

    “老大，怎么样，有想到办法吗？”

    不知不觉，何晨光也慢慢的第一时间开始选择听莫白的意见了。

    要知道，如果是之前，这是不可能的。

    何晨光虽然看起来外表平和，没有攻击性，但何晨光却比王艳兵还骄傲，之前之所以称莫白为老大，只是因为莫白写的《谁是最可爱的人》，这仅仅只是对于莫白的尊敬。但是，真要打起仗来，何晨光一直都是自己拿主意，不会听别人。可是，在这几天，莫白传授给他们的一系列技术，清扫战场痕迹，教何晨光枪法……无形之中，何晨光看莫白的眼神早已改变。

    在何晨光眼里，莫白已经不是那个一直在隐藏实力的人，而是他的班长，他的上级。

    甚至是他的老师。

    “从地图上来看，我们已经没有路可走了。除非……”

    看着地图，4条通向蓝军司令部的路都被封锁了，四人已经没有路可走。

    “除非什么？”

    “这里有一条路。”

    指了指地图右侧，莫白说道：“如果能穿过这里，我们便可以直接来到蓝军司令部。”

    “老大，这个位置是沼泽。”

    “我知道。”

    莫白点头。

    “我去，老大，知道还说。这里的气温是0下5度，我们就这样穿过沼泽，绝对要挂掉。”

    王艳兵第一个反对。

    虽然莫白之前一直是对的，但是，这看上去根本不可能的想法，王艳兵也不可能赞同。

    “老大，我看看？”

    何晨光凑过来，仔细的看了几分钟：“老大说的没错，通过这片芦苇荡，再过后面的沼泽地，我们就可以接近蓝军司令部了。”

    “不是吧，何晨光，你没有看过这里的黎明静悄悄，一部苏.联老电影。我们要是真的进去了，万一出了事呢？”

    王艳兵还是反对。

    “可是，我们现在已经无路可走。”

    何晨光仔细的又看了一下地图，确定这是唯一的办法：“我们试过好几次了，所有的路都被蓝军堵住了。”

    “那也不能走这条路。万一我们走进去真的出了事，那可是叫天天不应，叫地地不灵。”

    听着两人的对话，莫白没有出声。

    他并没有要求何晨光走那条沼泽地，他也不会要求王艳兵走。

    一切，都让他们选择。

    毕竟，这条路的确有可能死人。

    哪怕就是何晨光，在电视剧里也差点挂掉。

    “我告诉你，这条路肯定行不通，咱们继续找别的路。”

    见何晨光没有说话，王艳兵想劝说何晨光。

    “除了这条路，我们确实无路可走了。”

    “不行，这条路太危险了。”

    “王艳兵，如果这是战争，你不会走吗？”

    看王艳兵并不想走这条路，何晨光盯着他说道。

    “你也说过，如果这是战争，可是，这不是战争，这是演习，你傻呀。”

    “演习就是战争。”

    “既然是战争，那我们的团长是不是真的挂了。”

    “我不跟你瞎扯这些，你不走，我走。”

    见王艳兵还是反对，何晨光站起身准备一个人去沼泽地。

    “别吵了，老大一直没说话，你们听听老大说的吧。”

    见两人吵了起来，李大牛说道。

    “老大。”

    两人都看向了莫白。

    “你们别这样看着我。”

    被两人盯着有一些头皮发麻：“我想想。”

    说实话，不管是两人的意见，莫白都不赞同。通过沼泽地虽然是一条最接近蓝军司令部的办法，可是，按电视剧里的剧情，何晨光连通过都没通过，差点就死在沼泽地了。如果不是范天雷派特种兵过去救了他，他早死了。可是现在，范天雷却被莫白放的几十条军犬搞死了，剧情已经不一样。这个时候何晨光还是走这条路，精神可敬，但无易于送死。

    而且，哪怕就是穿过了沼泽地，以何晨光一个人也根本不可能杀掉蓝军司令。

    蓝军司令可不会像范天雷一样的对何晨光进行放水。

    “艳兵说的对，现在气温太低，的确不太适合走这条路。”

    莫白说道。

    “我就说嘛，老大一定是最理智的。”

    见莫白反对何晨光，王艳兵笑着说道。

    “老大，你？”

    何晨光有一些错愕，正想说什么，但莫白却打断了他的说话：“不过，我们也确实无路可走了。”

    “老大，您这是什么意思？”

    李大牛不明白莫白说的是什么：“俺怎么听不懂。”

    “晨光，你听懂了吗？”

    “没有。”

    何晨光摇头。

    “艳兵，你呢？”

    “我也没听懂。”

    王艳兵苦笑：“老大，您这说的好像有一些自相矛盾。”

    “我们现在难道还不矛盾吗？”

    前进无门，退后无路，哪怕就是坐在这里，也有可能被找上来杀掉……这是再矛盾不过的了。

    收好地图。

    刚才脑子一阵飞速转动，莫白终于稍稍想到了一个法子：“不过，我们也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    见莫白邪邪一笑，王艳兵内心一喜问道。

    “能有什么办法，直接投降呀。”

    不仅不慢，莫白说道。