    初战部队节节败退，甚至连同精英血裔都出现人员损伤。

    这让站在猩红庄园顶部的伯爵，露出无比狰狞的表情，左手也是疯狂扣动着右手腕穿插着银质十字架的伤口。

    嘀嗒嘀嗒……血液沿着被扣破的伤口滴落。

    “还请大人冷静，我们只不过是损失了一些无用的死尸而已。”

    一直都站在伯爵身后的私人医生-【血包男爵】。

    在这时主动伸手，触碰在伯爵的肩膀区域。

    立即就有着一根血管接入到伯爵的体内，通过输送一种能‘凝神安心’的血液让伯爵冷静下来。

    被伯爵自己抠破的伤口也立马愈合，嵌入在手腕间的十字架被固定好。

    “啊哈哈！我只是比较惊讶于这位年轻领主的手段而已……没想到除了鸦人外，他竟然还在庄园深处藏着特别的部队。

    传我的命令下去，让【狂宴男爵】带着饲养在宠物馆底部的那几只肥虫出战……稍微加快一点节奏，挽回我所丢失的颜面。”

    血包男爵微微皱眉，提醒着伯爵：

    “这么早就让厨师长上前线吗？

    行，我立即通知它……只是，如要让那几只监视者培养的大虫子参战，可能会严重破坏战场的地形结构，后续的战斗都将受到影响。”

    这位身材纤瘦、医生模样的私人医生似乎才是猩红庄园的‘真正管家’。

    而大管家只不过是临时挂名，实际则是由血神派来监视者。

    “地形无所谓……先打压一下这位年轻领主的傲气吧。”

    “行。”

    ……

    韩东盯着自己这一方的优势被不断扩大，甚至于威胁到【墓葬男爵】时，他并没有多高兴，反而皱起眉头。

    “奇怪，猩红庄园正大门依旧处于封闭状态，也没有空中血裔部队提供支援。

    伯爵绝不可能刚一开局，就让其麾下一名重要的男爵这么死掉。

    而且，这样的大败也会一定程度削减猩红山庄的气势。

    难道说……”

    韩东将注意力集中到白色战场的地下区域。

    瞳印出现在魔眼表面，进一步增加透视能力。

    “这是……什么东西！？”

    韩东在窥见到异物后，通过「渡鸦者」法杖传音。

    “米兹鸦长老，立即带着随行的双头鸦人返回庄园……战斗计划全部取消！我已派出两位长老协助你返回。”

    “是！”

    虽然米兹鸦长老心头满是疑惑，不太明白韩东为何要放弃‘大败敌军’的机会……但这是领主的命令，他自然需要无条件执行。

    “赶紧退！”

    然而就在米兹鸦刚要退步时。

    大地裂开。

    一只口径达到百米的血红坑道蠕虫猛然间破土而出。

    根本没有反应与抵抗的时间，一口就吞掉数十只食尸鬼。

    即便食尸鬼的胶质皮肤再如何坚固，血红蠕虫口腔内一排排恐怖的利齿配合高度腐蚀性的唾液，落入蠕虫体内的食尸鬼根本不会有存活的机会。

    然而。

    这样张嘴就有百米口径的血红蠕虫还有整整三只。

    就连战场的地形都被瞬间破坏掉。

    高高跃起的巨型蠕虫，甚至想要将空中飞行的鸦人一同吞噬。

    这时，韩东吩咐潜入战场的另外两位长老赶到，协助米兹鸦长老一行鸦人从血盆巨口下逃脱，安全返回斯图亚特庄园。

    同时。

    半人半虫的狂宴男爵，坐着这样的‘蠕虫地铁’亲临战场。

    在他手中提着长达三米有余的恐怖巨斧。

    基本一斧头就是一只食尸鬼，各种花里胡哨的搏击招数，在绝对恐怖的实力之下，完全没用。

    由狂宴男爵挥出的斧头。

    根本无法卸力、无法闪躲、就算是贴着身体擦过也会被一股内劲碾碎骨骼。

    一旦击碎目标，狂宴男爵将以两种手段来‘消化’食尸鬼的残肢断臂，回收利用。

    男爵的腹腔便是一道用于吞噬的大嘴，能快速进食散落一地的食尸鬼……一整只都能直接吞下。

    同时，男爵也拥有着一道独特的异魔领域-【蛆虫厨房】

    十米范围，地面间都会钻出大量的蛆虫，啃食掉一些细小碎片化的食尸鬼肉块，全部补给为男爵的力量。

    狂宴男爵属于六男爵中，最强的单体存在……由于其吞噬特性配合其超强的虫体再生性，能够在战场上永无止境地厮杀下去。

    用纯粹的蛮力与恐怖的威压来彻底碾碎敌人。

    也因狂宴男爵属于【虫变者】，他出了对伯爵表示出敬意外，还额外尊敬血神派来的大管家，也就是虫祖……这一点让伯爵很不舒服。

    因四只超巨型蠕虫以及狂宴男爵的亲自出现，挽回局面。

    数千只食尸鬼正在已极速削减。

    就算食尸鬼们钻地逃亡，也钻不过这些坑道蠕虫……被吃掉的结局不可避免。

    “哎……这可是我三个月来辛辛苦苦量产出来的食尸鬼，就这样没了啊！博士，这些食尸鬼体内都按设计图纸预留着「瘟疫罐」吧？”

    “是的，都按照使者大人的吩咐加装了这一装置……罐体内的瘟疫也按照大人的吩咐，混着少许旧王足印间留下的死亡瘟疫。”

    “让战场归于平静，重新来布局吧……没想到伯爵居然在地下还养着这种超大型号的虫子，幸好我早有准备。”

    破碎战场上。

    食尸鬼眼瞳中均闪烁着碧绿色的光泽，猛然扑向四只巨型蠕虫……还未能撕碎表皮，就被蠕虫迅速吞下。

    随着全部的食尸鬼被吞掉时，情况突变。

    阵阵墨绿光由巨型蠕虫的体内溢出。

    Bang!Bang！~

    接连不断的爆炸声传来。

    炸碎蠕虫体腔的同时，一种怪异的绿色瘟疫在体内迅速蔓延开来……由于每只蠕虫都吞噬了上百只食尸鬼，导致瘟疫在瞬间遍布它们全身各个区域。

    轰……

    因瘟疫染满全身，巨型蠕虫因痛苦而疯狂挣扎，导致战场区域遭到进一步的破坏。

    不一会热，蠕虫全部消停下来，皆尽死去。

    只余下狂宴男爵与墓葬男爵，暂时没有多余的进攻动向。

    就这样，战场回归安静。

    静待双方下一次的出兵……

