    “张瑞平时我是怎么教你的！”

    王宏博第一时间知道这个事，就把张瑞叫到办公室。

    指着张瑞，就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    “这种事情怎能贪功！有没有考虑到后果？”

    “老师，你先别激动，先喝水，消消气，等我慢慢跟你说.....”

    张瑞一点也不着急，给王宏博倒了杯水，“老师，你教我的，当然没忘记，你看眼下叶离那小王八蛋如果把您心梗这事，告诉了院长那您就要提早退休了。”

    “所以....学生是为您老考虑。”

    “胡闹！比起这个院长还不会轻信一个基层医生，但是叶瓣膜置换手术不同，它难度高，细节复杂，你就不怕容易露出马脚来！”

    王宏博接过杯子愠怒说着。

    可张瑞当然知道，他一点都不慌，反而笑了笑，“老师，这有什么好怕的，学生我早就安排好了，科室里那几个绝对保密，不会把今天手术室的事情透露出去。”

    “再说了，现在去告诉全医院的人，说叶离他能完成叶瓣膜置换手术，老师你觉得医院里包括院长，会有人相信吗？”

    “这.....”

    好像是这么一回事。

    王宏博恍然大悟，他突然觉得张瑞说的也有一定道理。

    像叶离之前根本没进过手术室。

    就算这事闹的全院知道，也没人相信。

    沉思片刻后，王宏博语气缓和下来，为了保守起见，还是提醒张瑞一句。

    “既然决定，那你就想办法把手术室，记录视频删掉叶离的部分。”

    张瑞脸上再次浮现出得意笑容，“老师，你放心，我一定把这事给你办的漂漂亮亮的。”

    王宏博点了点头，如果这事做的天衣无缝，那时候张瑞这小子在医院组长的位置恐怕又要向上提一提。

    这对他自己是有好处的。

    “对了，现在郑州国是安排在十楼的重症监护室！”

    “您交代过是要医院最好的重症监护室。”

    .....

    叶离恐怕还不知道王宏博跟张瑞这对师徒，狼狈为奸。

    张瑞的想法是临摹叶离在手术室的手术技巧，通过记录视频，反复模仿和练习。

    这样一来，就算叶离想当面拆穿张瑞，恐怕也很难了。

    但是。

    张瑞忽视了关键问题。

    其中叶瓣膜置换手术，要承担术后的副作用风险。

    护理不当还是有生命危险。

    毕竟全国实施叶瓣膜置换手术有些年头。

    但是，以往采用的人工瓣膜是国外进口。

    而人工瓣膜结构主要原料是采用硬金属，钴-铬-镍合金及钛钢。

    非金属硬质材料主要为低温各向同性碳，弹性体材料由初期用于瓣膜球型阀体的硅酮橡胶发展至不易变性的“低硫化处理”的硅橡胶。

    缝环的纺织品则为聚四氟乙烯与涤纶长丝织物。

    而且人工瓣膜分机械生物瓣和异种瓣。

    直到09年国家在各种试验下研发出新一代的双叶生物机械瓣膜，解决机械瓣抗凝和防钙化问题。

    可是叶离在这次置换手术中，为患者换上的是国产自主研发的第二代人工瓣膜。

    它不具备抗凝血性能。

    所以，术后时时刻刻需要观察患者身体情况，是否有出现凝血反应。

    .....

    叶离饭饱之后，已经是下午二点多。

    周伟从叶离口中知晓，在来惠记馄饨店铺之前医院里发生的事情。

    “这么说.....阿离跟两位主任起冲突！不回医院了？”

    “嗯！暂时先不回医院。”

    “行吧，那我先回去....有什么消息，我一定通知你，顺便帮你留意下李主任。”

    周伟说完，一副很懂的样子，便起身离开。

    留下叶离和苏依依两人。

    “依依，要不我叫辆出租车送你回家吧！”

    叶离第一次主动开口，可没想到被对方拒绝了。

    “不用了叶医生，我一个人可以坐公交车回去....”

    “好吧！那你路上注意安全，有事打电话....”

    苏依依点了点头，心里嘀咕着，“叶医生你就不会亲自送我回去吗？真是够迟钝的....”

    她可没勇气说出口。

    心里又很紧张。

    “呃...叶医生！你后天有没有空？”

    后天！？

    叶离微微一愣，双眼直勾勾看着苏依依。

    他记得后天是周末。

    “后天周末有空，有什么事吗？”叶离问。

    苏依依心跳加速，还有点小害羞，“周末有一部好看的电影上映，我请你看电影....”

    不等叶离说出可以两个字，苏依依已经起身飞快的消失在店铺。

    “这是什么个情况！”

    看的叶离一脸惊愕，他挠了挠头，不明所以。

    虽然人生第一次接到异性的邀请，叶离没拒绝。

    再说一起看场电影咋了！

    今天苏依依可是帮了自己大忙，才能够顺利完成手术。

    只剩下叶离一个人，他又跟店铺的老板娘打声招呼....

    结果老板娘七嘴八舌的告诉叶离，那个小姑娘不错，让叶离好好珍惜。

    一头雾水的叶离，什么跟什么。

    他承认苏依依长相甜美，非常好看，可他没往那方面想。

    因为在叶离目的是报复，其二是寻找自己的身世。

    毕竟，上一世没有做的事情，想在这一世完成。

    当叶离走出店门口，看到眼前熟悉的街道，内心显得格外平静，因为眼前才是他熟悉的城市。

    上一世，错过十五年的光阴，与社会彻底脱节。

    再次回归社会时，什么都跟不上时代变迁，比如智能手机上市。

    一些便利的电子科技出现，虽然让年轻的一辈人，生活变得简捷方便。

    可叶离自己却无法适应这样的生活。

    就像一直隐世生活的人，突然有一天环境变化，不得不来到城里生活。

    过程是无比的艰难。

    想到这些时，叶离心里更多的是感触，以庆幸。

    当他熟路熟车回到他那五百块一个月的出租屋。

    是一个单人的公寓。

    在上一世，叶离被抓以后，出租屋最后也不了了之。

    “呼~到现在还跟做梦一样。”

    叶离呼了口气，担心眼前是一场梦，突然醒来又回到上一世。

    抛开不安的思绪，才缓缓拿出钥匙打开门，走了进去。

    一眼就看到淡绿色的墙壁，洁净无尘。

    褐棕色的木质书桌，上面摆放着书籍和手术器具。

    房间收拾的很干净。

    叶离住的地方很简陋，没有空调，只有一台老旧的电风扇。

    叶离看到那张小木床，才感受到自己真真切切回到了家。

    而今天发生的事情，对他来说，需要时间沉淀一下。

    打开电风扇，静闭双眼躺在床上的叶离，突然猛地睁开眼睛。

    坐立而起。

    是他想到抽中了特殊奖励，神经强化剂。

    “系统能否解释下，神经强化剂的作用！”

    「答；神经强化剂，作用是能够改善宿主自身神经系统。」

    改善神经系统！

    系统的解答，让叶离嘴上不断复诵着。

    突然，他记得前两年看过一篇报道。

    是关于神经系统方面的问题，做了笔记。

    他连忙起身来到书桌前开始翻找。

    是记录着，人类的诞生是从单一的细胞，发育成几百万个有特殊功能的细胞到成熟个体的几百亿个细胞，而这种复杂的顶点神秘过程。

    是由中枢神经系统发育的。

    中枢神经系统是由胚胎的外胚层发育形成的，在神经胚阶段，脊索是胚胎早期纵贯胚胎的中轴，诱导其上方的未分化的外胚层细胞转变为中枢神经系统的原基......

    那么。

    神经强化剂，会不会也包括中枢神经被改善，或者强化呢！

    这个问题在叶离心中围绕着。

    如果真如系统所描述的那样。

    意味着神经系统被改善，那包括颅内的脑神经节、神经索或脑和脊髓以及它们之间的连接成分组成。

    再由中枢神经系统内大量神经细胞聚集在一起，有机地构成网络或回路系统。

    那么这些得到改善。

    说不定其中代表的功能传递、储存和加工信息，产生各种心理活动，支配与控制的全部行为，将大幅度提升的话。

    会是什么样子！

    随着，无数未知问题，在叶离心中缭绕。

    「宿主是否领取神经强化剂！」

    “领取。”

    叶离没有犹豫。

    一道光华凭空出现，眨眼间液体犹如黄金般的药剂出现在面前。

    叶离伸手摸了摸，是真实存在，他觉得这有些魔幻。

    充满了不可思议。

    一想到自己能够从未来，重生回到现在。

    已经是一件匪夷所思的事情，凭空再出现个东西，也没什么好奇怪的。

    当叶离盯着手里，那支有点像20毫升的葡萄糖时，他陷入沉思。

    是在思考着，这玩意是用来口服，还是.....

    刚有了决定，刚送到嘴边，他用鼻子嗅了嗅，没有任何味道。

    当一股清凉的液体流入口中，再到喉咙，最后到胃。

    说不出的舒服感。

    再次准备把剩下的喝光，他目光瞥了一眼书桌上，那本神科学原理的书。

    立刻停下来。

    突然间，叶离大脑灵光一闪，惊呼一声：“对了，不知道这玩意有没有治疗作用...”

    心里无数的问题频频冒出。

    叶离的想法是，如果这玩意能治疗一些常见的神经系统疾病。

    比如阿尔茨海默病、帕金森、脑梗死、颅脑挫裂伤，神经系统肿瘤......等等。

    能缓解和治疗，也算是在医学上得到一大突破。

    叶离左思右想还是问问系统吧！

    “系统，神经强化剂是否有治疗作用！”

    「宿主的问题，无法得到明确的解释....」

    叶离眉头一皱，连系统都不知道，那他自己更不知道了。

    他打算什么时候有空，回医院找放射科的医生，来检验下神经强化剂的成分。

    说不定从其中找到想要的答案。

    叶离把剩下五毫升左右黄金液，保存好。

    他发现服用这神经强化剂，能够缓解疲劳。

    再次回到木床上一趟，呼呼大睡。

    殊不知，神经强化剂在他体内产生效果。

    改善全身的神经细胞，延长神经细胞的寿命。

    使神经元变得强大。

    就像是打通了奇经八脉。

    但是，也没那么夸张，只是各大神经元得到一种质变的升华罢了。

    比如电脑运载游戏迟缓，加上一条内存，使电脑运行游戏更加流畅。

    叶离服用神经强化剂就是这个效果，让他的思维和反应全面得到提升。

