
　　城市中央。

　　无穷无尽的丧尸潮蜂拥而上。

　　其中除了爬行者和高大火器丧尸，还出现了无比恶心的裂变触手丧尸。

　　那些触手奇快无比，稍不留神就会被穿透身体。

　　病毒随即注入。

　　变身后的林一杀得兴起，周围都是堆积如山的丧尸尸体。

　　在嗜血追猎与狂暴的双重叠加下，身体属性达到了前所未有的高度。

　　随意一击都蕴含着惊人的威力。

　　“轰隆！”

　　远处几头火器丧尸浑然不顾同伴的生命安全，雨点般的炮弹倾泻而下。

　　如此恐怖的火力覆盖下。

　　除了那些突变体，普通丧尸完全就是炮灰。

　　火炮的威力固然强大，但对于拥有不死之躯的林一来说却构不成生命威胁。

　　相较于丧尸病毒，他显然更忌惮后者。

　　而高大火器丧尸造成伤害的同时，也受到了反噬伤害。

　　巨大的身躯龟裂开来，流出恶臭的液体。

　　放炮的丧尸不用管。

　　爬行者虽然敏捷，但在我眼里还是太慢了。

　　最麻烦的是那些裂变触手怪。

　　它们虽然移动速度不快，但触手弹射的速度却超越了音速。

　　林一手持鬼斧，飞速穿行在炮火当中。

　　与此同时。

　　红月小队其他成员赶到了这里。

　　“那是……”

　　“大一哥！！”

　　“我的上帝，那么多的突变体尸体……”

　　“这家伙带来的不是惊喜就是惊吓，玛德牛逼！！”

　　李大德问道：“怎么办，咱们要不要过去帮忙？”

　　侯皮皮缩了缩脖子：“那种情况怎么帮，相信大一哥肯定没问题的。”

　　神父皱了皱眉头：“那也不能坐视不管啊……”

　　雷生目光微动：“先看看情况再说，你们看周围那么多的丧尸尸体，林一依然游刃有余。”

　　“如果真陷入险境，咱们全力也不迟。”

　　由于缺少了方睿这个智脑，红月小队少了个出谋划策的人。

　　而且各自都有自己的想法，不会听从其他人。

　　虽然杀得畅快无比，但林一也发现了丧尸潮根本不可能完全清除。

　　他开始改变方案且战且退。

　　丧尸们围攻他还行，但想要留住他根本不可能。

　　远离尸群后，它们顿时失去了目标。

　　原本异常兴奋狂躁的情绪，变得麻木不仁。

　　如同行尸走肉般在街上游荡。

　　但这只是普通丧尸，那些精英级突变体却闻着味跟了过来。

　　单独对战几头精英怪对林一来说小菜一碟，身边很快便多了几具可怕的尸体。

　　林一坐在窗台上，平稳呼吸恢复体力。

　　虽然拥有不死之躯，但他依旧也会感受到累。

　　当然。

　　体质SS的他体力早已超越了人类极限。

　　即使经过这么高强度激烈的战斗，也只是呼吸稍稍有些加快罢了。

　　这时。

　　楼下响起几道急促的脚步声。

　　他神色一凛，立即起身做好了迎战准备。

　　当四道熟悉的身影现身后，才放下鬼斧解除了戒备。

　　“林哥！”

　　“队长！”

　　“大一哥！”

　　“嗨！”

　　虽然分别的时间不长，但依旧有种久别重逢的感觉。

　　毕竟副本里的时间每一分一秒都是煎熬。

　　林一笑道：“我单独副本都完事了，你们四个怎么还没搞定？”

　　李大德挠了挠后脑勺：“今天已经是第五天了，再坚持两天就通关了！”

　　每个副本都是单独的维度空间，时间并不同步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧啧啧……单独副本，大一哥果然猛！”

　　神偷听说过单独副本，曾经有个排名前五十的女玩家就死在其中。

　　凶险程度可见一斑。

　　雷生摇了摇头：“猴子，你和他比不是自取其辱吗？”

　　魔鬼病栋的经历仍让他记忆深刻，加上后来林一在鬼潮里的惊人表现。

　　他早就放弃了与对方比较的想法。

　　“生存七天，直接干掉恐惧之源就可以提前打卡下班了！”

　　“你们知道它所在的位置不？带我去宰了他！”

　　说着林一便撸起衣袖，一副气势汹汹要去找人干架的架势。

　　大哥！

　　你能不能不要说得这么轻描淡写？

　　考虑下我们的自尊心阿喂！

　　这是其余成员此时的心声。

　　他们能够坚持到现在已属不易。

　　别的玩家要么被感染成了丧尸，要么直接被杀死。

　　刚开始时，副本内还只有几只普通的丧尸。

　　但很快就像雨后春笋般疯狂涌现，随后更是出现了形态各异的突变体。

　　多亏他们拥有重火器，才能撑到现在。

　　这其中李大德的银色机甲起到至关重要的作用。

　　毕竟丧尸再厉害，也还没进化出能够飞翔的物种。

　　拥有飞行能力能够安全转移据点，避免被突变体感染。

　　李大德摇了摇头：“病毒的源头我们还没有找到，但肯定在那个军事基地里面！”

　　他指向远方用高墙围住的军事基地。

　　“因为丧尸病毒最开始就是从那里面传播出来的，我们也曾想过进去寻找线索，但最终还是采取了最保守的生存方式。”

　　其实大多数的玩家都会做出这样的选择。

　　冒险有可能收获奇遇，但也可能会暴毙。

　　这可不是玩游戏，死了就死了。

　　根本没有重来的机会。

　　只有一些对自己实力充满自信、喜欢冒险的疯子，才会采取激进的通关方法。

　　林一微眯着眼睛望向远处的军事基地：“原来在那里……”

　　“像这种情况，每多一天都会产生更为可怕的突变体，到最后甚至可能会出现连我也无法对付的东西……”

　　看似留守撑到时间结束最为稳妥。

　　实则暗藏凶险。

　　前期只要找到病毒根源，肯定不难铲除。

　　这样不仅能够迅速通关，还能获得更高的评分。

　　而越到后面其实对玩家越不利，像那高大火器丧尸、爬行者、裂变触手怪都是后面异变出来的怪物。

　　极难对付。

　　裂变触手怪的触手速度甚至超过了音速，就连林一都不得不谨慎对待。

　　快刀斩乱麻，才能避免夜长梦多。

　　众人听完林一的分析后，纷纷产生了动容。

　　的确。

　　他们每天面对的难度都在提升，而且越到后面提升幅度越大。

　　昨天还能轻松守住据点，今天就明显感觉吃力了许多。

　　现在才第五天，等到第六、第七天……

　　后果不堪设想！

　　更可怕的是。

　　若不是林一赶来，他们甚至还没意识到危机正在迫近！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第117章 重逢，生存危机免费阅读。https://www.23sk.net 