
　　天师门从上至下的整体，并不完全算是敖胥的下属。只有孟章与寥寥几人，知晓上界神族的内幕。不仅如此，真正算得上敖胥心腹的，也就限于孟章一个。而连孟章自己，都未必清楚敖胥真实的意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，知晓谢云书早就开始怀疑的敖胥，并没有让天师门明目张胆地猎杀灵兽。这几年借凶兽之名，除了在人界散步魔界入侵的谣言，最主要的还是方便孟章，私下里收集大量灵力，以便为将来敖胥他自己神降做准备。

　　不过百密终有一疏。

　　任凭孟章再怎样小心谨慎，他对待灵兽不经意流露出的贪婪，还是引起了徒弟仪衡的警惕。

　　然而天师门毕竟是在与凶兽作战，不明真相的仪衡，虽然对孟章的行为颇有质疑，却也仅是选择了离山不归，私下里则尽可能做着一些弥补，在江湖各地行侠仗义。

　　这段时间，他就认识了一个人间小修仙门派的修士，可谓相交莫逆，相见恨晚。

　　只是这位“古兄”性情极为古怪，纵时不时对外人伸出援手，却颇有些恶趣味，令他不敢轻信。

　　直到经过了两三月相处，确认此人对他别无所图，仪衡才算认可了贾祸的人品——贪心者不可求，绝境者方得生。

　　无数贪图牟利的人，都付出了相应的代价，反被贾祸收割掉了成果。相反真正需要帮助的人，纵使会被贾祸戏耍一番，最终都得到了一个微小的希望与回馈。

　　正因如此，仪衡才愿意冒险一试，与贾祸分享了自己的困扰。

　　“原来是这样，你很希望孟掌门变回过去的孟掌门？”

　　虽然仪衡不知道内情，但贾祸却也没想探究太多，只要身份够用就行。

　　花了这么长时间与仪衡接触，之前更是不断改换马甲。到了今天贾祸总算有了成果，能让仪衡倾诉这几年来的心中不快。

　　贾祸的贾，外人都以为读作“jia”，但也可以读作“gu”，音通“蛊惑”，与他的为人却是极为相符，最喜欢蛊惑他人行事。

　　反正别人听不出来差别，他换了身份之后，并没有改变姓。而要接近天师门的核心，最好的办法自然是直接取代孟章。

　　可贾祸深谙进退有度，他来自异域易遭人窥视，不能太过刻意，暴露了真正的行藏。

　　如此一来，这位正直刚烈的天师门杰出弟子，就成了贾祸物色好的人选。而听仪衡有求助的意思，贾祸当即回道：“世上对妖兽有偏见的人，或许并不限于孟掌门？”

　　“可对待灵兽过于残忍未免不该。”

　　身着一身墨蓝长袍，显得英气逼人的仪衡，稍一迟疑说道：“古兄，这些日子我见你为有需要的人实现所愿，不知可否帮我一次？”

　　“让我一个外人，帮你一个天师门高足？”

　　“你的修为高深莫测，又岂在意门户之见？”

　　仪衡的眼光却还不错：“古兄古道热肠，不吝向有需要的人伸出援手，屡屡扶人于危难。”

　　“古道热肠？哈，那些恨我入骨之人，未必能听得入耳。”

　　正如前文所说，贾祸是个愉悦犯。

　　可，贾祸的修为再弱，但凡有能力接近幻瞑座竞逐天督之位的人，却无一不有着仙人水准的修为。他与仪衡相比，自然占据着绝对的主动权：“明人不说暗话。贵派近年在修仙界颇有盛名，除了仙霞、蜀山、蓬莱、昆仑、琼华等名门，便以天师为翘楚。而以规模而论，天师门更属出类拔萃。我一介外人，如何能帮得了你？”

　　“古兄不是极其擅长改变身份？”

　　“你，确信要与我换身份？”

　　贾祸如同狐狸般的细长双眼，稍微睁开了一条缝，露出罕见的冷冽：“换了，就未必还能换回来。”

　　“……”

　　那些贪心过甚的求助者，在贾祸这里得到的结果，都不是特别的美妙，每每在最接近希望实现的关头，跌入无底的深渊。

　　仪衡虽还有些忐忑，但却不想孟章继续走错路，暗地一咬牙狠心道：“我相信古兄不会危害天师门。”

　　“嗯，你的愿望，我会替你达成。”

　　请神容易送神难。

　　接受了仪衡的请求，贾祸便开始以“仪衡”的身份自居。至于真正的仪衡，心里却不禁发凉，对方模仿得惟妙惟肖。甚至他都很难区分，刚刚还一派诙谐古怪的“古兄”，到底是不是他为了报答师门，脑海里刻意幻想出来的一个幻觉，实际都是他自己而已。

　　好在，如愿以偿的贾祸，并没有立刻食言的想法，笑了笑说道。

　　“我会让孟章，变回来原来的孟章。”

　　交易确定。贾祸的心情似乎更加美妙了。他当然清楚，贤魔女让他来挖天师门的内幕，并非完全出自一片好心，或者说替谢云书考虑——贾祸很能认清自己，把这里的天师门弄得鸡飞狗跳，才是他一贯的作风。

　　而且仪衡的身份很容易接近孟章，近乎近水楼台！

　　“嗯，该怎样，才能让孟章在最接近成功的时候，然后被打回原形呢？”

　　最好，也不让计都这位贤魔女顺心如意~

　　————————————————————————————————

　　“天师门有个背离师门的杰出弟子，在外被妖兽重伤回到天师门了么……”

　　“这条信息有什么不对？”

　　“看论坛上的意思，这个天师门的弟子和孟章关系匪浅，乃是突然不欢而散。天师门门中弟子一直对其讳莫如深，并不时常议论。”

　　一直没放松收集搜罗线索。谢云书隔了这么久，这天总算从一堆信息里，筛选到了一条相对有用的情报：“而仪衡突然返回，天师门内才多了人提及过往。据说这个弟子，本来有希望成为天师门下一代的继承人。但不知道为什么突然离开了天师门，而今又重归门中，也不知道有没有什么内情。”

　　“那直接问他不就好了？”

　　“我也是这么想的。”

　　不像是孟章，可能受到敖胥的庇护。一个时常在外的弟子，谢云书想从他脑子里翻查一些线索，根本不会惊动任何人。

　　不过，还不等谢云书遂行，把给小蛮做的环调整好，他的鸿书集就收到了一条来自贾祸的消息，看着李忆如说道：“啧，我说怎么这个弟子突然回去了，原来是幽莲的子民主动花时间去接触的。”

　　“贾祸？”

　　“嗯，他想试着在孟章身边，做一些有趣的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零六章 让大家都不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 