    第165节要出大事

    第一百六十五节

    众人还都在奇怪，这好好的要木桶干什么？但也不敢多问，赶紧按照神使大人的吩咐，去外边找了几个马桶回来。

    “把马桶套在他们头上，给我敲。每敲五千下，问他们一次说不说，不说就一直敲下去，敲到他们交代为止。”神棍吩咐完毕，连看都不看就转身走了出去。

    天啊！这是什么审讯法？牢里的士卒也不敢问，反正神使大人这样按排了，那就照作就是。这几个被俘的侍卫也不明白，砍手砍脚都不怕，难到还怕你这敲桶？这光头不会是疯了吧。

    神棍出了牢门，迎面碰上冯托尔泰，他也是想来看看神使大人用什么办法撬开对方的嘴。

    “哦，神使大人，这么快就审讯完了？”冯托尔泰疑惑的问道。

    “等待吧，这群家伙肯定会说的。”说完，翻了两个白眼，背着小手就向前走去。

    牢房里传出一阵‘嗵嗵’的敲打声，冯托尔泰莫名其妙的看着神棍的背影，不明白这神使大人又在玩什么。

    冯托尔泰进到牢中，不一会儿，就赶紧跑了出来，“老天，这还叫不叫人活了，还真不如死了干脆。”

    还别说，这几个侍卫还真是条汉子，硬是撑了一夜，也没松口。

    到了次日上午，神棍集中了所有的领兵，把牢里负责的头目喊了进来。

    神棍很神气的看了一眼大家，心说叫你们瞧瞧本神使的手段，“给我说说，那几个家伙招供了没有。”

    “大人，那几名侍卫~~~疯了。”这小头目小心的回答道，连敲桶的兄弟都快疯了，别说是那几个侍卫了。

    “疯了？都疯了？”神棍脸色很难看，心里边正骂着李天，都是这家伙以前给我说的馊点子，说什么百试百灵。这下到好，都疯了，根本不管用。

    “大人，六个人，其中五个已经是口吐白沫，估计快不行了。剩下的一个，也是光翻白眼，老是说三个字。”

    “说三个字？哪三个字？”神棍赶紧问道。

    “潮都~~人~~就这三个字。”这牢里的小头目学的还挺象，连表情都很逼真。

    几个将领一听，心说还真是疯了。明明是贵和的人，却把自己当成潮都人，神使大人这一次，估计又演砸了。

    神棍挥挥手，叫这审讯的小头目下去，自己独自沉思了一下。“潮都人？”这是什么意思，他就算疯了也该说点别的，怎么老说这三个字？

    其实神棍这方法倒是很管用，只不过这些士卒都是新手，也觉得新奇，下手太重，才成这个样子。

    本来最后这名都要交代了，但是这些士卒都很实在，不到五千下就是不把马桶拿下来。结果这名侍卫也没撑过去，但脑子里还想着交代问题，他们要去潮都杀人。被敲成白痴只还记得三个字，就简化成‘潮都人’了。

    “哥几个，本神使觉得这里边有问题，他怎么成了潮都人？难道这家伙那边有亲戚？”神棍不解的问着众将官。

    “嗨！我说神使大人，他爱是哪人是哪人，反正人都疯了，杀掉就完了。我看咱们也别耽误时间，赶紧上路，趁早去打贵和京城。”冯托尔泰很不在意的说道。

    “那你说哈德那群人，冲出了咱们的包围，会去哪里？”神棍反问了一句。“

    “还用问，肯定吓的跑回贵和去了。”一名领兵说道。

    “神使大人，战机不能耽误，等他们逃回贵和京城，咱们的出奇制胜这一妙招可就全白费了。”另一名领兵也跟着说道。

    “那~~那就听你们的，集合人马，加快向贵和京城推进。”神棍本来还想再说几句。但他也觉得昨天自己指挥失误，在军事上看来还是不如这些将军，就没在说什么。

    大军整集完毕，浩浩荡荡的杀奔贵和京城。神棍躺在车里，满脑子还在想着‘潮都人’这三个字。

    哈德逃出盘城后，在一片小树林里，有一处看山的小草房，哈德躲了进去，包扎着自己的伤口。

    其他杀出重围的侍卫并没有出城，就近分散躲进民宅里，直到大军开跋，才敢出城逃往潮都，去那里与哈德汇合。

    他们这样，反到躲过了飞禽族的城外侦探，潮都的将士还都以为他们会拼命的逃跑，结果一个也没发现。这二百来人，能闯过大军的重重包围，身手都非常强悍。带着一股怒火，奔向了潮都，心中想着不但要杀潮都的官员，这一下连百姓也不放过。不把潮都闹的血雨腥风，都难解心头之恨。

    潮都的大军跑了一整天，神棍脑子也是昏昏沉沉的，满脑子想的都是‘潮都人’。

    虽然坐在车上，神棍也是浑身腰酸背痛。好不容易来到了一坐小城。神棍泡了一个热水澡，和张桂花洗了一个鸳鸯浴，又干了一些儿童不宜的事情，才美美的睡了一觉。也只有这时候，神棍才觉得张桂花特别的温柔贤惠。

    第二天一早，大军继续上路，神棍和张桂花坐在帅车里，你情我爱，说着美好的未来。

    “大常哥，你说等打完仗，咱们是不是好好举办一下大婚，叫天下人都知道，我也算是名正言顺了。”张桂花温柔的说道。

    “那当然，本神使的大婚，最起码要前无古人后有追兵。到时候，我用最大限额的银票，做成一件神袍。头戴宝石神冠，脚蹬金靴，见到欢呼的百姓，我也不洒什么圣水了，那东西档次太低。我把银子全部换成一文一文的小钱，咱也不会过了，就当场洒钱。当然，也不能洒的太多，有一百两银子我觉得就足够了。你说到时候会有多少人，会感动的痛哭流涕。”神棍在梦想着美好的未来。

    “不行，绝对不行，要记住，财不外露，小心李天那家伙都给你骗走。”张桂花很认真的提醒着神棍。

    “不错，还是老婆你有远见卓识的目光，那我就光戴神冠，不穿银袍了。”

    “平时我怎么不见你戴神冠？是不是有什么说法。”张桂花还真想知道，神棍为什么不戴那顶镶嵌着‘昨夜星辰’的神冠。

    “我~~我那不是嫌费事吗，我这光头卡不住，老是往下掉。每一次有重大场合，戴的时候，我都在头顶上抹一层糨糊，非常的麻烦。”神棍尴尬的说道。

    张桂花伸手抚摸着神棍的光头，“多可爱的光头啊，当初，就是你这灿烂的光头，迷住了我少女的心扉。如果现在不打仗多好，咱们可以回到潮都，幸福的生活，也不用杀人，那是多么令人追求的生活。”张桂花非常感叹的说道。

    “嘿嘿，是啊，到时候咱们在好好培养几个伟大的小神使，教育他们要以老爸老妈为榜样。为人正直，公正无私，不贪图＃＃＃宜，对人热情还尊老爱幼。唉~真希望那一天早点到来。”

    两个人幸福的靠在一起，神棍嘴里还低声的呢喃着，“回到潮都，也不用杀人，多好。潮都~不杀人，潮都~~杀人？啊！潮都人？？天啊！快停车，叫大军停下！回潮都。”

    神棍一下子站了起来，光头狠狠的顶在车棚上。这车都是用上等的红木所制，非常的坚硬，光头上立刻起了一个大包。

    把神棍撞的直咧嘴，也顾不上疼，冲出车门大声喊了起来，“哎吆发！疼死我了，冯托尔泰，命令大军停下，赶紧跑过来”

    张桂花惊的不知所措，刚才好好好的，怎么这下就要回潮都？不会是做梦还没醒过来？难到还在刚才那美好的梦里。

    冯托尔泰在前面，也不知道发生了什么事情。看到神使大人在车上张牙舞爪，鬼哭狼嚎，忙的一调马头，奔了过来。

    “大人，出了什么事？”冯托尔泰不解的问到。

    神棍摸着头上的大疙瘩，疼的直吸冷气，“快，先叫大军停下，要出大事了。”

    (很久没有问大家要鲜花了,破壶就在此张张口,能投鲜花的朋友,看看是不是也给破壶投几朵,破壶在此感谢了.我的鲜花可是很可怜啊.)

