    虽然认识的时间还不到两天，但对于名为‘艾德琳’的女性，

    方然感觉自己已经有了很深刻的印象。

    不过以她的气质外表任谁见到估计都会印象深刻，更别说第一次见面就是黑丝魔术兔女郎的打扮以及今早刚被她闯进了浴室...

    冷静、冷淡、肤白如纸、气质特别中流露那种只要你把事情交给她，就一定能处理得完美无缺的能力强大，

    维罗妮卡亲口承认这一点，她在整个菲斯尔德帝国中肯定也地位非凡，

    但所有这些印象之中，让方然印象最深刻的还是，

    做事风格简单直接到令人发指。

    究竟得是多么直球的人才会当着别人的面给人下媚药啊！！！

    “那个，我能问你个问题么...”

    以极大意志压下心中想要大声喊出来的话，方然最后只是无力叹气的看向她问道。

    “请问什么问题？”

    仍旧是丝毫没觉得自己干的事有什么不妥，艾德琳仍旧是那副口吻回答：

    “只要不涉及主人要求我保密的机密事项，我应该可以回答您的所有问题。”

    对菲斯尔德的机密没有兴趣，方然只是无语的看向艾德琳，很是发自内心的无奈问道：

    “你觉得这样真的没关系么，就算是维罗妮卡的要求，但你也只是她的员工，没理由答应来做这种事吧？”

    无视个人感情与意愿，去勾引不认识的男人，并且很可能未来全部人生和他绑定，

    在方然看来这简直荒唐的要死，他完全不明白艾德琳为什么要这么干。

    北美期间，可以预见她会经常跟在自己身边，所以要是能劝她‘迷途知返改过自新’，

    方然感觉一定会轻松不少。

    “您的疑惑我已经明白了，首先需要说明的是，我并不是普通的员工，”

    而听到了这样的疑问，艾德琳首先点点头表示自己理解了，然后才平静的出声解释：

    “在整个菲斯尔德的人员体系中有三种性质，”

    “第一种是普通员工，履行社会普遍基准的雇佣关系，全世界所有菲斯尔德名下产业的基层人员都属于此类，”

    “第二种是菲斯尔德内部员工，他们是签订了专属协议，以某方面出色的才能或贡献换来极高待遇，并获得接手一些产业的中坚资格，”

    “到这一步，他们就需要承担与国家机密人员相同的责任与义务。”

    听着艾德琳和自己说明这些的方然，还并不清楚不知道有多少人，

    疯狂追逐着这第二种资格。

    本身能被菲斯尔德投资占股的企业，就是常人眼中的名企，能进入其中就算前途光明受旁人羡慕，

    更别说真正成为这个金融帝国内的一员，那真的是做梦般的丰厚待遇，

    阶级提升、现成的海量资源、内部人脉、更广阔的晋升空间....只要不是蠢货实现人生愿望再轻松不过！

    当然，能得知自己公司之上‘菲斯尔德’的存在，就得至少是决策者那个层次，能真正获得这种资格的更不可能是无能之辈...

    虽然不清楚这些，但感受到了这些内部的规则，构成了这个金融帝国的稳固与强大，

    方然听到艾德琳最后说出自己的类别。

    “而我是属于第三种，直属于奥布莱恩家族、负责最高层事务的核心人员，”

    “菲斯尔德终身员工。”

    终身员工？

    不是很清楚这个身份的性质，方然用聆听的视线看向艾德琳。

    “所有菲斯尔德终身员工，几乎都是从菲斯尔德名下孤儿院等慈善机构选拔，从小接受专门的教育培训，”

    “以改变命运为代价，由菲斯尔德买下人生。”

    改变命运，买下人生...

    听到这句话，方然不知道该说什么好，这两个词的重量无论哪个都实在不轻，让他无法轻易评判出口。

    “从自愿接受这种提案开始，菲斯尔德的终身员工，人生就将为菲斯尔德服务，”

    “我能有现在的一切，都是主人赋予的，无论是履行义务还是出于感恩，我都会完成主人交代给我的一切事情，”

    “这就是我的理由。”

    -【真实】-

    激活【秤牌】想知道她是不是迫不得已，需不需要自己帮忙，但得到这样的答复，

    方然张了张嘴感觉自己说不出话。

    刚才他还在想这样被别人决定人生不要紧么，却没想到艾德琳早就将自己的人生交托到维罗妮卡手中，

    难怪连这种事情都愿意答应...

    对于艾德琳出于这种原因甚至可以去勾引一个素不相识的人，没有她的经历，不能多嘴她的决意，

    看着面前被加了媚药的黄金奢华圣代，方然只有一股说不上来的复杂感叹端起水杯，

    “还有除此之外，我也想要男人。”

    噗！

    然后一口水喷了出去。

    “啊！？？？？”

    差点又被呛到的方然，在听到艾德琳这句‘补充说明’的瞬间，用‘你在说什么？！’的眼神不可置信地看向她，

    而依旧是那副平静口吻，艾德琳对着他认真解释：

    “负责最高层的各种核心事务，我是不能有个人感情的，但身为菲斯尔德真正主人的近侍官，我又不能过混乱的私生活，”

    “可如果是少爷你的话，就都不用担心，主人的情人既不会对菲斯尔德不利，也不算私生活混乱，而且身为男性也是极其出色的对象。”

    “所以我很感激主人给我这个机会，毕竟作为女人，从小到大这么长时间我也有生理需求，”

    银发白肤、冷淡性感的女性，一本正经的说出自己答应勾引的主观理由。

    “我想要男人。”

    -【真实】-

    方然，陷入呆滞.jpg

    突然想到在午夜中大门打开，震撼内部辉煌时第一眼看见她的身影，

    清冷、平静的冷淡美貌中，有种与帝国庄园相符的高贵，浑身上下流露着一种顶层阶级的冷艳性感，

    当时，方然本能觉得这种冰山美人肯定对男性丝毫无感，

    然后他现在发现自己简直错的离谱！

    我想要男人。

    听着艾德琳像小女孩一样，简单直接用和‘我饿了我想吃饭’一样的语气认真说出这句话，

    方然这一刻只感觉惊为天人。

    他刚才还在因为艾德琳所说有关‘改变命运，买下人生’的事情，因为她自己做出决意答应用身体去诱惑根本不了解的人，

    感到有些悲凉又有些无奈的沉重复杂。

    但结果....

    满脸呆滞的看着艾德琳，方然看着眼前这个冷淡性感的女性，只感觉三观崩溃的在心里忍不住抓头大喊，

    !!!Σ(?Д?！)合着原来你自己也是同意这么干的么！？？？

    你把我刚才的同情还给我啊！！！

