    清晨，一缕阳光透过薄雾，卧室中的何雨水强打着精神，睁开自己的双眼，直挺挺的坐了起来。

    缓了一会，长呼出一口浊气，拿过床头上的小镜子，对着自己照了起来。

    看着镜子里自己的大大黑眼圈，她就气不打一出来，自从何雨柱结婚以来，自己是睡也睡不好，吃也吃不好的。

    这对狗男女，一到晚上就“嗯嗯啊啊”的，直到半夜也不消停，尽管能感觉的到嫂子已经尽量压低了自己的声音，但是实在是离的太近了好不好，这破房子也不隔音呀，住在他们隔壁真是倒了血霉了。

    他们两个倒好，晚上不睡，早上不起的，这天天早上也没人给自己做早餐了，想想就生气，早早晚晚的，姑奶奶要出了这口恶气。

    新婚燕尔的两人，现如今是如胶似漆的，哪还顾得上何雨水的想法，何雨柱如今还沉浸在美人乡之中，啥事也不管，每天除了上下班就是陪媳妇，就连钱主任妥协，让他重新上任后厨班长，他也没有理会。

    幸福的日子过得很快，转眼间，两周的时间，悄然而逝。

    马上就要过年了，明天就是小年了，何雨柱带着媳妇、妹妹，一起去置办年货。

    自去年11月份，国家实行“凭票供应”后，各种物资陆续得到了管制，需要用到“票”的地方也越来越多，看到发展趋势的人们，积极备货，二大爷闫埠贵也是暗自懊恼，悔不该当初不听何雨柱的话。

    说是置办年货，其实就是逛街，刚结婚不久，家里置备的都很齐全，什么也不缺，就是迎合过年的气氛，到处走走逛逛。

    买的话也是买些小吃和喜欢的小物件，为家里倒是没添置什么，给老丈人家倒是买了不少，逛累了三人，骑车车子，拿上年货，直奔许家而去。

    到了许家，三人感受了热情，尤其是大嫂，对于每次都不空手的何雨柱十分满意。

    面对新姑爷的上门，许母和许家几父子则是陪着何雨柱聊天。

    许家大嫂则是出去准备饭菜，许珊珊想去帮忙，却被大嫂强行按住，说什么也让她去，叫她照顾好何雨柱兄妹。

    许家众人也都相继出言相劝，看着不知所措的许珊珊，何雨柱当然明白大家的意思，握住她的小手，开口道：

    “大家都这么说了，你就陪雨水待会，正好也陪妈聊聊天。”

    许珊珊虽然对于众人的操作有点摸不着头脑，但是对于何雨柱的话却是当做圣旨一样。

    “嗯”

    答应了一声的许珊珊，被何雨柱的大手牵着，坐到了丈夫的身边。

    欢聚一堂的众人，热火朝天的气氛，这让许珊珊感到有点恍如隔世，心态也随之发生了改变。

    此时此刻，许珊珊对于“在家是姑娘，回家就是客。”这句话深有体会，在家当姑娘时，什么活都得干，现如今，嫁完人回娘家了，还什么活都不让干了！

    生活如人饮水，冷暖自知。

    看着犹如众星捧月般的两人，许盈盈的心态也发生了变化，作为这个家的原主角，之前的日子里，自己就是这个家的焦点，全家都要围着自己转，没想到自从上次相亲后，自己的主角就被人顶替了，换成了一个无人关注的小龙套，看着眼前的一切，许盈盈暗自神伤。

    幸亏何雨柱不仅是个细心的人，更是个热心的人，看到许盈盈孤单的身影，好心的上前说道：“你怎么不去厨房帮忙呀？”

    看着眼前皮笑肉不笑的这张大脸，许盈盈对着这个始作俑者简直是深恶痛绝，直接冷冷的“哼”了一声，给了他一记大大的白眼。

    感觉还不解气的许盈盈大声喊道：

    “要你管！”

    喊完就直接跑回自己的屋子。

    许志安连忙走了过来，呵斥道：

    “许盈盈，你怎么说话呢，有没有点礼貌！”

    对着何雨柱说道：

    “妹夫，你别介意，这盈盈从小就娇惯坏了，你别和她一样的！”

    何雨柱也没想这许盈盈脾气这么大，有点尴尬的说道：

    “没事的，大哥，这也怪我说错话了！”

    回头对着许珊珊喊道：

    “珊珊，你去看看妹妹吧，好像被我给整急眼了！”

    许母、许珊珊两人起身，一起往许盈盈的屋子里走去，后面还跟着个小尾巴，估计是奔着看热闹去的。

    屋里就剩下五个大老爷们，气氛难免有点尴尬，何雨柱提出想要参观下，许家三兄弟就陪着他在许家到处逛逛。

    说是逛逛，其实也没什么好逛的，这一家八口住的房子跟何雨柱家的差不多大，也是一大一小两间屋子，老大许志安结婚后住在小的那一间，大的那间兼备成两个小屋，里面那间放了两张床，原来是许父许母和许珊珊姐妹在住，中间用床单隔开，外面这小间则是许志勇和许志远再住，着实是挤了点。

    里面那间何雨柱没看到，但是看着外面这间，只有桌椅板凳，连个床都没有，这怎么住呀，面对何雨柱的疑问，许志远给出了答案，桌子一拼，兄弟二人铺上铺盖就是床了。

    面对这种情况，何雨柱委婉的提出了，自己家有些闲置不用的家具，如果不嫌弃，可以送给他们。

    许家三兄弟很高兴，表示愿意接受何雨柱的好意，几个人商量了一下，反正现在也没啥事，几个人借了板车，就直接去何雨柱家取家具。

    其实，也不是何雨柱小气，主要是这段时间的花销太大了。

    从去年11月份开始，就在不停的花钱，光恋爱就谈了两次，结婚，置办东西，养妹妹，送礼，这一笔笔的开销，即使是何雨柱外快不少，也经不住花呀。

    这段日子里的何雨柱基本上就是个月光族，就连系统何雨柱都懒得去看上几眼，主要还是太穷了。

    几个人来回折腾了几趟，终于把何雨柱家淘汰下来的家具，全部运回来了。

    在许家用过晚饭后，三人这才往回走。

    路上，妹妹何雨水非要骑车带着嫂子，两个人叽叽喳喳的说个不停，不时地还传出一阵阵银铃般的笑声。

    星光照耀着前行的路，笑声盘旋在半空中，久久不散。

