
　　闫晓彤首先把周易辉送到了袁杰准备的那个枫叶小区，这是一个老小区，甚至都看不到有物业的踪迹，看起来跟云海路的情形差不多。

　　找到了房间之后，闫晓彤从地垫下面找到了钥匙，打开之后发现里面就是一间非常普通的房间，有各种的设施，只不过窗户经过了加固，入户门也经过了一番改造，看起来破旧的房门后面居然还有一道装甲门，窗帘的后面则是坚固的围栏。

　　这处安全屋看起来非常简陋，甚至连沙发估计都是从废旧市场捡来的，头顶上挂着一盏古老的十五瓦白炽灯泡，散发着黯淡的光芒，角落中放着两只未开封的矿泉水桶，一旁的箱子里则是大量的罐头和自加热食品。

　　“好了，我先去安放这些东西了！”闫晓彤扫了一眼，没有发现问题，短时间内也能够保障吃喝。

　　周易辉没有说什么，只是微微的点点头，坐在了一旁的沙发上，拿了桌子上一只牛皮信封，打开之后看了几眼，嘴角露出了一丝笑容。

　　闫晓彤不知道周易辉笑什么，这里显然没有超级电脑的踪迹啊，但是周易辉看起来却非常满意这里的环境。

　　带着这些疑惑，闫晓彤首先来到了林霄的老巢，这个地方她之前只来过一次，但是也没有真正的进入那个传说中的老巢里面，好在这个装置只要放在那台锅炉上方就可以了。

　　闫晓彤走在荒芜的工厂内，周围全部都是一人多高的枯草，不时还能够窜出来几只野兔，惹来了一阵大呼小叫的鸟鸣声。

　　闫晓彤谨慎地提着手枪沿着依稀可见的小路，手里拿着电子地图，上面的那个点就是林霄老巢的位置，然后根据上面显示的数据，慢慢的寻找着。

　　耗费了足足有半个多小时，总算看到了那座不起眼的锅炉房，推开破烂不堪的大门，脚边嗖的一声，窜出去了一只野猫，把闫晓彤吓了一跳。

　　锅炉房里面还是很拥挤的，看周围尘土的样子，应该也是好长时间没有人过来了，闫晓彤小心翼翼地将装置放在了标号为二号的锅炉上方，那里正好有一处缺失的盖板，放在上面几乎看不出有什么违和感。

　　从废弃工厂里面出来之后，闫晓彤首先观察了一下四周，没有发现有跟踪的迹象，这才小心翼翼地骑上摩托车直奔警方的安全屋。

　　在安全屋的外面可以看到有一个搬家公司的车子停在那里，几个伪装成工人的警察正在往屋子里搬运东西，同样看起来没有丝毫的破绽。

　　闫晓彤来到安全屋的隔壁，一个大妈正坐在门口择菜，见到她来了之后，便笑眯眯地问道：“姑娘，有什么事情吗？”

　　“我来找人的！”闫晓彤径直进入了屋内。

　　大妈警惕地看了一下四周，然后拿着菜盆跟在闫晓彤的后面进入了房间里，顺手关上了大门。

　　“目标怎么没有过来？”大妈立即低声地询问闫晓彤。

　　大妈也是警方的人！

　　闫晓彤没有说话，先是来到窗户跟前，扫视了一眼周围的环境，然后对大妈讲道：“这是目标的意思，他先要确定一下这里的安全程度，毕竟他所面临的势力非常强大！”

　　大妈没有再说什么，她只负责在这里看管安全屋，至于其他的事情就不是她能够接触的。

　　听闫晓彤这么说，大妈赶忙问道：“那你要进去看看吗？”

　　理论上讲安全屋是不允许人随便进入的，但是闫晓彤已经申请了这间安全屋，即便周易辉没有过来，她提前进入也是正常的。

　　警方的这间安全屋看起来跟寻常的居民房间没有太大的差别，不过房屋内的防范措施还是比较严格的，比如说防火、防弹装置一应俱全，在柜子里还有大量的补给物资，足够三个人在这里生活一个月了。

　　房间的客厅沙发已经被搬走了，一套崭新的电脑系统安装在那里，看样子是某种工作站，闫晓彤对这方面不了解，只能拍张照片带回去让周易辉看看，不过警方应该知道周易辉的意图，想来这种事情不会搞错。

　　安全屋是标准化的，没有太多可看的东西，闫晓彤将那件装置放在了安全屋的角落中，同样不会引起什么注意，这才放心的离开了。

　　当她出门之后，发现隔壁房间的大妈也已经离开了，显然她的任务已经完成，这里不再需要她了。

　　闫晓彤将两件装置都放好了之后，再次骑着摩托车往枫叶小区赶，她有些奇怪周易辉弄这两件东西做什么，他曾经问过，但是周易辉让他别管，这只是安全装置，闫晓彤也明白周易辉的重要性，也没有再过问。

　　回来一路上她也是谨慎地观察四周，担心有记忆交易所的人跟踪，不过看起来这种担忧是多余的，周围几乎都是匆匆忙忙的人群，谁也不想多关注别人一些，只有路旁的广告牌不厌其烦地向路过的人们宣传自己的商品。

　　一个小时之后，闫晓彤重新回到了枫叶小区，路上她遇到了几个下班回家的人们，大家都是脚步匆匆，不时还能够闻到谁家炒菜散发出来的香气，还有那些叮叮当当的锅碗瓢盆奏鸣曲。

　　来到袁杰给周易辉准备的房间之前，闫晓彤在附近转悠了一圈儿，确定了一下周围的地形地势，一旦出现什么问题的话，也有撤离的预案。

　　等到她来到房门跟前的时候，大门竟然打开了，闫晓彤不由得吓了一跳，立即拿出了手枪警戒着，还没等她进一步动作，就听到里面传来了声音。

　　“进来吧，我开的门！”听到周易辉正常的声音之后，闫晓彤依旧不太放心，谨慎地进入了房间内。

　　“你怎么能随便这么开门呢？”闫晓彤见周易辉躺在沙发上，悠闲自得地看着手中的资料，不由得教训道。

　　周易辉指了一下跟前不知道从什么地方找出来的屏幕没有说话，这个时候闫晓彤才发现这个屏幕应该是房间内最高级的电器了，上面竟然显示了这间房子周围的监控画面，甚至连数百米外的路口都有显示，更不用说楼道和大门前了。

　　“这是什么时候安装的？”闫晓彤有些惊讶地问道。

　　“这都是袁杰帮我做的！”周易辉指了一下桌子上的自热饭菜，“你先吃点儿东西吧，等一下还有更令你吃惊的东西呢！”

　　听周易辉这么说，闫晓彤更没有心思吃东西了，原本她就对周易辉的动作感到奇怪，现在看来这一切似乎他都有安排。

　　“什么东西？”闫晓彤急忙问道。

　　“先吃饭吧！”周易辉笑着讲道，“等一下你就知道了！”

　　闫晓彤无奈之下，只得三下五除二将面前的盒饭吃光了，她也是劳累了整整一天了，的确有些饿得不行了。23sk.Com

　　看着闫晓彤吃完了跟前的饭菜之后，周易辉站起身来，指了一下房间的卧室讲道，“请吧！”

　　闫晓彤依旧是不解的跟在周易辉的后面进入了卧室之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第111章 安全屋免费阅读。https://xs.23sk.com 