    

    高寒吻得热烈，冯璐璐的情绪很快就被调动了起来，两个人肌肤相贴，他们能清晰的感受到对方的呼吸和心跳。

    两个人都是对方的第一次，所以他们变得小心翼翼。

    平日里，高寒亲冯璐璐，跟人动手动脚的的也是上来就搞定。但是现在，他束手束脚了。

    而冯璐璐，身体僵得跟个木乃伊一样。

    高寒硬得跟石头一样。

    这两个人的身体心灵交汇的任务，真是任重道远吗？

    俩人亲了好长时间，终于是冯璐璐忍不住开口了。

    她轻轻推在高寒的肩膀上，高寒蹭得一下子就起身了。

    他这快速的动作使得他和冯璐璐面面相觑，太激动了呀哥。

    “怎……怎么了？”高寒问道。

    “我……我渴了。”

    “……”

    “其实……我也渴了……”

    行吧，谁家老这样亲嘴儿，那也会口渴啊。不仅口渴，时间再长些，磨得嘴唇还疼呢。

    “那……”

    “我去倒水。”

    高寒自告奋勇，他一下子跳了床。

    “高寒，厨房里有水杯。”

    “好。”

    只见高寒打开了客厅的灯，进了厨房。

    冯璐璐一只手横在自己胸前，听着高寒在厨房倒水的声音，冯璐璐觉得此时的一切，有些不真实。

    她和高寒终于走到了这一步。

    “小鹿，来喝水。”

    这时高寒进来了，他坐在床边，冯璐璐坐起身，高寒拿着水杯，冯璐璐就着他的手，小口的喝了一些。

    她喝完之后，高寒直接将水杯里的水咕噜咕噜都喝完了。

    冯璐璐有些惊讶的看着他，他喝自己喝过的水，这种感觉好特别。

    高寒放回水杯，再次全部关掉灯。他回来刚到床上，这次冯璐璐直接躺到了他怀里。

    喝过水之后，紧张的情绪也减了不 少。

    高寒的大手搂着冯璐璐的肩膀，因为冯璐璐较瘦，高寒能清晰的摸到冯璐璐的蝴蝶骨。

    他宠爱的轻轻咬着她的唇瓣，冯璐璐轻声呜咽着， 她的声音恰到好处。

    低低的，怯怯的，哑哑的，勾的高寒浑身燥热。

    经过冯璐璐反复放松之后，高寒最后成功了。

    高寒抱着她，亲了亲她的额头。

    “高寒……我……”

    “怎么了？”

    “我好像流血了……”冯璐璐怔怔的说道。

    高寒紧忙起身，伸手用摸，濡湿一片！

    高寒心里一慌，他跳下床，打开灯便看到冯璐璐身下血红一片。

    冯璐璐也看到了，她整个人吓得面无如色。

    “高……高寒……”

    高寒一把抱住了她，“没事，没事 ，我们现在去医院。”

    高寒说完，便下床给冯璐璐拿衣服。

    “高寒，我现在不流血了，应该没事了。”

    高寒手一顿，她看着冯璐璐僵硬的躺在床上。他心头划过一抹担忧。

    他亲了亲冯璐璐的额头，“乖，我们去医院看看。”

    冯璐璐紧紧抿起唇瓣，她此时慌了心神，不知道该说什么了。

    高寒拿过纸巾将冯璐璐清理干净，又给她穿上安睡裤。

    “小鹿，对不起，对不起。”

    高寒一边给冯璐璐穿着衣服，一边低声道歉。

    冯璐璐轻轻摇了摇头，“高寒，我没事的。”

    “不行，你流了很多血，这不正常。”

    高寒给冯璐璐穿戴好，自己又穿上衣服，俩人便急匆匆的下了楼。

    因为刚经过强烈的动物，冯璐璐双腿酸软，她走的很慢。

    高寒站在台阶下，摆出一个背她的动作。

    “小鹿，上来。”

    冯璐璐难忍疼痛，便趴在了高寒的背上 。

    “高寒，我很痛……”

    高寒心一紧，压抑着声音说道，“没事的，我们一会儿就到医院了。”

    “嗯。”

    冯璐璐紧紧抱着他，脸依偎在他颈间，眼泪顺着领子滑进了他的脖子里。

    没事的，没事的，一定会没事的。

    本来是高高夜夜的一夜，却不料成这样了，高寒内心责备不已。

    听着冯璐璐低声哭泣的声音，高寒的心里乱成了一团麻。

    他在想，是不是他太过粗鲁了，把冯璐璐弄伤了。

    来到车上，高寒将冯璐璐放在车后座。

    他亲了亲冯璐璐的额头，“宝贝，乖，会没事的，老公在。”

    听着高寒的话，冯璐璐委屈的抿起唇，她泪眼汪汪的看着他。

    “乖，老公在。”

    冯璐璐重重点了点头。        

