    “唰”

    宇宙中、突然一道人影出现，这人扶着腰，有些许的疲惫。

    下一秒、他看向了四周，扫视了一番后，便破开虚空，向着蓝星前进。

    “修养伤势三十二年，在洞天世界呆了半年，我还是有些懈备了。”

    空间通道中，韩景略暗叹一口气，而他跳跃的距离也是极远。

    不过一刹那、他便跳跃了数万光年，如此反复了数百万次后，终于在三天后，他抵达了熟悉的蓝星。

    此刻的他悬浮在蓝星外太空，先是看了一眼那天庭留下的青铜祭坛，随后又低头看了一眼那毫无自然元炁的蓝星。

    他轻轻抬手，右手散发出青色的芒，瞬间数万丈的玄冰将月球上的青铜祭坛，及其方圆数百里笼罩。

    这次的封印力量，可以达到十年之久。

    韩景略看了一眼被兵锋的祭坛，随后就化作一道神光，飞向了蓝星。

    也就当他冲入蓝星的时候，突然一道熟悉的身影出现，将他拦了下来。

    他定睛看去，嘴角不免露出了笑容：

    “前辈这一百年过去，过的还好吗？”

    “你这小子就不要埋汰老道我了。”爽朗的笑声传来，在韩景略眼前站立的，赫然就是道庭星的张三丰。

    上百年时间过去，张三丰的修为已经达到了苦厄境巅峰。

    诚然，他的天赋已经是凡人凡体之中绝强的存在，尽管不能和赤无羁还有韩景略相比。

    “不过百余年，你小子就从五难境突破到了苦厄境后期，看你这气势，恐怕用不了十几年，就能突破进入返虚境。”

    张三丰的笑容渐渐苦涩，只因为从韩景略身上感到了一股无法追赶的压力。

    倒是韩景略，看着张三丰的模样，十分清楚对方的想法，因此倒也没有隐藏，而是点了点头道：

    “或许不用十年便可突破。”

    “我听闻你在星空之中，见到了被流放的商族人，还和商族一个叫做赤无羁的天才在星空之中打了一架，如何？赢了吗？”

    张三丰估计是从道教神口中听到的这件事，不过碍于面子没有问道教神，反而跑过来问自己了。

    韩景略只能笑道：“赢了、不过他在败给我之后已经突破了，眼下是返虚境了。”

    “若是越境对付我，恐怕我不会是他的对手。”

    “那也不怕，反正你快突破了。”张三丰爽朗一笑，随后上前道：

    “你那叫做司徒的小道友也突破到了三灾境中期，虽然比起你相差甚远，但也算是不错了。”

    “嗯、确实还可以。”许久不听到司徒钟的名字，偶尔听到，韩景略也想起了当初和司徒钟在归墟摸爬滚打的日子。

    这么想着、他突然开口道：

    “对了、我这次返回蓝星，其一是为了前往归墟，斩杀一些封印的大凶存在，其二是为了提前散炁。”

    “提前散炁？”听到这话，张三丰表情一滞，紧接着严肃道：

    “你确定要提前散炁？若是散炁之后无法在短时间内突破返虚境，你洞天世界的自然元炁够维持你的肉身吗？”

    “放心吧。”韩景略微笑颔首，而张三丰见状也豁达一笑：

    “好、那既然如此，老道我也尊重你小子的选择，散炁也好，就当给祖庭改造了。”

    “嗯，那我先走了。”韩景略点了点头。

    “去吧！”张三丰一摆手，便破开空间离开了，而韩景略也同样如此。

    他离开了半空后，来到了东海的一个渔岛，盘腿坐在渔岛的礁石上，闭目养神。

    他的身畔在此刻涌现出了一朵朵青莲，青莲之下，更是浮现出了一片金色海洋。

    渐渐的、金色海洋笼罩了方圆百里，而后在远处慢慢浮现出一片壮丽河山。

    “轰！”

    韩景略肉身发出雷霆炸响声，而那壮丽山河也变得渐渐清晰。

    只见那山河中大岳高耸，银瀑垂落，古木参天下麋鹿追逐，生机勃勃，美不胜收。

    再往后看、还有那长河奔腾，将大地分割，无比壮阔。

    这是一片雄壮而瑰美的山河，草原上的骏马疾驰，鬃毛轻舞。

    嫩绿的草地和嬉戏打闹的小动物，将这天地活灵活现的展示了出来。

    仿佛万物复苏，天地之初，给人以无比壮丽的感觉，同时亦有可怕的力量波动。

    这波动并不来源于这片世界，而是来源于韩景略的身上。

    在他的一呼一吸建，《椒淑散炁发》运转，每秒都有一道道浓郁至极的自然元炁从韩景略身上喷涌而出。

    它们将金色海洋冲的翻江倒海，此起彼伏，更是让壮丽山河在瞬间变得破破烂烂。

    仿佛一方世界在消融，而韩景略却不管不顾。

    他身上的法力源源不断的化作自然元炁涌出，并且在自然元炁涌出的同时，他只觉得四周空间所产生的那种排斥感正在减轻。

    “果然、如讹兽说的一样，只要我提前散炁，不把此界的炁带走，那么此界的世界意志就不会为难我。”

    韩景略在心底呢喃，也顺势松了一口气。

    他在不断地排出自然元炁，维持着此界自然元炁的量。

    这样的散炁，就好像是变相的一种鲸落现象。

    他不过散炁三分钟不到，蓝星的自然元炁就足足浓厚了一倍，并且还在不断的浓郁。

    原本受伤的一些动物纷纷在浓郁的自然元炁环境下，恢复了本身的伤势。

    更有甚者，它们直接从普通的野兽，进化成了凶兽，实力足以碾压普通的大型野兽。

    天空中的海鸟感受到了自然元炁的好处，凭着动物的本能，源源不断的向着韩景略的方向飞来。

    那海中的鲸鱼海豚、章鱼乌龟，也是纷纷的朝着韩景略的方向游来。

    这一刻、他百米开外，坐满了无数飞禽，身前的海水中，更是有不顾搁浅的海洋生物靠近。

    韩景略所散出的强大自然元炁，让蓝星的自然元炁浓度越来越浓郁。

    三倍、五倍、十倍、百倍……

    时间一点点的过去，蓝星的自然元炁也越来越浓厚，渐渐地、韩景略身下的渔岛开始升腾起青色的雾气，看起来宛若仙山般。

    青色山礁石上，韩景略枯坐，而他的四周盘踞着一头头匍匐的野兽。

    不！此刻用野兽形容他们已经不恰当了，他们由于接受到太多青帝太昊体的神光照耀，已经成为了异兽。

    不仅是他们，便是韩景略身后的一块山崖上，也不由垂下了密密麻麻的藤萝。

    这些藤萝散发光芒，赤霞灿灿，甚至飘漾芬芳。

    曾经不过是一株野生山葡萄的它，在接受了长久的青帝太昊体神光照耀后，成为了一株宝药。

    只可惜、它只对后天三重的修行者有效，而韩景略脚下四周的异兽，更是开始了返祖。

    它们有的像独角麒麟，匐卧在沙滩礁石中，有的则是如朱雀、仙鹤、寿猿等神禽的异兽。

    这是一片净土，祥和而宁静，缺少毒虫猛兽，山壁的缝隙间扎根有灵芝、老药等，绽放蒙蒙紫霞。

    不远处有一眼浓郁的自然元炁池，其中氤氲精气、袅袅娜娜，像洁白的仙气在弥漫。

    韩景略盘坐在当中，却以一尊不断瘦弱的身体散发自然元炁，和四周仙气腾腾的模样十分违和。

    他以这样的散炁法、维持了阵阵一年这样的状态。

    此刻、不仅是他的四周，与他坐下的海岛发生了变化，变化更大的，则是整个蓝星。

    蓝星的自然元炁浓度，已经达到了在一些深山化液的程度，淡青色的雾气随处可见，吸入一口便有一种升仙的错觉。

    它的温度开始了下降，南北极重立冰霜大陆，风雨吹入大陆深处，于高山积雪，长此以往，使得海面下降。

    气候更适宜了，修行更快了，种种改变，被生活在蓝星的道修们亲眼见证。

    “这……这实在是太强大了。”

    “是啊、他真的是苦厄境吗？”

    “这样的自然元炁，怕是返虚境也不一定能散出。”

    江汉树屋下、此刻的这里已经兴起了数万人的小城镇，那些实力在三灾境、五难境的道修，纷纷感叹着。

    他们已经从张三丰口中知道了，韩景略即将散炁的事情。

    但是他们没有想到、韩景略会散出如此多的炁。

    他们在感叹，而此时、韩景略却已经排出了全身上下所有的自然元炁。

    此刻的他，近乎一米九的身高萎缩至一米八，全身骨瘦如柴，仿佛一阵微风就能将他吹倒在地。

    在自然元炁散尽的一瞬，他便消失在了海岛，所有异兽蹭的一下站起，仰天咆哮，似乎在祈求韩景略带它们一起走。

    只是此时的韩景略并不明白外界发生着什么，他凭空出现在了洞天世界中。

    当他出现在建木之冠的时候，似乎全身的细胞都活跃了起来。

    它们如同贪吃的饕鬄一般，在一瞬间就汲取了大梁的自然元炁，建木之树的吞吐、甚至比不上韩景略吸收的时间。

    他所需要的自然元炁数量太恐怖了，不过是恢复一节手指，就吞噬了足以让一个耗尽法力的返虚境恢复状态的自然元炁。

    在这样的吞噬下，整个洞天世界的自然元炁都稀薄了一分。

    这数量已经十分恐怖了，要知道此刻洞天世界的面积足有一个行星系那么大，是蓝星的数万万倍。

    可就是这样庞大的存在，居然被韩景略将自然元炁吸收稀薄了一分。

    多么恐怖的汲取量，恐怕韩景略的一节手指，都能让一个恒沙世界的自然元炁翻倍

    毕竟大部分恒沙世界，都是世界规则比较弱小的低武世界。

    韩景略的一节手指，去到那样的世界，完全可以将它摧毁大半。

    只是眼下的他，还不具备劈开空间，前往无尽时空，窥探无尽世界的实力。

    他在恢复，速度缓慢，直到三年过去，才缓缓睁开了眼睛。

    “呼……”

    他呼出一口云霞，瞥了一眼面板上的年龄，看着已经179岁的数据，不由得有些感叹。

    “散炁这条路奥妙无穷，我能提前散炁，着实比那些一般的返虚境幸运了许多。”

    韩景略自语，只因为他感受到了散炁的魅力。

    这是他这些年来，在修行中最舒服的时刻。

    他此刻的身体轻飘飘的，没有了一点世界规则的限制，仿佛他已经超脱了洞天和外界的世界，不收任何约束。

    “唰”

    下一刻，韩景略的精气神再次变了，从肉身到精神，全都熠熠生辉，血肉中，神秘纹络覆盖着他的血肉，提供着庇护之力。

    帝血的神通开始稍微显现了，但韩景略并不着急，比起这内在，他更在意自己的破坏力。

    忽的，他一下子凌厉了起来，锋芒毕露。

    他缓缓抬起右臂，在举手抬足，他宛若一尊主宰宇宙的天生。

    在他的体表与体内，神秘纹路覆盖在所有血肉上，使得他不断地能够感受到，自己肉身的强大。

    再后，悠悠歌声从他的体内传出，让韩景略闭目仔细聆听。

    “天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野……出不入兮往不反，平原忽兮路超远……”

    “带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩……诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌……”

    “身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄……”

    一首悠扬的歌曲在韩景略脑中回响，所说的意思更是在一瞬间被韩景略解析。

    若是翻译过来便是“天昏地暗啊威严神灵怒，残酷杀尽啊尸首弃原野。出征不回啊往前不复返，平原迷漫啊路途很遥远。”

    “佩带长剑啊挟着强弓，首身分离啊壮心不变。实在勇敢啊富有战斗力，始终刚强啊没人能侵犯。身已死亡啊精神永不死，您的魂魄啊为鬼中英雄！”

    “这是国殇最后的一段歌，但却是赞颂战死将领的歌曲，它为何在这时响起，是在提醒着我什么吗？”

    韩景略自语，有些搞不清楚九歌的歌声为什么在这时响起。

    在天庭和大夏人族即将开是人神大战的时刻，这歌声的内容并不是什么好结果。

    尤其是最后一段，魂魄为鬼中英雄，更是为韩景略所不喜。

    这话说得、仿佛他最后会战死一般。

    韩景略不相信自己会战死，尽管他不知道天庭多么强大，但鱼找鱼虾找虾、乌龟找王八。

    天庭神明就是再想覆灭大夏人族，最少也会找同境界的大夏人族厮杀吧。

    只要是同境、韩景略就能够镇压他。

    想着、他瞥了一眼面板，却见经过这次散炁后，他的属性纷纷达到了八千九的程度，也就是只差一百点，就可以突破到苦厄境巅峰，然后准备一段时间，进行返虚境的突破了。

    说实话、九州星辰隐匿后，韩景略也不对其他星辰有三灾境、苦厄境的凶兽抱有期待感了。

    因此、修行先突破返虚境，就是他目前需要做的一件事。

    这么想着、他就继续闭上了眼睛，坐在建木之冠开始了修炼。

    他一遍又一遍的演化《赤帝燧皇法》，法力和肉身、真灵，不断地有所增长，效果喜人。

    似乎是因为帝血的初步解封，他的天赋更强了些，修行速度也就更快了。

    为了这样的修行速度，韩景略一连闭关修行了数个月，沉浸在自己的世界中，一遍又一遍的演化《赤帝燧皇法》。

    他一心二用，不仅仅在演化《赤帝燧皇法》，也在对阵法进行分解和组成。

    他要分解老猴子交给他的《人道阵》，将《人道阵》改为不用奉献生命，就可以获得跨境战力的大阵。

    这条路很艰难、若是可以修改，恐怕老猴子早就修改了，也不会留给韩景略。

    但韩景略就是不相信，只因为他不想让燧庭军使用这样的大阵。

    他一点点的搭建纹络，一次次的失败，反复的重来。

    他几乎在修炼的同时，沉浸在了阵法的世界，一点点沉沦其中。

    不知道过去了多久，面板声将他惊醒。

    【您学会了上古阵法】

    眼前一亮、韩景略脑中在面板提示的瞬间，出现了不少群体战阵，以及少部分单体的阵法。

    这部分阵法、填补了他在基础阵法的知识，让他重新获得了演化《人道阵》的可能。

    他睁开了眼睛，深邃而强大，瞳孔深处有道钟轰鸣，有仙剑劈杀，与古鼎散发混沌气，尽显天地规则与奥义。

    此外，还有日月闪耀，诸天映现！

    他再度沉浸在了阵法的世界中，一瞬间他的瞳孔化成了符号，映照出自然，显化出天地规则，宇宙洪荒。

    他体悟到了乾坤世界的规则，体会到了宇宙的规则，想到了阵法的如何施展。

    一瞬间而已，韩景略眸子如虹，仿佛能透视本源，可看清“内里”，异常神秘。

    这样的变化、代表他终于将那道不可能出现的阵法给创造出来了。

    一个全新的阵法出现在了他的脑中，携带着一模希望出现。

    《人字阵》

    这是韩景略将人道阵剔除了奉献己身便会泯灭的特性后，所创造出来的一种阵法。

    这阵法有十人、一百人、一千人、一万人、十万人、五十万人等六种程度的列阵方式，本质上属于上古的战阵。

    当大阵竖立成功，便会调动洞天世界的人族之炁，以燧庭军作为阵基制造出一尊青色巨人。

    这巨人若是以五十万燧庭军作为阵基，完全可以爆发出抵抗苦厄境的神明。

    若是五十万燧庭军的实力突破到洞天境，那么更是可以爆发出抵抗返虚境神明的实力。

    不管怎么说、他们有了能够帮助韩景略，在人神之战中取胜的实力。

    想到此处，韩景略神念一动，迅速将所有阵法传输到了雷动、古念两人脑中。

    “此为大夏人族保护自己的大阵，你们勤加操练，不久后便会用上……”

    “是！”古念和雷动在不同地方同时心中默念回应，而韩景略见状，也再度陷入了修行之中……

