    “十万年魂环，破风金凰，百米穿梭！”

    “第七魂技，武魂真身！”

    秦风的心头，第一次出现这种浓浓的危机。

    这一只看似无敌的宠物，没想到在这里竟然碰上了一块硬骨头！！

    可这海洋中不应该只有深海魔鲸吗？

    对方已经是这海洋霸主了，怎么在对方的领地上，居然还有这怪物出现！！

    正常来说，海魂兽的领地意识都非常强。

    他们飞行不到半个小时，压根没有离开深海魔鲸所在的海域。

    可竟然碰上了这海魂兽！

    但无论面前这魂兽如何。

    自己的第二武魂还得救下。

    这家伙可是自己的宝贝啊。

    来到这一片大陆这么久，自己的宝贝就从来没有被别人拿走过，今天这一条大章鱼也不是例外。

    再者说这丑比虫子救了他这么多次，这一次自己也应该豁出命救它一次了，要不然这货若是能变成人形估计得截自己脊梁骨。

    秦风动用破风金凰，将自己的速度施展到极致。

    那一直八爪大鱼看到秦风前来，刹那，直接动用自己的触手进行拦截！

    对方毕竟也是半步成神的八爪鱼。

    自然知道秦风此刻的意图。

    但这小东西是它的猎物。

    谁都不能动。

    但八爪大鱼还是低估了秦风的决心与速度！

    他势如破竹，顶着锤子将速度发挥到了极致！！

    巨大的触手，直接被秦风给推到了一边。

    就在这丑比货要陷入深海漩涡的时候，秦风的手触碰到了对方。

    这货虽然有实体也有自己的意识，但毕竟是他的武魂。

    触碰到主人的身体，就迅速的融入到了秦风的身体中。

    消失了！！

    而在虫子消失之后，那黑色的漩涡，居然惊奇的不见了！！

    这一切，就像是在做梦一样。

    刚刚那可是毁天灭地，如同黑洞一般的漩涡啊。

    怎么说没了就没了！！

    “呼——”

    秦风松了一口气。

    这混蛋东西总算是保住了。

    不过，这海面似乎有些出奇的平静啊。

    按道理来说，应该不可能这么平静才对。

    “咦？”

    忽然间，秦风感觉不自己的视线似乎有点下移。

    下一秒，他震惊了！！

    “我敲李妈！！！”

    秦风发现，自己所在的区域，变成了巨大漩涡的核心。

    一股庞大的吸力，挣撕扯着自己。

    “既然你想当它的龟壳，那我就把你们一起吞了吧。”

    那一道苍老的声音，言语平淡。

    宛如九天之上，给人定罪的神灵一般，有一种高高在上的姿态。

    “风哥！！”

    唐三在一旁，头皮发麻！！

    完全不知道应该怎么办。

    “暗器？”

    开玩笑。

    面前这大章鱼触手摊开，整整有上千米！！

    而且对方的脑袋都有上百米之高。

    跟一座山一样。

    你这怎么弄？？

    暗器不是在开玩笑吗？！

    至于动用武魂，刚刚风哥的武魂真身都没有办法伤到这一只章鱼。

    自己就算将小舞的力量用光了又如何？？

    “妈蛋！拼了！！”

    但这毕竟是他的风哥！

    两人一个村子出来，这么多年经历了多少风风雨雨。

    要是自己同伴在这里遇到危险，而他做坐以待毙的在旁边看着，未来如何心安？

    曾经，风哥也不止一次的救过他！！

    “第六魂技，无敌金身！！”

    唐三背后的八蛛魂骨张牙舞爪，随后施展出无敌谨慎朝着秦风的方向奔去。

    “蓝银草！！”

    唐三将自己的八蛛魂骨扎在章鱼脑袋上。

    紧接着将蓝银草施展到极限！！

    硬生生把秦风从漩涡之中扯了出来！！

    要知道，这可是半神级别的魂兽啊。

    远处，深海魔鲸微微的浮起一个脑袋。

    大家在不远的地方，他自然知道这位大佬苏醒了。

    不过他在这位大佬面前，那也就是个弟弟罢了。

    毕竟，这位大佬已经沉睡了数万年。

    这数万年的时光，对方压根就没有醒过。

    今天，居然因为这两个人类，浮出了海面。

    说实话，刚刚的他差点给吓死！！

    因为在游到海洋深处的时候，忽然感觉到一股狂暴的力量将他锁定，紧接着对方就游了上来。

    深海魔鲸差点以为是自己惊醒了这位大佬。

    正想着，这一回免不了一顿毒打的时候，对方居然出现在了这两个人类的面前！

    深海魔鲸感觉自己的心，就跟那海浪一般，起起伏伏。

    刺激到要命！！

    不过这两个人类也真是生猛。

    特别是那个拿锤子的小子，竟然敢在这尊大佬面前夺食！

    至于那个长得跟蜘蛛一样的蓝毛人类也是疯狂！

    直接往那位光头上扎！！

    难道对方不知道，这位大佬最讨厌别人碰它的光头？？

    “找死！！”

    大章鱼看到秦风被拉了上来，刹那，一只触手对着唐三的方向攻击了过去！

    入股一根有数米粗的触手，砸下来，能直接把人给砸死！！

    就算小三的无敌金身，那也难扛啊！！

    “第二魂技，泰坦之力！”

    “乱披风锤法！！”

    秦风被拉上来的时候，直接施展出了第二魂技增强自己的力量！！

    紧接着使用乱披风锤法，逐步叠加！！

    最终，力量叠加到了数万吨！！

    “轰——”

    两仪天罡锤砸在大章鱼的触手上。

    狂暴的力，竟然让这大章鱼的触手直接爆了！！

    “快走！！”

    唐三吃了一个飞行蘑菇肠。

    随后带着气息虚弱的秦风往外飞！！

    风哥这家伙，竟然硬抗这大章鱼的触手！！

    其实他用鬼影迷踪，还是有百分之一的希望避开的。

    而且小舞的无敌金身还在，他能保证自己捡一条命！！

    “八岐大章鱼！！”

    此刻，系统状态栏自动浮现在他的面前。

    当看到这大章鱼的介绍之后，秦风的心基本上石化了。

    八岐大章鱼，被称之为神海祸魔，年份无限无限接近百万年。

    拥有半神级别的战斗力。

    一般情况下，需要五六位九十九级极限斗罗才有机会在对方手中活下。

    海神曾与对方交战，双方大战七天七夜，后以平手告终！

    但是不是平手，无人得知。

    不过那一战之后，八岐大章鱼从此隐于深海，不再出现。

    ……

