
　　楼房的侧面，传来叽叽喳喳的鸟叫声。

　　转过拐角，就看见一道绿荫走廊。和那边的一样，搭了架子，架子上爬满葡萄藤。

　　葡萄叶遮挡住阳光，让葡萄架下变得凉爽。

　　葡萄没有开花，不像那边的葫芦，会有蜜蜂出现。这里的葡萄藤上，不仅看不到蜜蜂，也看不到小金虫、小甲虫。

　　但是！

　　葡萄架上，居然有一只黄色的鸟！

　　看到有人出现，小黄鸟嗖一下就飞走了。

　　弹幕：

　　“有只黄色的鸟！”

　　“黄鹂鸟！”

　　“主播快看看，有没有一只蜗牛在往上爬！”

　　“我刚才听到鸟叫声，一定是在问蜗牛，葡萄还没长出来，现在上来干什么。”

　　直播节目，听到粉丝要求，能安排的就尽量安排。

　　白萌萌开始在寻找葡萄藤上的蜗牛，零零一也在另一边寻找。只是，找了半天都没有找到蜗牛。

　　别说蜗牛，连虫子都没有。

　　不过，大家都发现了奇怪的事。这些藤，恐怕不是葡萄藤。

　　弹幕上有人质疑。

　　“这不是葡萄！葡萄叶不是这样的！”

　　“葡萄叶应该像枫叶。”

　　“枫叶是掌状五裂型，像个手掌，有五个尖角。这个叶子只有三个尖角。”

　　“有的葡萄叶也是三个尖角，不过不会像主播的叶子那样分得很开。”

　　“这个叶子像枫香叶。枫香树的叶子是掌状三裂型，有三个尖角。”

　　“不像枫香叶，枫香叶不对称。主播这个叶子，三个尖角之间的夹角一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说这么多没一个说到点子上。我来说，像三角星！”

　　“对，三角星！”

　　五角星有五个角。三角星，顾名思义有个三个角的星。

　　这样的叶子，看起来就很古怪。更古怪的是，叶子上的叶脉。

　　叶脉上的主脉是弧线的。主叶脉中间部位，分出的支叶脉很明显。这让整张叶子的叶脉纹路，看起来像一轮弯月。

　　弹幕：

　　“这藤也奇怪，不像葡萄藤！”

　　“藤居然是方形的！”

　　“而且，不管是主藤还是支藤，直径都一样粗。根本无法从粗细分辨主藤和支藤。”

　　“这藤也是够粗的，直径目测有一寸粗。”

　　白萌萌看见弹幕，只好说道：“我吃过葡萄，没见过葡萄藤和葡萄叶。不过外公说是葡萄，那应该是葡萄没错了。”

　　穿过葡萄架，来到后院。就见葡萄架后的墙边，摆着一石像。

　　这个石像，是个男人！

　　西方古代男人！

　　肌肉与美感并存，力量与河耳梦齐发。

　　面部特征细腻，身材高大孔武有力，称得上英俊刚毅的西方美男子。

　　男子眼神似乎很惊讶，手里举着剑想要砍敌人。

　　然而这个石像男人拿的剑，还有腰间的剑鞘，居然不是石头雕刻的，而是真的！

　　这把剑，剑锷看起来像是由黄金所铸，剑柄上还镶有宝石。剑身光亮能映出倒影。

　　只是两边剑刃和剑锋，都覆盖有一层石层，仿佛是被石头包裹住锋利的部分，使之不能伤人。

　　弹幕：

　　“好剑！”

　　“这把剑，一看就能看出是西方的剑。”

　　“主播快看，剑上有铭文！”

　　白萌萌仔细看铭文，那用花式体铭刻的字母，顿时展现在直播间里。

　　大家一起仔细辨认。

　　“E——x——c——a——l——i——b——u——r”。

　　白萌萌念道：“埃克斯卡利伯？”

　　“什么意思？”

　　弹幕：

　　“沃次奥！湖中剑！”

　　“王者之剑！”

　　“这是古凯尔特语，意思是‘断钢’！”

　　“这男人不会是亚瑟王吧？”

　　“原来亚瑟王这么帅！！”

　　“亚瑟王好man啊！爱了爱了！”

　　“盲猜，被美杜莎变成了石头！”

　　“真相了！”

　　白萌萌听过亚瑟王，不过她只知道石中剑，不知道湖中剑或王者之剑。

　　她也不掩饰自己的浅薄无知，问道：

　　“亚瑟王不是从石头里拔出剑的那个人吗？他拿的不是石中剑吗？”

　　网友顿时给白萌萌科普。

　　“石中剑上铭刻的是：只有国王才能把剑从坚石中拔出来。”

　　“石中剑被砍断了！”

　　“因为亚瑟王违背了骑士精神！”

　　“输了不认账，连石中剑都抛弃了他！”

　　“后来梅林又给他找了把更厉害的剑，就是这把王者之剑！”

　　白萌萌只看过石中剑相关的电影，里面讲的是亚瑟王得到石中剑后，带领他的圆桌骑士攻城掠地成为一代王者。却没听说过，这个亚瑟王竟然还违背骑士精神。

　　她不由好奇问粉丝们：

　　“不会吧？他如果违背了骑士精神，怎么还能称王？而且我好象听说，那些圆桌骑士都听他的。他一个违背骑士精神、违背诚信的人，怎么能率领骑士？”

　　“而且，听说圆桌骑士是骑士中的骑士，骑士中的精英。他们不是最恨别人违背骑士精神吗？”

　　“圆桌骑士不是正义与希望的象征吗？不是代表着英勇、忠诚和信任吗？”

　　弹幕：

　　“哈哈，主播被西方洗脑了！”

　　“果然，文化殖民真可怕。”

　　“看看现在，他们有诚信吗？”

　　“就是因为无耻，才能当的王。”

　　“主播别听他们的，亚瑟王是当上王后，才开始变的。”

　　“屠龙勇士最终会变成恶龙。”

　　“错，西方根本没有屠龙勇士！”

　　“骑士精神不过是用来欺骗和愚弄百姓的！”

　　“背叛亚瑟王的，就是他身边的圆桌骑士！”

　　“一个圆桌骑士和亚瑟王的老婆有私情。”

　　“一个圆桌骑士趁他去打奸夫时夺权。”

　　“所以，西方从来就没有诚信，也没有正义，更别谈什么忠诚与信任！”

　　“西方那一套，都是假的！假的！假的！”

　　此时，传来白开呼唤的声音。

　　“萌萌，吃饭了！”

　　“萌萌，你在哪里？”

　　“萌萌，听得见吗？”

　　“吃饭了。”

　　白萌萌赶紧大声回答：“外公，我在这里。”

　　随着白萌萌的回答，白开背着双手慢悠悠地从葡萄架下走来。

　　“外公，这个石像是谁，是不是亚瑟王？”白萌萌问。

　　白开看了眼石像，点头道：“是他。巴掌大的地方，村与村之间的战斗，一个个都自称KING。”

　　竟然真的是亚瑟王！

　　白萌萌问道：“外公，亚瑟王怎么会变成石像，还放在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第99章 又见石像免费阅读。https://xs.23sk.com 