    

    第243章

    书都没读过的，还想来肖想他闺女？

    门都没有。

    这给开玩笑的那人气的，“你闺女再聪明再厉害，那也是个丫头片子，迟早都是要嫁出去的，与其嫁给别人，还不如嫁到咱们大队，知根知底...”

    李建设气的直接上去揍人了，他最烦就是听见别人说他闺女是丫头片子这话，丫头片子怎么了？

    丫头片子那也是他闺女，那也是他的心肝宝贝，轮得到别人来说吗？

    李建设本来生的高大，一拳就把对方给撂倒了，都还没打第二拳呢，就被人给拦住了。

    大队长还有彭主任他们自然都来了，关春燕也被喊来了。

    最后的结果是，两人都被请去办公室喝白开水，接受教育。

    不过对方有些不太服气李建设的媳妇关春燕教育他，没少说难听的，关春燕原本的性子，那是比李建设还炸，直接抽了那男的两耳光，对方才老实下来。

    因为这事儿，后边大队的人也不敢轻易和李建设开做儿女亲家的玩笑了，免得李建设听见了揍人。

    不过家里儿子和李淼淼年纪相当的人家，心里自然是没少犯嘀咕，让家里的孩子去接近李淼淼。

    不说将来能不能娶到李淼淼的话，就算是交好那也是不错的，除了被盯上的李淼淼，李秋宝自然也是如此。

    徐桂芬表现的更为直接，将来想要娶我女儿，行啊，能拿的出三转一响，在城里有工作就行。

    放眼望去，大队这些和李秋宝年纪差不多的男孩子，那能做到这些？时间久了，这些心思自然是歇了。

    这些事儿，李淼淼和李秋宝自然是不知道的。

    李淼淼后面知道还是萧子安告诉她的，除了这个，萧子安还告诉李淼淼一个消息，他爸萧志国明年要转业回来了。

    “你爸不当兵了？”李淼淼记得萧志国在部队的职位挺高了啊，这个时候转业干什么？

    要是一直呆在部队，还能继续往上升，要是转业回来，前途可就没之前那么好了。

    萧子安点点头，“上次他写信回来，我妈和我说的。”

    “那你高兴你爸专业回来吗？”

    萧子安：“高兴啊，他能回来自然是最好，我和我妈一年到头见到他的机会太少了，他要是专业回来了，我们一家三口就能常呆在一起了。”

    而且，他爸要是回来了，别人也不敢说他们家闲话了。

    李淼淼表示清楚了，看来上次萧子安出事的事儿，对萧志国打击很大啊，不然也不会做出这种决定。

    原著里，李淼淼记得萧志国是没有转业回来的，至于萧子安，她的印象也很模糊。

    随着来到这里的时间越久，李淼淼就对书里的内容越没印象，也不知道是时间的原因，还是其他什么原因。

    不过，李淼淼还是决定，回头把一些事件给写下来，免得自个回头给忘了。

    见他出神，萧子安还喊了她一声。

    “妈你要是想要孝敬，那就等着过年我们兄弟仨的孝敬，平时就别问那些有的没的了，反正答应给你和爸的，我们三房不会少就是了。”

    言外之意就是让李老太别多管闲事。

    “爸，你也管管妈，妈你要是闲的，你就下地忙活去，别一天到晚老盯着我，你再这样我就找人借钱盖房子，躲你们远远的。”

    惹不起我还躲不起吗。

    李老头道：“房子也确实该盖了，淼淼和小鹏也大了，你们一家四口再住一个屋子也不方便，还有啊老三，小鹏如今大了，你和你媳妇该考虑再要一个了。”

    在李老头的思想里，家里孩子越多那是约好，越多就代表家族越兴旺。

    “我有淼淼和小鹏就够了，再生一个干什么啊？”他这年纪要是搁他们那年代，都快要做爷爷了，你让他做爷爷的年纪，再生一个孩子，那不是扯淡吗？

    “当然是延续香火，淼淼是女儿，将来总是要出嫁的，倒时候淼淼出嫁了，家里到时候就剩下小鹏一个，回头家里有点什么事儿，连个帮衬的人都没有。”

    人都说上阵父子兵，老三家就小鹏一个，能顶什么事儿？

    因为这事儿，李建设都没了炫耀的心思，甚至连喜悦都没了，让他和关春燕再生一个什么的，那也太吓人了。

    含含糊糊应付李老头几句，赶紧拿着他闺女的奖状撤了。

    他一走，李老头还让李老太回头去做关春燕的思想工作，李老太撇着嘴，“我才不去。”

    要是老三媳妇真怀孕了，她这个当婆婆的回头还得给她拿鸡蛋吃，她才不干呢。

    “你去不去？”李老头急眼了，“你要是和老三说这个事，还轮得到我来说吗？”

    说到底还是这个死老婆子关注不到位。

    “老三自己也说了，不想生，你再说有用吗？”

    这事儿李建设回去后也没和关春燕他们说，该干嘛干嘛。

    第二天李建设就去问大队长宅基地申请结果的问题，许广源道：“建设啊，我之前不是和你说了，这个申请宅基地，那是需要一定的过程的，你才申请多久？根本没那么快的。”

    “那年前能申请下来吗？”李建设是真的着急。

    许广源看了他一眼，“这个我也不能保证，你就回去等着吧。”

    这给李建设郁闷的不行，觉得这个事的进度也太慢了，但是吧，他还无能为力，这就很难受了。

    因为这事儿，李建设心里有些小郁闷，连带大队的人和他恭维李淼淼去城里比赛拿到第一的事儿，也没觉得多高兴。

    特别是有人跟他开玩笑说，要和他做亲家，李建设直接就炸了。

    “你儿子一天学都没上过，还要和我做儿女亲家，你怎么想的那么美呢你？”

    “我儿子没上过学怎么了，他人又不差，还勤快。”

    “我闺女也勤快，她还聪明，你儿子除了勤快，还有那点能拿出手的？将来我闺女能上高中，能吃商品粮，你儿子呢？他能吗？”

    李建设就差没让人回去照照镜子再来和他说话了。        

