    闻言，灏儿脸上露出一抹笑意，道：“嗯，我也有这个打算，除了这枚内丹之外，你们再从这些东西里挑出几样给他们吧！”

    “好。”两人应着，认真的挑选起来。

    他们比不得他们这些修仙的，一些法宝之类的东西需要灵力催动的他们是用不了的，就算给了他们也没用，因此，要送给他们的东西还得仔细挑。

    “灏少爷，老太爷他们来了。”十七在院中禀报着。

    听着这话，房里的三人相视一眼，将东西用被子盖住后，一边喊着让十七请他们进来，一边走到外间去将房门打开。

    潘家父子几人进了房间，交待了十七到院外守着，便将房门关了起来，一转身，几人便朝灏儿他们行了一记大礼。

    “你们不要这样。”三人连忙说着，上前扶着他们。

    “要的，你们对我们潘家有大恩，这一拜，是应该的，否则，我们于心不安。”老太爷说着，坚持再拜下去。

    见此，三个孩子相视一眼，也没再阻止，待他们行了大礼后，这才请他们坐下。

    “我听潘宁说，你们是准备要离开了？”老太爷问着，看着这三个孩子。从第一天见到他们就知道他们不简单，再到后来他亲自教他们习字读书，更是发现这三个孩子的不凡，却不曾想到，这般不凡的三个孩子，竟是仙家之人。

    “嗯，我们准备一下，过些天就要走了。”灏儿说着。

    “你们是要往哪里去？就你们三人吗？要不，我派人送你们去吧！总比你们三个孩子上路要安全一些。”老太爷说着，毕竟在他看来，这还是三个孩子。

    “不用哦太爷爷，玥儿和哥哥现在都很厉害了。”玥儿笑眯眯的说着，看向她大哥，脆生生的道：“而且，大哥也很厉害，大哥会保护我们的。”

    灏儿看着玥儿，脸上的神色柔和了几分，对他们几人道：“当初我的实力没有恢复，现在我的实力恢复过来了，保护他们不会有什么问题。”

    说着，他看向潘泓，道：“泓叔，你的腿我治不好，不过，日后若有机会，我们会请她来帮你治腿的。”

    潘泓没想到他还记着他这腿，当下，便道：“没关系，我现在这样也很好，不过一双腿而已，能活着就已经很不错了。”

    他们与他们不是一个世界的人，他的一双腿而已，又怎敢劳他们从极远的地方来为他治疗。

    他们在房间中聊了一会，便起身离开了，又因他们说闭关修炼不让人打扰，因此，潘家便也下了命令，不让人去打扰他们。

    接下来的日子里，齐伯候倒是登门了几回想要见他们，只是，一次次的无功而返。

    直到半个月后的清晨，三个孩子走出了院子。玥儿道：“大哥，我们去找雪儿姐姐他们道别吧！”

    大哥说他们今天就要走了，礼物他们都准备好了，临走之前，仍想再见一见小伙伴们。

    “好。”灏儿摸了摸她的脑袋，牵着她和慕宸出了院子。