    该隐浑身僵硬地站在那里，不管他如何用力都无法在控制半个符文。

    相反，秦牧云这边则是轻轻松松，完全没有感觉到什么不同。

    “是我太得意忘形了。”该隐叹息说。

    “闭嘴！”秦牧云对该隐说。

    不是秦牧云不想听他说话，而是盖比和米莎两人有点承受不住了，异界语言都带着强烈的污染效果，普通人听多了会变异，超凡者听了能力会暴走。

    该隐就像个乖宝宝一样，听到秦牧云的命令马上就闭上了嘴巴。

    秦牧云没跟该隐客气，打开两界通道，将该隐给扔到灰山，然后才给盖比和米莎梳理暴走的符文能量。

    灰山这边，智慧之树早就收到了秦牧云的命令，该隐刚刚出现，就被他用藤蔓牢牢捆住。

    “你觉得这些东西能困住我吗？”该隐问道。

    拥有了符文视觉的该隐，怎么可能被区区藤蔓捆住，只要随便拆散这些藤蔓蕴含的符文能量，就能轻易脱困。

    智慧之树也知道这一点，但他对该隐说：“我知道这些藤蔓困不住你，但你也应该明白，挣脱这些藤蔓代表了什么。你想好了，真的要与吾主为敌吗？”

    该隐沉默了许久，无奈地说：“在看到那无处不在的符文能量时，我以为我也是最接近真理的神灵了。现在看来，我距离真理还有很远。你说得对，灰山之神依旧至高无上，我不敢与他为敌。”

    该隐本来就没想与秦牧云为敌，只不过刚刚掌握了“真理”的力量，忍不住想要嘚瑟一下，证明自己与灰山之神是同等高贵的存在。

    结果，被那位存在狠狠地打脸了。

    根本不是一个等级的啊。

    明明自己都能看到符文能量的存在，也可以用意念来控制这些能量，虽然对精神负担有点大，但这可是其他神灵也办不到。

    结果遇到了灰山之神后，他对符文能量的控制力就完全消失了。对方什么都没做，只是一个眼神，就粉碎了该隐最大的骄傲。

    为了掌握真理，该隐已经不记得努力了多少年月。

    他在成千上万的古籍之中寻找蛛丝马迹，为了避免遗忘，他甚至将自己改造成与原始人类的模样。

    但机械之躯的模仿，再精细也没有任何意义，该隐从未见识过所谓的“真理”。

    直到他见到了真正的“人类之躯”，让该隐有了进一步改造的方向。

    他将自己所有的一切都赌在转化成人的实验上。

    万幸的是，他成功了，在转生成人的那一刻，他就看到了那些扭曲的符文能量。

    这就是真理，该隐确信无比。

    掌握了真理，就掌握了超越神灵的力量。

    转生成人之后，该隐不仅能够控制符文能量，还隐约感受到了秦牧云所在的世界，他可以感应到现实世界人类的梦境，然后主动进入其中。

    京都这个八面魔方组织，其实就是被该隐蛊惑的人类。

    该隐消耗自己所剩不多的信仰之力，模仿灰山的火焰传送门，研究出能够穿梭两界的传送门。

    以八面魔方为核心，两个世界同时动手，终于让他能够离开这个扭曲异界，来到“真神”所在的世界。

    但谁能想到，刚冒头就被秦牧云一巴掌抽回来了。

    如果说符文能量是个女神，该隐花费了毕生积蓄，才得到了跟女神吃个饭的机会。灰山之神却只是勾了勾手指头，女神就直接投怀送抱，甚至愿意自己吃药。

    这种挫败感让该隐心痛万分，但他还是保留了一丝理智，明白自己没资格也不应该跟灰山之神为敌。

    在看到真理的那一刻，该隐就应该跟灰山之神站在同一阵线才对。

    想明白了这一点，该隐就任由智慧之树将他捆住，安心地等待着灰山之神的处置。

    秦牧云将盖比和米莎体内暴走的符文能量安抚下来，两人便悠悠转醒。

    “路西法大人，实在抱歉。”盖比惭愧地说。

    米莎也低下了脑袋，实在太丢人了，竟然连一招都接不住。

    “没事，这不是你们的错，那个叫该隐的家伙，不好对付。”秦牧云安慰说。

    秦牧云没怪他们，凭感觉使用超凡能力的人，跟能够掌控符文能量的异神对抗，那不是找死么？这是本质差距，再怎么努力也不可能赢的。

    “该隐？您是说，传说中那个该隐？吸血鬼的始祖？”盖比震惊地说。

    “应该是他。”秦牧云点头说。

    吸血鬼就是人类观想该隐和他的血脉后裔变异而成，这货说是吸血鬼始祖也并无不对。

    但对于盖比和米莎来说，这个真相差点吓得他们失去思考能力。

    在秦牧云眼中，该隐就是个扭曲异界的半神，一抓一大把那种，连环世巨蟒这种真神都对秦牧云纳头便拜了，该隐自然不算什么。

    然而在盖比和米莎眼中，该隐就是神话传说里面的人物，比天使还更有名，更具有传奇色彩。

    还好自己没伤着对方，不然传说中的七倍反伤绝对会坑死自己。这种人，凡人怎么可能是对手。

    哦，路西法也是神话传说的角色啊，那没事了。

    果然，只有神话才能对抗神话，神仙打架，凡人在旁边喊六六六就够了。

    米莎也释然了，对手是该隐啊，那输了也不算太丢人。

    秦牧云也没想到，一个名字就能让他们获得精神安慰，不过这样也好，省了自己再多费口舌，他可不擅长安慰人。

    打发盖比和米莎处理手尾，秦牧云连酒店都没回，就在这烂尾楼里打开两界通道。

    他有很多事情需要询问该隐。

    似乎感受到秦牧云的意志降临，该隐抬起头，望向天空。

    十日凌空的璀璨光芒刺得他眼泪直流，果然不能直视神灵的威光啊，连眼睛都会瞎掉。

    “该隐，你是怎么掌握符文视觉能力的？”秦牧云首先问出这个最重要的问题。

    虽然自己的权限比对方高，但该隐究竟是怎么获得能力的呢。

    该隐自然没有隐瞒，对秦牧云说：“凡人最接近真理，这是流传已久的预言。凡人，就是远古人类。那位狼族公主是你的造物，是你让我明白什么才是原始人类的真正形态。当我将自己转化为人的时候，就掌握了真理的力量。”

    秦牧云听了，皱眉问道：“狼族公主？你杀了她？！”

    该隐连忙摇头说：“怎么会？那可是无比珍贵的实验体，我甚至都不敢做什么破坏性的实验，她被送到我这里的时候，已经是一具尸体了。”

    秦牧云愤怒地说：“那也是你派人去杀的！”

    当初狼族营地一战，就是该隐的机械蝙蝠人率先挑衅。

    “这一点我承认，当时我确实是煽风点火。”该隐坦然地说：“因为我知道灰山的异常，我这辈子追求的真理，就要展现在我的面前，所以我只能不断挑衅，不断试探，才能获得我想要的。”

    秦牧云已经想拍死他了，这货果然没安好心。

    然而，该隐马上又说：“不过我将自己换下来的机械之躯给她换上了，由她来替代我原本的半神职位。”

    “草，你说话能不能别大喘气？你说李希儿没死？”秦牧云骂道。

    “生与死之间的界限在我看来非常模糊。我扫描整个尸体的时候，发现了她的大脑依旧保留了活性，就马上进行了移植手术。

    “但她的身体除了大脑之外，没有任何一处是本来的她，就连记忆都混乱缺失。失去了大部分身体和记忆，你觉得她还是原来的狼族公主吗？”

    该隐的话题很哲学。

    就像是很有名的忒修斯之船，遥远的旅程之中，船上的零件一块块被替换，等到达目的地时，船上已经没有任何一个部位跟出发时相同，这艘到达了目的地的船，还是原来的船吗？

    秦牧云无法回答。

    但他很高兴，李希儿还有一线生机。

    不过现在不是讨论这个问题的时候，秦牧云的目的还是调查钱三失踪的案件。

    这时间对应一下，钱三失踪似乎跟该隐搞事的时间差不多。

    秦牧云现在最怕的不是找错目标，而是该隐说他将钱三弄死了。

    幸好，结果没有这么差。

    似乎真的是神灵庇佑，钱三确实是发现了该隐在京都搞事，结果被该隐的人抓住了。

    该隐没有杀人，只是将钱三囚禁起来，最后作为试验品，测试他设计的两界传送门装置。

    钱三命大，做小白鼠竟然丝毫无损，这传送门真的可以送人往返扭曲异界与现实世界。

    该隐将钱三关了起来，放在了他的地盘。

    只要让该隐回到他的秘密基地，就能将钱三救回来。

    确认了钱三还活着，秦牧云便松了一口气，再次仔细询问该隐控制符文能量的权限细节。

    该隐似乎也打定主意坦白从宽，所以没有半点隐瞒，直接给秦牧云演示起来。

    经过秦牧云仔细研究，他发现该隐的符文视觉有很严重的缺陷。

    首先，他的符文视觉范围非常小。

    小到被限制在身前四五米，超出这个范围符文能量就会变得模糊不清，更别谈什么控制。

    其次，该隐控制符文能量不像秦牧云那样毫无消耗。每一次控制符文能量，他的脑细胞都会大片死亡。

    但该隐连血肉之躯都能创造出来，重新给自己补上死亡的脑细胞并不困难，只要做好记忆备份，这种副作用只是增大了成本而已。

    除了不同之外，该隐的权限与秦牧云也有相似之处，除了能够用意念控制符文能量之外，同样可以用信仰之力替代消耗。

    只不过，该隐已经摆脱了风暴之神，连自己半神的身份都放弃了。

    他之前截留下来的信仰之力，早就在研究中消耗了大半，所以他现在是在啃老本，信仰之力用一点少一点。

    原本想着，能够在现实世界忽悠凡人对他进行膜拜，那就可以自己成为真正的神灵。

    但该隐没想到的是，不管他怎么忽悠那些鬼子信徒，竟然都没能榨出半点信仰之力来。

    该隐觉得是因为他身在扭曲异界，所以才没能受到信仰之力，所以全力打造这个传送门。在该隐看来，最接近真理的人类，产生的信仰之力肯定比那些愚蠢的荒野种族要多几百倍。

    只要能够来到现实世界，他就能成为真正的神灵。

    谁能想到，出门就遇到秦牧云。

    该隐来过灰山神庙，见过墙上的浮雕壁画，虽然秦牧云的容貌没有完全展现在浮雕壁画上，但部分轮廓细节几乎百分百还原秦牧云的容貌，所以该隐一眼就将他认出来了。

    自认掌握了真理的力量，该隐就忍不住在秦牧云面前嘚瑟，然后就被抽回去了。

    “你运气好，遇到我。要不是的话，你就死定了。”秦牧云说。

    该隐奇怪地说：“为什么这么说，难道你所在的世界，还有更多比你更强大的神灵？”

    在该隐看来，他都掌握了真理的力量了，一般神灵都不是他的对手，除非那个世界人均灰山之神，否则他应该是无敌的存在。

    秦牧云摇了摇头，但没有仔细解释。

    在秦牧云看来，该隐要是来到现实世界，可以说必死无疑，因为他根本不知道，现实世界的人类无论信仰多虔诚，都无法产生信仰之力。

    没有信仰之力替代消耗，该隐使用能力全靠牺牲脑细胞，根本不需要别人出手，他很快就会自己弄死自己。

    除非在死之前，他能够在现实世界手搓一套大脑培育生产线，定时给自己更换大脑。

    不过这个细节就不用跟该隐说了，让他自己脑补吧。

    反复询问该隐，秦牧云发现该隐只知道钱三，对另外一位失踪的林凡却一无所知。

    看来，林凡的失踪跟该隐没有关系。

    感觉已经没什么可以问的，秦牧云就给该隐种下了改良版的诅咒。

    原本是霍华德身中的老鼠诅咒，离开一定范围身体血肉就会化为老鼠，将被诅咒者吃掉。

    秦牧云这个改良版的诅咒效果差不多，也是血肉成鼠将人吃掉，但限制的不是活动范围，而是时间。

    该隐如果不能在限定时间内将钱三送回来，他全身血肉都会化为老鼠。

    而这个诅咒，凭该隐的权限是无法抹除的。

