    唰！

    一道身着华贵服侍，腰间佩着白玉环的男子，赫然出现在擂台之上。

    那人手中也是拿着长刀。

    细细观其模样。

    嗯？

    另一个狂刀？

    顿时，宋轻舟眉头紧皱，暗暗吃惊：“这人的所有气息，竟然与狂刀一模一样！？”

    狂刀忍不住将头往前探去，嘴角狠狠地扯了几下，口中骂骂咧咧：“尼玛！！！”

    “不让我直接过关就算了，还给我整出另一个我来？”

    “我举报，无双帝路大帝道台有内幕！”

    “这特么绝对有内幕！”

    此时站在叶松身边的石磊，也为之一愣，不解的问道：“老大，为什么狂刀这倒霉小子立刻就搜寻到他的对手，而且还是复制般的他？”

    叶松眉头微动，居高临下隔着风沙打量了一番那复刻出来的狂刀，这才说道：“那人的身上，好像带着蒲团的气息。”

    蒲团的气息？

    “啊！是我们第四重时接受大帝道台光辉沐浴的淡黄色蒲团！”石磊一下子叫了出来，也没有避讳宋轻舟等人。

    听到了石磊的叫声，狂刀紧皱眉头，注视着另一个复刻出来的自己。

    果然有此前淡黄色蒲团的气息！

    该死！

    本以为第四重毫无危险，没想到那淡黄色的蒲团，竟然是第五重的铺垫。

    “为什么你们没有对手？你们明明也坐上了蒲团！”诡秘魔灵扬起枯槁苍白的脸，好像在质问叶松与石磊。

    还未等叶松开口。

    石磊就洋洋得意地说道：“你们只顾着闯关，却不如我家老大般细心，于细微悄然处发现了那蒲团的古怪，早在第四重的时候，老大就将这偷窥的蒲团给毁掉了！”

    诡秘魔灵眼眯眯地看着叶松，但是也没有再说什么。

    这还能说什么。

    只能怪自己不小心了。

    宋轻舟紧紧握着自己的长剑，提醒狂刀道：“狂刀，你面前的对手，很有可能已经复刻你的所有。”

    狂刀面色微微凝重，但也并不是畏惧：“复刻我的所有又如何？哪怕我杀不了他，他也奈何不了我！”

    说罢，横刀起势。

    “刀开乾坤！”狂刀一声大喝，举刀便劈。

    长刀之中，仿佛蕴藏着一种要劈开此方天地的气势，不可阻挡！

    一道耀眼的白芒，随着长刀落下，直劈那复制可出来的“狂刀”。

    圣祖五重之威，足以惊动天地，扭转时空。

    周遭的风沙，好像也静止了下来。

    天地间只有一柄银芒长刀，散发着张狂之意。

    那复刻出来的“狂刀”，好像有自己独立的意识，紧盯着狂刀的神通。

    旋即。

    “刀开乾坤！”同样一声大喝！

    嘭！

    惊天神通碰撞，在擂台上爆发出惊人的威力。

    周围高悬的桅杆，已经在神通之下，化为齑粉。

    不知用何种力量加固的擂台，也有了几道漆黑而长的裂纹。

    风沙散落。

    “狂刀受伤了？”宋轻舟眼眸锐利，看到了风沙中低头的狂刀。

    “怎么回事？我观察那复刻出来的存在，气息与实力绝对没有超过狂刀，还是同样的神通，怎么能伤到狂刀呢？”诡秘魔灵百思不得其解。

    “啐！”狂刀从嘴里吐出一口鲜血，缓缓从擂台中起来，“他的神通，比我更加完美！”

    说完，继续补充道：“他niang的，它复制我之后，还完善出更加完美的神通，令我始料未及，所以才被斩伤了。”

    “他确实比你更加完美，要不你自裁吧，让他替你活下去！”石磊不怀好意地看着狂刀的裤裆，笑道。

    叶松也被逗笑了。

    狂刀你现在的缺陷太明显了啊！

    可复制出来的狂刀，是有鸡儿的！

    谁都不知道是咋回事。

    狂刀脸色阴沉，却显得有些阴柔：“等我先宰了他，再来宰你们两个。”

    于是，直接执刀横冲。

    弑魂大帝的刀法，其精髓在狂刀的手中，展现地淋漓尽致。

    大开大合之中是极度细腻的力量控制，不愧是大帝级别的刀法。

    更让人惊艳的是，狂刀在弑魂大帝的刀法之中，走出了自己的路。

    一股张狂之意，弥漫在狂暴的风沙之中。

    整个擂台，瞬间便化作了狂刀的刀域。

    而那复刻出来的“狂刀”，竟同样精通弑魂大帝的刀法。

    刀法对刀法，每一招每一式，竟然做得比狂刀更加完美！

    实在令人匪夷所思。

    “狂刀危险了啊！”宋轻舟暗暗担忧道。

    若是狂刀折损在这里，他们与叶松将成为2对2，他们也没有办法再说绝对吃定叶松了。

    看着狂刀渐渐落入了下风。

    叶松悄无声息地拿出了一个粉红色的麻袋，目光注视这擂台的每一个动作。

    圣祖五重之境的对战，看似朴实无华，实则已经有了返璞归真之意。

    其中每一个刀，都在蕴含着众多无可估量的力量。

    若是被斩上一刀，恐怕顷刻间便身首异处，再也无法重生。

    “我要拿出底牌了！”狂刀终于忍不住怒喝道。

    叶松眼睛一亮，狂刀此时的状态已经有些强弩之末之感，仿佛再来两次这样的冲击，他就撑不住了。

    到打擂结束，自己再果断出手。

    看。麻袋都给你准备好了。

    粉红色的哦，你最喜欢的！

    狂刀缓缓取出一柄满是猩红血液的长刀，其中散发着浓浓的幽森恐怖之气。

    石磊眼眸微动，有些骇然地说道：“竟是弑魂大帝的道兵弑魂刀，看得出来，弑魂大帝对这狂刀，很是喜爱啊！”

    弑魂刀，大帝道兵，即大帝证道时所用的至宝。

    “确实，不然也不会把自己的道兵都赠与狂刀防身。”叶松也慨叹道，“这刀确实是个好宝贝啊！也不知道狂刀还有几件这样的法宝！”

    “我师尊他老人家的道兵都赠予我了，有着弑魂刀，拿下你还不是手到擒来！”狂刀嘴角露出的邪魅的笑容。

    这就是他的底气。

    确实，任何一位大帝的道兵，都有其独特力量，对于战力的加持，恐怕不是一星半点。

    狂刀手执大帝道兵弑魂刀，一步步走向那复刻版的“狂刀”。

    每踏一步，气势都会提高一分。

    正当狂刀在酝酿气势时。

    一件散发着赤红宝光的法宝从天而降，“哐当”一声，在擂台中砸出一个大坑。

    众人定睛一看。

    脸色纷纷玩味地看向狂刀。

    这还能戏剧一点吗？

    这下狂刀可不好打了！

    狂刀的脚步瞬间停滞了下来，眼眸的暗淡再也遮不住了：“它……它特么是明目张胆地针对我！尼玛！”

    那复制版的“狂刀”，从距离不远的大坑中，取出那宝光四溢的法宝，竟然也是一柄长刀。

