    “心妍姐，那你一定要帮我！”舒柔深呼了口气，开口。

    “放心，有我在，医药堂考核的冠军绝对是你，”陌心妍保证道。

    其实谁得这个冠军，她原本是无所谓的，想扶持舒柔上位，只是因为舒柔好操控。

    现在还多了一条。

    舒柔厌恶沈栀，她也厌恶。

    从凡尘界来的女人，她都厌恶。

    ……

    很快，就到了医药堂考核的日子。

    一大早，徐堂主就让人来叫沈栀过去，她不去的话，考核还怎么继续？

    沈栀懒洋洋的应着，起床洗漱好了，才起身去医药堂。

    “沈栀丫头，你干嘛去啊？”边夫人看到她往外走，下意识问道。

    又要和她那个未婚夫一起出去啊？

    “我去趟医药堂。”沈栀说道。

    “哦哦。”边夫人这才放心，想到什么，又说道：“你现在进不去医药堂的，今天医药堂考核呢，不允许外人进入，全封闭的。”

    医药堂考核完，就是世家考核了，按照今年这个形式，边家说不定还真要在世家考核中脱颖而出。

    “我知道。”沈栀点了点头：“但没事，我进得去。”

    “啊？”边夫人下意识应了一声，她怎么进去啊？

    沈栀拿起桌上的饼干，塞了两个在口袋里，然后她拍了拍鼓囊囊的口袋，说道：“因为，我就是主考官。”

    边夫人：“？？？”

    ……

    与此同时。

    医药堂。

    舒柔很紧张的捏着手里的药方。

    “别担心，你的药方我看过了，很不错。”陌心妍安慰她，迟疑了一下，她问道：“舒柔，我问一下，你这个药方，是你自己原创的么？”

    舒柔的药方，全部超过了她平时的水平。

    陌心妍怀疑，她是偷的别人的。

    “我……”舒柔更加攥紧了药方。

    她完全没了之前的傲气，他哥哥被执法堂关起来，未婚夫又废了，她还能怎么傲气呢？

    没事。”

    陌心妍拍了拍她的背：“我相信你有分寸。”

    就算是偷的又如何？

    只要徐堂主等人发现不了，她就可以瞒天过海。

    陌心妍心想，舒柔可能偷了什么不知名的医师的药方，反正总不可能是医药堂自己人的药方，那样，不是太容易被发现了么？

    舒柔还不至于这么蠢。

    “心妍姐，你说，沈栀今天会过来吗？”舒柔迟疑了一下，问道。

    “她？“陌心妍眼里掠过一丝轻蔑之色：“自然不会。”

    她有什么资格过来？

    她是医药堂的人么？

    舒柔这才松了口气。

    不过来就好……

    她的药方是沈栀的，如果沈栀过来了，她就完了。

    “进去准备吧，考核要开始了。”陌心妍柔声说道，考核室只有主考官们才能进去，她也是没有资格去的。

    “嗯。“舒柔点头，乖乖进去了。

    “阿莫叔叔，你在这里做什么呢？”陌心妍注意到阿莫今天一直在门口站着，好像是在等人，她好奇的问。

    阿莫是徐堂主的心腹，好端端的，她在这里做什么？

    “我再等一位很重要的贵客。”阿莫严肃的说道。

    沈栀现在可是徐堂主的妹妹，那不就是贵客么？

    贵客？

    陌心妍有些好奇，谁这么大面子，能被阿莫称一句贵客？

    “陌小姐，夏家那边还是没回信。”一人走过来，对着陌心妍恭敬的说道。

    陌心妍思绪被拉了回来，提到夏家，她就一个头两个大。

    医药堂的药材都是从古武界世家夏家进的，可是夏家要和医药堂解约，不再续约了。

    夏家是古武界的第二世家，虽然在排名上，不如陌家，但是夏家有个特色。

    那就是有钱。

    巨有钱。

    而且每个人都特别的拽。

    拽到没边。

    连执法堂都不怕，谁也别想管他们的那种。

    所以，哪怕是陌家的人也不太想去招惹夏家。

    夏家是女人当家，夏家家主多年前去世，由夏夫人主持大局，人称黑寡妇，仅育有一女，名字叫夏季。

    陌心妍一直想和夏季见面，谈谈合作的事儿，可夏季压根不搭理她。

    能和医药堂合作，这是天大的好事儿，换做其它家族早就笑开花了，就只有夏家，还很不情愿，可他们家的药材质量又确实是最好的，医药堂还真不能缺了他们。

    马上就又到了医药堂进药材的时候了，夏家那边还没信，所以陌心妍才苦恼不已，她想着要不让陌风流和陌御出面，让夏家继续续约。

    “沈小姐！”

    忽然！

    阿莫惊喜的声音响了起来！

    陌心妍也下意识的抬头望去，然后就看到了朝着这边走过来的少女。

    少女穿着白色的外套和牛仔裤，一双腿修长笔直，头发柔和的披在肩头，风吹得有些许凌乱，步伐懒散轻慢。

    这就是阿莫说的贵客？

    少女很美，是一眼望去就移不开眼的类型。

    但是，陌心妍心里升起一股异样的感觉，那是一种从心底里升起的排斥，她厌恶这个女人！

    “沈小姐，请进。”阿莫一直等在门口，就是为了迎接沈栀，看到她过来，连忙迎上去。

    沈栀懒懒的点头，走进医药堂。

    “阿莫叔叔，这位是——”陌心妍好奇的问，这就是那位贵客？这么年轻？

    阿莫这才想起，陌心妍和沈栀还没有见过，忙介绍到道：“陌小姐，这是沈栀小姐。”

    “沈小姐，这是陌心妍小姐，我们堂主唯一的关门弟子！”

    陌心妍听到沈栀两个字，表情就凝固了。

    这个女人，就是沈栀？！

    这是她第一次真正见到沈栀。

    之前，她都是从别人嘴里听到沈栀的名字，听别人描述她。

    陌心妍心里忽然产生了一股极为强烈的厌恶感！

    她对沈栀，有一股天然的敌意！

    “你好，沈小姐。”陌心妍还是伸出了手，勉强挤出一丝笑容。

    闻言，沈栀眯起眼，看向陌心妍。

    哟。

    巧了。

    好像，不止她对她有些排斥，她也对她很不喜欢呢。

    她唇角扬起一抹似笑非笑的弧度，也伸出手，回了一下。

    肌肤相碰之时，两人都蹙起了眉头，一股异样在两人心头掠过。

    “沈小姐，请进吧。”介绍完了，阿莫赶紧拉着她进去。

    陌心妍下意识的拦住了他们：“阿莫叔叔，今天医药堂考核，外人不能入内，这位沈小姐，并不是医药堂的人，她不能够进去吧？”

    阿莫听到陌心妍的话，点点头：“是有这个规定，但是沈小姐不是外人啊！”

    不是外人？

    莫非……

    陌心妍心头一紧：“难道，师傅已经收沈栀为徒弟了？”

