    冥界！

    原始咒灵！

    这两个词一出，整个比斗场顿时炸开了锅。

    “可是人间和冥界不是早就无法互通了吗？”

    “是啊！冥界之门早已闭合！”

    “那这个安妮的天生术式，莫非是能够强行打开通往冥界的大门？否则她是如何让这头原始咒灵从冥界来到人间的？”

    “校长！此女……”

    “诸位，稍安勿躁。”

    比斗台上空，校长踏空而立，单手下压，在场所有人的声音便瞬间消失, 嘴巴在动，却诡异地没有任何声音发出来。

    鸦雀无声。

    而后校长才慢悠悠地说道：“安妮的天生术式，当然是研究意义，远大于实际意义……不过诸位也知道，天生术式完全不讲原理和逻辑，可能也研究不出什么东西。

    而她之所以这么早暴露天生术式，其实也是因为她的天生术式早就在外地暴露了，藏也藏不住，索性公开便是。

    至于这个天生术式的研究意义，呵呵，那不关现在的事。

    现在，是我们一年级同学的年级大比，而且还是最白热化的总决赛，诸位，咱们就别打搅学生们的兴致了。

    现在本校长宣布，一年级咒术大比的总决赛开始。

    术院安妮和术院李观棋的较量，胜者即为一年级冠军，可以获得十瓶‘灵血沸腾’药剂的奖励！”

    话音刚落。

    观众席上的所有人再度恢复了出声的能力，欢呼呐喊声此起彼伏，音浪震天，在校长的主持之下，总决赛再度开始！

    那个看上去像是西方人的安妮究竟是什么情况，没人知道，但其实也没多少人在意。

    学生们只知道一件事。

    李观棋强得离谱，连续碾压了四院首席。

    可就在众人以为他会以无敌姿态, 毫无争议地夺取冠军宝座之际，校长却又带来了另一个美丽且强大的少女安妮。

    冠军之位, 悬念再起！

    一个，能把两仪级咒术当常规手段使用，灵力好像花不完似的。

    一个，更是直接就能驱使一头两仪级的冥界咒灵，离谱至极的天生术式。

    二者孰强孰弱，谁能夺冠？！

    “术院，李观棋。”

    李观棋站在比斗台另一侧，朝对面那个置身于触手怪物……不，或者应该说是，置身于触手咒灵内部的白发少女，行了一礼。

    “……”

    名为安妮的白发少女没有说话，她那淡粉色的眼球微微颤动，抬起纤细的小手，一根白皙的青葱玉指在空气之中勾勒。

    指尖灵光涌现，留下一串淡粉色的灵光字符：

    【术院，安妮】

    “额……”

    李观棋见此一幕，不禁皱起眉头。

    白化病。

    从看见这少女第一眼开始，他就做出了判断。

    头发、眉毛、眼睫毛都是白色, 而且皮肤也白里透粉, 还有淡粉色的瞳色，以及那不断震颤的眼球——这些都是白化病患者的表现。

    而现在看来，安妮还是个哑巴……不对。

    不只是哑巴。

    李观棋注意到自己刚才说话的时候，那头触手咒灵把他的话重复了一遍。

    为什么要重复？

    再联想到从头到尾，这头触手咒灵的碎碎念，李观棋终于想通了。

    触手咒灵根本就不是一头喜欢碎碎念的话痨咒灵。

    安妮，这个白化病少女不仅仅是哑巴，而且还是失聪的。

    谷粹

    说难听点，就是个聋子。

    她听不见周围的声音。

    而触手咒灵看似言语粗暴，充满了嗜血杀意，但其实一直在贴心地为安妮讲解周围人在说什么，所谓的碎碎念话痨，其实只是为了给安妮翻译而已。

    安妮听不见世间的声音。

    她唯一能听见的，是这头冥界咒灵的思绪。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，缓缓握紧拳头。

    先天性聋哑的白化病少女。

    根据天之不予，必有所赐的咒术师特性，他很难想象这个安妮的咒术资质，究竟会高到何等程度。

    【它下手很重，抱歉】

    忽然，安妮又在空气里写下这么一段淡粉色的灵光字符。

    而后触手咒灵的黑色黏液开始蔓延，将这个白发少女牢牢包裹在身体内部。

    “桀——”

    下一刻，触手咒灵开始迅速膨胀，瞬间就暴涨到了直径五米的巨大黑球，无数带着吸盘的触手疯狂抽动，爆发出一阵刺耳的尖啸声！

    不仅如此，它的体表还泛起了点点白光，最终在漆黑的体表上面化作一条条白金色的纹路，散发出浓郁生机。

    自此，触手咒灵的身上，开始涌现出两股截然不同的气息。

    一股，杀虐狂暴。

    一股，生生不息。

    ……两仪形态！

    触手咒灵在瞬间就开启了两仪阴态和两仪阳态，同时叠加了超强攻击力和超高自愈能力。

    这头冥界咒灵，不仅仅是两仪级，而且还是踏入了阳境的两仪巅峰！

    两仪阴境的咒灵，李观棋见过也杀过。

    而两仪阳境的咒灵，现在是第一次！

    “咻！”

    忽然，触手咒灵探出一条黏腻触手，以惊人的速度划破长空，炸起刺耳尖啸，如同钢鞭般，朝李观棋狠狠扫去。

    “砰！”

    李观棋瞬间就撑开了两仪级的灵盾护罩，却还是被这一条触手轻松抽爆。

    若非他在第一层灵盾破了之后，又紧急衔接了第二层灵盾，只怕就要被触手实打实地打中。

    那样不死也半残！

    可即便如此，李观棋依旧不好受，第二层灵盾护罩被触手用力甩中，直接将他连人带护罩地轰飞数十米，一路滚到比斗台边缘。

    “桀——”

    触手咒灵发出刺耳狞笑，庞大的身躯弹射而起，在半空之中甩出无数黑色触手，瞬间就延长上百米，如同密密麻麻的雨幕般朝李观棋刺去。

    “砰砰砰砰砰！”

    李观棋只得施展御风术来回闪躲，而那无数触手扎在地上，则是轻而易举就在这坚硬的比斗台上留下无数孔洞。

    并且随着触手的扭动激射，上面的黏液也飞溅而出，每一滴溅在地板上，都会冒出“滋滋”声响。

    青烟冒起，留下腐蚀小洞。

    李观棋一边御风狂奔，躲避着接连刺来的触手，一边脑海飞速运转，面色焦急地不断思考破解之法。

    不行！

    两仪阳境的咒灵和两仪阴境根本不是一个层次的，差距太大了！

    阴阳两个状态相辅相成，进入阳境状态之后，阴境状态带来的超强攻击力，又会再度暴涨一个级别。

    再这样下去……

    会输！

