    季盈盈被紧压在电梯里，被迫仰头承受着霍峥的吻。

    雪山泉水般的气息充斥在她的感官里，攀着他的肩膀，手下便是他有力贲张的肌理线条，她像是靠在山崖旁，而他如同岩石结实。

    电梯门开了又关，没有得到任何回应。

    等他抬起头，季盈盈这才回过神来，注意到电梯已经停下很久了。

    站在电梯里不是什么愉快的经历，即使没有恐高或者是幽闭恐惧症，季盈盈的心也有点慌。

    她想走到电梯那边离开这不大的空间，纤腰却被霍峥捏在手里，动弹不得。

    他的手缓缓抚过她的脸颊，勾起她脸颊旁柔软的碎发别到了耳后，“未婚妻？”

    霍峥慢条斯理地问道。

    “殷少恒能耐倒是挺大。”

    “不是！是殷少恒在说，和我没关系！”

    季盈盈没出息地将殷少恒交代了出来，只要她能脱身就行了。

    现在殷少恒可没有在这里，承受霍峥怒火的只有她。

    霍峥的手游移到了她的耳垂旁，亲密地捏了捏她软软的耳珠。季盈盈轻呼一声，只觉得一股电流从尾椎骨窜升，令她全身酥麻起来。

    他明知道！

    明知道她受不了痒！

    季盈盈咬紧了下唇，想要生气却没办法生气的小样子落在霍峥的眼里，他轻笑了一声。

    “今天你为什么要去实验室找殷少恒？”

    季盈盈困在他和电梯墙壁之间，不得不老老实实地交代。

    “之前的那个红外摄像机，就是和殷少恒借的，我这次去是和他约好了，要还给他的。”

    霍峥像是故意似的，凑近了她的耳畔，声音压低，清冷的气息伴随着他说话，轻触着她的耳廓。

    “为什么不去殷少恒家里还给他？”

    季盈盈用手撑在他的胸前，下意识地躲了躲。

    “我问他，他让我来实验室找他来的。”

    她看了一眼周围金属色的电梯墙壁，有些不安地问他，“我都已经回答了你想知道的一切了，就不能出去再说吗？”

    “可以。”

    霍峥撤开了手臂。

    季盈盈忙不迭地打开了电梯，走进了走廊。

    打开门进屋，季盈盈刚想回屋的时候，忽然腰间一紧，接下来便是天旋地转。

    她再反应过来的时候，已经被霍峥扛在了肩膀上。

    “你干嘛！”

    霍峥捏着手机冲着她的方向挥了挥，“别忘了，还有这件事。”

    季盈盈看到上面粉红色的软件界面，这才想起来霍峥今天来找她的真实目的！

    她甚至都来不及挣扎一下，就被霍峥带进了最大的主卧。

    砰！

    主卧的门被重重关上！

    季盈盈这才知道，之前的问题都只是开胃小菜，真正的惩罚，现在才是开始！

    ......

    她换好一身清爽的睡衣，不情不愿地走进了霍峥的客卧，躺在了他的身边。

    钻进被窝前最后一刻，季盈盈还在试图挣扎。

    “不是还有其他的客卧吗？”

    霍峥靠坐在床头，放下了手机，抬起手抚了抚她瀑布般的长发。

    动作温柔，语气却带着不容置疑的强硬态度，“这里还是主卧，你只有这两个选择。”

    季盈盈想起一片狼藉的主卧，她转过身去，留给霍峥一个后脑勺，用来抗议。

    霍峥拿起旁边的笔记本，浏览里面关于工作的事项。

    过了一会儿，他本以为季盈盈已经睡了，却忽然听到她背对着他，轻声说了一句，“霍峥，咱们尝试这么久了，还没有孩子，有没有可能是因为之前我的那些药伤到了身体？”

    季盈盈一时半会儿睡不着，忍不住胡思乱想了起来。

    她之前以为怀孕很简单的，几次就应该出结果。

    这里的洗手间常备着验孕棒，她从霍家回来的时候还验过一次，上面显示没有怀孕。

    季盈盈忍不住想到之前她遭受过的一切。

    她回想一下，都觉得这段时间她经历得太多。

    先是在陶长空母亲那边抽出了数十颗卵子，之后又被肖秋梓使用了外用避孕药，季盈盈总是在担心，会不会这么一通操作下来，她会变成不孕不育体质？

    要是这样的话，还不知道霍峥会不会放她走？

    如今看似的和谐，都是建立她答应给他生出个健康孩子的前提。

    季盈盈再也不想回到以前了。

    “你的身体没问题，高翰帮你检查过了。”

    霍峥稍微将笔记本的屏幕压下去了一些，他抬起手摘下了眼镜，揉了揉酸痛的眼角。

    “你的身体还需要调养一段时间，可能一开始怀孕有些难，之后就会渐渐恢复正常的。”

    季盈盈还是有些蔫。

    “高翰准吗？要不然再找个专门看这方面的大夫吧。”

    她忽然想到今天见到的郎芮，她是研究母婴这方面药物的，指不定她能认识一些妇产科的好大夫。

    “我今天在实验室认识一个姑娘，她就是这方面的，也许她可能认识......”

    季盈盈的话还没有说完，霍峥便开口打断了她的话。

    “没事，你别多想了。”

    他像是哄小孩一样拍了拍她的后背。

    “你要是还不放心的话，这几天的时间都在你排卵期，我可以一直留在这边，毕竟我们也不知道你究竟在哪天会排......”

    季盈盈猛然用被子隔断了他的声音，贴上被子的瞬间，她能感觉到，她的脸都是烫的。

    这人......怎么讨论起她的那个期没完了！

    她蒙着耳朵，听不见外面的声音，渐渐地就困了。

    不多时，被子团起来的方向就传来了均匀的呼吸声。

    霍峥轻轻合上了电脑，他没有躺下准备睡觉，而是拉开一旁的抽屉，从里面拿出了一个橙黄色的药盒。

    从里面取了一片药，没有水就吞了进去。

    他的目光闪了闪，想起了曾经高翰的劝阻。

    “使用保护措施就行，没必要使用男性避孕药。”

    他当时的回答是，“只有这个方法是百分之百有效的，你说了，她需要调养几个月。”

    “不用那么久，你吃一个月的药就行。”

    霍峥重新放回了药盒，他躺下在季盈盈的身边，伸出手臂将裹在被子里的季盈盈剥了出来，揽进了怀里。

    她不安地动了下，调整了下姿势重新靠在他的怀里面睡沉了。

    这已经是他第二个月的药。

    一开始是为了她的身体着想，后来......

    只是不想让她怀孕离开他的身边。

