    什么扮猪吃虎，什么大智若愚，在刘嚣这都不存在的。

    你用言语挤兑我，我就用口水淹死你，去斗场？就你？值得吗？你也不是那个虎啊，击败了这种了涩有什么意义？刘嚣知道很多电影电视小说中，主角在遇到这种情况下绝对会用牛刀杀鸡，然后在一群吃瓜群众面前出尽风头，让恶人丢盔弃甲，但现实中，并不会发生这种事，除非主角是个脑残，谁会为了一些小人物出全力？你要斗就斗？你以为你是谁？

    但是，抱歉，我刘嚣不但腹黑，猥琐，还特别记仇，小心眼，睚眦必报，根本等不了十年，就马上。

    这一通口水输出，那是真的把周围院生震惊了，不但理由有据，还把挑事方的心路历程都给扒了出来，顺便来了一整套不带一个脏字的羞辱。

    全场寂静，这种暴风雨后的宁静最是让人难受。

    当然，最难受的是处于风暴中心的泷仁，他的下巴在打颤，整个脸涨得通红，嘴张着却说不出话来。

    有生以来，他还没有被这样怼过，一大串的语言信息他还在思考第一层如何破解，别人已经喷到第二层第三层了，而且逻辑思路和攻击重心也全变了，来不及啊，他到现在还在想德里安的事该如何回怼，但那句人妖又让他心绪不宁，现在？完全已经哑口无言了。

    学院就是个小型的生态社会，这里不是不存在内卷，而是卷的方式不同，绝大多数情况下都是实力说话，你实力强，没人惹你，你实力弱，就有人排挤你，孤立你，甚至在野外给你下绊子，可这样直接语言反攻的，太少太少了，可以说闻所未闻。

    这点时间，刘嚣也没闲着，他已经选好了要参与的课时，扭头，看着已经憋出内伤的泷仁，故作诧异道。

    “哎呀，你还在啊？”

    噗！人群中有人忍不住笑出声来。

    接着就是一连串的憋笑声。

    刘嚣说完，直接就走了。

    留下泷仁和他的两个跟班在风中凌乱。

    泷仁的脑子已经转不过来了，他现在满脑子想的就是，“诶，他说我是哪位啊？他在问我啊，我还没回他他怎么就走了.。。。。。”

    望着刘嚣的背影，再看向泷仁为首的三个同门，焉支摇了摇头，带着自己的俩闺蜜也离开了。

    “这个任平生好能说啊。”

    萌妹子慌兮兮地说道，她内心庆幸那天没被刘嚣怼，以自己的嘴皮子肯定被说得当场大哭为止。

    “能说有什么用。”

    焉支冷声回道。“你见过战场上用嘴的吗？”

    “崩山不就是用吼声攻击的吗？”

    萌妹子若有所思后反问。

    焉支一脸看傻子般地看向她，吓得她赶紧闭嘴。

    ......

    沐夜山内

    刘嚣望向山体外已经完全不同的景色，群山环绕，可惜少了点水，俗话说的好，有山没水，风景不美。可惜沐夜之主就是讨厌水，所以他也没办法。

    “我说过很多次，身法的关键在于脚步与身体的协调性和对重心的控制！”

    上百个院生在导师的要求下，正坚持用奇怪的姿势单腿站立，身法学导师像个监工一般在院生之间来回走动，一旦有人动作走形，就是一脚踹飞。

    “连自己的身体都控制不住，还谈什么战斗？找死吗？”

    刘嚣的右脚贴着耳朵，整个腰弯成90度，双手反握在后背，整个人蜷缩在一起，只靠左腿维持平衡。

    这哪是身法学，这应该是形体学吧？跳芭蕾的也不带这么玩的。

    “好！”

    一声好字，正当所有人以为这个训练结束时，导师后面的一句话直接让大家崩溃。

    “现在跟着我走！”

    .......

    一群看上去像象拔跳跃的人类，就这么追着健步如飞的导师在丛林中一蹦一跳。

    从开始的坚持站立，到之后的跳跃前行，再之后是加快移速，到最后甚至进行了一场越野竞速。

    但凡有人摔倒，就会被导师强制结束课时，只有一直能维持体态还能坚持跟随的院生，才有资格继续下去。

    就这样，周围的院生越来越少，有人因为地面的凸出的树根被绊倒，有人速度跟不上逐渐掉队，有人实在坚持不下去自己退出。

    当那一声结束终于从导师嘴里喊出，刘嚣放下酸麻的右腿，小心地舒展筋骨，扫视周围，剩下的院生不超过20人。

    “身体的强大可以给你们带来足够的力量和速度，但如果无法协调你们身上的这些零件成为一个整体，你们是无法发挥出身体的全部实力的，这不仅仅是身法学的共识。”

    导师对这十多个院生算是满意的，开始传授更多干货。

    “你们要做到控制好身体的每一个根筋骨每一块肌肉，同时也要把握住在一系列简单动作中它们各自发力的流畅性，哪怕是简单的摆臂，伸腿，出拳，看似简单的动作，其实都是身体各个部分力量的传递和聚拢，身法学不仅仅是让你们学会躲闪、跑得更快、跳得更高，那只是身法的一部分，更多的，是让你们通过控制身体，在各种情况下都能发挥全力，同时让你的敌人时刻处于被动。不管你们是银月还是深渊，让敌人在不舒服的情况下和自己战斗，预测敌人下一步的动作和动向，这些都是胜利的一部分。”

    刘嚣听得如痴如醉，tnnd，为什么这些知识过去的体育课上老师不教给我啊。

    “好，现在换一条腿，跟着我返回！”

    .......

    返回开始时的出发点，此时还剩下的院生不到十人。

    原以为这次的课时即将宣告结束，也不知道是导师对这几个坚持到最后的院生确实很满意，还是原本就有着计划，总之，这位相当严厉的导师开始给刘嚣几个开启了小灶，讲解一些基础动作中的发力点，以及通过力量的叠加达到最佳发力效果。

    如果说之前的一切都纯属锻炼的话，这最终的传授可真算是干货中的干货。

    另一方面，刘嚣发现导师的课业中其实比较随性，没有什么时候该结束的概念，只要导师乐意，他可以一直继续下去。

    看来与导师搞好关系也是学院的必修课，毕竟只要是人，都有个人喜好憎恶，不喜欢你，一脚把你踹走，一句我教不了，你另谋高参，那你也只能认了。相反，导师觉得你靠谱，倾囊相授也不是不可能。

    比如现在，这位导师就说得格外详尽，完全没有一点藏私，甚至还会针对不同的动作附带传授一些破解发力的方法，比如有斗战抡锤子砸你，他的发力点在哪，弱点在哪，攻击死角在哪，你该如何打断，如何规避，甚至如何反击都说得明明白白，这些可不属于身法学的范畴，应该已经属于实战学了，但导师不管，说得开心了，又是面对自己喜好的院生，自然有什么教什么。

    当课时真正结束，几个院生还完全沉浸在知识消化的过程中，心不在焉地缓步返回。

    原本估算着身法学结束后直接参与地形学的课时，结果等刘嚣回到银月城堡，地形学都已经结束了。

    好吧，一节课活活拖堂成两节半，不过获益也是满满。

    无奈之下，只能参与体魄学的课时。

    这是刘嚣最不关注的一门主修学科，原因是这门学科是教导院生如何提升体魄强度的，以刘嚣目前的状态，他自认为靠吃就能解决。

    不过事实结果倒出乎他的意料，体魄学不但不用外出上课，而且还是以理论为主。除了告诉院生体魄的锻炼方式和成长方法外，居然也有人体结构和构造知识，这就让刘嚣很受用了，因为这些知识和刚才身法学的发力点结合后，会有更完整的消化理解。

    另外，通过导师对体魄成长的讲述中，刘嚣也了解了传统提升的手段，归纳起来，就是四个字，吸纳消化。

    一切生物的肉体强度是有极限的，靠自身成长和有效锻炼也逃不过这个天花板，而要突破这层限制人类的薄膜，就必须借助外力，让肌肉、筋骨、甚至是皮肤与其他物质相互融合，吸纳那些可以强壮自己的东西，进而消化它们，让它们成为自己身体的一部分。

    这就是史隆人类之所以能屹立不倒的原因之一，因为他们找到了突破人类极限的方法。

    于是药剂、丹药的升级版就应运而生了，通过将有效材相互组合料炼制，成为便于人类吸纳消化的物体，人类吞服后，可以或快或慢地汲取这些物质的精华，通过体魄锻炼的方法，逐渐消化吸收。

    这其实不只是人类身体极限的提升，而是对人类自身的一种改造。

    原来如此，居然如此。

    自己的含珠灵体，其实是变相将这个吸纳消化的过程简化了，不，不只是简化，而是升级了，含珠不要什么药剂丹丸，它要的是其他生物的气血，一切可以提升本体的气血和身体构造的，它都要。这个过程其实也是一种改造，一种无比暴力原始的改造。

    那问题来了，如果自己也去吞服一些可以提升体魄的药剂和丹丸呢？又会发生什么呢？

    那问题又来了，原点除了含珠灵体之外，其他特殊灵体又会是怎么样的呢？

    刘嚣发现自己有点变态，男人何苦为难男人，老是问自己这么多问题干嘛。

    体魄学课时结束后，刘嚣发现已经没有自己可以参与的主修领域课时了，不是说某个学科在平静期只有一节课，而是导师一般不会连轴转，他们也有自己的事要做，所以不会连续开课。不过倒是可以选择同一学科不同导师的课时，但刘嚣还是觉得没必要，毕竟不同导师的教学思路、节奏和进度不一样，哪怕没有成本。

    这么说来的话，他就得在辅修的学科里选了。

    又或者？去其他学院看看？

