
　　顾清宁点了点手机，漫不经心地道，“下次你可以说我已婚。”

　　“咳咳。”

　　孙巧巧听到她的话，冷不丁被呛到了，她拿起饮料喝了一口，哭笑不得地看向身旁的人，“你确定？”

　　顾清宁领证的消息只有她身边的人知道,孙巧巧也是其中之一。

　　玩了两轮游戏，顾清宁忽然觉得有些没劲，她退出游戏页面，“嗯。”

　　孙巧巧咬着吸管，忍不住笑了出声，“那下次他再问我，我就这么和他说，不过估计他更不会信了。”

　　顾清宁淡笑不语。

　　攀岩结束，意外的是楚旭输了，孙巧巧一开始还觉得陆南会输，毕竟几个人里，陆南看着比较瘦弱。

　　“记得履行赌注。”温灼吃着烤串，似笑非笑地看着身旁的人，“别逼我们动手。”

　　听到他的话，楚旭顿时觉得手上发烤鸡翅不香了，眼神哀怨地看向顾清宁，“宁姐，他们欺负我。”

　　顾清宁接过林放递来的烤肉，往后靠了靠，散漫道，“乖，别哭，愿赌服输。”

　　楚旭，“……”

　　其他人爆笑出声。

　　这刀补的，真扎心。

　　……

　　两天一夜的郊游结束，顾清宁几人回到A大时，天都快黑了。

　　一进宿舍,孙巧巧直接瘫坐在椅子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她伸了个懒腰，“好累啊。”

　　这两天跑了挺多个地方，今天还起了个大早去爬山看日出，两条腿都快走废了。

　　顾清宁把背包放到桌上，边换拖鞋边说，“那下次还去不去？”

　　“当然去。”孙巧巧从袋子里摸出一罐酸奶，插上吸管，“虽然累了点，但是好玩啊。”

　　顾清宁笑，瞥了她一眼，打趣道，“主要是因为有姚东陪你吧。”

　　“才不是。”孙巧巧脸皮薄，被她一逗就脸红，眼神闪躲地转移话题，“你要不要喝酸奶？”

　　换好拖鞋，顾清宁走到衣柜前，打开柜门拿出一套衣服。

　　“不了,我先洗个澡。”

　　说着,她拿着衣服走进卫生间。

　　孙巧巧喝着酸奶,拿起手机刷微博。

　　忽然，一阵手机铃声响起，孙巧巧循声望去，看见是顾清宁的手机在响。

　　她站起身走了过去，朝着卫生间里的人喊道，“清宁，你手机响了。”

　　“谁打来的？”

　　顾清宁声音本就清冷，隔着卫生间门，音色显得有些低。

　　孙巧巧低头看了眼手机屏幕，来电显示——老公。

　　猝不及防的口粮差点把她给撑死。

　　她脸上露出贼笑，拿起手机走到卫生间门口，敲了下门，“你老公打来的，手机我给你拿过来了。”

　　里面，顾清宁刚洗完头，短袖领口被打湿，贴着她的锁骨，那一截瓷白的脖颈沾着水珠，透着一股说不出的诱惑。

　　听着手机铃声一直没断，以为傅君承是有什么急事，她打开门，视线落在孙巧巧手里响个不停的手机。

　　“给。”孙巧巧把手机递给她，笑得眼睛眯起。

　　“你们慢慢聊，我去和我妈视个频。”说完，她跑回书桌那边。

　　顾清宁关上门，抓起擦头巾擦着湿漉漉的头发，按下接听，“怎么了？”

　　“怎么那么久才接电话？”听到她的声音，傅君承松了口气，“到宿舍了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，567、你可以说我已婚（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 