    第72章我！女儿！要我！抱抱！

    “大哥？”卫凌瑶也跟着大伯后面过来，只是她没进去，而是在不远处看着。

    等大伯他们进去后，卫凌瑶又在角落里看了许久的卫承安。

    分明阳光很暖，但少年的眼中却有着挥之不去的阴霾。

    卫凌瑶想，大哥肯定是讨厌死宝宝了。

    才会连见都不想见。

    她在原地踯躅了很久，才决定要先替宝宝探探路，在大哥那里探探口风才行，

    “你怎么来了？”卫承安声音清冷，眉眼间的冷意消散一些。

    卫凌瑶问道，“大哥，你是不是不喜欢小妹？”

    卫承安抿唇，“没有。”

    他没有资格说不喜欢宝宝。

    是他作为大哥，没有关注到妹妹的心情，才会让妹妹酿成大错。

    或许，老天让他重活一世，就是让自己弥补宝宝。

    卫凌瑶心里唰的一下凉了。

    还说没有，

    这脸色都快冷成冰块了。

    要是大哥说不喜欢，岂不是得将宝宝扔出去？

    卫承安感觉二妹面色古怪，担心她因为宝宝要回去的事情心情不好，

    放软了话说道，“你放心，宝宝回去不会对你造成影响的，你该怎么做就怎么做。”

    卫凌瑶扯了扯嘴角，她还能怎么做？

    当然是帮着宝宝，讨好你啊。

    “那我可以带着宝宝经常去找大哥吗？”

    卫承安眉头微蹙，

    让凌瑶和宝宝接触？

    前世，他们都以为女孩子之间更容易接近，才会让卫凌瑶带着宝宝。

    谁知道宝宝却感觉双方无法磨灭的差距，心里越发难受。

    现在卫凌瑶主动说带宝宝，卫承安心里下意识抗拒。

    “不必，宝宝的事情我自有分寸。”

    卫凌瑶再次哀嚎麻烦，

    大哥真的是，嘴上说没有不喜欢宝宝，却处处都表现着不喜欢。

    她都不知道该怎么办了。

    卫承安感觉卫凌瑶有些奇怪，扬眉问道，“你是不是有什么话想说？”

    卫凌瑶撇嘴，她想问的话都已经问了，但是被你一口否决。

    她摇头，“没有了，我问完了，大哥我先回去了。”

    原本她想的是，等宝宝回府的时候，让冬菱给众人送点东西，好讨好一下其他人。

    结果大哥暂时不打算接宝宝回来，这个办法就只能作废。

    她还得重新想办法才行。

    她一直在想着，出巷子的刹那，余光却瞥见一抹青色。

    那是三弟的身影。

    卫凌瑶心头只诧异了一下，便很快冷静下来。

    卫承鸿在书中可是被卫宝宝害的半身瘫痪，一辈子都生活在抑郁之中，直到家破人亡之时，被人从轮椅上强行拖下来，

    早已萎缩的双腿撑不起整个身体，趴在地上，被无数人笑话像条狗一般。

    那种屈辱对一个男人来说，是极为深刻的。

    卫承鸿既然是重生，那肯定也不会忘记那件事，

    所以他也不会想见到卫宝宝回家。

    卫凌瑶叹息，帮宝宝的路，真是太远了。

    ……

    “姨姨，我还会唱歌哦~”卫宝宝欢喜的不行，眼睛亮闪闪的看着卫夫人，

    她想把自己会的东西全都展示给姨姨看。

    卫夫人满眼喜爱的配合她，“真的吗？宝宝真的好厉害。”

    卫宝宝羞涩的咧咧嘴，“都是冬菱姐姐教的。”

    以前她都不会这些呢。

    自从锅锅带来出来后，她感觉真的好幸福好幸福。

    卫夫人这时也知道冬菱是谁，对这个丫鬟也越看越喜欢。

    而且这丫鬟还是承安找来的，肯定是信得过。

    “冬菱真好，宝宝也好。”卫夫人夸了一句。

    宝宝一副与有荣焉的样子，“嗯！冬菱姐姐很好，姨姨也很好，酥酥也很好，锅锅们也很好，姐姐也很好！”

    她挨个的数着，一个都不愿意放过。

    卫夫人看她这么认真的在数人，忍不住笑了起来，

    这小家伙认识的人倒是不少。

    她不干涉宝宝以前认识的人，但前提是那些人不会别有用心。

    等宝宝数完，卫国公有些吃味的说道，“宝宝，叔叔一直在这里，你怎么不看我？”

    卫宝宝不好意思挠了挠头，“因为、因为……”

    因为酥酥好大一只，她看到酥酥就忍不住想到被爹爹抱在怀中的感觉。

    小时候，爹爹总是揍她，从来没抱过她。

    她有时候听到村子里的小伙伴说爹爹是很强大的，能够轻易将他们举的高高。

    她也想过那样的场景，所以在看见卫国公时，忍着心里的想法不看卫国公。

    卫国公急了，这一下午，夫人都跟宝宝说了那么多话，到他这里就变得支支吾吾，他何止是吃味，简直都要化身成为醋坛子了。

    “因为什么？是叔叔长得不好看吗？”卫国公低头看着自己，这段时间他的确变得更壮了。

    走在路上都能吓哭小孩子。

    他猛地一拍脑袋，难道是因为这件事，宝宝才害怕自己？

    完了，他又没办法将自己缩小，这可怎么办？

    卫宝宝忙摆手，“酥酥很好看。”

    跟锅锅一样好看。

    “那是因为什么？”卫国公追问着，他得不到答案，心里委屈。

    卫宝宝咬紧了唇，低着头不敢说，她怕说出来，酥酥会不喜欢她。

    卫夫人也不敢逼宝宝，只暗暗的瞪了一眼卫国公。

    怎么回事，居然这么欺负女儿！

    卫国公苦着脸，冤枉，他明显是被女儿嫌弃了，他得想办法挽救才行。

    燕夕雪见状，出声说道，“宝宝你过来，”

    她朝着宝宝招了招手，将小家伙带到一边轻声询问着，

    她能感觉到宝宝不是不喜欢卫国公，但是态度的确有些奇怪。

    离开卫国公和卫夫人，卫宝宝明显有点舍不得，一步三回头的跟着燕夕雪到了角落里，

    听完燕姨的话后，别别扭扭的卫宝宝搂着燕夕雪的脖子，在她耳边小声说道，

    “姨姨，宝宝喜欢酥酥，宝宝看到酥酥，就想让酥酥将宝宝举高高，宝宝怕酥酥不开心。”

    燕夕雪听着小家伙有些担心和害怕的话语，忍不住笑着勾着小家伙的鼻尖，

    她还以为宝宝真不喜欢卫国公呢。

    原来是因为孩子想要父亲的抱抱。

    “那姨姨帮宝宝满足你的愿望好不好？”

    卫宝宝大眼睛倏然瞪大，“真的吗？可似酥酥会不高兴的。”

    燕夕雪淡笑，“叔叔会很高兴。”

    可能会高兴到睡不着觉。

    一大一小重新回到庭院中，卫国公眼底的焦急都要溢出来了。

    他迫切的想知道为什么女儿不想搭理自己。

    可没过一会儿，等燕夕雪说完话，卫国公心中登时充满狂喜！

    我！女儿！要我！抱抱！

    (本章完)

