    当天上午四班长伍子牛就在禁闭室里渡过，庄继华在训练场上监督训练一天，每次休息时在不同的班与士兵聊天吹牛侃大山，在这些聊天吹牛侃大山中灌输他的军人意识、家国意识、整体意识。

    曹渊在一旁有些妒忌的看庄继华和士兵聊些黄色笑话，哼两句下流小调，士兵居然很喜欢，而且士兵对庄继华的认可居然比他这个负责政治思想工作的还强。

    庄继华的馊主意还很多，花春下午和他聊泡mm，庄继华很看不起花春的手法，庄继华告诉花春手法要改进，要根据不同敌情使用不同手法，比如对喜欢浪漫的，你就要送玫瑰，最好是晚上带他去一个安静的地方用点燃的蜡烛排个心型，那时候那女孩跟他去跳楼的心都有；对喜欢虚荣的，你就只有用钱砸，你要没钱就只有作弊，比如吃饭买衣服，要先给守门的或伙计钱，让他们在你带女孩去的时候说客满了和衣服已经卖了。林林总总，花样翻新，让花春佩服不已，让曹渊不由怀疑庄继华以前就是个花花公子，否则那懂那么多。

    李小满不耐烦的说费那心，直接上，管她愿意不愿意，手上有枪怕什么；伍子牛冷冷的说那是强奸，要枪毙的。庄继华这时不知那根筋拧了，说强奸也没什么，也是士兵解决生理需要的一种手段，然后解释了什么是生理需要，最后说男人想那玩意是正常的，不想的只有太监，不过强奸这种事情只要不在自己的国土上就行。李小满很感兴趣的问在哪里行，庄继华白他一眼，没好气的说敌人的土地上，你怎么奸怎么抢都行。李小满满意的说好，庄继华一看不对，又解释说我说的是敌国的国土上，也就是说不管陈炯明还是吴佩孚的土地上都不行。李小满有些失望的问那敌国是哪国？庄继华笑说比如英国美国法国日本，李小满沮丧的说那不等于还是不行，众人哈哈大笑。

    不过庄继华没想到二十年后他带着伍子牛进入东京之后，伍子牛这小子居然真的强奸了个日本女人，还被美国宪兵抓住了，当伍子牛送到他面前时还振振有词说是他说的，在敌国里怎么奸都行，让庄继华纳闷很久自己什么时候说过这样的话，不过伍子牛确实也找不出证人来，因为听到过这话的人已经全死了。不过伍子牛的一句为什么只准美国人奸，不准老子奸，老子也是战胜国，让全场的高级军官当时就喷出来了。

    晚上十公里越野时，庄继华很满意的看见各班开始安排战术了，从头到尾各班序列基本整齐，回到操场前后时间差距不大，他的整体观念开始被士兵接受。

    深夜时庄继华和曹渊在连部睡下不久，外面就传来胡宗南的打门声。

    “连长、连长，出事了。”

    庄继华忙把门打开，当头就问：“怎么啦？出什么事了？”

    “有人跑了。”胡宗南焦急的说。

    庄继华一听脑子没转过来，跑了，什么跑了？胡宗南见他的样子又补充道：“我们排的两个韩文生赵狗蛋逃跑了。”

    庄继华这才明白，自己碰上逃兵了，曹渊一听也急了，忙问：“什么时候发现的？跑了有多长时间？带枪没有？”

    “不知道，我刚发现的，他们被窝已经冷了，枪还在。”胡宗南急促的说。

    “别急，你去把你们排的士兵都叫起来，我们找去。”庄继华无所谓的说，他已经想清楚了，这是在黄埔岛上，晚上没船，他们能去哪里，只能在岛上转悠，明天天亮以后要么去东边的莲花村，要么去西边的江嘴找船。而这两个地方晚上是没有船出海的，只要在天亮前赶到就能把他们抓回来。

    随后他和胡宗南各领一队人向不同方向追去，班长王小山则领着几个人向北方追去，曹渊留守连队，负责通报消息并主持明天的训练。

    果不其然，早晨的时候，胡宗南在莲花村把两人抓住了，这两人还是动了点脑筋的，知道江嘴是个镇，害怕有宪兵巡查。

    庄继华回到连队的时候，连里面的士兵已经都知道这两人逃跑被抓回来了，也没法不知道，两人就被绑在两根操场边的柱子上，班长们正借此教训手下的新兵们。

    “看看吧，这就是逃兵的下场。”

    “班长，他们真的要被枪毙吗？”

    “废话，逃兵岂有不死的。”

    “就算不死，少说也有五十鞭。”

    “我当新兵那年也有人跑，抓回来就砍了，我们全团人观刑，这叫杀一儆百。”

    “别看了，回去训练，等连长回来就知道了。”

    听见庄继华的脚步声，两人抬起头，庄继华一看两人脸上明显有被打过的痕迹，衣服也被扯破了，两人看见庄继华几乎同时出声哀求道：“连长饶了我吧。”“连长，我再也不敢了，饶了我吧。”

    “哭什么，不许哭。”庄继华烦躁的在两人面前走来走去，他拿不定主意，不知道该怎么处理。

    刚开始听到两人逃跑，他心里的火也很大，可是等到他带队出发时，就已经冷静下来了，开始想抓回来以后如何处理了，其实跑了到简单了，他上报自请处分就行，抓回来倒麻烦了。他不想杀这两人，可是不杀又怕别的新兵受此鼓励，也来这么一手，那谁受得了。

    庄继华在两人面前走来走去，对两人既生气又可怜，冷哼一声就回连部了。随后三个排长被叫进连部，操场上的士兵心情复杂的望着连部方向。

    “人抓回来了，怎么处理吧，大家拿个意见。”庄继华心情沉重的对四人说。

    “还用说，杀一儆百，枪毙。”胡宗南杀气腾腾的说道，两人都是他的排里，这让他感到非常丢人，强烈的自尊心促使他下决心清除毒瘤。

    “杀了恐怕不妥，我建议每人五十皮鞭。”杜聿明这次没有沉默，往常他的话要少得多。

    “杀，逃兵不杀，以后上战场这些人还不都跑了。”宋希廉也建议杀。

    “溥泉，你呢？你是党代表也拿个意见出来。”庄继华见曹渊沉默不语。

    “我在想他们为什么要跑？”曹渊思索着说：“你们走后我就在想这个问题，这些兵不是被抓来的，而是被招来的，既然当初没人强迫，可他们来了为什么要跑？”

    庄继华其实也在想这个问题，前世时听说国民党的兵都是抓壮丁抓来的，可这些兵不是抓来的，为什么还是要跑。

    “为什么要跑，怕死呗，当兵打仗脑袋别在裤腰带上，这种兵就是怕死鬼。”宋希廉气愤的大声喊道，明摆着的事情，还想什么。

    “我不赞成处死他们，我建议上报团政治部。”曹渊下决心了。枪毙逃兵是必须上报的，所以三个排长也同意上报，但处理意见却又不能取得一致。

    曹渊认为才宣布不准体罚士兵，因此不能处以鞭刑，也不赞成处死两人；杜聿明不赞成处死，但赞成鞭刑，胡宗南宋希廉则力主处死，杀一儆百，胡宗南并警告庄继华，如果不这样，未来东征战场上这些兵就有可能都跑。

    胡宗南的话让庄继华心里一动，但前世的生命重于一切的教育又让他犹豫了，他向宋希廉要了一支烟，以前无论前世还是今生他都不抽烟，但今天他破戒了。

    其他见他要烟抽，知道他的犹豫，便不再打扰他，各自坐在那里，默默的想着各自的心思。

    庄继华把烟点燃，也没真吸，只是在嘴里过一趟，就吐出来。

    生存还是死亡，这是个问题。

    他从没想过自己一言就能决定别人的生死。杀，两条生命就没了；不杀，别人效仿；没上战场部队就跨了。猛然间，一口烟窜进嗓子眼里，引起他一阵猛烈的咳嗽。

    他把烟灭了，叫人把两人押进禁闭室，同时告诉哨兵小心看管，别让两人再跑了。然后让人把班长王小山找来。

    王小山进来后，庄继华直接就问他，这两人平时表现怎么样，有没有什么牢骚？

    王小山想想后说：“两人平时也没什么，韩文生和赵狗蛋两人是老乡，平时就在一起嘀咕，那是我就在怀疑他们想跑，可没想到他们就真跑了。”

    “胡说，来的路上他们怎么没跑，到这岛上了反而要跑了，这不合常理，是不是你欺负他们了。”庄继华的话又急又快。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">