    不过还是警惕的看着玉凌。

    只要她有再跑的动作。

    那彤冬暖会第一时间抓住她。

    不过好像玉凌是真的不打算乱跑了。

    在彤冬暖松开她以后，请没有逃跑。

    彤冬暖这才松了一口气。

    “外面黑，不安全，不管怎么样，我们进屋说吧。”

    说着不由分寸的拉着玉凌准备回去。

    玉凌也没有抵抗。

    就这样任由她拉进去。

    锁上房门，两人重新坐回了沙发上。

    “好，有什么事你就说吧。”

    面对玉凌冷冰冰的话语。

    一时之间，彤冬暖竟然不知道怎么回答。

    “呵～”

    玉凌冷笑一声。

    “你不是想分手吗？好呀！我答应你！只要今天你陪我一起喝醉，我发誓以后再也不缠着你，也不会做出什么自残的事情。”

    “真的？”

    一听这个话。

    彤冬暖十分意动，她明白。

    其实玉凌是一个很极端的女人。

    这也是刚刚彤冬暖死活不让她出去的原因。

    “真的！”

    玉凌点了点头，样子十分认真。

    “好！”

    彤冬暖一口答应，直接拿出手机，点了一些吃的，顺带打给下面的超市让他们送酒上来。

    不过一会，一箱啤酒，和两瓶白酒被送了上来。

    家里还有鸡尾酒和红酒。

    这一下可都全齐了。

    东西送上来，两人也不说话。

    就这样边吃边喝。

    两人都是对对方归根结底的。

    玉凌也是知道夏凉这个人的存在。

    毕竟彤冬暖说过不止一次。

    只是没想到这次过去，两人居然好上了。

    “骗子！”

    玉凌也说出了进来的第二句话。

    彤冬暖一阵尴尬。

    她自然知道，玉说的是什么。

    这一次去见夏凉，自己用了有事忙的借口。

    见彤冬暖也不解释，玉凌也不在问。

    两人就这样一直喝。

    终于，彤冬暖实在忍不住了，站起身来。

    “我去一趟厕所。”

    玉凌也不回话，而在她刚起来的时候。

    玉凌拿起彤冬暖放在桌上的手机。

    打开了v信。

    聊天记录并没有。

    但是玉凌却点开了添加好友。

    排在第一个的自然是。

    依十二。

    添加时间是一天前。

    是他了没错！

    玉凌默不作声的拍下来夏凉的v信号。

    返回界面，重新将手机放回了原处。

    夏凉是吧？

    哼！

    彤冬暖，我会用实际行动来证明。

    男人没有一个好东西！

    你为了他抛弃我，是不正确的选择。

    我一定让你重新回到我的身边。

    玉凌心中暗暗说着。

    随着彤冬暖出来，她也没露出什么异常。

    两人接着喝酒，直到凌晨才睡过去。

    …………

    第二天，当彤冬暖醒来的时候。

    玉凌却已经不见了，彤冬暖这下总算松了一口气。

    迫不及待的拨打了夏凉的电话。

    “喂？夏凉。”

    电话那头，青云机场。

    正在和吕琦等飞机的夏凉接通了电话。

    听到电话那头的声音，吕琦脑袋中开始对应起来。

    晴雪？不对，奚伊千？不可能。

    三嫂子？声音不是这样。

    四嫂子？是个萝莉，声音也不是。

    难不成？吕琦下意识的咽了咽口水。

    不会吧……

    然而下一秒，夏凉就回答了她的疑惑。

    “冬暖？有事吗？”

    果然！

    吕琦直翻白眼！这才两天没见，怎么又勾搭上了一个。

    要是夏凉知道的话，估计会大呼冤枉。

    这个真不是才勾搭上的。

    彤冬暖似乎有些难以切齿。

    不过最后还是说了出来。

    “那个……女朋友的事，我已经处理好了。”

    听到彤冬暖这么快就处理好了。

    夏凉满意的点了点头。

    “嗯，乖。”

    彤冬暖见夏凉这么一说，也就完全放松了下来。

    “那明天就是国庆节了，你应该放假吧，我这边有些忙，要不过来看看我呗？”

    夏凉轻笑一声。

    “昨天不刚见过吗？”

    闻言彤冬暖气哼哼的说道。

    “哼！你就是不想见我对不对？”

    “没有。”

    夏凉解释道。

    “我表哥结婚，我得回去一趟，估计得折腾几天。”

    彤冬暖也不是一个不明事理的人。

    虽然有些失望，但还是回复到。

    “那好吧，记得有时间来看我哦。”

    “没问题。”

    夏凉一口答应，随后在一声么么哒中挂断了电话。

    一扭头，看到吕琦那幽幽的眼神。

    “我说哥，这不会是五嫂了吧？下手还真是快呀！”

    原本吕琦以为，面对自己的这番话。

    夏凉会如同赶小孩一样，说一声。

    去去去。

    哪知道夏凉极其淡定的说了一句。

    “哦。”

    随后颇有深意的说道。

    “小琦呀，你肩膀上的担子是越来越重了，加油哦，我看好你。”

    “知道了！”

    吕琦拖着声音回复。

    嫂子越来越多了。

    这样看来，自己也得赶紧加快进度呀！

    就在这时，飞机场的广播开始播报。

    “从青云市飞往上洛市的QL2014航班已经开始检票……”

    不过听到这个广播，夏凉和吕琦没有着急。

    因为他们买的是头等舱。

    果然没过多久。

    就有一位长相靓丽的空姐走了过来。

    弯下了腰。

    “这夏先生，吕女士，您们乘坐的QL2014号航班已经可以登机了，现在由我带两位去头等舱。”

    “好的。”

    夏凉点了点头，和吕琦同时站了起来。

    “两位这边请。”

    说完空姐在前面带起路。

    身后的夏凉打量了一下这位空姐。

    只能说空姐不愧是空姐。

    身材极其匀称，一双笔直修长的大腿。

    仿佛感受到夏凉的目光。

    前面的空姐走路更加能展现她的身姿起来。

    只可惜……

    看着那50的河蟹值，夏凉摇了摇头，顿时不感兴趣。

    来到头等舱，虽然两人都没有坐过。

    可是没有太多的惊奇。

    毕竟几十块的车都来过了，还会惊奇这头等舱？

    不过随着夏凉的到来。

    倒是引起来不少空姐的S乱。

    “我给你说，头等舱的有个帅哥！”

    “啊，好帅哦。”

    “你看到他的手表了吗？刚刚我查了，12块！”

    “嘶～年少多金！是个金龟婿呀！”

    “可是他有女朋友了，真失望。”

    随着这句话说完，众空姐看向的夏凉旁边的吕琦。

    她们下意识的把吕琦当成夏凉的女朋友了。

