    也只有黎云才知道，他手下的魔物兵种有多么的强大，要不是为了保护住其他弱小的领主，要不是为了在试炼中多得到些高品质源石，黎云现在就能倾尽资源，打造出一个圣阶的魔物来了。

    六颗高品质源石，直接从五阶巅峰升级到六阶巅峰。

    而他的手上，拥有的可是八百多枚的高品质源石，难道堆到圣阶没有可能？甚至是超越圣阶，也不是不可能的。

    在黎云的极力挽留下，成功劝说了玲娜留了下来，这是因为当她看见过玄武岩龟跟荆棘女王的变化后，才做出的决定。

    眼见黎云的实力发展如此迅速，玲娜也有几分相信了黎云的话。

    根据玲娜所说，大祭司在临死前施展了魔法，让那些敌人误以为她也已经死了，现在那些敌人已经回去复命，但不久以后，他们就会发现……这都是大祭司下的障眼法。

    到时候，他们就会卷土重来……

    黎云让玲娜不用担心，而且这段时间，还挺久的，完全足够下次试炼来临时……再次提升实力了。

    到了现在为止，黎云手下的实力，也有了一些强化。

    黎云：六阶中级

    经过骷髅海之后的海量经验，身为领主的黎云经验值直接达到了六阶中级，甚至比他麾下的一些魔物还要强大了。

    荆棘女王：六阶巅峰峰（能力、从土里面生长出数百根荆棘藤蔓，能延伸到数百米之外。）

    岩石盾山：五阶巅峰（有四五米高，能力：张开双手大盾，同阶里的绝对防御。）

    天羽女武神—天羽缨：六阶中级（拥有技能先贤真身，在先贤真身下，天羽缨浑身将燃起圣焰，敏捷增幅30%，且每次圣焰造成的伤害，都将化作光雨治愈友方单位。）（附魔剑灵龙吟卷轴，属性+10%耐力+30%，攻击时附带龙吟效果，龙吟响起时，削弱周围敌人的属性值。）

    白羽叛逆者—白羽轩：六阶中级（拥有技能漆黑之瞳，扯下绷带，双眼空洞虚无，速度增幅30%，目光所视，皆是黑白，感知、反应及弱点斩击率提升300%，但持续时间短暂，若是超出十五秒，会对自身造成不可估量的损失，时间越久损伤越高。）（附魔剑灵龙喉卷轴，提升力量属性+10%，敏捷属性+10%，攻击时附带屠龙者效果，对龙族伤害额外+30%）

    玄武岩龟：六阶巅峰（体积一千米之大，可以驮起一整个城堡。）

    冰火—双头魔狼：五阶巅峰（吞噬冰火灵蕴果后，口中能喷吐出冰火元素之力。）

    剑齿魔狼：五阶巅峰（终结者，利齿可咬断一切同阶单位。附：首先得咬的到。）

    战斧魔狼：五阶巅峰（体长15米，身高7米的冲锋型，附有外骨骼，如同一辆钢铁战车般。）

    阴影魔狼：五阶巅峰（暗杀者）

    疾影魔狼：五阶巅峰（敏捷型）

    黑纹魔狼：五阶巅峰（黑纹亮起时，力量暴涨50%）

    疾风魔狼：五阶巅峰（空气波）

    地穴魔虫：五阶巅峰（2米高4米长，能够钻地）

    双生—并蒂莲：五阶巅峰（绿萝降下宁静之雨，拥有群体治疗，黑蚀身形敏捷，斩击力极强，是超强的暗杀刺客。）

    远古守护者：五阶巅峰（七八米高，投掷攻城巨石。）

    虚空风凰：五阶巅峰（黑色的大鸟，能召唤黑雾虚影攻击，具体能力依旧不明，常年处于睡眠状态。）

    雷霆怒熊：五阶巅峰（攻守兼备的战士，双手能施展雷霆之力。）

    大地怒熊：五阶巅峰（身高五六米，站在大地上时，能得到大地源源不断的力量传来。）

    风暴怒熊：五阶巅峰（能够召唤风暴的力量。）

    火焰怒熊：五阶巅峰（能够招来火焰，灼烧敌人。）

    寒冰怒熊：五阶巅峰（浑身由寒冰打造，一拳过去能够冰封一切。）

    巨魔投斧手—沃尔金：四阶初级

    巨魔投斧手：二阶高级*100名

    巨魔猎头者：二阶高级*100名

    羽射手：二阶低级*110名

    图腾之力：四阶中级*300名（牛头人部落最强壮的一批战士，手握图腾之力，身高四五米。）

    地精工程师：一阶低级*300名

    黑羽惩戒者：三阶巅峰*800名

    黑羽毁灭者：五阶巅峰*100名

    这后面的黑羽毁灭者，更是拥有着五阶巅峰的力量，而且再经过这段时间刷一些源力结晶来升级，以后一天就能拥有一百个的五阶巅峰战士。

    这样强大的力量，彻底震撼到了玲娜。

    她怎么也想不到，这才分离这短短几天时间，黎云手下的兵种……实力竟然就已经这么恐怖了。

    ……

    麾下兵种的实力变得强大，而黎云，也准备前往寂灭林地的深处，继续磨练自己的战斗力。

    他如今已经拥有六阶中级的能力，在这块大地上已经可以说是横着走了，根本不需要什么保镖，只带了疾影魔狼跟随其后。

    寂灭林地里，时不时的传来高阶源兽的恐怖叫声，黎云独自穿过其中，手中一把长枪，健步如飞。寂灭林地里，时不时的传来高阶源兽的恐怖叫声，黎云独自穿过其中，手中一把长枪，健步如飞。

    “吼......“一只体形巨大，长着两个血红色眼睛，身上长满倒刺，背上生长有一根根倒钩的巨型黑鳞虎发现了他的存在，发疯一般冲向了他，嘴巴张开，露出锋利的獠牙，露出满口尖锐的白牙，朝黎云咬去，那模样像是要将他吞进肚子里。

    黎云眼睛微眯，他知道这只源兽是一种非常厉害的高级源兽，拥有超强的防御力和攻击力，转眼间就已经到了近前。

    黎云身影快速闪动，一把银光四溢的宝剑在手心之中浮现，宝剑划出，剑气如同刀刃一般朝那只源兽斩杀而去，“嘭......“巨响声中，源兽被一分为二。

    黎云收起银剑，转身离开，继续寻找下一头高级源兽，在这片寂灭林中，他遇到了几只四阶的高级源兽，凭借自己的实力与之战斗。

    “嗡嗡嗡......“黎云身边突然传来阵阵嗡鸣之音，他猛然睁开双眼，望向左方，发现在左方有数十头源兽正在朝他扑来。

    黎云目光一凝，手握住银枪，“唰唰唰唰唰......“数十道剑气朝那些源兽射去，“锵锵锵锵锵锵锵......“一连串密集的响声在寂灭林中响起，剑气射在一群高级源兽的身上，竟然发出了金铁交接声。

