    到了书房门口，凌冉先敲了敲门提醒，然后便转动门把手走了进去。

    风吹起书房的窗帘，一道黑影迅速飞了过去。

    再一看，书房里空无一人，哪里有霍云霆的身影。

    书桌边的地上，有一堆碎了的陶片，引起了她的注意。

    她正想要靠近些看的时候，书房的门突然就被人从外面推开。

    “你在这儿干什么！”霍云霆那略带不满的声音响起，打破了书房的寂静。

    凌冉立马转身看向他，“不是你找我过来的吗？”

    当霍云霆的目光落在那碎了一地的陶制品上时，眼神瞬间染上了愠怒。

    “你做了什么！”他这话含着质问，愤然推开挡在面前的她，快步上前查看情况。

    那陶制品已经摔得稀烂，看不出原来的造型。

    正如他现在那千疮百孔的心，残缺不堪。

    他蹲下身，捡起其中一块碎片，褐色的眸子侵染了一层猩红。

    “少爷，是少夫人她非要进来，我想拦都拦不住。”先前那传话的女佣站在书房门口解释，矛头直指凌冉。

    此刻，凌冉也早已意识到，她这是被人给算计了。

    她只能看到霍云霆的背影，不卑不亢地替自己辩解，“我进来的时候，那东西已经碎了。”

    “滚出去！”霍云霆压抑着愤怒，失去耐心地低吼了声。

    他现在在气头上，凌冉便没有做太多辩解。

    离开前，她站在书房外，留下一句。

    “如果你有需要，我随时可以解释这件事。”

    说完，她关上门，让他一个人好好平静一番再接着谈。

    她看得出，他很珍惜那件陶制品。

    如今既然有人设下这个局，那便是为了挑拨他们之间的关系。

    整个霍家，最有动机这样做的人，除了霍嘉琦还能有谁。

    同样站在书房外的，还有那个将她骗来书房的女佣。

    她胆子倒是大得很，敢在霍云霆面前撒谎。

    被凌冉那冰冷的目光盯得直发怵，女佣阴阳怪气地开口责怪：“少夫人，您也太不小心了，那可是少爷一直珍藏着的宝贝啊，就这么被你给毁了，少爷不生气才奇怪呢。”

    “说完了么。”女佣自以为是地说了一通，凌冉的眼神越发冰冷，仿佛看着一个死人似的看着她。

    一时间，女佣越发觉得不寒而栗。

    “说……说完了。”

    凌冉那美丽的脸上甚是冷漠，“说完了就马上卷铺盖走人。”

    女佣一听，脸色大变。

    “您要赶我走？我做错什么了！打坏少爷东西的人是少夫人你，为什么……”

    凌冉不等她把话说完，以一种居高临下之势反问：“既然知道我是少夫人，设计陷害我之前是不是该掂量着些。”

    女佣被逼急了，面色发白，“你，你没资格赶我！”

    凌冉勾唇冷笑，目光蕴含着审视，打量那女佣，“我没资格？那请问谁有资格？霍嘉琦么？”

    嘭！

    霍嘉琦正坐在梳妆台前进行皮肤护理，房门确然就被人给强行踹了开来。

    抬头一看，居然是楚安然那丫头把女佣给带了过来。

    “嫂子，这么晚了，你带个人到我这儿是什么意思啊？”霍嘉琦若无其事地转身，脸上带着看似天真无邪的笑容，实则掩藏起那包藏的祸心。

    凌冉嘴角一扬，一手关门，一手将那女佣推到了霍嘉琦面前。

    “这人刚才说，受了你的指使陷害于我。我不信，所以带着她过来与你当面对峙一番。”

    女佣马上反驳，“不是的，二小姐，我没有那样说过，是少夫人冤枉的我！”

    霍嘉琦不慌不忙地站起身，“嫂子，到底出什么事了，谁大晚上的陷害你啊？”

    她这明知故问的演技发挥得极好，若是换作其他人，估计早已被她骗得团团转。

    然而在凌冉面前，她的一切伪装都能轻易被识破。

    她松开那婢女，笑意瘆人地环顾屋内，“若是我记得没错的话，你养了只纯种波斯猫吧。”

    霍嘉琦的身体微微一怔，但很快就恢复平静，笑着问。

    “是啊。但嫂子你怎么突然问起这事儿来了？”

    “没什么。我只是感慨，活了这么多年，居然要为一只猫背锅。”凌冉的语气不紧不慢，恰到好处地给霍嘉琦造成了一种紧张的压迫感，

    霍嘉琦虽然心里有些慌，但表面上还是非常镇定。

    “嫂子这话好奇怪啊，什么叫为猫背锅？难道我的猫犯了错，惹嫂子不高兴了？”

    说话间，她扶着那个女佣，巧笑嫣然间，眼中明显有狠毒的警告之意。

    “还是你哪儿做得不好，惹嫂子不快了？”

    “二小姐，我没有……”

    凌冉眸色微冷，目光毫无同情怜悯。

    “她错在混淆是非，挑拨我们姑嫂之间的关系。这样的人，没有必要留在霍家。”

    “嫂子说的对，我们霍家最不缺的就是女佣，这样的人早些开了也好。”

    “二小姐……”女佣没想到连二小姐也要赶她走。

    她明明是二小姐的人啊。

    霍嘉琦为了撇清自己的干系，果断选择弃车保帅。

    “从明天开始，你就不用再来霍家工作了。”

    “二小姐，我……”

    “现在就可以出去了。”霍嘉琦皱起眉头催促。

    那女佣自知得罪不起霍嘉琦，便悻悻然离开了她的房间。

    她这一走，房间里就剩下霍嘉琦和凌冉两人。

    “嫂子，人我已经打发走了，我们以后可得好好相处呢，毕竟都是一家人，闹得太难看不好。”

    她怎么也没想到，凌冉竟已经知道那陶器是她的猫弄倒的。

    也就是说，凌冉有理由怀疑这一切都是她联合女佣设下的圈套。

    凌冉的唇边勾起一抹熟稔的笑意，抬眼看向霍嘉琦，眼神冰冷疏离。

    “在我面前耍心机，未免太高估自己了。

    “既然现在只有我们两个，那我便开门见山地说了。

    “书房的陶制品被打碎、还有我在酒吧被人弄晕扔进水箱，这两件事都是你指使的，是么。”

    霍嘉琦依旧是一副单纯无辜的模样。

    “嫂子，你说什么啊，我真是完全都听不明白呢。陶制品被打碎，我也是才知道。至于酒吧那事儿，若真是我要害你，又怎么会通知云霆哥哥去找你呢？

    “我知道你对我有诸多偏见，但我是真心实意地想要跟你好好相处的，嫂子，你可不能这样冤枉了我啊。”

    她一番话说得格外真诚，完全就是天生做演员的料。

    说着说着，她还眼眶泛红，一副很是委屈的模样。

    凌冉冷然一笑，靠近了她一些，压低声音，幽幽地说道：“好好相处是么，我奉陪到底。”

