    “无所谓满意不满意，叫什么都只是个代号而已，改变不了本质。他说叫左慈，那就叫吧。”左慈跟在奈特身后，按照他的步调行走着。

    “你可真是一个对自己相当无所谓的人啊。”奈特苦笑道。这是，他停下了脚步，左慈也随之停了下来。

    “你听到了吗？”奈特突然问道。

    “听到什么？”

    “神兽的叫声。”

    左慈屏住呼吸，竖起耳朵，可是什么都没有听到，于是回答：“什么也没有听到。”

    “怎么会听不到？那是死亡的声音啊。”奈特说着转过身来，“通神迷宫中盘旋着来自圣神的能量——这股强大的能量被均衡地吸收于三只神兽其身，一旦其一死去，另外两只就会变得强大，当神兽死去其二时，最后一只的能量可以与先知抗衡。想象一下，对手是先知半神，你有多少胜算？——这就是我不放心你一人前往的原因。”

    左慈在耀火闪烁的光影下盯着奈特认真的脸看了两秒，说道：“我很感谢你。在我记忆里，你可以算是对我最好的人了。”

    奈特对于左慈突如其来的这句话感到诧异，脱口而出：“既然这样，你还死也不愿加入我血鸦组织吗？”

    “这是两回事。”左慈又说，“既然又说到这个点上，那我不得不说。奈特，我不希望你单纯为了帮助我而一路跟到这里。”

    奈特叹了口气：“你真是个不讨人喜欢的孩子。放心吧，我并不是只为你来，但也绝不想看到你死。”

    “我并不想死，其实，我本一开始就打算寻求你的帮助。”左慈淡然地回答。此刻，他突然觉得两人的对话像极了两个年幼的孩子在闹脾气，不觉撇开了视线，微低下了头。

    “我知道，你喜欢走你自己认为对的路。或许，我提出加入的时机不对，或许，在对的时机，就算我不开口，你也会主动要求加入。”左慈没有回答，奈特思考了一秒，又说，“左慈，我知道你很想打败索伦斯。如果想要打败他，你至少要接的住我十招——这样吧，为了确保你进入通神迷宫后还能获得一线生机，我可以倾尽全力助你满级。到时，你我对决，如果接的住我十招，那么我就放你进入通神迷宫；如果接不住，你就必须答应加入血鸦，转职提升。否则，我就算将你打晕拖走，也不会让你踏入这通神迷宫一步的。”

    左慈犹豫了一下，奈特淡淡哼笑一声，逼问：“怎么？怕了吗？”

    左慈抬起了眼，平静地说：“激将法对我没用，但是你说得对，如果我在满级之后连你的十招都接不住，这通神迷宫也没有资格进去。这个赌约我接了，现在，我们都不用再站在这黑道里说话，直接带我去升练的地方，我需要找到我的朋友，留给我的时间或许真的不多了。”

    “不用太过担心那个女孩，以她目前的能力是进不去通神迷宫的。你至少还有我这个导师在此，升练之路肯定会快她不少。走吧，跟紧我的脚步。”

    奈特说着，就开启了影遁模式，左慈也瞬间切换了状态，黑影融入黑暗中是毫无声息地。耀火一灭，黑道空寂，两人已窜飞至更加的深邃之中。

    -

    在黑暗的地道中蜿蜒辗转了小半个时辰，道路升高，攀出是天环山脉山腰处的一道洞穴。没走几步，来到洞。穴开阔处，天顶高悬，四处有分支洞口几处，看起来四通八达。

    奈特领路走到此开阔洞。穴的中央，左慈紧跟过去，并顺着他的眼神向天顶看去——其上尖石倒立，层次不齐，石根埋于黑暗之中，一望过去看不到头。但，左慈分明地感受到了危险，这是直觉在警鸣，全身的细胞都凝结警惕了起来。

    “你的对手，都在这里了。”奈特这时说道，“要说天环洞。穴最盛产什么？那非蝙蝠怪莫属了。这也是辅助你升练的最佳材料——”

    他说着向空中挥出了日本刀，那刀光一闪没入黑暗一秒，一阵刺耳的尖叫伴随着扑扇喧哗，便在黑暗中炸开，随即窜出，扑面而来。

    左慈早已做好了准备，对于这些巨大的三头红眼蝙蝠怪没有一丝的惧怕，手中的鬼爪镰刀飞旋而出，黑色的身影也随之一跃而起，向着自己的目标一攻而去。

    “哎，既然没我什么事……只能打个盹，休息一下了。”奈特无聊地伸了个懒腰，缓缓坐到了地上。他双手交臂，用长刀支住自己的下巴，坐在洞穴的中央，毫无顾及地小睡起来。