    少女校裙边沾染上一小块泥土，苏瓷小手拍了拍，重新拿起盒子。

    　　起身。

    　　她微歪着脸。

    　　朝着地上几个遍地鳞伤，面色惊恐看着她，不住往后退的男人们。

    　　苏瓷走了过去。

    　　她每靠近一步，几人就往后爬一步：“你..你别过来！”

    　　苏瓷蹲下来，戳了戳其中一人的胳膊，抿唇道：“断了。”

    　　男人扭曲了脸色，豆大的汗珠流下。

    　　他看着这张软绵像天使一样的脸蛋，咽了咽口水：“你想做什么？”

    　　苏瓷叹气。

    　　她好像下手有点重了。

    　　怎么办？

    　　没有钱赔。

    　　这里不是她以前的那个时代，什么都需要承担责任。

    　　苏瓷看着人，黑白分明的大眼睛，倒映出几人越来越惊恐的神色。

    　　“你..你别过来啊！不然我要报警了！”

    　　青年痛哭流涕的爬到一边，弱小，可怜，又无助。

    　　虽然很丢脸。

    　　但几个男人满脸糊血的心想，有什么能比命更重要的呢？

    　　“我要报警！”

    　　另一个男的也痛哭出声，说着，一边爬着去捡地上的手机。

    　　却被少女给捡了起来。

    　　她软声道：“报警？说你们要***我吗？”

    　　几个大男人：“......”

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　她得想个办法，把人给糊弄过去。

    　　医药费真的是很贵。

    　　“算了。”苏瓷抿唇，戳了戳其中一人的胳膊，在看到对方扭曲的脸色时，顿了顿：“你们走吧，天色也不早了，早点回家吃饭。”

    　　“以后不要做坏事了。”

    　　她想了想，补上一句：“不然会受到报应的。”

    　　苏瓷虽然是个钱罐子精，但也是要恰饭的，多积累一点功德，对道行很有用。

    　　当然，她并不是每个人都会劝的。

    　　毕竟现在她，没钱给医药费。

    　　吃什么饭？

    　　老子要去医院躺着。

    　　几个人内心腹诽，却不敢得罪这个人不可貌相的小姑娘，立马痛哭流涕的说自己会好好做人的。

    　　然后拖着一身破烂的身体，一瘸一拐的赶紧走人。

    　　而这几人，心里却是在唾骂。

    　　但在连续倒霉了两个月后，还真的被吓破了胆子，不仅好好重新做人，看见老奶奶过马路，都要跟旁人抢着去扶。

    　　这都是后话了。

    　　系统：“崽，你是正当防卫...”

    　　苏瓷想了想，后知后觉：“好像是。”

    　　人类的规则。

    　　好复杂啊。

    　　她低头，抱着盒子，抿了抿唇。

    　　该去给阿星过生日了。

    　　一只流浪狗在翻了找不到食物后，走着几步，在看到前面的少女时，跟了上去。

    　　苏瓷回头。

    　　流浪狗走了几步，抬头看着她。

    　　少女低头。

    　　好一会儿，走到旁边的商店，买了面包。

    　　流浪狗有点小心翼翼的看着人，在对方放下面包的时候，才凑近过去。

    　　苏瓷盯着它吃下去。

    　　眼里流露出一丝怀念。

    　　不由得伸手。

    　　却在触碰到的那一刻。

    　　流浪狗眼里闪过一丝警惕，下意识的张嘴。

    　　动作快捷敏锐。

    　　然后咬着那块面包，快速转身离开。

    　　苏瓷垂眸，看着手上被咬的伤口，有点迷惑。

    　　系统：“！崽！你流血了！”

