    

    许小闲淡定自若。

    他没有理会杜师爷的劝导，而是看着李大爷说道：

    “放心吧，少爷我是华神医的徒弟，华神医知道不？咱们大辰治病最厉害的那一个，我不保证能够治好你孙女，但总得让我望闻问切之后再说吧。”

    卧槽！

    刘能的手不知觉的握着了刀柄，这许小闲的病，莫非是又犯了！

    他居然敢大言不惭的说是华神医的徒弟！

    他这是要坏了华神医的名头啊！

    杜师爷一拍脑门更加绝望，他幽幽一叹，心想季县令也不知道是怎么被许小闲给骗了，对了，还有张桓公老大人，难不成他也老眼昏花看错了人？

    一定是这样，正常人哪里能够说出这样的话来！

    可李大爷的心里却燃起了希望，他不知道华神医是谁，但既然是神医，那医术肯定了不得。

    这少爷居然是华神医的弟子……若是他愿意伸出手来，说不定我那孙女真的有救了。

    他咽了一口唾沫，希望这位少爷能够去看看他的孙女，却又担心真把这少爷给惹上了可如何是好。

    内心挣扎了片刻，他还是摇了摇头，“少爷，您的心意小老儿领了，若是少爷有个三长两短……小老儿这贱命也抵不了啊。”

    许小闲沉默了，这就是农人的淳朴，他喜欢的也就是这样的淳朴。

    当年去百花村扶贫他不是心甘情愿的，可自从在百花村呆了三个月之后，他就喜欢上了那里，因为那里的百姓所表现出来的那种质朴，是在城里极难看见的。

    他生在城市，却喜欢上了农村，在百花村一呆就是三年。

    他在百花村实实在在的做了许多事，实实在在的带领着百花村脱离了贫困，绝对不是像某些村镇那般敷衍了事，这就出自于他内心的对农民的尊重。

    这辈子又来到了这个叫百花村的村子，又遇见了千古不变的淳朴农民，他现在还没有产生带着他们致富的这个伟大想法，他现在就想看看李大爷的孙女，若真是百日咳，他恐怕能够帮上一二。

    “那我自己进去了。”

    说完这话，就在杜师爷、刘能和稚蕊震惊并恐惧的视线中，他起身就踏入了这低矮的门——来福那厮在和常威较劲，白花狗带着一条黑公狗来了，常威正在汪汪大叫，想要挣脱脖子上的绳索去战斗。

    许小闲走入了屋子里，里面的光线很是阴暗，有一股霉味，并没有一股子的药味，想来这样的家庭也是没钱去医治的。

    所以这不论是古代还是现代的穷人，一旦得个什么麻烦点的病，要么抗住，抗不住基本是就是死路一条。

    他用手绢捂住了口鼻，走入了一间更黑的小房子。

    里面有咳嗽声传来，然后有一个弱弱的声音响起：“奶奶……我想出去嗮嗮太阳，好不好？”

    许小闲怔了一下，若是百日咳，这样关在屋子里是很不好的。

    李大爷也走了进来，他低声说了一句：“妞妞，你……不能出去。”

    “咳咳咳……爷爷回来了呀？”

    “嗯。爷爷请了个神医来给妞妞治病，妞妞一定会好起来的。”说着这话，李大爷点上了放在床头柜子上的油灯。

    妞妞眯起了眼睛，适应了一下光线，这才看见了一个年轻的少年坐在了她的床前。

    这是神医？

    不是说神医都是白胡子老爷爷一样的么？

    爷爷这是在宽我的心。

    小小女孩裂开嘴努力的笑了一下，“我这病我知道治不了，爷爷，您就别费心了……再说，妞妞知道咱们家也没钱抓药。”

    “咳咳咳……”

    许小闲一阵心痛，多么懂事的小姑娘，得尽量治好她才好啊！

    妞妞又捂着嘴剧烈的咳嗽了起来，许小闲侧着脑袋非常认真的听着，等妞妞咳完了，他说了一句：“吸气，深呼吸……呼气……吸气……呼气……”

    然后，他听见了明显的鸡鸣样的回气声。

    这是典型的百日咳症状，“妞妞，是不是觉得呼吸有些困难？”

    妞妞看着许小闲点了点头。

    “来，我扶着你坐起来。”

    他收起了手绢，将妞妞扶了起来靠在了床头，“这样呼吸是不是觉得顺畅很多？”

    “嗯。”

    “妞妞放心，少爷我能治好你。”

    妞妞的眼睛顿时闪烁出了一抹暗淡的光芒，“真的？”

    “真的！”

    “若、若少爷真能治好妞妞，妞妞一辈子做牛做马服侍少爷！”

    “那就这么说定了！”

    说完这话，许小闲揉了揉妞妞的脑袋，转身走了出去。

    李大爷也跟着走了出去，心情有些激动，却又担心这是一场梦。

    来到了屋子外面，许小闲看着李大爷说话了，说的很认真，完全没有了平日了那玩世不恭的模样：

    “首先，妞妞这病不是肺痨，而是百日咳。你得将妞妞弄出来嗮嗮太阳增加一些抵抗力。”

    “其次，生活上得开好一点……”许小闲从袖袋里取出了那个绿色的荷包，从里面取了一锭二两的银子放在了李大爷的手上，“这是妞妞卖到我府上的定金，用这银子给妞妞多买些好吃的，鸡蛋，多买些鸡蛋，蒸成鸡蛋羹。饮食以清淡为主，忌油腻，买点米，给妞妞熬成米粥。”

    “然后明儿个我带药过来教你怎么熬。”

    杜师爷就惊呆了，看许小闲煞有介事的模样，难不成他还真懂得治病？

    稚蕊也捏紧了衣摆，她咽了一口唾沫，心想少爷又在胡言乱语了，他哪里懂得治病，府上压根没有一本医书！

    他一定是在宽李大爷的心，少爷那么吝啬的人居然给了李大爷二两银子，少爷这是慈悲心肠啊！

    李大爷伸出了手，哆嗦的接下了这二两银子，因为家里没有几个铜板，但少爷既然说妞妞需要吃鸡蛋，家里是供不起妞妞吃鸡蛋的，若是少爷真能治好妞妞，妞妞去了啥也府上当丫头总比夭折了好。

    “小老儿多谢少爷！”

    “你可别谢我，还有一件事少爷要交给你做。”

    “请少爷吩咐！”

    “带我们去瞿山下看看，县太老爷给少爷批了一片山地，这地方你熟，去帮少爷我掌掌眼，选块好点的山地，”

    许小闲顿了顿，看着李大爷笑了起来，“少爷我要在那建一间作坊，但我很忙，从现在开始，你就是少爷我在百花村的管家了……月钱，一百文！”

