    隶属于葡萄牙麻溜甲舰队的六艘战船，立即跟司马兵舰队合会，十二艘战舰组成编队，前往西北方向增援。

    港口附近海域，还留下了卫梁六艘明城级和两艘葡萄牙战船警戒。

    驻守在锡兰港的是高龙统帅的神武军四个营，两千人马。

    经翠兰屿一战，高龙战功卓著，升神武军副指挥使，总领印度洋所有军事基地。

    同在马德拉斯，李铁虎麾下的一千兵马也归他统辖。

    神武军经过一轮扩军后，主力已经扩充到了六千人。

    李铁虎的协同军，已经纳入了神武军的编制。

    除了锡兰和马德拉斯的驻军外，神武军还有五百人驻扎在巴达维亚港，一千人驻扎石城，一千五百人驻扎日月城。

    除此之外，各地还组织了警备力量和乡勇。

    唐学志依靠海峡岛模式，按照村堡建设的经验，每个地方都会组织由退役士兵凝结成的骨干。

    平时为民，战时为兵。

    再以正规军和警备力量，舰队为依托，交织成成一张强大的防御网。

    由于接近赤道，锡兰属于热带雨林气候，雨水充沛物产丰富。

    锡兰王国拥有六十万人口。

    按唐学志的说法，这种气候，只需要在地上撒一把种子，过几个月都能有收成。

    因此也导致，锡兰国民，不需要大明人那样，为了一口吃的背井离乡。

    他们需要面对的则是疾病和热带雨林中数不尽的杀戮。

    唐学志在锡兰国西部建立了港口。

    城池就建在港口的边上，城中，除了两千多居民外，更多的还是从世界各地来这里交易的外国商船。

    波斯人不在少数。

    得知有大批战舰南下，高龙急忙还在山里征讨热带雨林中的一些反抗部落的两个营调了回来。

    另一边的葡萄牙人，也是如临大敌。

    五百士兵全部登上了城头。

    炮台也有士兵轮流驻守。

    司马兵十二艘战船，绕道西侧，搜寻过去，大约半天后，便发现了不列颠舰队。

    他果断下令开火攻击。

    萨其尔的船队，也发现了他们，没多久，萨其尔就命令，王子号率领十艘战舰，迎战司马冰。

    海上主权号带着剩下的战船，继续攻打黄越。

    黄越见援军已到，也调转船头。

    大战一触即发。

    很快双方便杀成一团。

    海上主权号和王子号的炮仓中，绽放出一道道强光，炮弹席卷而来。

    后面十几艘僚船也纷纷转舵，跟在旗舰后面。

    两支舰队，并列而行，相互对射。

    司马兵见敌方有如此强大的旗舰，自然是不敢大意，一上来，便动用了杀手锏。

    开花弹。

    仅仅两炮，便干掉了对方一艘战船。

    然而，让他没想到的是，王子号的火力，比天策号还要猛。

    一百多门大炮同时开火，轰隆的炮声响成一片、

    还没等他们完成填装，对方的炮弹便铺天盖地而来。

    纵然，天策号的甲板比王子号殷实，火力却不如王子号。

    被王子号强大的火力覆盖，天策上的水手，也损失了不少。

    然而，这还不是最主要的。

    主权号领着十几艘战船，围攻黄越四艘船。

    黄越和张猛也没想到，广捷号两发开花弹命中主权号的船舷，竟然没能将其炸穿。

    这才明白，主权号的铁甲相比其他僚船，要厚得多。

    广捷号主力炮虽然是开花弹，却无法砸穿装载了厚厚铁甲的主权号。

    特别是主权号上，二十门四十二磅重炮，虽然命中不多，但如此多的重炮，加上三十二磅和十八磅炮每一种都在三十门以上。

    如此巨量的炮弹，铺天盖地的砸过来，即便是广捷号这样的铁甲船也有些受不了。

    加上主权号后面，十几艘主力战船，同时开火，巨量的炮弹，朝着黄越他们 头顶倾泻。

    没多久，杜克两艘战船，就已经变得千疮百孔了。

    缓缓下沉，气得杜克都快要翻白眼了，却一点法子也没有。

    “黄将军，姥姥的，不列颠人船太多了，我们得赶紧求援啊！”

    一艘船十万两银子，换谁都扛不住啊。

    黄越麾下那艘明城级的蒸汽船也被主权号上穿甲弹击中了。

    侧舷被撕开了三个碗口大的口子。

    海水从缺口处涌入船舱。

    舰长王平赶紧让舰载兵队长，带人去船仓堵漏。

    只是，等他们到船舱时都快傻眼了。

    由于水压太高，涌入船舱的海水，犹如高压水枪一样，两个士兵，拿着棉絮过去。

    只以为缺口在靠近舱室顶端，使不上劲。士兵还没靠近，就被强大的水压冲了过来。

    舰载兵队长，赶紧脱了衣服带着几个过去。

    “来，给老子站上来。”他身子微微蹲下，叫堵漏的士兵，踩在他肩膀上。

    堵漏士兵犹豫了一下，还是踩了上去、

    旁边两个士兵，也赶紧过来，将堵漏士兵扶住。

    棉絮靠近漏口时，强大的水柱，被堵得朝四周溅射。

    堵漏士兵，忍着水柱的强压，半闭着眼睛，用尽全身的力气，将棉絮往漏口里面塞。

    手臂已经麻木，脚下也微微发麻，脸上渐现痛苦之色，他咬咬牙忍了下来，双手拖着棉絮，强压进去。

    下方一个士兵，见状，赶紧捡起地上的一个扫帚，调转过来，帮着捅了进去。

    口子被堵住了。

    水逐渐满上来。

    队长让士兵启动排水系统。

    强大的蒸汽抽水机启动了。

    然而此时，水却已经从舱室的裂缝中，透入了另一个从舱室。

    隔壁就是蒸汽房。

    一刻钟后，两个口子都被堵上了，水却已经淹到蒸汽房。

    水手们赶紧利用人力，将舱室中的水拍出去。

    终于，火炉因为燃料中水太多，火力逐渐减了下来。

    而此时，萨其尔的主权号领着十艘战船越打越近。

    王平的战船甲板上也挨了一发，殷实的铁皮甲板，硬是被砸穿了一个口子。

    黄越的广捷号也受伤不轻。

    杜克的两艘明城舰由于船舱进水后，已经被萨其尔的战船追上了。

    发生了一阵短暂的交锋后，船上舰员，死的死，降的降。

    杜克脸上一点血色都没有了，整个人如同霜打的茄子，没有一点力气了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

