    “各位朋友，我上次说错了，原来不是我最后一次讲话啊现在就是我们的颁奖仪式！由大力支持我们比赛的辰氏财团的辰建国为我们的冠军颁奖！”

    昊龙无比兴奋的站在了颁奖台上，仿佛又回到了小学时候过六一儿童节时的时光一个四十多岁的中年人双手拿着一个大奖杯还有一张支票交给了昊龙

    昊龙接过了奖杯，然后夺过了主持人的话筒，“首先我谢谢前来观看的观众，但是，我想说的是，这种奖杯我不稀罕！这种比赛打着武术比赛的幌子来敛财，已经不是一种比赛了，更可恶的是，他侮辱了武术！你们可以看看，参加比赛的十六家拳馆武馆，有几个用的是纯正的武术！包括我，这纯粹就是流氓打架，拼命！”

    场上的观众哗然，vip上的家伙的脸色也变得难看，包括为昊龙颁奖的辰建国296的一帮小女生确实非常高兴，全体站了起来，十几个人摇晃着不知什么时候做的写着“老师万岁！”的布条，各个兴奋着，吼叫着，这一下将全场的目光都集中到了她们那里

    昊龙看着她们挥了挥手，“随意说，这个奖杯我不会要！”说完将奖杯放在了地上，“但是钱，我拿走”

    296的一帮小女生瞬间就全没了声音，布条也不知道藏到哪里去了每个人的脸上都有几道黑线

    “哎，你们怎么不加油了？”一名观众问

    “呃，我不认识他”

    “丢人……”

    “贪财……”

    “还是丢人！”

    ……

    拿过支票，就从后台跑了，夏河老爷子也去追昊龙了

    “你，你小子，存心让我难看是不是”夏河老爷子追到的时候，昊龙正坐在一个箱子上抽烟呢

    “呦，您老还真追来了，厉害，来，坐”昊龙将一个箱子放在了夏河老爷子面前

    夏河老爷子坐了下来，“哎，但是你说的对啊，这已经不是武术比赛了”

    “算了，都比完了还说什么，我现在后悔了，没有先拿着奖杯照几张像，以后好吹一下啊”

    “你小子啊”

    “对了，你说过会给我报酬，给些什么啊？”昊龙有些期待

    “见钱眼开，你想要什么，说”夏河老爷子开口了

    “恩，钱，我缺钱”

    “行，要多少？”

    “不多，给五十万”

    “没问题”夏河老爷子掏出开支票的那个小本子，耍耍几下，一张五十万的支票就给了昊龙

    昊龙接过去，又将比赛的奖金拿了出来，这可是一百万啊，昊龙从小到大都没有拿过这么多钱以前拿的最多的钱还是交学费时候的三千块，昊龙就想着，自己回村以后就是万元户了，不是百万富翁，想到这里昊龙就哈哈大笑了起来，“我也是有钱人拉！哈哈……”

    夏河老爷子看眼昊龙，“哼，你那点钱算什么，以后好好挣”

    昊龙将手中的两张支票小心的放在了口袋里，跟着老爷子去了夏河家说是要开一个庆功宴，昊龙去了之后竟然看到了自己的学生，还有男生宿舍的几个家伙，还有金猴小白等人

    “呵呵，惊讶，是我让婷婷邀请的他们，我夏河家的成员也来了不少啊，除了几个有要事的，都来了”夏河老爷子道，“夏河家，已经很久没有热闹过了啊，今天就让我们好好热闹一下！”

    在八点的时候，庆功宴开始了，直接在院子里摆放了四张大圆桌，山珍海味，醇香的美酒每上一道菜昊龙的筷子就会首先杀到，先抢个半盘哗啦哗啦的吃着

    “哈哈，当老师好啊，尤其是女校的老师，我的运气来了啊”昊龙美美的喝着夏河家的酒

    “昊先生，我，敬你一杯”一个夏河家的成员捧着杯酒来到了昊龙面前，这已经是第十几次了，昊龙对于敬酒是来者不拒，自己仿佛天生就是个酒坛子

    “老师！”坐在他身边的阿森喊了一声

    “啊，怎么了？”

    “我们，我们想拜你为师！”

    对于这个，昊龙早就想到了，自从庆功宴开始，昊龙就发现他们几个像有心事一般昊龙那次在宿舍大展神威，就在几个人的心里竖起了无敌的印象，这次又是武术大赛的冠军，最后的胜者，让几个正值热血年龄的小朋友有了拜师的念头

    “嘿嘿，你们几个，想学什么？”

    “抓胸龙爪手！”

    “碎胸掌！”

    “佛山无影脚！”

    “阴阳神功！”

    “玄冥神掌！”

    ……

    昊龙手中的酒杯掉了下去，“你们，想学的我不会耶”

    “没事的，您随便交我们几招也行啊”几人脸上都是央求之色

    “好，但是学功夫不是一朝一夕的事，除了苦练是没有捷径可走的”

    “是的，老师，除非是骨骼清奇，天生的马屁精，放心，我就是这种人！”石强口中冒出了一句话

    “啪”昊龙直接给了他一下，“你个马屁精，干脆跑到抗日年代去党翻译”

    ……

    这场庆功宴一直持续到了十二点，反正明天是星期天，学生们也无所谓大人们就更无所谓了就连那群小女生们都多多少少的喝了一点酒，然后每个的小脸都是红扑扑的，很是可爱，让场上的**们一个个都瞪大了双眼

    昊龙不能再喝了，再喝下去他怕自己会犯错误为了其他人也不犯错误，他发挥了舍己为人的精神，将所有的酒全喝了然后拉着自己的人就要走

    “昊龙啊，怎么，要走了吗？”夏河老爷子站起来挽留，他还希望能够izai热闹一下呢

    “恩，不行了，我得回去了”昊龙今晚上喝的的确不少，脑袋已经晕晕乎乎了

    好在太岁党们还有俩清醒的，一起骑着摩托回去了，还能闹的就是男生宿舍那几个酒量不行还非要喝的，喝了就耍酒疯的了，甚至有个还脱了衣服玩裸奔，让夏河家的确是热闹了一把只是我们的主角已经不再了，现在的被摆放在了摩托上，由黄牛载着他回去

