    月府忙得团团转，准备对付司徒紫烟六女，六女一点都不担心。

    司徒紫烟带着简波等人，一路悠闲地来到之前‘随缘客栈’的住处。

    为了安全起见，他们一行人，没有直接去银月别墅，而是来到了随缘客栈。

    在城里搞出，这么大的动作，势必会引起人们的注意。

    虽然已经购买了住处，但是司徒紫烟，有样学样，她也没有退掉，随缘客栈的房间。

    待司徒紫烟一行人，来到随缘客栈时，其他人早已在此等候多时。

    来到随缘客栈集结，是司徒紫烟的主意。

    于是司徒紫烟把她们，今天在服装饰品店铺，发生的事情，一五一十都说了出来。

    其她几女断断续续，做了一些补充。

    “大家暂时不要去银月别墅，我想月盟商会肯定会报复，我们也要商量一个对策才行。”

    “我们来此的目的，就是搅和魔族之人商会，若是月盟商会一意孤行，我便趁此机会，就灭了月盟商会！”

    简波如此说，也是为了安慰众人，他也不想乱杀无辜，他并不是一个血腥的人，也不喜欢杀戮。

    可是如果有人真要对自己的朋友、亲人不利，他也会毫不犹豫的杀光那些人。

    在汇元小世界，经历了秦朗之事，让简波明白了一个道理，那就是绝对不能养虎为患、姑息养奸。

    一定要把威胁，消灭在萌芽阶段，秦朗就是个例子，自今犹如跗骨之蛆……

    简波心里暗下决定，实在找不到好办法，也只得亲自动手，血洗月盟商会，灭杀月家再所不惜。

    司徒紫烟和简波等人，在一起商量怎么应付月家的报复。

    可是商量了半天。也没有想出什么好办法来，大家纷纷提出意见，都不大妥当，又都被否决了。

    “实在不行，还是象你刚才说的那样，把他们都咔嚓了，不过，这次你一定得带上我……”听到打架，小鸭子鹜儿嚷嚷道。

    “呵呵……这样的行动，怎么能不让鹜儿参加呢？”

    “不过，我们还是要小心谨慎，毕竟月盟商会是魔族的势力，暗地里的势力，绝对比明面上厉害得多。”

    “我们还是要防微杜渐……查清楚月盟商会、月家府邸……具体情况……”

    “现在我们不要轻举妄动了，等他们来报仇，我们再随机应变、见招拆招。”

    ……

    且说，月北斗差人去请，商会卫队长月冷，来商议报仇的事后。

    然后，月北斗又马上吩咐人，去打听这几个女子是什么来路，以及在哪落脚，以便商会卫队的月冷来了，就可以商量应对之策了。

    月盟商会，不愧魔族的产业，不但为魔族收取物资，便是在情报系统也做得非常出色。

    在月盟商会卫队的月冷到来之前，已极查探到银月别墅是六女的住处。

    在妖域有明文规定，不许各个城池有私人军队，而各个城池也不许，各大势力有过多人数的私人武装，并规定人数。

    对外来势力，更是限制人数，月盟商会的卫队，人数倒是不多，按规定只有三十六人的卫队。

    然而月盟商会，暗中却养着一个八级佣兵团，建制八个大队，分散在妖域各个部落之中。

    佣兵团分为十个等级，从下到上依次为一级至十级。

    其中，一、二、三级，被称为低阶佣兵团，四、五、六级，被称为中阶佣兵团，七、八、九级，被称为高阶佣兵团，以及十级超阶佣兵团。

    佣兵也同样分为九级。

    一级佣兵团三至十人，二级佣兵团十至三十人，三级佣兵团九十人。

    四级佣兵团二百人，五级佣兵团五百人，六级佣兵团八百人，七级佣兵团一千人，八级佣兵团三千人，九级佣兵团七人。

    超级佣兵团，万人以上。

    月魂佣兵团，便是魔族之人的势力，可以说是妖域三大佣兵团之一。

    这个佣兵团，不愧为妖域三大佣兵团之一。

    驻守蛟螣城池的佣兵团，是月魂佣兵团总部，月冷早就知道月翼，以及他的几个随从被废之事。

    没等月北斗去请，佣兵团的人就上路，到月家府邸而来，看见月冷到了，月北斗欢喜不已。

    月北斗已经五十有余，比月冷大十多岁，二人来到密室。

    月北斗这才说到：“老弟，你已经知道了，都怪我那不争气的孙子，现在惹了大麻烦了，不但自己受伤，还连累老弟的四个手下被废，实在是……唉……”

    随后又把刚才查到的消息，一五一十的告诉给月魂。

    “会长，你这么说就见外了，我们都肩负魔皇使命，为月盟商会保驾护航，是月魂佣兵团义不容辞的责任。”

    “不过，这次既然惹了我们，那就不能就这么算了，要让这些人知道，月盟商会的人，不是随意被人欺辱的存在。”

    月冷名义上是月盟商会的卫队长，实则是月魂佣兵团团长，总部设在蛟螣城池。

    一大队是总部所属大队，月冷兼任一大队队长，总部有八百余人，相当于六级佣兵团的编制。

    分散其它部落的大队，相当于五级佣兵团的编制。

    “不错，上次就因为那个叫宗波的人，让我们的计划落空，这一次他的女人，又杀了你的四个手下，我的孙子也遭了大难。”

    “所以，我们一定要报复，而且要斩草除根，不能留下后患，这次行动必须秘密进行，千万不能让人知道，是我们所为。”

    “好！说得好！！那我们就……”他们两人在密室里，商量了一个时辰，月冷才告辞离开。

    月北斗的脸上阴晴不定，一会儿咬牙切齿恨恨的表情，一会儿又面有得色，看样子是想出了对付简波他们的好办法。

    出了这么大的事，螣云北听说后都不安心，害怕月魂佣兵团祸乱，蛟螣城池的集市贸易。

    简波身边的人，没有一点担心，反而觉得很刺激，希望报复快点到来，到时也好大展身手。

    螣云北因为紧张集市贸易，简波的人是因为激动兴奋，所以都睡不着。

    简波把银月别墅，一些不便参与厮杀的人，收入熙元祭坛空间，如柳燕、柳寒月、古丽有身孕的人。

    秦羽瑶带一部分人，去随缘客栈休息、卫紫琼带着卫强、皇甫玖琪等人，在螣娇客栈住着。

    简波不是害怕，只是担心月家报复，伤及到无辜，而且有他们在，碍手碍脚，不能大展雄风，打杀个痛快。

    布下护府大阵，设下机关陷阱……

    吩咐的精兵强将，四个佣兵团的人都休息，然后他自己也酣睡了过去。

    他一点都不担心有人偷袭，而且也没人能瞒得过他……

    蛛蜂皇派出的蛛蜂斥候吗，一直监视着月盟商会，以及月家府邸的情况。

    给读者的话:

    这一章仍然如此……见鬼了。。