    计划白天穿越密林，抵达进入蛇岛的最后一站休息。

    但计划赶不上变化，一行人远远低估了在密林中行走的难度。

    夜幕降临，十人还在林间。

    前方所见逐渐幽暗，大家心里都有些着急，不知道还有多久才能走出林子。

    加上苗疆毒虫很多，每个人身上都有不同程度的咬伤。

    有的剧痛，有的奇痒，一路十分煎熬。

    “停下吧，看来今天是走不出去了。”

    后面一个墨家的人大声提议。

    “是啊，乘着还有点儿光，赶紧清理出一片空地来。要是半夜里困在林子里，一点儿准备都没有，估计明儿一早，我们全都被这些虫子咬死了。”

    “你们太慢了！”阿玉回头，有些抱怨，“前面马上就能走出去，再坚持一下。”

    “马上马上，姑娘，你都说了多少个马上了？不行，必须停下休整。”

    白宋看了看晴儿，见她一脸的疲惫，却是还强撑着。

    然后白宋作出了决定：“都停下，我们休息一晚再走。”

    白宋是队伍的绝对核心，既然白宋作出决定，阿玉再怎么抱怨也只能停下休息。

    大家开始清理里面，无处不在的蚊虫是他们最大的困难。

    几个墨家的兄弟点起了火把，生火之余还要在地面铺一层碳灰烤烤地面才安心。

    正在几人四处寻找柴火的时候，忽然有人喊了一声：“三爷，这里有人！”

    三爷指的是墨三叔。

    白宋被他后面的话吸引了注意，探过头去问什么情况。

    那人站在一棵树下，举着火把一动不动。

    白宋走到身边一看，微微一愣。

    这是一个全身黑衣的人，脸朝下，趴在地上，一动不动。

    看样子是具尸体。

    对方的装束绝对不是苗人。

    那黑衣的材质似乎有些古怪，显得十分贴身。

    白宋楞了几秒钟，其余人都围拢过来，一个个都皱起了眉头。

    “到底什么来路？装束好奇怪。”

    白宋没有回答，走近了几分，取了身边一人的火把，凑近去看。

    后背倒是看不到任何伤口，白宋所幸直接将人给翻了过来。

    白宋刚有了动作。

    一向沉默的大巫六儿忽然喊了一声：“不要！”

    六儿出声已经晚了。

    白宋已经将尸体给翻了过来。

    尸体一转，白宋第一眼看到的是对方蒙着脸。

    然后白宋立即认出了这人的身份。

    东瀛人。

    虽然是一身黑衣，但装束跟上次见到的倭国女人一模一样。

    白宋正在思考倭国人出现在这里意味着什么，全然忘了后面六儿的提醒。

    这时候，另一只火把伸了过来，照亮了黑衣人的下半身。

    一身黑衣下，一个有些怪异的血窟窿愕然出现在他的大腿上。

    周围似乎还生长着什么灰白色的茧子，像是蚕蛹。

    “快！烧了他！”

    阿玉也跑了过来，直接将火把丢了过去。

    那灰白色的茧子接触火焰的瞬间就燃烧起来。

    但这也的似乎触动了什么东西。

    一直没有动静的尸体突然一阵抽搐，跟僵尸复活一般，灰白的眼睛突然睁开。

    白宋正看着他的脸，一下把白宋吓得坐在了地上，寒毛都立起来。

    接着尸体发出一阵阵嘻嘻索索的声音，又像是骨骼在爆裂，随着火焰蔓延，尸体也变得疯狂起来。

    突然又朝着白宋扑了过来。

    白宋反应迅速，一脚揣在尸体的小腹上，将尸体踹飞。

    但这尸体体内似乎被掏空，白宋这一脚更像是将气球踹破。

    尸体里面突然涌出一片黑压压的虫子！

    食髓蛊！

    “我草！”

    白宋吓蒙了，骂得越大声，证明心中恐惧越甚。

    面对什么武林高手，大宗师，他一点儿都不担心，但面对一群蚂蚁一样的虫子，光是想想都让人不寒而栗。

    白宋完全没想到这一茬，那些蜂拥而来的虫子一下就爬满了白宋的裤腿。

    “火！火！”

    白宋喊着，什么都顾不上了，自己拿起火把就往自己的腿上烧。

    虫子遇火，又如跳蚤一般四处乱蹦。

    好在这火对他们的杀伤力极强，只要稍微触碰，蹦跶不了两下就死了一大片。

    白宋腿上的还只是一小撮，更多的虫子从尸体里面空隙中涌出。

    其他人惊魂未定，等着用火去烧的时候发现已经有很多虫子逃散到了黑暗之中。

    大火很快吞没了尸体。

    而那具尸体早已是被掏空的壳子，很快在火焰中化为了灰烬。

    白宋自己烧自己，也是够狠的，忍着灼烧，一声不吭，硬是把裤子都给烧没了才停手。

    晴儿吓得捂着嘴巴，眼泪在眼眶中打转，刚要上去询问情况。

    白宋拍打着身上的焦黑，咬着牙说：“快走！此地不宜久留！”

    没错，有虫子四散，不知道这儿还有多少食髓蛊。

    就算这种虫子中有母虫的概率很小，但谁又说得准呢？

    “快走！”墨三叔也喊着，“这该死的虫子没死绝，赶紧离开这里。”

    一行人举着火把尽可能地绕过尸体，每个人都盯着地面，看着密林的黑暗不寒而栗。

    最让人畏惧的永远是这些让人捉摸不透的东西。

    虫子的威胁要比人施加的压力大太多。

    “公子，你的腿……”

    “快走，我没事！”

    白宋咬牙坚持，但他为了彻底杜绝虫子，腿上的烧伤太严重了。

    即便是靠着毅力，也是一瘸一拐，感觉随时可能摔倒。

    “别撑了！”阿玉突然到了面前，不给白宋说话的机会，伸手一拉，顺势就把白宋给背到了背上。

    晴儿一路都防着这个女人，尽可能不让她跟公子接近。

    但这时候已无选择，这个阿玉是队伍中应对密林最从容的人。

    一路过来，所有人都成了阿玉的拖累，如果没有其他人，阿玉早就出了这片林子。

    现在大家急着离开，也只有阿玉能分出闲心来照顾别人。

    经历刚才一幕，队伍中所有人都没了困意，一群人不要命地往前冲。

    走了也没多久，忽然感觉前方不远处一阵热浪袭来。

    一群人方才止步。

    白宋松了刚才一口气，现在感觉到脚伤严重，气息也变得虚弱了很多。

    整个人都迷迷糊糊的。

    他感觉队伍停下，抬头看了看前方，眼睛也睁大了。

    前方突然火光冲天，一股浓烟朝着大家飘散过来。

