    刘德成最后确定的指着迷雾的区域，“那边就是迷踪谷入口了。”

    迷踪谷，果然是和它的名字一样，光是看外表就能想到它的状态。

    里边必定是各种迷雾，那层层迷雾背后，必定会令人丧失对于方向的判断。

    并且因为空气以及地形、地磁的影响，不但会让人们产生各种各样的幻觉，还会导致指南针以及通讯器材失灵。

    能让人产生幻觉？

    张爽听到之后，说到，“是不是那迷雾当中有致幻的毒素？”

    他听说过先例的，之前有些山谷当中有毒，传说的神乎其神，经过调查之后，发现其中要么是有硫化氢之类的有毒气体，要么就是富含容易产生致幻剂的植物，在常年累月的积累和挥发之下，容易让人产生幻觉。

    如果迷踪谷也是如此，或许同样是有类似的情况。

    对此，刘德成摇摇头。

    “之前我带着科考队来过，他们专门对迷踪谷谷口的空气进行了采样研究。

    研究发现，里边的空气没有毒素，也没有奇怪的成分……”

    没有毒素，没有致幻剂的成分？

    那就只有可能是别的原因了……

    “老刘，你说调查队只是调查了外边的成分，里边他们去过没有？”

    张成敏锐的捕捉到一个小细节。

    “人的名树的影，科考队也不敢去里边啊……”刘德成叹气一说说到。

    “对了，因为那边人迹罕至，听说还有不少猛兽。

    毒气、猛兽、迷失方向，几个难题加一起，这就是没人来的原因了。”

    “毒气还好，我们都有防毒面具；至于猛兽，就只能依靠手里的灭火器枪还有电击器；

    方位我们有卫星通讯和定位，应该也能解决。

    最关键的是，我们有小张呢，相信有他在，我们一定能够化险为夷。”

    张成一点点分析着他们面临的危险还有自身的准备情况。

    本来心里没底的他，想到张爽，便底气十足了。

    这就是张爽的魅力所在，凭借着他说不清道不明的超级能力，足以成为所有人信赖的对象。

    但是么……

    张成的想法是张成的想法，很多人心里依旧没底。

    尤其是刘德成还有程欢。

    当然，也有自信心爆棚之人，比如程宇。

    刘德成的担心，自然是对迷踪谷那些未知情况的恐惧。

    如果他知道那里边有什么东西么，多少还会有些底气。

    可就是不清楚里边的情况，才会担心和害怕。

    “程欢，看你的样子很紧张啊，你别进去了。”

    陆雪轻看见她有些神不守舍，柔声说道。

    担心归担心，但是真的被人说出来，程欢还是抹不开面子。

    “说什么呢，当初咱们一起去XZ的时候，我就说来这边一定找我。

    我话都放出去了，怎么可能不去？

    刚才就是有些小小的担心，问题不大。”

    程欢知道陆雪轻的身份背景，一直想将两人的关系更上一层楼。

    这次有机会共同去野外冒险，那简直就是千载难逢的机会。

    真要是错过这村，下次再有机会，就不知道是什么时候了。

    “吃饭了！”

    人们各怀心思的时候，那边招呼着他们吃饭。

    虽然在场的有几个女人，可他们不是富家小姐就是工作没多久的新人，做饭水平约等于无。

    最后早饭还是小郑和小江两个人弄得。

    拿到手早饭之后，张爽看的直翻白眼。

    这特么也好意思叫饭？

    等他吃一口之后，发现自己刚才翻白眼有些早了，应该现在翻白眼啊……

    这俩人做饭的水平，仅限于将食物煮熟，然后放进去点盐。

    特么的……

    关键是有些部分煮的并不熟，而且盐放的也有点多。

    做饭的水平，简直就是垃圾中的战斗机啊。

    说他们是猪食，那都有些贬低猪食了，就算是猪食，味道都不见得会比眼前这个饭差劲。

    但凡是有一点办法，张爽都不会吃的。

    可不吃不行啊，他们要进山，并且还要面对各种各样的突发情况。

    还不知道，下一顿饭能不能按时吃上呢……

    张爽尚且如此，边上的陆雪轻就更加皱着眉头，吃不进去了。

    “陆队，吃点吧，进山很久没得挑拣了。

    翻山越岭的，需要体力的地方多着呢，没有足够的体力，咱们可完不成任务，多吃点吧。”

    “明白……”陆雪轻苦笑着答应，埋着头硬着头皮往嘴里塞着比猪食还要难以下咽的东西。

    早知道他们煮的这么难吃，还不如自己下手呢。

    除了他们几个锦衣玉食之人，别人都无所谓。

    尤其是老张，似乎那胃口是格外的好，他一边吃着东西，一边张望着迷踪谷的方向，西里呼噜的声音，似乎是那目标格外下饭一样。

    刘德成一边吃着东西，一边招呼着。

    “各位尽量吃到八九分饱，别浪费吃的，但是吃太饱也不行，影响行动。等会咱们等到日头升高点，到十点那会再出发。

    太阳光强了之后，大雾能散一点。”

    其实，刘德成是想多了，这么难吃的东西，谁会吃那么多？

    别说是八成饱了，就算是吃到不饿，都还是强硬着逼迫自己吃下来的结果。

    吃完饭之后，大家开始分配物资。

    本来，女孩子们没有分配物资，但是在她们的强烈要求之下，还是都安排上了。

    女孩子们每个人背着自己的生存物资，大概有二十公斤。

    男士们基本都背的比较多，普遍三十公斤起步，至于刘德成和刘全保，更是每个人四十五公斤。

    别看重量不小，但他们都是用的科学背负式背包，背在身上的感觉还算不错。

    而刘德成和刘全保，更是配备有专门的全身背负式系统，通过碳纤维和铝合金的骨架，可以将力量很好的专递到脚下。

    尤其是在站着的时候，几乎感觉都传导在了地上，极大减小了背负的负担。

    没办法，从眼前开始，就不能开车了，车子只能放在此处，剩下的路全靠双脚丈量。

    山路曲折，俗话说的好，望山跑死马。

    直线距离看着挺近，但是在山区来说，那走起来都是无边无沿。

    看上去也就是一两千米的距离，但是足足走了两个小时才到。

    刘德成走在最前面，挥舞着开山刀，劈开荆棘和缠绕在一起的藤蔓。

    他辨认了下方向，说到。

    “原地休息一刻钟，然后我们就要进入迷雾区域了。”

    紧接着，就开始分发防毒面具了。

    说是防毒面具，其实是一个多功能自持系统。

    它不但有基本的过滤功能，还具备主动过滤和送风功能，甚至在特定的情况下，还可以通过转化呼吸出的二氧化碳，来生成氧气！

    普通的防毒面具上百元一个，只具备几个小时的过滤能力。

    而它不一样，如果是在过滤模式下的话，依靠太阳能以及行动模块充电，可以做到不间断使用。

    并且，它还自带微光夜视以及无线通讯系统，就算是在黑夜或者是视线受阻的情况下，也能保证使用。

    “我靠，这是什么防毒面具，咋那么牛逼？”

    小郑一边听着说明，一边仔细看手里的东西，他没想过，防毒面具还能做成这样。

    “厉害吧，这是以前克格勃的行动特工才配备的东西，从来就没有大规模量产过。

    现在弄来这东西，都是需要特殊的关系，从海外弄进来。

    一个要价八千美元呢……

    这么说吧，平常的时候，就算是有钱，都买不到。”

    八千……

    还是美刀……

    小郑暗暗咋舌，真特么是一分价钱一分货。

    也就是特种场合能用得起如此昂贵的防毒面具，普通场合，还真是消费不起。

    “各位，接下来，我有重要的事情要宣布！”

    刘德成沉声道。

