    待滚到坡地，猞猁硬生生滚成了老大一个雪球。挣扎了好半晌，猞猁才从雪球里挣脱开来，瞅着费景庭哀怨道：“小神仙，可不兴把我当球扔啊。”

    “你皮糙肉厚，还怕从山上滚下来？”费景庭打量一番，坡地越过山区，周遭虽然都是林地，却陡然开阔起来。朝西边看过去，能清晰的看到长白山天池的身影。

    猞猁扭头瞅了一眼，说道：“那上面没啥好玩意，就是个大池子。”

    顿了顿，猞猁小意道：“小神仙，咱可说好了，到了麻达山，我转头就走，你可不能让我带你进山。”

    “嗯？这是为何啊？”

    猞猁讪笑道：“早先跟那人参精起了龌龊，我怕在碰到就被那人参精给吃了。”

    费景庭问道：“那人参精修炼了多少年？”

    “这我上哪儿知道去？反正我有了灵智，那人参精就在。”

    费景庭点点头，也没当回事。这猞猁精本事低微，所以才会被人参精拿捏。以费景庭如今的修为，除了胡三太爷实在不敢招惹，关外再没有野仙精怪是他的对手。

    这时就听猞猁又说道：“小神仙可别不当回事，就连五大仙家的胡三太爷、胡三太奶联手攻山，两次都铩羽而归，这人参精的本事可不小。”

    “哦？人参精这么厉害？”

    费景庭吓了一跳，本以为胡三太爷就够厉害了，没成想麻达山还躲着个能让胡三太爷、胡三太奶联手都无法应对的人参精。

    “厉不厉害咱也不知道，不过只要是在麻达山，就没人奈何得了人参精。”

    “听你这话，这麻达山有古怪？”

    猞猁点点头，又摇摇头说道：“我猜是，要不人参精为啥非得窝在麻达山不动弹？不过到底咋回事我也不知道，也不好说。”

    所以，符芸昭是被人参精给困住了吗？

    费景庭拍了拍胸口，小白蛇从领口探出脑袋，朝着费景庭吐着信子嘶嘶作响。

    哎，根本不知道小白蛇在说些什么，早知道闲暇时教这货认一些字也是好的。

    一旁的猞猁眨眨眼：“常家的？”

    “不是。”

    问不出个所以然，费景庭又让小白蛇缩了回去。看了看天色，费景庭起身道：“歇的差不多了，走吧？”

    “不是，小神仙，我还没喘过气来呢，要不再歇会儿？”

    “真麻烦，还是我拎着你走吧。”

    “别……”

    不理会猞猁的抗拒，一把揪住脖颈子，费景庭施展轻身功夫，一路朝着北面行去。

    ………………………………

    三枚银角子落在雪地里，张乐瑶捡起来皱了下眉头：“东方？”

    她扭头看向东方，此时日头当空，长白山主峰在阳光映射下覆着皑皑白雪，有如白头老翁。

    清早从池西村里出来，翻山越岭，一个上午不过走了二十几里山路。留在费景庭身上的灵符可帮着张乐瑶迅速判定费景庭所在的方位，但依旧要靠六爻测算。

    早间测算还在东南，如今便成了东方，想来费景庭也是一路疾行，想着与自己汇合吧？

    将银角子收起，张乐瑶朝着东面的山林进发。行不过百十步，张乐瑶身形摇晃，用力抱住一棵树站定在那里。

    她皱着眉头，脸色惨白，须臾间脸上便沁出豆大的汗珠。

    咒术又发作了！

    “张天师……你就这么想我死吗？”

    哀怨的叹了一声，张乐瑶径直跌坐在了地上，闭上双眼，强忍着浑身的剧痛打坐调息，试图平复体内紊乱的真气。

    这咒术发作起来一次甚过一次，此前有符芸昭的针蛊转嫁，后来有费景庭帮着疏导真气，如今处在深山老林里，方圆十里不见人影，哪里还有人能帮得到她？

    既然没人能帮，那便只能自己硬扛过去。

    颤抖着从囊中捏出一张黄符，径直贴在自己胸口，张乐瑶哆嗦着嘴唇念念有词：“天地玄宗，万气之根。广修万劫，证吾神通。

    三界内外，惟吾独尊……”

    前有安神符，后有金光咒，一遍又一遍，体内紊乱的真气尽数化作法力支撑，不过一炷香的光景，体内的真气便消耗一空。张家家传的咒术专门令真气暴走，如今真气消耗一空，自然威力小了许多。

    张乐瑶长出一口气，擦了擦脸上化作冰霜的汗水，身上虽然依旧有如万虫噬骨，可好歹暂时没了性命之忧。

    她没有费景庭的奇遇，自然也就没有迅速恢复一身真气的法门，这体内积攒的真气全靠平时积累。如今消耗一空，最少也得花费上几个日夜才能修炼回来。

    便在此时，林中脚步声沙沙。两个猎户模样的男子从山上行了下来。当先的是个老者，手中提着一张弓，后面跟着个汉子，叉子上挑着一头麋子。

    那二人瞧见张乐瑶原本还很警惕，待瞧清楚是个女子，顿时绕了小半圈又靠了过来。

    挑着麋子的汉子擦了擦鼻子，瞧见张乐瑶的容貌，顿时就是眼睛一亮：“爹，是个小娘们。”

    那老头眯着眼打量张乐瑶，没说话。

    汉子有些着急：“爹，这一身的霜，好像冻坏了，要不扛回去？正好我还没媳妇呢。”

    老头点点头，张弓搭箭对准张乐瑶，见张乐瑶毫无反应，半晌之后又放了下来。

    “去，扛走，这小娘们好像生病了。也不知道能不能禁得起你折腾。”

    汉子大喜，丢下麋子朝着张乐瑶便奔了过去，那老者却始终警惕，箭始终搭在弓弦上。

    张乐瑶瞧着那汉子靠近，神色木然，待那汉子的一双大手刚要搭在自己肩头，机簧声响，软剑出鞘，径直在那汉子的脖颈间划过。不待那汉子倒下，张乐瑶强撑着爬起来朝着那老者杀去。

    “柱子！”

    老头一声哀嚎，张弓搭箭朝着张乐瑶便射了过来。距离不过七、八步，这猎弓又是强弓，再加上张乐瑶刚刚捱过咒术，体内真气消耗一空，是以避无可避，箭矢径直扎在张乐瑶的右肩。

    奔行中的张乐瑶一个趔趄，感觉右手使不上力气，径直左手接过软剑，那老者还要再次张弓，却已然来不及了，软剑歪歪扭扭，刺入老头的脖子，随手一抹便喷涌出灼热的鲜血。

    这父子二人一时半会还没死，呜咽挣扎，在雪地里挣扎了好半晌才倒伏在地。

    张乐瑶刺入那一剑，却已经用光了全身的力气，身子栽倒在雪地里，好半晌才爬了起来。

    收了软剑，张乐瑶捂着伤口四下寻觅，找了个被风的树洞，藏身其中。从囊中倒出瓶瓶罐罐，退下衣服，找出一柄小刀，强忍着伤痛用刀子将箭头挖了出来。

    而后上了伤药，用白布缠裹好。

    做完这一切，张乐瑶心生绝望。前有咒术发作，真气消耗一空；后脚遭遇歹人，中了一箭。

    伤上加伤，又在冰天雪地的野外，真可谓叫天天不应叫地地不灵。

    那箭头也不知有没有淬毒，张乐瑶生怕自己昏厥后会被冻死，强撑着起身用软剑砍下一些枯枝，聚拢起来在树洞前生了篝火。烤着篝火，张乐瑶抱膝坐在树洞里，眼泪止不住地流了出来。

    “费景庭……费景庭……”

    张乐瑶反复念叨费景庭的名字，想来此时能救自己的便只有费景庭了。恍惚中，依稀看见远处有人冲着篝火走来，似乎是费景庭？

    她心中喜悦，朝着那人影伸出手，身子再也支撑不住，栽倒在了树洞之中。

    ………………………………

    “小神仙……老爷，老爷快放下小兽吧，实在禁不住啦！”

    猞猁被费景庭拎着穿山过林，脖颈被揪得生疼且不说，这货比寻常猞猁大了好几号，自然要缩着身子，不然双腿就得着地。

    这一路奔行，费景庭真气绵长尚且觉得轻松，可猞猁就不一样了，这货现在宁愿自己下来跑。

    费景庭闻言丢下猞猁，瞧着世间已经过了中午，便寻了块石头，挥手扫掉石头上的残雪，施施然落座。从空间里取出面包，想了想，又丢给猞猁一块熏肉。

    猞猁千恩万谢，在一旁啃食熏肉，费景庭干巴巴吃着面包，左手随意掐了个法诀，略略感知，随即停下了动作。

    那日张乐瑶留了黄符在他身上，费景庭自然也用了追魂术在张乐瑶身上。只是这追魂术比不得黄符，感知范围有限，超出范围便感知不到。

    此时用将出来，却分明感知到张乐瑶就在西面的山林里。

    自己一路北行，想来张乐瑶也在一路朝南走吧……也不知这两天她的咒术是否发作了……

    想到这里，费景庭放弃了此前让张乐瑶来找自己的念头，三两口吞下面包，起身道：“吃好了？”

    猞猁一口将小半块熏肉吞掉，囫囵道：“好……好了。”

    “那咱们就动身吧。”

    猞猁抻了抻拦腰，掉头就要朝北走，可转头便发现费景庭径直朝西走了过去。

    “小神仙……老爷，错了，往这边走！”

    费景庭说道：“没错，不过去麻达山之前我得先去接一个人。”

    “接人？”

    “嗯，一个朋友。”

