
　　路过一连串倒地呻吟的守卫，荧和派蒙来到了将军所在之地，天守阁大门外。

　　感受着这从天守阁散发出来的淡淡神威，派蒙咽了口口水，对着荧问道：“旅行者，真的要进去吗？要知道我们可还是稻妻的头号通缉犯呢。”

　　“都已经到这里了，必须要进去。”

　　看过了失去神之眼人们的惨状，随后经历了几个月与反抗军的生活，见证了他们的理想，这一切的一切，尽皆化为荧眼中的坚定。

　　咔嚓～

　　一往无前的推开了天守阁的大门，荧带着派蒙跑了进去。

　　“裟罗！”

　　“「女士」！”

　　进入天守阁之后，派蒙一眼便看到了躺在地上昏迷不醒的九条裟罗，而荧则是双目含火的看着那个站在台上令人十分不爽的背影。

　　“稻妻子民的过错，当由我来惩戒，你没资格，「女士」。”

　　站立在巨大的雷电巴印标志之前的雷电将军睁开了双眼，天守阁中弥漫的神威，瞬间又沉重了不少。

　　“那还真是抱歉了，将军大人。”

　　闻言，目中无人的「女士」出口抱歉一声，但她话气中并无多少诚意。

　　再对雷电将军毫无诚意的道完歉之后，「女士」这才转过身来，看着荧用着轻蔑的语气说道：“我知道你忘不掉我，但时刻将我的名字挂在嘴上的话，大可不必。”

　　“我也知道你记恨我，阴魂不散的旅行者，在这里看到你，我一点都不奇怪。”

　　“你暗中推广邪眼，暗害稻妻子民，勾结九条家家主，妄图一手掌握稻妻……”

　　看着「女士」，荧恨不得直接跳上去给她一剑，但天守阁毕竟不是她撒野的地方，索性直接便将愚人众在稻妻的罪行一一说出，以期望雷电将军降下惩罚。

　　“……”

　　闻言，雷电将军什么都没说，不过从这天守阁之中愈加沉重的气势来看，此刻，她的内心并不平静。

　　“急着在将军面前数落我的罪行吗？哈哈哈！我不过是至冬来的外交使节罢了，你在说什么，我可不清楚。”

　　哈哈一笑，「女士」对荧的话语不以为然，不过她的话语之中透露出一个意思，愚人众做的事，关她这个外交使节什么事。

　　完完全全将自己从这个不禁查探的黑锅中摘了出去。

　　见雷电将军依旧没有表态，荧有些急躁了，她现在是通缉犯的身份。来到天守阁本来就是寄希望于揭穿愚人众的阴谋，让雷电将军回心转意，解除眼狩令。

　　再借这个功劳摆脱通缉犯的名头，正大光明的出现在稻妻各地。

　　但现在雷电将军仍不表态，她闯进天守阁就无异于自投罗网。

　　在这时，荧突然想起了万叶的一句话，御前决斗，庄重残酷，败者将面临神罚，胜者可赢取转机。

　　“是时候做个了断了，「女士」，我要向你发起御前决斗！”

　　为了这一丝转机，荧拿出自己的专武，剑指「女士」，向她提出了御前决斗。

　　“嗯！”

　　话语刚落，高台之上的雷电将军便点头答应了下来，这场决斗，败者是「女士」的话，就算自己杀了她，至冬方面也没什么好说的，也正好给蒙受苦难的稻妻子民一个交代。

　　败者是旅行者的话，也正好兑现自己的诺言，将那一刀斩下，抹除这个例外。

　　“没想到，你这个有勇无谋的旅行者也会有动脑利用规则的一天，勉强吧你我拉到对等的地位上，可败者，会死哦！你准备好了吗？”

　　虽说有点意外，但雷电将军已经同意，「女士」也不得不下场迎战了。

　　“旅行者，你……”

　　荧身旁派蒙担忧的声音响起，却丝毫没有动摇她那与「女士」一战的决心。

　　荧明确的知道，不在御前决斗中成为胜者，赢得这一丝转机，她必死无疑。

　　“哈哈哈！那就让我屈尊与你共舞一曲，直到你与我一方生命的尽头。”

　　对于自身的实力，「女士」可是非常有自信的，赢得这场决斗，轻而易举。

　　……

　　“屑狐狸，你怎么看?女士是愚人众执行官第八席，这仙级初期顶峰的实力荧对上怕是有点危险，况且她体内还有一股暴戾的火元素力量，一旦爆发出来，啧啧啧，难搞哦！”

　　“你要我怎么看？坐着看？站着看?还是躺着看?被你封印在这，我也就只能在这看着了，她们马上开始战斗了，你丫的还不出手吗？御前决斗可不是开玩笑的，败了将军可是会真的出手杀人的。”

　　“不急，荧目前的实力足以吊打这个状态下的「女士」，喂！屑狐狸，你说我要不要在将军面前向你发起御前决斗啊！”

　　“滚啊你！真当我不会死啊！”

　　……

　　正如林墨所说，解锁了风岩雷三种元素并且都或多或少激活了命座的荧，面对仙级初期顶峰第一形态的「女士」简直是压着打。

　　风雷元素加速闪躲迎面而来的攻击，顺便触发一下超导反应减物抗，再用岩元素构造荒星砸下去造成巨额物理伤害的同时，手中专武见缝插针，用来补刀。

　　……

　　“所以说法师面对战士，还是速度非常快的战士，吃大亏呀！我打的着你，你打不着我，啧啧啧！不过还好「女士」能撑起护盾，要不然恐怕真连还手之力都没了。”

　　“哎我说你这家伙，站那边的。”

　　“我当然是站荧这边的，只是这个场景，让我想起了和北风狼王的那一场决斗，当初要是我能搞个护盾出来，也不会被打的那么狼狈！”

　　“哟～黑历史，说来听听。”

　　“滚蛋！”

　　……

　　“哼！狡猾的虫子，躲?我看你接下来怎么躲！”

　　见自己被压制，占不到上风，「女士」也是不藏了，一股极寒之意从她身上猛然爆发出来，将还在穷追猛打的荧逼退。

　　“执行官的权能有些累赘了，我要让属于我的命运再度显现，在破茧之前，期待并颤栗吧！哈哈哈哈哈！”

　　不多时，一块巨大的坚冰出现在场上将「女士」那凹凸有致的身躯包裹，与之一同响起的还有她那越加猖狂的声音。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第279章 神栖之地，天守阁免费阅读。https://www.23sk.net 