    傀，似人非人，似鬼非鬼。

    用这个字也代表着这些人处于的一种特殊的状态。

    他们是活着，但是却也已死去。

    人是依靠情感而存在的物种，没有了情感，没有了思想，自然也不能够算是活着了。

    白傀是那些人的研究产物，但是却并没有因此而‘浪费’。

    方乾想到了黑夜的一些生意，那就是买卖人体器官，甚至直接就是卖人提供给一些能力非凡的医师进行分析。

    思绪收回，方乾想到了当年那个孩子‘渡边一郎’，心绪难明，不过那个地方是出现边缘区域，倒是不在‘白傀’屠杀的范围。

    要去吗？

    方乾心中多了一些想法。

    在那个时节，他也是最寸步难行的时候，虽说自己对他们也充满了欺骗。

    如今看来，日族覆灭在即，倒是也让人有些怅然。

    种族战争，往往就是如此残忍。

    只是，有些人需要一个‘借口’，一个发动战争的借口。

    人活一辈子，每一个人都喜欢找借口，唯有借口才可以让自己坦然的做一些事情。

    就比如现在！

    吊死鬼微笑道：“在想什么？我们可要规划好路线，到时候分别堵住他们了。当然，要找出带东。西的人。”

    那些白傀自然会将东西装入道戒，这种行为不稀奇。

    道戒对于绝大多数人来说，那都是仅限于‘听说’和看见过，却绝对难以拥有。但是他们这些人不同，实力到了他们这个地步，地位也是极高，自然可以得到很多别人想都不敢想的东西。

    见方乾不说话，吊死鬼再度道：“怎么？有问题吗？”

    方乾淡然道：“我有些私事要处理一下。”

    “哦？”

    吊死鬼意外，“你上次来日族的一些旧人？”

    方乾道：“算是吧，我曾答应过别人一件事情，如今倒是也可以尽力而为。”

    吊死鬼呵呵笑道：“你不会认真的吧？这可是日族。”

    方乾淡然道：“无关种族，只关乎私人的一些事情。”

    吊死鬼眼珠子一转，笑道：“也罢，我也不好阻你。既然你说了，那你就去做吧。”

    方乾点头，“我会尽快回来与你汇合。”

    吊死鬼笑道：“但愿你能够快点，毕竟这么多白傀，我可没有那么大的能耐。”

    方乾抿嘴，身影闪烁间贴着海面迅速飞奔而去。

    以他现在的实力和这样的距离，这已经不算什么大问题了。

    麻绳小船上，吊死鬼目送方乾离开，无奈耸肩，“遭遇到了那么多不公，可还是这么妇人之仁啊。”

    数个时辰后，方乾飞奔落在了一处孤岛上，日族是由多个海岛形成的，如果是直接飞行的话，根本就用不了多少时间。

    按照自己的记忆，方乾很容易就找到了那座小岛，那处渔村。

    回想那时，已是很长时间过去了。

    方乾平缓落地，渔村一如既往的平静，这里过于偏僻，也很贫穷。

    方乾的到来在这里也格外的显眼，毕竟他的衣服和发型都与这里格格不入。

    一少年迅速冲出房间，手提斩鞍刀。

    方乾目光落在他的身上，长时间不见，倒是身高见长，也是个成年人了。

    青年严阵以待的看着方乾，继而神色震惊，随后又变得无比复杂。

    其他渔民也都认出了方乾，顿时满脸堆笑，当有人发出疑问之后，其他老人都面面相觑，这才注意到了方乾的情况。

    方乾不会日族的话，他上次是得到了一枚奇异的珠子，让他可以看懂这里的文字，同样的在学习的过程中，他也会写。

    方乾微笑，“长大了。”

    渡边一郎眼睛一红，牙齿紧咬。

    其他渔民不知道，打算他却知道。

    ‘师父’离开之后，日族死去了三位顶级阴阳师。

    方乾道：“看起来，你知道我做的事情了。”

    渡边一郎抿嘴，身躯发抖。

    “我此来不是和你谈这些的。”

    方乾淡然道：“有些事情也不是我能够干预的，如今你们最好的做法就是赶紧收拾东西，我会带你们去新的海岛。”

    渡边一郎猛然抬头，直盯盯的看着方乾，“你为什么要骗我？”

    方乾淡然道：“谈不上骗，我那次来，就是有任务在身。这件事情我没打算解释什么，你能想明白你就明白，如果你一辈子也想不明白，那就算了。”

    渡边一郎道：“我帮了一个祸害我们种族的刽子手？”

    方乾淡然道：“不知者不罪。”

    渡边一郎咬牙，“那你到底是谁？”

    方乾道：“方乾。”

    渡边一郎变色，“天御大陆的人皇。”

    方乾颔首，“是，看来你知道不少事情。”

    渡边一郎道：“因为之后的你被通缉，他们怕你藏身在岛屿中。”

    方乾道：“那你打算如何？带着他们随我离开，还是要在这里向我拔刀？”

    渡边一郎握紧刀鞘，“我的刀法是您教的，您就是我的师父。一日为师，终生为父这个道理我还是懂的。只是在种族大义面前，我……我不知道该怎么决断。”

    方乾道：“所以呢？”

    “我不知道。”

    渡边一郎颓然叹息，“我知道你是个好人，只是不属于日族而已。”

    方乾道：“这就是人为什么长大后会有很多烦恼的原因，总是要考虑很多很多事情。”

    渡边一郎道：“我可以问问您，为什么要让我们离开吗？”

    “因为不离开就会死。”

    方乾淡然道：“你们这边应该已经察觉到了一些动静了吧？”

    渡边一郎点头，“确实听到了一些。”

    “毒阕的毒雾也许要不了多久就会将这里覆盖。”

    方乾轻语，“也或许有其他高手前来……”

    忽然，他眉头一皱，一位白衣金面具的男子缓缓落下，几乎没有任何犹豫的挥剑横扫渔村。

    方乾抬腿，一瞬间出现在剑气下方，挥刀将其挡下。

    轰隆！

    海水四溅，喷涌渔村。

    金面具白衣男子麻木无情的双眼落在了方乾的身上，生硬冰冷的开口，“天御大陆的人？人皇方乾？”

    方乾双眼微眯，并没有应答。

    他左手在后，摆摆手让渡边一郎等人后退。

    “人皇为什么会帮助外族？”

    金面具白衣男子举剑指向方乾，“是打算背叛种族吗？”

