
    第四百六十三章是她！

    蓝虎很怀疑这个女人，觉得这个时间点太巧合了，或许是来接应目标的。

    想到这，他冷然道：“把这个女人先控制起来。”

    “是。”

    立刻就有飞龙特种大队的特种兵过来，准备把这个女人控制起来。

    “你们想要干什么？”女人神色一变，退了几步就要跑。

    “往哪跑！”

    蓝虎眼神一凌，怒吼了一声，他觉得自己的判断是正确的，这个女人就是来接应目标的，一个箭步上前就死死抓住了女人的胳膊。

    “啊！”

    女人疼得叫了一声，感觉到自己的手臂都要被抓断了，紧紧抱着怀里面的孩子，惊恐地看着蓝虎：“不要抓我，我只是想给我孩子看病。”

    蓝虎不耐烦道：“废话少说，跟我走！”正要反手把她zhìfú时。

    “蓬蓬蓬！”

    忽然一阵脚步声传了过来，让他神色猛地一变。

    这种脚步声的节奏非常规律，而且给他熟悉到不能够再熟悉的感觉。

    这是军人的步伐！

    而且这脚步声，给他非常异样的感觉，不同于以往，每一次脚步落下，都能够狠狠让他的心脏抖动一下。

    “高手！”

    作为一个特种兵，蓝虎的直觉很清楚地告诉了他，这阵脚步声的主人，绝对是一个高手，是一名军中的强者。

    “目标来了！”

    飞龙特种大队的战士们顿时严肃起来，一个个把目光看向远处，作为一个特种兵，他们都感受到了那种氛围。

    李成还有野战军的战士，则是慢了一拍，从这就可以看出他们之间的差距。

    没过多久，就有一道身影从阴影当中走了出来，踩着稳重的脚部，朝着这边走过来。

    这是一个青年，看上去就二十四五岁的年纪，比起他们飞龙特种大队还有李成他们，看上去还要年轻。

    “他就是目标。”李成说了一句。

    蓝虎眼神一凝，等到那个青年走到了近前的时候，才开口说道：“就是你吗？自己跑出来倒是省事了。”

    这青年自然是叶秋。

    叶秋看着蓝虎，打量了一下：“你就是飞龙特种大队现任的队长？”

    蓝虎眉头一挑：“看起来你知道我，那更好了。我现在给你两个选择，一是束手就擒，跟我们走。”

    叶秋晃了晃脑袋：“一绝对不行，二呢？是不是能够放过我？”

    蓝虎嘴角露出一丝轻笑：“二是我们交手，你既然知道我们飞龙特种大队，那么就肯定清楚我们的战斗力，要是跟我们交手的话，我们不一定保证能够留下你的命。”

    叶秋哈哈一笑，忽然冷笑：“你这句话，就算是你们的前队长，野狐都不敢跟我说，你算什么东西？”

    蓝虎瞳孔猛的一缩。

    野狐是飞龙特种大队上一代的队长，是天广军区真正的战神，单兵之王！

    他在任的时候，曾经将飞龙特种大队带到了一个辉煌的登封，在全国特种实战对抗当中，力压其他军区，夺得了比赛的第一名！

    那个时候，他只是飞龙特种大队的一名小战士。

    不过后来，野狐在巅峰时期忽然消失不见了。

    蓝虎成为飞龙特种大队的队长之后，曾经向蔡司令打听过野狐的去向。

    蔡司令很隐晦地告诉他，野狐并没有退伍，而是进入了一支神秘部队当中。

    那只神秘部队，蓝虎没有得到确切的番号，但是从蔡司令那边知道，那只神秘部队的招收标准，比起他们这些特种大队的标准还要严格，甚至是残酷。

    而且那只小队，是需要真正出现在战场上，执行事关国家安危的机密任务的，是要与其他国家巅峰战力交手的一直部队。

    那只部队绝对是每个士兵梦寐以求想要进去的部队。

    蓝虎也渴望进入那只部队，这时候听到叶秋的话，顿时嘲笑了起来：“我不知道你从哪里听来野狐的名号的，不过他的战斗力可不是你能够比的，想要跟他交手，你练个几十年都没有机会。”

    蓝虎这时候根本不知道，这话要是被野狐听到了，不知道脸色会有多难看。

    特别是说给叶秋听的，只会让野狐脸黑得像是木炭一样，祈祷叶秋不要找他麻烦。

    这可是龙王，一个biàntài，早就超脱了常理的猛人，是正常人能够惹的？

    “看起来野狐那小子还需要好好操练一下。”

    叶秋自语了一下，忽然看到蓝虎旁边的那个女人，神色猛地剧变，眼中露出不可思议的神色。

    “是她……”

    叶秋喃喃自语了一下，脸上的表情变得复杂无比，像是有痛楚也有回忆，最后渐渐平息下来。

    他没有想到，再一次跟她见面，竟然会是这样子的场合。

    而真的见面了，他才发现，自己心境早就变了，已经没有了什么感觉。

    现在蓝虎正抓着那个女人。

    叶秋眉头一挑，道：“现在我来了，封锁医院这种小把戏就算了吧，如果我想要逃，你们没有人能够拦住我，把这个女人放了。”

    “我怀疑这个女人是你的接应。”蓝虎冷哼一声。

    叶秋猛地沉声道：“我让你放了！”

    蓝虎顿时心脏一抽，感受到了浓浓的危险气息，下意识就把手放开了，接着暗骂自己太没用了，就说道：“算了，放了也行，你跟我走吧，你是一个军人，我也不想跟你动手。”

    叶秋冷笑道：“想要让我跟你走，除非让老蔡来见我。”

    蓝虎脸色猛地一变：“蔡司令也是你能够随便叫的？”

    “老蔡又怎么样，不能够叫吗？”叶秋嘴角露出一抹怪异的笑容。

    “住口！”

    蓝虎脸色难看，虽然他桀骜了一点，但是对蔡司令是相当尊敬的，而且非常服从上下级，对于这种关系相当维护。

    这时候叶秋口出狂言，他已经受不了了，怒吼了一声，就一个箭步上前，侧过身，用肩膀对准了叶秋撞了过来。

    这一招铁山靠，是他最为熟悉的招式，力道迅猛如虎，就算是一百八十斤的壮汉被这一招撞到，恐怕都会倒飞出去五六米远。
