    “老大，为什么要叫小七啊？”电话那头的年轻男人奇怪道，“我叫上老胡和大胖去吧，小七不行，他怕黑。”

    “啰嗦！小七他……他，他不是会撬锁吗？”刺青男压低声音喝道，“我让你带他，你就带他，说那么多废话干嘛？！再说你为什么要带老胡？他天生大嗓门你不知道？少来几个人，别闹得动静大了，被那帮小鬼发现……”

    阿平更奇怪了，“老大，你是不是怕了啊？咱们今天是不小心中了招，要是咱们都准备好，肯定能把福利院那群兔崽子一锅端了，给大家报仇！”

    刺青男心道：我当然怕，我怕你们人太多，把我的那份积分给分没了。

    “这个……君子报仇十年不晚，今天大家吃了不少胡椒，眼睛鼻子都还没消肿吧？等我们回去了，好好休养一段时间，什么时候想出气都行，没必要争现在这一时痛快。”

    阿平听了，佩服的道：“不愧是老大，说得太对了，那我这就去叫小七！”

    “嗯，进来的时候动静小点，别吵醒他们。”

    刺青男又反复嘱咐了几句，说明自己的具体位置，终于挂断电话。

    他收起手机，再次打量一遍房间，也不知道是不是白幼薇大意，他来的时候带的那把大砍刀，就放在地上。

    刺青男捡起自己的刀，插门缝里，想试着把门撬开。

    门锁被他撇得吱扭吱扭响，声音不小，却不见任何松动迹象。

    刺青男暗道晦气，这福利院看着挺破烂，门锁倒是牢固。

    不敢再继续，把声音怕白幼薇引来，他对那根电棍有点心有余悸，就算知道要做戏，可谁也不想白白被人电啊。

    ……难道只能等小七来撬锁了？

    刺青男在屋里转圈，目光又瞄向窗户。

    窗户是可以打开的，但这里是三楼……这个高度略有点尴尬，属于跳下去可能没事，也可能摔个半残的范畴。

    有几台空调机可以作为中途落脚点，不过刺青男对其牢固性抱有怀疑态度，他想了又想，决定还是继续等小七吧。

    刚坐下一会儿，门外忽然响起渐远的脚步声，刺青男顿时愣住。

    他听得清楚分明，那脚步声是从门口响起，然后逐渐往楼梯方向去……现在是在下楼，一步一步，声音越来越轻。

    也就是说，刚才他在屋里乱转时，门口一直都有人！

    说不定，那人还透过门上的小窗户观察过他。

    刺青男顿时被这个念头激出一层鸡皮疙瘩。

    原本只想演戏，现在，却真的产生一种受困的惊惧感……

    “不会吧……”他紧了紧手里的大砍刀，喃喃自语，“只是做做样子，没事的……没事的……”

    ……

    半小时后。

    门外有窸窸窣窣的脚步声，随后传来压低的说话声：

    “老大？老大，你在不在里面？”

    “阿平？”刺青男忙问，“小七来了没有？你们没被发现吧？”

    “放心吧，没有，小七和大胖都来了。”阿平回答。

    “大胖？”刺青男着急，“大胖怎么也来了？”

    那个大胖子毛糙得很，可被给他把事办砸了。

    阿平道：“大胖要是不来，小七不肯来啊，他胆小。”

    外头接着响起一声不好意思的赔笑：“老大。”

    是小七的声音。

    刺青男烦躁道：“行了行了，赶紧开锁吧。”

