    …

    其实，满打满算，李衍在东京汴梁一共待了不到两天。

    也就是说，给花想容梳栊的第二天，跟闻焕章交代了一番自己出兵的条件，李衍就离开了东京汴梁。

    有人可能不解，李衍为甚么如此急匆匆的就离开东京汴梁了？

    原因有三：

    一、在东京汴梁浪，实在是太危险了，说实话，如果不是为了找一个出兵的借口，李衍都不会亲自来东京汴梁，别说李衍胆小，小心才能驶得万年船，所以，如果没必要，李衍指定不会冒险，毕竟，长在河边走，就没有不湿鞋的。

    二、李衍在东京汴梁也没甚么重要的事，而李衍的事又很多，哪能在东京汴梁浪费时间？

    三、李衍真不怕赵佶君臣不答应自己的条件，跟宋江用舆论逼自己北上攻打辽西京一样，自己这也是阳谋——赵佶君臣没法拒绝的阳谋。

    离开东京汴梁，李衍并没有回水泊梁山，而是去了羊口港，然后乘坐“梁山泊”号在日不落舰队的护送下去了台湾郡。

    王庆送给李衍的十五万人，也被李衍送去了台湾郡，刘锜、王彦、张宪等人对这十五万人筛筛选选了一番之后，从中选出了三万五千精兵，之后对这三万五千精兵进行重训。

    李衍到台湾郡的时候，王庆的这三万五千精兵已经接受完新兵部和政治部的基础训练，刘锜等人正准备对他们进行战斗素养训练。

    李衍检查了这八万五千人马的训练情况，发现刘锜等人训练的非常不错，尤其是从田虎那得来的五万精兵，简直让李衍有惊艳的感觉，可见刘锜等人在他们身上是下了大功夫的。

    李衍亲自拟定了一份将领名单，然后让这些将领和得自田虎的五万人全部上船前往水泊梁山——虽然日不落舰队的船已经超过了一千两百艘，但仍不能将这八九万人一次性运走。

    剩下得自王庆的三万五千人由刘锜等人继续训练，并等待日不落舰队返航。

    二十四天后，日不落舰队返航，同时带来了闻焕章和赵佶君臣商量好的决定——同意李衍提出来的所有条件，待金银和粮食交付之后，李衍必须亲率二十万大军北上攻打辽西京。

    宋国的粮食得从蜀中往外运，怎么也得两个月时间才能交付。

    也就是说，李衍还有两个月时间整军和护编。

    两个月看着是不少，可实际上却是捉襟见肘。

    不说其它的，仅李衍和得自王庆的三万五千人回到水泊梁山，就得半个多月。

    没办法。

    李衍只能在路上拟定整军和扩编的方案。

    ……

    回到水泊梁山，这次整军和扩编的方案，李衍基本上已经拟定好了。

    首先，李衍将第一营扩到了三千人，变成军级（马军三千即称为军），跟之前一样，第一营的军士和战马仍是梁山军最好的，并将上官义、马勥、滕戡派到杨再兴手下担任制领。

    上官义就不用说了，超五虎级的顶级猛将，力敌秦明、余呈两个五虎级的武将不落下风。

    纪山五虎，马勥排在第一，其实力肯定不比能跟秦明大战一百五十合不分胜负的袁朗和与呼延灼半斤八两的滕戡差，而且，原王庆的人中有一种说法，马勥是仅次于杜壆的第二高手。

    滕戡与呼延灼半斤八两，两人斗了五十余合不分胜败。

    李衍相信，有上官义、马勥、滕戡帮杨再兴统带第一营，第一营绝对能对得起“天下第一营”之名。

    其次，李衍将铁浮屠也扩到了三千人，并将汝廷器、酆泰、李丑派到铁浮屠担任统领。

    汝廷器是乌利得安家养的教习，也是乌利得安手下第一大将，能与孙安战平，且身上有三重唐猊铠甲，剑不能透。

    汝廷器是李衍跟乌利得安要来的，另外李衍还做主将乌利得安的妹妹也就是田虎的乌妃嫁给了汝廷器，进而收服了汝廷器。

    酆泰十多合败能跟林冲大战五十合的山士奇，并将山士奇击杀，由此可知，酆泰最不济也有弱虎的实力，最强甚至有可能比林冲都要强出一截。

    李丑是李衍的一众义子之中武艺最好的，也是最勇猛的，每战必身先士卒，他都已经做到了副统制之职，结果李衍叫他回来做统领，他二话不说，就回来了。

    顺便说一句，代替李丑担任第九军副统制的是钮文忠。

    再次，李衍从十六万新军（岳飞训练的七万五千人，得自田虎的五万精兵，得自王庆的三万五千精兵）中抽出一万最精锐的步军加入解烦军（娘子军），由几女统带——梁红玉任统制，陈丽卿和方百花任副统制（陈丽卿统带三千马军，姚兴、扈三娘和琼英给陈丽卿担任副手，方百花、杨沂中统带一万步军。）。

    踏白军的编制不变，李纵传正，正式成为踏白军的统制。

    原马六军，改名拐子马左军，杜壆担任统制，李天锡、刘克让、卫鹤担任统领。

    原马七军，改名别子马右军，史文恭担任统制，苏定、马劲、滕戣担任统领。

    岳飞、韩世忠、吴玠、刘锜、王彦、张宪暂代统制之职。

    吴璘、牛皋、王贵、张显、汤怀、姚政、徐庆、寇成、王经、成闵、解元、王胜、岳超、陈桷、呼延通、杨政、郭浩、杨从义、王俊、梁在平等人暂代统领之职。

    （剩下的统领，由梁山军体系成长起来的优秀将领和原田虎、王庆手下的优秀将领担任。）

    这次北上，要打得可是辽军，而且还有可能跟金军和西夏军交手。

    这种情况下，可不能再藏着掖着了。

    因此，尽管有可能被人诟病，可李衍还是以岳飞、刘锜、王彦、张宪兵练得好（的确好）为由，让他们暂代统制之职，有功再转正，韩世忠和吴玠因在晋宁府阻挡宋军有功，暂代统制之职，吴璘等人因为训练的好（的确好），暂代统领之职。

    第一军共有：

    马军五军，分别是：第一营，解烦马军，铁浮屠，拐子左军，拐子右军。

    （每军三千人马，共一万五千人马。）

    步军十军，分别是：解烦步军，岳飞军、吴玠军、韩世忠、刘锜军、王彦军、张宪军、刘敏军、房学度军、李懹军。

    （每军三营，约一万人，十军共十万人。）

    特种军四军，分别是：踏白军，奏报机密特种军（三千人），神机军（火器军，三千人），两栖军（三千人）。

    后勤部若干，分别是：参谋部（分散在全军），政治部（分散在全军），医务军（分散在全军），通讯军（分散在全军）等等。

    共计：整军扩编完，第一军共有大约十四万人。

    ……

    