
“当大灯塔终于屹立在伊达尔领的那一霎，它便成为了所有伊达尔人目光中的焦点，成为了航海家心中的圣地。”

若干年后，时任大灯塔总建筑师的怀特·巴雷尔如是说道。

……

伊达尔领。

随着大灯塔最顶端的灯火在经过镜面的反射之后被投向远方，这座在地球上被誉为“世界八大奇迹”之一的亚历山大灯塔，也终于在这方魔法世界显露出了它的磅礴与魅力。

作为屹立于伊达尔领的第三座奇观，修筑大灯塔所用的时间，要远比修筑空中花园和那慕尔要塞时短得多。

这不仅仅是由于生产队的队员们对于奇观的修建愈发娴熟，同时也是因为大量人手的涌入，让修筑大灯塔所征募的劳动力，要远比修建空中花园时多上一倍不止。

大灯塔主要由三部分构成，最底部是几十米高的方形结构，拥有着上百间大小不一的房间。

而往上则是一块拥有着八边形外观的石制结构，大概也有十几米的高度，内部有着螺旋状的上升阶梯，而一旁开辟出的房间，则是用来堆放物资的地方。

按照布鲁诺的设想，最底层的方形结构和灯塔中间的八边形构造，将会成为未来的港口管理部门的办公场所。

话说……毗邻海岸的大灯塔，应该也算是伊达尔领顶好的办公场所了吧！

位于灯塔最顶部的圆形结构可以说是亚历山大灯塔的核心所在，那里不但拥有着由八根石柱支撑起来的圆顶灯塔，还矗立着太阳神赫利俄斯站立姿态的青铜雕像。

其实按照布鲁诺的想法，将海神波塞冬的雕像矗立在灯塔的顶部可能会更加契合大灯塔的寓意。

但布鲁诺也不知道悄悄地换上另一个雕像，是否会对奇观的完成度产生不好的影响，因此他并未对原有的雕像做出任何的变动。

圆顶灯塔上巧妙地运用了反光的原理，顶端的灯火被反射到了遥远的海岸，使得这一座座无与伦比的灯塔在白天日光闪耀，在夜晚灯火通明。

布鲁诺终于在此时登上了灯塔最顶层的平台。

遥望着远方苍茫的大海，俯视着那些聚集在大灯塔四周的人群，他不由得发自内心的钦佩伊达尔人的行动力与创造力。

无论是在哪一个时代，智慧的劳动人民都能够凭借着自己的双手，缔造出宛如奇迹一般的成就。

谁能想象到，诺曼帝国乃至与整片大陆上最为宏伟的奇观之一，竟是在一群大字不识一个的农奴手中建造出来的。

虽然法师铭刻的法阵为大灯塔的建造提供了必不可少的助力，布鲁诺提供的一大箱建造图纸也是灯塔建造的基础，但是……

看着那群正环绕着亚历山大灯塔露出欣喜笑容的农奴们，布鲁诺愈发的相信，无论是在哪一个时代，最广大的人民永远都是历史的创造者。

或许他们自己都还没有意识到正在发生的变化，但布鲁诺已经在他们的身上……看到了伊达尔领未来的希望。

布鲁诺深信，总有一天，不远处的海面上将会舟楫如云，帆桅林立，一艘艘商船满载着货物来来往往，悬挂伊达尔旗帜的战船将在大海之上自由航行。

伊莎贝尔刚刚被随行的女仆搀扶着走下马车，便望见到了那座伫立在岸边的高达几十米的巨大建筑。

曾几何时，她有幸跟随孔特子爵去过一次圣罗伦斯。

而直到现在，她还能够清晰地记得那些一座座紧挨着的法师塔，它们是那么的高，那么的多……

以至于伊莎贝尔无数次惊叹于圣罗伦斯与帝国西部的繁华。

但是，与眼前的这座看起来足有七八十米高的大灯塔相比，那些只有二十几米高的法师塔，突然变得再平常不过……

只是……这真的是区区一个伯爵领能够打造出来的建筑吗？

先是那一座独一无二的空中花园，紧接着又是呈现在眼前的这一座大灯塔……

作为一名眼界开阔的贵族小姐，伊莎贝尔突然感觉到，自己固有的认知在伊达尔领遭到了前所未有的挑战！

在来到伊达尔领的这些天里，伊莎贝尔的生活可以说是发生了翻天覆地一般的变化，以至于她早就把孔特子爵交代给她的，督促合作协议尽快落实的任务给抛之脑后。

每天早上一起床，和蔼可亲的胖厨娘就会恭恭敬敬的为自己端上一大桌丰盛的早餐。

而其中的很多食材，她在其他地方连见都没见过。

毕竟……

在这个时代，就算是贵族，每日的早餐一般也就是白面包、鸡蛋、牛奶之类的那几样。

可是在伊达尔领，像面条、馄饨、饺子之类的新花样无疑让她大开眼界。

再加上中午和晚上的饮食，以至于伊莎贝尔觉得自己这几天都长胖了！

可恶的伊达尔领！

但是……

这些东西真的好好吃哦！

“你来了？”

刚刚走出灯塔的布鲁诺，终于注意到了闻讯而来的伊莎贝尔。

“嗯……”伊莎贝尔点了点头。

再次见到这位伯爵大人，连伊莎贝尔自己也没有发觉到，在她的心底之中，已经渐渐地对布鲁诺产生出了一种崇拜之情。

毕竟……听旁人所说，那本送给自己的《高等数学（上）》，只是布鲁诺在闲暇之余编写出来的罢了。

作为一个在来到伊达尔领之前从未接触过数学的妹子，伊莎贝尔做一做《初等数学》之中的题目倒还可以。

但那些高等数学之中所记述的定理与公式，常常让她感到瞠目结舌。

虽然看起来很难，做起来也的确很难，但这却越发的激起了伊莎贝尔对于数学的兴趣。

不过，此时的布鲁诺可没有时间和伊莎贝尔闲聊，随便打了个招呼也就匆匆离开了。

只是……

在大灯塔建成的那一瞬，

包括布鲁诺在内，并没有任何人注意到，在那灯塔的最顶部的位置，在太阳神赫利俄斯手持的权杖顶端，在突然之间迸发出了一圈平行的淡金色光束！

那道光束在出现后飞快地朝着四周的天空中散去，几乎只是一刹那的工夫，便融汇于耀眼的阳光之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67126956"  chaptername="第163章  新的奇观（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
