    第94章94：查询成绩

    孟晚朝他点头：“还可以。”

    “今天是你高考成绩出来的时候，查一查吧。”于萍抬眼看着孟晚，眼里终究还是含上了一抹疼惜。

    自从上一次误会孟晚后她总在自责为什么会这样对待自己的亲生女儿，所以她想弥补，只希望为时不晚。

    孟晚想了想还是坐下一起等着查成绩。

    简意看着孟晚坐在对面，眸色有些友好：“姐姐估计能考得多少分？”

    但是心里却又是恨死了她。

    “对啊，意儿估分能考六百八左右，这个成绩定然能进京大了。”于萍笑道，但是心下一想晚晚又不是意儿，但若能考个六百分都很不错了。

    “不过你们都尽力就好。”她掩笑道。

    简锐看了一眼她们轻咳一声：“可以查了。”现在系统开放应该是可以查成绩了。

    简意先用电脑输入自己的准考证号信息和密码，刷新了一下没有出来。

    可能是太多人等着查成绩了系统有些缓滞。

    简升这时从楼上拿了一台电脑下来，递给孟晚：“姐，查一下。”

    他就知道今天姐会回来的，所以听到林嫂说的时候他就将电脑给抱下来了。

    孟晚挑眉，继而填入她的信息。

    刷新没得出来。

    这时，简意那边成绩出来了，简意顿时松了一口气，眼里闪烁着一抹亮光。

    “684分！”于萍惊叫道，眼底满是惊喜，没想到还高出几分！

    简锐也满意的点头：“考得很好。”

    还是多亏她够努力啊。

    简意满脸笑意，心花怒放又看了一眼孟晚轻声道：“姐姐的还没有出来吗？”

    现在进去更多人，不过她相信孟晚绝对不可能在短短一个月时间就考出一百多分的差距来。

    简升皱眉没说话，而是继续刷新着页面，相比他的烦躁孟晚倒是显得淡定了不少。

    她只是淡淡的看着电脑加载中，唇角噙着一抹淡淡的笑意。

    忽然出现了成绩！

    简升看过去，眼睛瞪若铜铃。

    考生孟晚：

    语文148

    数学150

    英语150

    理综289

    总分738

    体育A

    排名1

    “姐！你考了738分！全国状元！”简升惊讶的叫道，满眼是震惊！

    他没想到他姐可以考得这么好！

    高考状元啊！

    卧槽！

    他家的！

    简升这一道声音响起，简锐三人顿时瞪若铜铃。

    “我看看！”他健步如飞的上前将电脑挪过去，看了一眼里面的数据时眼都瞪傻了。

    他女儿考了高考状元?！

    这简直是匪夷所思，惊为天人的地步。

    一直以为从小乡村里出来的读书应该不是很好所以没有多关注她学习的问题，没想到居然这么厉害！

    于萍也探了探脑袋去看了眼孟晚的成绩深吸一口冷气，这可比简意硬生生甩了五十多分！

    她怎么做到的?

    简意眼里大为震撼，那双垂落的手不由自主的收紧了几分，嫉妒油然而生，为什么孟晚一声不吭就考出这么好的成绩？

    她以前确实是在班上名列前茅可是放在年级时不候看的，也就是上一次月考的时候她考上去了点，这一次直接冲上了第一！

    她究竟是看漏了哪一点？

    “晚晚，你学习这么好的啊？”于萍不知道该说什么，但是她知道孟晚是真的很低调从来没有向她炫耀过成绩，即使受了委屈也不会说。

    顿时觉得她是真的对她关爱太少了。对女儿一点也不了解。

    (本章完)

