

               一个十四岁的少年，另外一个是女孩子。

    他们当然不是别人的对手，所以连着几箩筐的菜叶子被菜市场抬出来后，他们依旧还是没有抢到一片。

    最终看守他们的两个男人实在忍不住了。

    愤怒的冲到他们跟前，一个大声吼了一句：“看看你们！好好想想你们背后的家人们！”

    “知不知道，如果你们今天借不到菜，你背后十几个家人今天就只能吃白米饭！”

    “一群吃白食的废物，来了几天了，就只知道占有，不懂得付出！”

    另外一个还把金芳给推到在了地上。

    浩子睁着怒眼，盯着这个男人：“你推我姐干嘛！”

    啪的一下，这个男人就是一巴掌打在了他脸上。

    “我推了又怎么！整天只知道索取，不懂付出的人，难道还不能说了！”

    “我嬲你妈别！”浩子怒火之下吐出了湖东骂人的脏话。

    从旁边拿了一根木棍子就跟这个人扭打在了一起。

    金芳吓的赶紧去拉他。

    “浩子！别动手，你打不过他们的！姐没事！”

    “你放手啊，给我过来！”

    可浩子不依不饶，这小子从小就是孩子王，那一代的孩子都叫他老大。

    性子非常的刚烈，倔强的跟一头小牛一样，反正就是不松手。

    可毕竟面对的是一个成年人，他怎么可能打的过，被踹回去了好几次。

    就在这时，菜市场又有一篓子菜叶子被抬了出来。

    这个男人用尽了全身的力气，一脚就把浩子给踹的起飞。

    砰的一声，浩子脆弱的身体就被重重的摔倒在了地上。

    这一下，他是真没有力气站起来了，嘴角也溢出了血水。

    只不过一双倔强的眸子，依旧如恶狼一样的盯着这抢菜叶子的男人身上。

    金芳整个人都吓傻了，赶紧冲过去，抱着浩子的脑袋：“浩子，没事吧。”

    “你千万不能有事啊，姐错了，不该带你过来的。”

    “呜呜呜，我这是干嘛呀，好好的家里好日子不过，偏偏要带着你出来受这个苦。”

    金芳的情绪彻底的崩溃了。

    浩子声音很虚弱。

    死死的盯着这男人的背影说：“姐，我……我要杀了他……”

    “你杀什么杀呀，都伤成了这个样子，听姐的话，算了哈，我们打不过人家。”

    “不……我哥曾经跟我说过，这是欺善怕硬的世界……”

    这时，浩子躺在地上的眼前，有一双蹭亮的皮鞋从后面走了过去。

    姐弟两个吓意识的抬头望着这个人的背影。

    一米八，有些显瘦，但是非常笔挺。

    姐弟两都迟疑小声的呼了下：“哥！”

    这个身影嘴里叼着一根烟，走到了刚打人的那个男人背后，猛吸了一口，吐在了他的后背上。

    那个男人疑惑的回头，可刚一回头，头发就被这个青年一把抓住。

    他一手夹着一根烟，脸上非常冷峻，另外一只手如同铁爪子一样，抓着这把头发就往浩子这边拖。

    不管那个打浩子的男人怎么挣扎，脸上的表情依旧不为所动。

    走到了浩子的跟前后，一把把这男人的脑袋给直接按了下来。

    另外一只手的烟叼在了嘴巴上，空出来后，就开始对着这个男人的脸，一个一个巴掌的抽下去。

    苏启此刻的样子非常的凶狠，身上爆发出来的冷意，似乎能让这里温度降低十度。

    姐弟两也有些发懵。

    他们从来都没有见过苏启这么凶狠的一面，所以这会也被吓的愣在了原地。

    这个被苏启抽嘴巴人的另外一个同伴，也注意到了这边的状况。

    从旁边拿了个火钳就往苏启这边冲。

    火钳高高举起来，就要砸在苏启头上的时候，赵世雄一个飞腿踹在了他身上。

    “妈逼，给我往死里打！”

    于是，身后涌现出来了一群姹紫嫣红各种毛，对着这个人就是一顿群殴。

    半天后，被苏启抓着的那个男人彻底的被打怕了，跪在了地上求饶。

    苏启把他抢到的菜叶子拿了过来。

    一把一把的砸在他身上。

    “一千万！”

    “内部人！”

    “国家红利！”

    “你他妈还信吗！过得跟乞丐一样，偏偏还自我良好，自我安慰这是苦其心智！”

    “两千块变一千万，回去给你三岁的儿子说，看看他相信吗！”

    那男人精神顿时崩溃了，竟然痛哭了起来。

    苏启然后望着姐弟两个：“你们两个给我站起来！”

    “既然自己选择跑了出来，就算是死也要给我站着！”

    金芳吓的赶紧拉着浩子站起来，两个人在苏启面前低着头，不敢说话。

    苏启抬手对着金芳就是一巴掌。

    “这一巴掌是我替小姨打的，也替你爸妈打的！”

    “二十多岁的人了，整天还做着白日梦，害臊不害臊！”

    “你自己到处作也就算了，还带着浩子出来胡闹！”

    “他才多大！十四岁！你知不知道他是小姨的命根子！一旦他出了什么事，小姨也肯定活不下去！”

    “就这会，如果我晚来一会，你们两个会闹出什么事！”

    “如果我是你爸妈，信不信我打死你的心都有！”

    “累死累活一辈子，就为了养你这么一个气包？老了活得也不心安，生你干嘛！”

    金芳的泪水哗哗的流，脸上的手指印清晰，就是咬着嘴唇低头不敢说话。

    任由着泪水掉在地上。

    苏启这个表哥，小时候她嫌弃穷，所以不愿意跟他在一起玩，从来没有看上过。

    但是这几年苏启的疯狂，让她对这个表哥已经有了敬畏的心里。

    所以这会哪里还敢反驳。

    浩子从小就喜欢跟苏启屁股后面，所以要显得亲热很多。

    这会看苏启半天不说话了，嬉皮笑脸的说：“哥，你什么时候过来的啊。”

    “这事不能怪姐啊，是我要求她带我过来的。”

    苏启瞪着他：“你给我闭嘴！以为就没你的事了？”

    “如果不是你这会受伤，我早几巴掌抽你脸上了！”

    “别给我站着，既然你们是为了这一千万的财富梦过来的。”

    “那我就让你们看看这什么国家红利，到底是怎么回事，也好死了这条心。”

    “上车！”