    赫连兰翊在床边坐下，拉了拉被子，琳琅扯着不放，嘟囔着抗议到，

    “我还想睡！”

    “好，我不吵你。”赫连兰翊柔和地应道,松开了手。

    过了一会儿，没感觉到动静的琳琅，这才掀开被子透口气，然后就看到赫连兰翊还坐在床边，微笑着看着自己，顿时囧了。脸上的表情，按照赫连兰翊的说法就是风云变化在瞬息之间。

    “你应该是睡不着了，　起床吧，我们一起吃早饭。”赫连兰翊低头亲吻了一下她后哄着，然后就等着她回应。

    “好，你先出去！”琳琅低低地回应道。

    “我到外面等你。”赫连兰翊说完，起身朝着门口　走去。

    他知道琳琅一时之间还有些适应不了两人关系的变化，但他也不想让她觉得自己被冷落，不被在意，所以他坐在床边耐心地等着她拉下被子面对自己，正视现实。但也不想逼着她太紧，让她本能反应想退缩逃避。

    赫连兰翊出去了，琳琅深呼吸了一下，　才爬了起来，朝着浴室走去。

    “对了——”赫连兰翊又进来了，琳琅吓了一跳，就好像小偷被逮了个正着的反应，赫连兰翊忍着笑交代到，“帮你准备了衣服，在更衣室里，你自己选一套穿。”

    “好——”琳琅点了点头应道，然后故作镇定地推开浴室的门进去洗漱了。

    琳琅看着镜子中的自己，好像有点不同，又好像没有不同，可能是因为自己情绪作祟，才会觉得有所不同。

    心情有些激动，又有点甜蜜，这是琳琅无法说服自己忽略不计的。

    好吧，赫连兰翊的床，睡起来确实比她的舒服。

    琳琅洗漱好后，走进更衣室换衣服，本来以为只有一两套，没想到是一整排应季的新衣服。琳琅挑了一套舒适衣服的换上，又挑了一件颜色搭配的羊绒大衣。

    走出更衣室后，琳琅又转头看向更衣室的门，想着赫连兰翊怎么知道她昨晚会在他家留宿，如果不知道的话，那这些新衣服就是提前准备的。看来赫连兰翊是早有预谋啊！

    走出卧室，赫连兰翊正在看报纸，听到开门声，转头看向她。

    “早。”琳琅有些羞涩地打着招呼，视线不自觉地转向了窗外的绿化。

    “早，赫连太太。”赫连兰翊笑着回应道，起身朝着琳琅走来，然后牵着她的手，走回到沙发旁坐下。

    赫连兰翊按了内线电话按键　，让保姆将早餐送上二楼。

    赫连兰翊交代完后，转头看向琳琅并说道，

    “给你准备了中式早餐，看看合不合胃口　，要是不喜欢的话，就跟静姝说。

    静姝是我们兰苑的管家。”

    “好的，我不挑食。”琳琅微笑着回应道。

    “偶尔挑食也不是什么坏事，再说有选择的时候，为什么要委屈自己！”赫连兰翊一边说，一边帮琳琅先倒了一小杯温开水。

    琳琅喝着温开水，觉得赫连兰翊　刚才的那句话很有挑食，没的选择的时候，确实是不应该挑食，因为也没的挑，但有选择的时候，为什么不选自己喜欢的，非得委屈自己。

    静姝将早餐送上楼来后，琳琅第一次见到兰翊的管家。赫连兰翊介绍她们相互认识的时候，琳琅才知道原来兰翊的管家是一个年轻貌美的女孩，她本来以为会是个四五十岁的中年妇女。

    “二少奶奶，早上好，这是二少爷特意为您交代的中式早餐，看看合不合胃口，如果有不喜欢的口味，跟我说，我来换。”静姝一边将准备的早餐放下，一边介绍到。

    “好的，麻烦你了。”琳琅道谢着。

    “不客气，这是我应该做的，二少爷二少奶奶请用早餐。”静姝说完，拿着餐盘退到一旁，转身下楼去了。

    等二少爷和二少奶奶用完早餐后，她再上楼收拾，不去打扰他们用餐以及二人世界。

    “原来你的管家这么年轻。”琳琅忍不住感慨　了一句。

    让琳琅先用做早餐，继续看报纸的赫连兰翊，抬眸看向琳琅，表情带着玩味的笑意，

    “吃醋了？”

    “啊？当然不是了，我就是有些意外。”琳琅笑着摇头。

    “这是我妈的偏好，她每次挑选管家，　都是喜欢选年轻漂亮，做事勤快的。”赫连兰翊解释到。

    琳琅点了点头，没有过多评价。

    首先管家是一份职业，她不应该静姝年轻漂亮，就过多评价，显得不尊重人，另外她对此太过在意，　显得小气，而且确实是有一种她是不是想多了感觉。

    静姝不但年轻貌美，而且厨艺了得，这中式早餐，也是做得色香味俱全的。

    琳琅胃口很好，将静姝帮她准备的早餐都吃光了，相对于赫连兰翊只是一杯咖啡，一份三明治，她的食量几乎是赫连兰翊的两三倍了。

    “你就吃那点？”琳琅问了一句。

    “我早餐都是吃这些，已经习惯了，不会饿着。”赫连兰翊解释到。

    “早上比较没胃口，吃得少。”琳琅点了点头。

    本来想跟赫连兰翊说，他一早起床就先喝咖啡会不会对胃不好，但又想到他已经习惯这样，而且他不是小孩子，自己有分寸，自己说太多，反而显得啰嗦了。

    吃完了早餐，琳琅和赫连兰翊一起出门，准备上班。

    “你早餐都是自己在兰苑吃的啊？不用跟伯父伯母一起吗？”去上班的路上，琳琅八卦了一句。

    “伯父伯母？”赫连兰翊故意揶揄到。

    “爸妈啦！”琳琅尴尬地改口。

    “我很少自己一个人在兰苑用早餐。”

    “那今天？”琳琅不解到。

    “今天是因为你。”赫连兰翊笑道。

    琳琅看着赫连兰翊，好一会儿才明白过来，然后嗫嗫地应道，

    “我没关系，以后总要习惯。”

    原来赫连兰翊是担心她第一天在赫连家过夜，会不自在，所以一早让管家准备的早餐，他们直接在兰苑用餐了，而不是去主屋跟父母一起。

    “等我们举行婚礼后，　兰苑就真的是我们自己的小家了。除了聚餐外，我们可以自己在兰苑解决三餐。”赫连兰翊解释到。

