    看着一干同僚眼巴巴的望着自己，苏木心一阵紧，连他自己也不知道这个消息一旦宣布会造成什么样的振荡。当得知敌人分兵南下有可能目标指向是巴厘亚时，巴厘亚人退却了；这会儿如果再宣布敌人又有两个主力师团通过密林区进入苏拉维西公国北部，这就表明，即便是在数量上唐河人也已经占据着绝对优势了。以雅达城这根本没有什么防御工事城防设施，要想抵挡住唐河人的进攻，别说苏木不相信，就是让苏拉维西公国大公自己来说，他也一样只有说放弃才是硬道理。

    从来没有遭受过外来威胁的苏拉维西公国由于其特殊的地理位置一直就不太重视国防，高岳人时不时在大横断山麓下的骚动不过癣疥之疾，平常出动一下防卫军就当演习一般，象征性的炫耀恫吓一番也就能起到作用，毕竟高岳人也只有几万人，而且都生活在山区，没有人愿意跑到山里去与他们过意不去，所以大部分时候也就相安无事。而苏拉维西公国四周尽皆是盟国或者《乌尔根条约》的签字国，实在没有什么多大的战事，防卫军也好雇用兵也好，大多时候都是用来镇压内部一些因为贫穷而揭竿而起的农民奴隶起义以及盗匪，想雅达城这样的城市，农奴起义也好，盗匪抢掠也好，都根本不可能对雅达城构成什么威胁，所以雅达城的城防也就可想而知。

    “诸位，方才我又收到一份情报，唐河人又有两个主力师团进入了苏拉维西北部，我想也许是该我们考虑一下该如何应对的时候了。”苏木浑厚的声音在会议厅里回荡，立即就将所有人的注意力吸引了过去。

    就像在沸腾的油锅泼上了一瓢冷水，立即出刺耳的尖叫声，几乎同时，神经已经接近崩溃的将军们在听到这一个消息时心涌起的都是完蛋了这个念头。

    “什么？！又来了两个师团？！这帮该死的唐河人究竟要干什么？难道他们真的想征服整个南方？！”

    “佛主保佑，又是主力师团，敌人已经有八个师团多达十八万人了，我们该怎么办、再呆在这该死的雅达城，我们都会成为唐河人的俘虏了！”

    “苏木将军，您觉得这雅达城能够坚守得住么？瞧瞧这破败的城墙和光秃秃的工事，投石器、滚木、擂石、灰瓶，噢，什么东西都没有，你叫我们怎么来守这座城？”

    “打道回府！打道回府！这雅达城整就一个脱gung了衣服任人蹂躏的女人，咱们可不能把自己的身家性命丢在这里，南面随便哪座城市也比这里的防卫好！”

    七嘴八舌的吵嚷议论声立即充斥了整个厅，还有一些没有说话的军官也在猛抽着烟或者大口吞着茶水想着自己究竟该怎么办，虽说联盟有互助条约，但现在敌人实力太过强大，远远出己方，而这雅达城明显不是一个适合坚守的地方，加上敌人已经分兵扑向了巴厘亚，如果真的要在这里坚守，一旦敌人把主力投向巴厘亚，解决掉巴厘亚后再反扑过来，那联军可就连退路没有了。而巴厘亚的沦陷似乎没有什么悬念，以巴厘亚自身拥有的军力以及国力，没有同盟诸国援助的话只怕敌人动用两个师团就足以拿下了，可是现在同盟东部能够动用的军队几乎都云集在这雅达城，哪里还有力量去增援巴厘亚呢？

    “诸位，请静一静，歇斯底里无助于解决问题，我提议，联军和公国政府先行撤离雅达，迁往库特丹，不知诸位意下如何？”苏木知道要和这些家伙继续讨论下去不知道要说到什么时候，径自提出自己的建议。

    “库特丹？库特丹好像也没有什么防御设施啊？不如撤到莱贡？”

    “莱贡有什么好？我看还是到我们棉兰公国布防更稳妥，我们可以马上动员后备部队，至少可以组织起十万人马！”

    “切，十万人马？你们那些后备部队，农夫带上一把锄头也叫士兵？快别寒碜人了。你那是在帮唐河人输送民夫！”

    又是一番喧嚣的争论，竭力压抑着自己胸怒火的苏木再也忍不住了：“够了，请诸位还是保持一下军人的风度，不要像骂街的妇人一般，就这样决定了，达马将军，请您马上通知大公，请他准备一下，立即前往库特丹，联军也会马上出，我们会在库特丹组织防御。”

    “我反对！苏木将军，您这样把联军带到库特丹防御，相当于把我们棉兰公国完全敞开在唐河人面前，那我们该怎么办？唐河人有十多万人马，现在我们棉兰公国即使马上进行战争动员也无法抵御唐河人的入侵，库特丹在东南方，如果唐河人甩开库特丹，直接从正面南下，那当其冲的就是我们棉兰公国，我们该怎么办？而这种可能性更大！已经有了一个先例，巴厘亚人现在生死未卜，我不能眼睁睁的看着我们棉兰公国完蛋！”一名黝黑肤色的壮年将军站了出来，他是棉兰公国大将军马洛达。他一直没有搭话，就是在考虑下一步该怎么走，现在联军兵力捉襟见肘，以他的看法，就是联军兵力全军集起来也未必能够是唐河人的对手，而现在库特丹和自己国内的沃达城都可能是唐河人攻击对象，而沃达一失，公国都就摆在敌人面前成为刀板上的肉，任人宰割，他不能容忍出现这种现象。

    “那马洛达将军，您认为应该怎么办？联军开拔到你们沃达设防？那唐河人如果南下占领了库特丹继续南下怎么办？莱贡已经没有兵力能够抵御入侵了！”苏木厉声道。

    “苏木将军，难道莱贡就该比我们棉兰重要？！您这话太过分了！你们几城邦的人好像都认为我们几公国比你们穷，就天生就该为你们牺牲，是么？我想您是在为你们自己的产业着想？丢了莱贡，是不是就觉得肉痛了呢？”已经到了这个份上，马洛达也就没有什么顾忌了，如果苏木坚持要到库特丹设防，分明就是想要牺牲棉兰和巴厘亚两国，甚至加上苏拉维西公国来赢得时间，只要拖到西边和帕沙人战事结束，这边南洋联盟和马其汗人出兵，那他们就可以全力应对唐河人，甚至他们可能以放弃三公国来换取唐河人的息兵，想到这儿，马洛达更坚定了自己的想法。

    “你！马洛达将军，请您说话注意一些，我从来没有说过谁该为谁牺牲！至于你所说的产业一事，那更与战事无关！我只想问一句，你认为现在该怎么办？”苏木勃然大怒，但内心却不能不承认对方说到了自己心坎上了，三公国本来相对较穷困，每年同盟其他城邦和城市共和国都需要拿出一定资金来支援三国，尤其是巴厘亚公国和苏拉维西公国，如果说要让他选择舍弃哪一个保全哪一个，那他内心自然会选择保全莱贡城邦，舍弃棉兰公国，但这种心思却只能在心说一说，万万不能在表面上露出来。

    “怎么办？我建议联军先到沃达设防，另外请南洋联盟和马其汗国尽快出兵，请他们帮助防御库特丹！我们棉兰才是正面应对敌人南下，我们必须确保沃达的安全！”马洛达狞笑着回答。南洋联盟和马其汗人那边其实早在同盟出兵的第一时间就已经向他们通报了战况，但南洋联盟议会的办事效率素来低下，远近闻名，而马其汗人近些年来四处征伐，兵力牵制不少，要增援同盟，恐怕也不是一天两天能够做到的，这前期只能依靠自己，所以谁能够赢得时间，谁就有可能坚持到最后的胜利，这一点马洛达比谁都清楚。

    看来对方是要和自己对着干了，苏木脸色阴沉的望着对方：“马洛达将军，您的意见我们不能接受，如果您坚持要这样作，那我只好说抱歉了。”

    “哼，苏木，我早就知道你不会同意我的意见，在你们的眼，只怕棉兰灭亡两次也顶不上你们这些南方城邦一根汗毛，道不同不相为谋，那我们就你走你的阳关道，我走我的独木桥！不过我要提醒你，我们棉兰一旦完蛋，我看也就改该轮到你们摩洛和东萨摩亚了！”从鼻冷哼一声，黑脸壮汉站起身来与棉兰佣兵领二人径自出门，最后在门口才撂下一句话：“你们不仁，就别怪我们不义！”

    看着对方扬长而去，苏木心也涌起一阵阴云，他不能怪对方这样作，换了自己，自己也会一样如此，国家和个人利益都决定了各人的立场，不过对方说得也没错，棉兰公国一旦沦陷，那摩洛和东萨摩亚都会直接面临兵锋，只希望棉兰公国能够多坚持一段时间了。在座的众人却都没有注意到马洛达最后扔下的一句话。