    第3927章 万魔山

    安酒就这样跟他们的丙字队的队长完美的错过了。

    空中，那女人对林天佑报出了自己的名字，她叫狐魅，是盘古万魔山古魔狐族的后裔。

    林天佑继续保持着速度，对于她是什么后裔，并不感兴趣。

    狐魅见林天佑半天不说话，便继续讲她们一族的辉煌。

    “万魔山以前也是阔过的，当年盘古世界，唯一能与盘古族扳手腕的就是万魔山。

    那时候，初代真神如果不出手，盘古族总是被万魔山压着打。

    他们的压缩禁术战士，在我们万魔山的镇山大魔的身上，总是占不到便宜，可惜万魔山的魔主没能成神，在初代真神出现后，他与初代真神战了一天一夜，最终被初代真神封印在了万魔山的山底，从此，我们万魔山便消失在了盘古世界的世面视线里，成了传说。”

    说到这里，狐魅似是有些感慨，又似是有些不忿。

    如果当初初代真神不出手，盘古族根本不能一家独大。

    以神欺负非神，这不公平！

    这时前方飞行的林天佑忽然降低了速度。

    他转身看向狐魅，“你刚才说盘古世界还有万魔山？而且魔主还能跟初代真神打一天一夜？”

    狐魅顿时高傲的抬起了头，笑着道：

    “不错，现在你知道我的来历不简单了吧？我们古魔狐族在万魔山当年也是准一流水平，幻术之强，连初代真神都经常被魅惑了至少一秒钟的时间！”

    林天佑没有理会她的自吹自擂，而是继续问，“你说万魔山的魔主被封印了，而不是被消灭了，是不是？”

    狐魅点头，“没错啊！”

    林天佑问，“为什么不杀万魔山魔主？是留着他还有用？”

    女人嗤笑一声，“怎么可能？我们魔主拥有不死之身，只要世间还有邪恶存在，他就能借这些邪恶之力重新凝聚身躯，当年初代真神用尽办法想杀魔主，都失败了，最后不得已，只能使用封印的方法，将我们的魔主封印在了大山底。

    如果他能杀的话，早杀了。”

    林天佑沉思了片刻，忽然问，“你的主子去哪里了？”

    狐魅愣了一下，“我的主子？你是指混沌仙皇吗？”

    “混沌仙皇他头上的人。”

    林天佑没有明说是天道主宰。

    狐魅回答，“他有事先离开了，现在我们都是混沌仙皇在指挥，那位仙皇真的很厉害，简直无所不知。”

    说到这里，她眼里闪出向往之意，如果混沌仙皇再年轻一些，再帅一些，说不定她都要以身相许了。

    可惜这是个老头子，虽然聪明，但已经不是她的菜了。

    “去哪了？”

    林天佑又问。

    “我怎么知道啊？他是我主子的主子，去什么地方怎么可能会与我说？我只知道他去了那个位置！”

    狐魅指了一下东西方向。

    “那里远吗？”

    “肯定远啊，不远的话，怎么会留传音玉给混沌仙皇？他的实力可是能直接万里之内传音的。”

    狐魅实在有些无语道。

    “最后一个问题，万魔山在哪个位置？”

    林天佑声音凝重道。

    “万魔山？怎么，你也对我们万魔山产生了兴趣啊？”

    狐魅笑的很开心，别人在意她的故乡，这说明她的故乡已经让别人在意了。

    她指了指东西方向，“万魔山就在那个位置！”

    这一指，狐魅突然愣住了，接着她的面色变的苍白起来。

    “难道说……混沌仙皇的主子去了万魔山？”

    她是知道的，混沌仙皇的主子是一位真神。

    而且目前好像是万界真正的顶级主宰。

    此刻，那位主宰去了万魔山，肯定带着什么目的而去。

    一个超级强者对万魔山起了贪心，肯定不是什么好事。

    “故乡要完了吗？”

    狐魅感觉身体发凉。

    “走了！”

    林天佑忽然速度全开。

    还在发呆的狐魅被这速度一拉，大量的风灌进了她的口鼻，让她差点窒息在这片空间。

    “我就知道天道主宰不会平白无古的离开，原来是去寻找更有用的力量了。

    不死之身，天道主宰一定看中了魔主的不死之身。

    虽然很在意，也很想过去，可我过去了，只能给天道主宰当靶子打。

    现在还是早些去圣地，把初代的神格弄到手，这样就能转败为胜了！”

    林天佑捏紧了拳头。

    “慢、慢、慢一点……”

    被灌了大口狂风的狐魅终于是缓过一口气来。

    林天佑的速度太快了，比她任何时候见过的都要快。

    林天佑回头一看，狐魅的脸色都变青了。

    于是将速度降低了。

    “你的速度太快了，比我们万魔山速度最快的闪电雕一族还快。”

    狐魅心有余悸道。

    “马上就到了，记住，好好运用你的能力，将元长老控制，然后让他带我们去见他们的大长老，之后你可以去留自定。”

    林天佑说道。

    “放心吧，不用你说我也会这样做的，毕竟圣地入口我们也一直在找！”

    狐魅深吸一口气，她的妆容都被吹散了。

    前方，忽然有几道威压袭来。

    一道声音凌空传至，“哟，这不是丙字队的狐魅队长吗？这是要去哪啊？”

    六名男子，身高都在五米左右。

    为首之人，脸上挂着不怀好意的微笑。

    看到来人，狐魅面色不好看，沉声道：

    “角善，你怎么来了？”

    说到这里，她给林天佑传音，“这些人是乙字队的人，为首之人名叫角善，是乙字队的副队长。”

    林天佑没有回应。

    这时，角善咧嘴笑道：“狐魅队长，你这是要去哪啊？看这路的方向，莫非狐魅队长是准备去二号营地？”

    狐魅说道：“是又如何？关你们什么事？”

    角善抬起一只手，轻轻晃了晃，“当然关我们事，我们可是从一开始就打算攻下二号营地，现在你直接过去，岂不是会打乱了我们的计划？”

    “那你们想怎样？”狐魅皱眉道。

    “当然是请狐魅回去，不要再管二号营地的事情了。”

    角善做了一个请狐魅回去的手势，看似很有礼貌，实际上完全没有将狐魅放在眼里。

    (本章完)

