    “这是？”柳二龙盯着宁小天手中小瓶，疑惑道。这玩意能杀魂兽？

    “偶然所得的天下奇毒，只要喝下一滴，哪怕是封号斗罗，也会当场暴毙。”宁小天挑眉，笑嘻嘻道：“怎么样，厉害吧？这可是我用来保命的宝贝。”

    柳二龙吃了一惊，怔怔地望着瓷瓶，呢喃道：“天下间竟有如此毒物？”

    “天下之大，无奇不有，这算不了什么。”宁小天说着，将玉瓶收回，继续道：“不过这玩意直接泼到赤岩火龙王身上肯定不行，那家伙的壳太厚了。”

    将目光转回柳二龙身上，宁小天又道：“所以，我还需要你的协助。”

    “阿满，你准备怎么做？”柳二龙目光闪烁，认真道。有了这等奇毒，只要作用得当，她也觉得机会很大。

    “首先，咱们肯定不能同时对付两条龙。”宁小天微微昂首，继续道：

    “咱们需要先摸清楚巢穴周围情况，试试能不能引出其中一条，或者寻找它们落单的机会。总之，打起来的时候，位置要离另一条越远越好。”

    “嗯，有道理。”柳二龙眸子亮晶晶地，连连点头，清脆道：“不然另一条支援过来，我们俩肯定不是对手。”

    “不错。”宁小天也点头，随即道：“等引出来，我需要你帮忙牵制住，吸引注意力，为我的出手争取时间。当然，不需要太久，快的话，几分钟就够了。”

    “阿满，你确定只要几分钟就行？”柳二龙满脸不信。他们一个五人队伍磨蹭了近半个时辰都没有搞定那头雌的，现在阿满竟然说只需要几分钟。

    这怎么可能？

    “当然确定。”宁小天拍了拍胸脯，从魂导器中取出一枚中空玉针，“你看。”说话间，魂力涌动，指尖一旋，玉针泛着淡淡的白光旋浮在空中。随后围着宁小天身子来回打转，像是活了一般。

    以他现在的精神力和魂力控制力，飞剑都能玩转，就别说一根玉针了。

    至于为什么是玉针，主要还是因为冰火两仪眼的泉水对于其它材质具有极强的腐蚀性，只有暖玉，才能够承受这等腐蚀性。因此，他在取得冰火两仪眼泉水之后，还命人打造了些玉针。

    至于为何是中空的，这就要说到前世的经历了，毕竟灵感来源于生活。

    打针真吓人...

    好精妙的控制...柳二龙看呆了。

    “咱作为一名医生，这使针的手艺可不差。”宁小天控制着玉针收回，继续道：“你想想看，要是我用玉针带着剧毒趁其不备，刺入赤岩火龙王的双眼、口腔或是...那种地方，那不是手到擒来？”

    “那种地方...”柳二龙一愣，随即俏丽一红，轻啐道：“你小子可真坏。”

    我说错了吗？宁小天砸吧砸吧嘴，无奈道：“谁让赤岩火龙王的防御那么高呢？我的玉针硬度本来就不高，也只有这几处薄弱部位能扎进去了。”

    “也对。”柳二龙红着脸说道，内心对于宁小天的计划更是信了几分，她沉吟了下，又道：“如果只是牵制，我应该是可以做到的，毕竟赤岩火龙王的体型庞大，飞行速度也不算快，我可以开启武魂真身，凭借短时间爆发近身牵制。”

    “这也是我敢提出这个计划的原因，我当时观战，就见你开启武魂真身后的飞行速度还不错。”宁小天点头。

    “如果不是我飞的比那两只赤岩火龙王快，你恐怕连救我的机会都没有。”柳二龙调笑道，宁小天的计划不错，很有可行性，她感觉报仇雪恨的机会就在眼前了，顿时心情都好了很多。

    “哈哈，这么说好像也没毛病。”宁小天也不由笑了，随即道：“另外，在去猎杀赤岩火龙王之前，你还得先帮我获取第5魂环才行，我的实力若能再度提升，咱们成功的几率也能更大些。”

    “这个包在我身上，那两头赤岩火龙王我打不过，一头小小的万年魂兽我还是能手到擒来的。”柳二龙自信道。

    “等伤好后，我正好可以拿你选好的魂兽练练手，活动活动筋骨。”说完，她眸子发亮，一副跃跃欲试的样子。

    “......”

    看来，有某兽要惨了...宁小天微微点头，微笑道：“嗯，三元，接下来你就好好养伤吧。以你的身体强度和恢复能力，应该最多半个月，就能痊愈了。”

    “啊？半个月...这么久。”柳二龙像是想到什么，脸蛋微红，嘟囔道。

    “这已经算快的了。”宁小天无奈道：“你的外伤倒是无碍，最多几天就能痊愈。但肋骨全断，这可不是一天两天就能好的，更别说参与高强度的战斗了。”

    “哎。”柳二龙叹息一声，身子向后躺倒，双眼看向洞顶，生无可恋表情。

    “三元，别多想，好好休息吧。”说完，宁小天起身回到篝火旁，盘膝修炼。

    篝火妖绕，偶然传出噼里啪啦的脆响，火星飞舞。

    柳二龙静静地躺在木床上，撇过头看着宁小天，眸光闪动。橙黄的火焰映着宁小天挺拔身躯，也映在她瞳仁里。

    火光照耀下，小半个洞穴都是橙黄透亮模样。

    温暖的令人舒适。

    不多时，柳二龙只感到靠近火光的伤口在这股温暖映射下有些发痒，她不由轻挪身子，虽然全身被绷带缠绕，但也正好将她玲珑有致的身材显露。

    纤腰盈握，玉圆突兀，颈部玉肌肤晶莹剔透，在火光照耀下红润生彩。

    “阿满。”柳二龙突然轻唤。

    宁小天缓缓睁开双眼，转身看向床头，疑惑道：“怎么了，三元。”

    “火太大了，照得我伤口有点痒。”柳二龙扭动了下身子，轻道。

    “那我把火挑小点。”宁小天回过头，果然火焰蹭的老高，只不过他食用过仙草，火抗太高，没什么感觉。连忙抽出几根木柴，火势立刻小了不少。

    “三元，现在好点了没。”

    “嗯，温度没之前那么高了。”柳二龙点头，随即又红着脸叮咛道：“不过，我这半边的绷带还是被烧有点烫，还是有点痒。”说着，她轻轻挪动了下朝向篝火一侧的大腿和胳膊。

    “哦，你稍等。”宁小天站起身，连忙跑过去。摸了摸绷带，果然挺烫。

    “不好意思，没注意。”宁小天歉意道，内心暗道人清醒的时候，跟没清醒的时候，感觉果然完全不一样，柳二龙昏死过去的时候完全没这些事。

    说着，宁小天开始催动魂力，轻轻揉捏，降温的同时，帮柳二龙缓解伤口痒感，他一边揉捏一边道：“三元，你忍忍，别乱动，发痒是伤口愈合的表现。”

    “知道的。”柳二龙轻声道。

    不多时，柳二龙眸子闪动着从宁小天按捏她腿部的双手上，移动到眉角，轻声道：“阿满，可以了，谢谢你。”

    “小意思。”宁小天微笑，甩了甩手，又道：“三元，有事再喊我。”

    “嗯。”柳二龙点头，目送宁小天转身回到篝火旁。

    洞内再次安静下来。

    半个时辰后。

    “阿满。”安静的洞穴内再出传出柳二龙轻呼声。

    “怎么了，三元。”宁小天睁开双眼，快速起身走过去。

    “那个又来了...”柳二龙眸子有些闪烁地下移，俏脸红成了番茄，声音如同蚊蝇般叮咛：“肚子也有点不舒服。”

    “......”

    宁小天没有多说，连忙走到床头，伸手将柳二龙身子扶起。脑海不由回想起前世片段，他曾发高烧在床上昏迷了一整天，懵懵懂懂啥感觉也没有，醒来后一口热水一口清粥下去，肚子马上来了反应，拉屎又拉尿，挡都挡不住。

    这是患病者的正常反应。

    左手掏出卷纸，宁小天抱着通红了脸，把脑袋埋进他怀里的柳二龙。

    走进了一处黑暗角落。

    ......

    不知过了多久，一阵断断续续的低喃声传来：“阿满，我...我...有点紧张。”

    “三元，放轻松就好，实在不行想点开心的事。”

    “哎呀，真憋不出来。”

    “嘘嘘嘘...”清脆的口哨声。

    “.....”

    篝火旁，白色小犬微斜着身子。

    摇头晃脑。

    “簌簌...”不多时，一阵窸窸窣窣的声音过后，有脚步声从阴影里传来，它连趴下了身子，闭上双眼，做酣睡状。

    宁小天将浑身发烫，心脏噗通噗通跳，脸蛋红扑扑，紧密双眼作死尸状的柳二龙抱上床放稳，在耳边轻声道：

    “三元，晚安。”

    “尸体”没有回应。

    转身走向篝火，撇了眼地上酣睡的小白狗，像是突然想到了什么。

    宁小天脚尖轻点将它唤醒，在对方一脸懵的注视下，左手指向暗处，颔首道：“啸天，那边有屎，正好省点伙食。”

    床上尸体微颤了下。

    小白犬顿时全身毛发竖起，一个猛扑到宁小天大裤腿上，来回荡漾撕咬。

    “嗷嗷嗷...”

    狗不是改不了吃屎吗？宁小天疑惑了，一手将捏住它命运的颈脖，甩到一边，淡淡道：“你个赔钱货，不吃就不吃，挑食就算了，咋还急眼了呢。”

    “嗷嗷呜...”

    “叫啥叫，等会把魂兽引来了，就拿你当靶子。”宁小天一个眼神过去。

    “.....”

    耳边清净了。

    宁小天盘膝坐下，继续修炼。

    ......

