    “《富贵再逼人》票房已破千万，作为续集，有望突破首作。”——《明报》。

    “《富贵逼人》系列为何如此受到观众喜爱？因为它就是我们的日常，贴近大众，紧跟实事。”——《星岛日报》。

    “《杀妻二人组》反响不佳，《僵尸翻身》靠热度起势，已经进入疲软期, 只有《富贵再逼人》，票房节节走高，不少市民表示，看了三遍，就是喜欢！”——《天天日报》。

    看着有关于《富贵再逼人》的各种报道，这部电影的票房走势其实是早已预见的。

    不同于其他系列逢拍必烂的原理，作为天下一的首个系列电影, 杜棋峰之所以毙了游奈海的剧本，就是这个原因。

    在杜sir看来，游奈海到底还是太年轻，不知人间疾苦，所以九龙城寨出身的他亲自挎刀。

    这一挎刀，的确非比寻常，本身就不是黄金档期，高质量电影碰不到，《富贵再逼人》在票房市场的反应自然就是横扫了。

    不少观众接手采访，表示这部电影，他们看了几遍，也不是开玩笑，对于钟意的电影，他们可以反复消遣，这个低成本的娱乐方式，是他们热衷的。

    要知道从60年代起，到千禧年前，香港就是全亚洲影片最高产的地区之一。

    常年与日本的影片产量只在伯仲之间, 甚至年度总产量一度超越好莱坞。

    1965年全年香港影片产出达到235部，即便在动荡的70年代也从来没有跌穿每年百部的产量。

    香港人口在1959年大约是350万人左右, 而人均每年到电影院的次数是22次。而1967年更达到人均每年27次。

    虽然后期电视机的普及让这个数字回落，但是总体来讲在七、八十年代香港的每年人均观影次数都是遥遥领先其他地区的。

    而这个数字还是在香港人正常工作，甚至加班，利用周末等休息时间的情况下创造的，可见香港人有多爱看电影。

    当然了，《富贵再逼人》有目前这样的一个成绩，另一个投资方德宝也是下了很大功夫的。

    不同于《天作之合》时，为了打赢一场漂亮的胜利。

    这一次，德宝是为自己的院线热场。

    《富贵逼人》系列的续作精彩，票房高，那么接下来即将步入暑期档，德宝推出的《皇家师姐》续集《皇家战士》、《神勇双响炮》的续集《神勇双响炮2》，质量会差吗？

    德宝几乎是摆明车马在吆喝：你们就等着暑期档，接下来两部更加好看的续集吧！

    ……

    “了不起，你可真了不起！”

    新艺城，奋斗房内，向来好脾气的黄佰鸣, 忍不住对着麦加发起了肝火。

    就在前不久，嘉禾给了麦加一笔钱, 叫他客串《最佳福星》, 便将《最佳拍档》和嘉禾的《夏日福星》班底扣在一起，搞了部《最佳福星》出来。

    黄佰鸣忙着制作《开心鬼》系列的《开心鬼撞鬼》，就是冲着暑期档去的。

    徐可的《刀马旦》跟《英雄本色》，也都是盯着暑期档。

    在这个竞争白热化的环境下，兄弟们想着自己的电影要拼出成绩，但麦加这个招牌竟去了对方那里拍戏……

    也难怪黄佰鸣这个老好人，都开始炸毛了。

    叼着雪茄的石添，则是冷笑不已：“带头的都这么玩，公司要不要做了？”

    “你们什么意思？我现在正当红，嘉禾给的钱够多，而且我就是客串一下，跑个龙套啊？至于吗？”

    麦加目露凶光，只觉得兄弟们这点钱，都不想让我赚？

    “至于吗？你是我们的领导人，你去赚这笔钱，等于我们失去了公司商标。《最佳福星》，好么，两大系列合体，嘉禾原地升天？”

    “你这么说有意思？我就只是客串。”

    “我们现在说的是客串的问题吗？今年暑期档，我容易吗？再想想徐老怪，他马上就会知道，肯定要去雷老板那里告状！”

    “告状？我还没找他算账呢！”

    提起徐可，麦加脸色登时一紧，满脸不爽道：“吴雨森那个扑街，在剧组天天喝醉酒，乱说话。我看那部《英雄本色》也别拍了，就算拍完，我也要把菲林全部烧了！！！”

    暴怒的麦加说出这种话，登时让黄佰鸣跟石添都沉默了。

    这个家伙发起癫来，是真有可能干出这种事情来的。

    不过也是吴雨森太会抱怨，当年让他去台岛接张爱嘉的班，出任新艺城台岛分公司总监一职。

    虽说的确有发配的意思，但也没把他扫地出门啊！

    谁曾想吴雨森在台岛天天烂醉如泥，夜夜打电话给张爱嘉诉苦，聊些有的没的，直接导致本就偏爱文艺片的张爱嘉对新艺城不给她机会拍摄想要东西而更加不满。

    现在徐可翅膀硬了，把吴雨森从台岛弄回来，给他拉投资开机拍《英雄本色》，可这个家伙还是不知收敛，片场天天喝醉乱说话。

    其中吐槽最多的就是大老板麦加，也难怪他如此暴怒。

    等到麦加起身甩门而出，留下黄佰鸣一脸无语。

    石添则是不屑道：“借题发挥而已，告诉我们他才是大老板，呵。”

    “随便他喽，反正大家都分组负责了。”

    黄佰鸣擦了擦眼镜，这新艺城这么搞下去，迟早要散伙。

    ……

    “嗯，好吃。”

    太古城，顾夏阳正坐在周彗敏的餐桌上大口干饭。

    “这就是阳明山的海芋吗？好漂亮呢！”

    周彗敏正看着顾夏阳给她带来的照片，心里可开心了，出门都不忘给自己拍风景美照。

    “下次带你去啦！”

    “嗯嗯，好的呀！”

    顾夏阳扒拉着饭，早就把林御姐的照片全挑出来了。

    “对了，我的家具你有帮我去看吗？”

    “我怕挑不好。”

    “怎么会，你品味都一直好好，我相信你呀。”

    “你要哪种感觉的？”

    顾夏阳突然停下筷子，看着疑问的周彗敏：“温暖的，家的感觉。”

    ……

    万国宝通中心408，梁波涛放下手中的电话，有些难以置信。

    “华人置业，真的要出乱子了！”

