    又是个慨他人之慷、路见不平拔刀相助的好心人？

    燕枝在话本之中看过不少这样的人，也不觉得稀奇，回头一看，便看到七八个衣着绿衫的修士从另外一头过来。

    这些人燕枝一个都不认得，但他们身上的弟子服制倒是好认，腰间还佩着针囊，这一伙少男少女想必都是百花谷的弟子。

    其实往年百花谷极少参与这样的秘境历练，一来百花谷自己坐拥天山灵脉，许多珍贵的芝草都能自产自销，不必冒着风险来外头来采摘；

    二来百花谷的弟子大多都为心性纯良天真之人，又身怀绝世医术，出来历练常常遭人诓骗，故而百花谷基本自成一脉，闭门不出。

    有人正在嘀嘀咕咕，说是佛手莲心果已经被取走了，料想他们原本也是冲着佛手莲心果来的。

    可见这佛手莲心果的诱惑力究竟有多大，好在燕枝来得早又来得巧，三颗最好的虽被幻花仙子取走，但她胜在量大，七颗剩下的都在她的手里。

    说起来倒也谢谢温静，若非是她执意要取佛手莲心果，引得幻花仙子大怒从而暴露身份，幻花仙子也不会被法则发现，那这些佛手莲心果就会尽数被她所得。

    温静心里定然明白这一点，否则她躺在地上看燕枝的目光怎会那般憎恶，连掩饰都掩饰不住？

    但她越是后悔痛苦，燕枝就越是高兴。

    燕枝自认自己不是什么心胸宽广之辈，温静屡次三番针对她，她又不是不知道，温静倒大霉，她就高兴。

    她心中还在想这些，故而听到方才那问话也并未动弹，只是笑道：“百花谷悬壶济世，自是觉得这世间诸人皆可救，但此人身为我的师妹，却屡次三番想要害我，我可不愿意救她。”

    燕枝可不稀罕做那遮遮掩掩的人。

    说句难听的，像温静这般的人，敢做又不敢当，当了婊子还要立牌坊，她最瞧不上。

    燕枝秉性爱恨分明，偏爱就是偏爱，憎恶就是憎恶，压根不稀罕掩饰。

    诸如陆姣茵、殷昼，这些皆是她认可保护的人，她就会用尽全力来护住他们；

    而譬如宁无尘、温静，她不喜欢就是不喜欢，要决裂便决裂——粉饰太平、装模作样毫无意义，她不稀罕做个粉墨登场的戏子。

    说句难听的，燕枝只信手里的剑，她实力超然，用不着虚与委蛇，只要合理应当，那该打就打，装个什么劲儿？

    与其装模作样，表面一团和气，背地里用种种阴谋阳谋互相攻讦，不如直接拔剑打一场，这才是他们剑修的作风。

    刚刚说话的那个嗓音，正是百花谷众人中一位十六七岁的纤弱少女，她生得平平无奇，唯有一双眼睛明亮清澈，瞧着十分讨人喜欢。

    她听了燕枝的话，先是皱了皱眉头，大约是觉得不太喜欢，但是仔细思索了一番之后，又觉得也有些道理，便说道：

    “虽说我不敢苟同，见死不救与我百花谷的救人之命背道而驰，但燕仙子倒是坦诚之人，心里想什么便说什么，这一点我是十分欣赏的。”

    这话也确实是百花谷的耿直小姑娘说得出口的，燕枝笑了笑，没多说什么。

    温静是话本女主，自有女主光环，她不可能就这般死了，身陷险境的时候必会有人来救她，燕枝丝毫不觉得新鲜。

    那少女也果然如同她口中说的那般，她见不得温静就这样血糊糊地躺在地上，便取出了自己的针匣，往温静的身边走过去，看样子是想给温静救治一番。

    温静似乎也听到了她的声音，眼睛动了动。

    而等温静看清面前之人是谁的时候，浑身上下忽然开始抑制不住地抖动起来。

    这少女甚至还没碰到温静，温静就如同见了鬼一般挣扎起来。

    她刚刚疼得在地上动不了，这会儿却怕得这样发抖挣扎，甚至连喉咙深处都溢出惊恐的低鸣，显然是十分害怕面前的少女。

    那少女有些无所适从，大约是从没遇到这样的情况，口中声音也困惑起来：“你怎么这般怕我？”

    她尝试着用手摸了摸温静的脉象，却不料自己刚刚碰到温静，温静却已经吓得涕泪纵横，若非她现在口不能言，怕不是要开口求饶了。

    这少女就呆住了，不可置信地看了看自己手，喃喃自语道：“我不曾见过你，你怎么怕成这样，难不成我什么时候害过你？”

    燕枝本是出于新奇看了一眼温静，不看不要紧，一看倒皱起了眉头。

    她是见惯了生死的人，在她剑下瑟瑟发抖求饶的东西也不知凡几，恐惧分太多种，而温静眼中的恐惧是对死亡的恐惧。

    方才她那样奄奄一息地躺在地上，看燕枝的目光都满是憎恶而无恐惧，如今这百花谷的小姑娘走出来要救她的命，她反而怕她怕得要死，这又是什么道理？

    那少女的师兄妹们便笑起来：“我们瑶儿在人家眼中向来是救命恩人，想不到这一次还有人将瑶儿看作催命鬼？”

    燕枝越看越觉得古怪，这时候一直在她身边站着的殷昼却忽然碰了碰她的手背。

    那一刹似乎有点儿灵气从殷昼指尖传了过来，但是太淡又太快，快到燕枝甚至没法确定是她的幻觉还是确有其事。

    而就在这一瞬，燕枝却觉得自己眼前似乎一闪。

    周遭的景色和人自然还是那般模样，但是唯独面前的温静和那被称为瑶儿的少女与常人不同。

    温静整个人面目已经模糊起来，她的脸燕枝倒是看不清了，却看到温静的体内有数不清的光团在动。

    那些光团有的亮有的暗，有的动的剧烈，有的却已经开始奄奄一息。

    而瑶儿的身上，却正缺了一点光团。

    温静就算痛得根本动弹不得，她却还是在极为努力地往后撤，不愿让瑶儿碰到她，可瑶儿一心想要救人，又再次摸到了她的脉门上。

    便在这时候，燕枝看见温静体内有一点原本显得暗淡的光团忽然亮了起来，然后瞬间逸散裂开，化为星星点点，竟是直接往瑶儿的身上涌去。

    这是怎么回事？

