    对手这次花了重金，又请了强大的专业团队制作特效。

    这个事儿一旦传开，大家也只会奔着萧娱传媒的动画大电影去。

    童瑶却很淡然，说：“没关系，这本就是一个系列的故事，只要故事的知名度打开了，后续系列就好做了，包括世界架构、人物设定等，都可以将这一个系列的故事撑起来。”

    她的话，也确实让人无法反驳。

    不止她周围的同事，李青睿也十分认可地颔首。

    他们已经迈出去了这前几步，后面的每一步都必须要好好走下去。

    童瑶亦是如此想的。

    她不能再为了其他事情而耽误自己的工作，包括感情。

    于是，这个晚上，她又留在了公司加班。

    期间不断有同事来劝说她回去，可都被她拒绝了。

    童瑶并不想回去面对季寒川，但心思又莫名其妙时时刻刻关注着放置在桌上的手机。

    她揉了揉太阳穴，全身心地关注着电脑。

    与此同时。

    MUA大厦。

    季寒川接到了一个远从M国打来的电话。

    看着手机屏幕闪烁了几十秒，他才慢慢滑动手机，“喂。”

    毫无温度的一个字。

    很沉，很冷。

    对方说：“我看到了你们慈善晚宴的照片，寒川，你姚姨今天去了明城，听说你前不久胃病又犯了，想去照顾你。”

    “用不着！”季寒川的脸色骤然一寒，猛地打断，“你敢让姚清欢出现在明城，我就让她永远消失在明城！”

    “季寒川，你心里还有没有我这个爸？”对方显然也是恼怒的。

    季寒川仿佛听见莫大的笑话，低低冷讽地笑：“爸？你有作为一个父亲的模样？”

    对方沉默。

    “季董事长，要不要我好好提醒你一下，你对我，就没有尽过任何做父亲的义务！”

    他猛地掐断了电话。

    男人捏着眉心，难掩眸底的戾气。

    他起身，走到落地窗前，看着已经晚上九点的明城，在这繁华的金融街，依旧灯火通明、璀璨光华。

    他点燃了一根烟，缓缓地抽起。

    姚清欢打着来照顾他的名义来，是什么意思？

    想找瑶瑶麻烦？

    他摁灭了烟蒂，打给了童瑶。

    此时此刻坐在办公室的童瑶还在聚精会神地处理着工作，她听见手机在想，随手摸了过去，也不看来电，直接接起。

    “喂？”

    以为是洛娇娇，语气依旧随意散漫。

    “瑶瑶。”

    熟悉低沉的男音自电话那头传来，让童瑶猛地回神，她看了一眼手机，手忙脚乱地摁断了。

    这举动，完全是顺手做的，完全没有过大脑。

    直到此刻，她才意识到什么，匆忙又打了回去，“咳咳，我刚刚在处理工作的事情，所以才不小心摁断了。”

    “嗯，你还在公司？”

    童瑶看了一眼窗外。

    窗明几净。

    月色皎亮。

    这个夜色分明很好，可是她却被困在了办公桌前。

    清了清嗓子，童瑶说：“是啊，你也在公司吗？我，我已经吃过饭了，你吃过饭了吗？”

    电话那头是长久的沉默。

    季寒川没有回应，童瑶又催促：“如果没吃赶紧去吃，你有胃病，拖不得。”

    “我没吃，大家都下班了，没人给我跑腿，你过来，给我煮一碗面。”

    那分明就是命令的口吻。

    童瑶还想说什么，那边又传来男人不太舒服的声音：“瑶瑶，快点，我胃有点疼了。”

    本来也觉得他是在逗弄她，可是一听到他说完胃疼，童瑶脸色几乎立刻变了。

    她猛地挂了电话，迅速关上电脑、关上办公室的灯和门，冲到门口打车。

    动作是一气呵成！

    男人有胃病这事儿，本就是不能劳累。

    半个月没有处理公司的事情，季寒川回来恐怕是真的累，怕是繁琐事务缠身。

    童瑶冲到大厦里，哼哧哼哧地准备上电梯，却发现电梯停了！

    MUA这公司可真会省钱呢，这个点了，知道没人，就故意停了电梯？

    她记得总裁办好像在三十多层？？？

    童瑶憋了半天，只能打电话给季寒川。

    “季寒川，我在电梯口，电梯停了——”

    “等我一分钟。”男人的声音淡淡的，至少在电话这头，童瑶听不出起伏。

    童瑶在想，他是真的胃痛吗？

    不会是故意装的吧？

    不到一分钟，电梯“叮”地一下亮了，她走近电梯顺利进入总裁办。

    整栋楼里，只有季寒川的办公室里亮如白昼。

    “你这儿好像没厨房。”童瑶说了一句。

    哪怕是隔壁总裁专属休息室，也没有厨房。

    “过来。”他坐在电脑前，身姿笔挺，上位者的王者之气跃然而出，根本看不出像胃痛的患者。

    童瑶担心他的胃病，也没反抗，大步过去，忽然就被他圈住了腰际，被他强行拉在腿上坐下了。

