    这是一场十分急，却又很短暂的雨。

    毕竟因为克洛克达尔常年在雨地使用跳舞粉，阿尔巴那这边空气中的水气已经十分稀少。

    诺琪高可以做的仅仅只是催雨，并不能无中生有地变出雨水来。

    所以，这场雨仅仅只持续了五分钟左右，便已经停下了。

    想要更长时间的降雨，那就只有等阿拉巴斯坦的各地的雨水，随着时间慢慢恢复以往的平衡了。

    然而...

    仅仅五分钟的雷阵雨，对于阿拉巴斯坦的人意义，确实重大的。

    这是其他人所无法理解的。

    当这场急雨轰然降临时，寇沙整个人都惊呆了。

    不止是他，那些没有失去意识的反抗军也同样是惊呆了。

    很快，大部分都是仰着头，让雨水不断冲刷在自己脸上，并随着雨水的滴落，眼泪也是随之滑落。

    至于地上那些反抗军普通成员，也是在雨水不断地冲刷下，逐渐醒了过来。

    随后也是如同之前那样人，一个个都疯狂地嚎啕大哭了起来。

    刚才还是战场的这片区域，此刻已然变成了大型飙泪现场。

    甚至李言都在想，这近百万人的眼泪，怕是都能汇聚成好几吨的水吧...

    当雷阵雨过去，很快，寇布拉也在王国军的护卫下，抵达了这里。

    一场如同心灵鸡汤般的演讲，随之展开。

    寇布拉毕竟是国王，虽然有的时候太过于仁慈，但这演讲时灌起心灵鸡汤的本事也还是非常强的。

    没有那些别有用心的干部鼓动，再加上之前已经听到了真相，以及刚才那场及时雨，很快所有人便在寇布拉的演讲下欢呼了起来，就仿佛...

    美好的日子已经降临一般。

    ------

    当一切完结。

    寇布拉也是听取了李言的建议，只抓捕并关押那二十多名不安定的干部，并未问责其余人。

    就连叛乱军的首领以及寇沙的几名心腹干部，也是在寇布拉的一道赦免面临下，全都无罪释放了。

    并且，根据李言的建议，寇布拉还直接宣布，任命寇沙为阿拉巴斯坦的环境治理大臣，专职负责阿拉巴斯坦各地的重建以及环境恢复问题。

    终于，所有事情都告了一段落。

    当天晚上，寇布拉举办异常隆重的庆祝活动，李言等人作为解决整个事件的最大功臣，自然也是被邀请了。

    “李言中将，我有个请求，不知道是否可以...”

    “国王陛下但说无妨！”

    一顿酒水下去后，看着有些微醉的李言，寇布拉赶紧开口了。

    毕竟这件事无论是对他来说，还是对整个阿拉巴斯坦王国来说，都是十分重要的。

    “李言中将，你也知道，薇薇是我阿拉巴斯坦唯一的王位继承人，如果她去当了海军可就...”

    好吧，这件事寇布拉确实有些着急。

    作为唯一的王位继承人，薇薇自然是应该待在王宫中，一边学习着如何治理王国，一边履行着各种储君的义务。

    可如今薇薇加入了海军，这件事就有些扯淡了。

    更重要的是，在海贼世界中，海军可是一个高危职业，这要是有个万一...

    那阿拉巴斯坦不就没有继承人了？

    而奈菲鲁塔丽家族不是直接就血脉断绝了？

    要知道，奈菲鲁塔丽可不比其他家族那样人口众多，死掉一个还有其他的人。

    如今，整个奈菲鲁塔丽家族的血脉，就只剩下寇布拉与薇薇了，简直就是一脉单承...

    作为一个王族来说，这简直就离谱。

    不过，即便是有着这样的客观因素，李言也不会答应这件事的。

    “寇布拉国王，你要知道，根据海条例，一旦进入海军服役，至少也需要服役三年之后，才能申请退役。”

    “这是规矩，没有任何人可以打破，也决不能开这个先河。”

    “至于薇薇的安全问题你绝对可以放心，有我在没人能伤到她！”

    “而且，薇薇在我十八支部服役，三年时间我可以让她成为世上一等一的强者，难道寇布拉国王不希望下一任阿拉巴斯坦的国王，是一位能镇压一切危险的强者吗？”

    “你要知道，一个女孩成为了国王，要是没有镇压一切的实力，本身就是一件很危险的事！”

    听着这些，寇布拉虽然因为李言的直接拒绝而皱了皱眉。

    但也不得不说，李言所说的那些，确实是值得他重新权衡一下这件事。

    而一旁同样被邀请来参加宴会的黄猿，却是看了看薇薇，然后一脸的古怪。

    一个弱不禁风的女孩，你告诉我三年时间让她成为世上一等一的强者？

    李言小哥你这是喝多了吧？

    摇了摇头，黄猿表示，这件事实在是太扯了。

    不过，他是不会说什么的。

    毕竟，三年的最短服役期，确实是海军的规定。

    当初你女儿为了找李言出手拯救阿拉巴斯坦，从而加入了东海海军，并且还直接获得了一个上校军衔。

    如今，阿拉巴斯坦的危机一解除，你就要海军破例，让薇薇退役？

    这真当加入海军是在玩呢？

    “李言中将，你说的可是真的？”

    薇薇沉吟了一番后，寇布拉开口问道。

    “这样吧，如果寇布拉国王担心，那一年后我让薇薇回阿拉巴斯坦一次，届时你可以在王国内找一名强者与她比试，如果薇薇输了，我做主让她立刻退役，后续的问题一切由我承担，如何？”

    看着寇布拉还在犹豫，李言直接再次定下了一个一年之约。

    就阿拉巴斯坦中，那几个家伙的实力，其实别说是一年了，三个月李言就有把握，让薇薇直接吊打中的任何一个。

    不过吧，这事不能做得太夸张，真要让薇薇三个月回去吊打整个阿拉巴斯坦，怕是五老星就真要盯上自己了。

    毕竟，这样的实力提升速度，怎么看都不合理了。

    “好，那就这样决定了！”

    再次权衡了一下后，寇布拉点了点头答应道。

    在他看来，这件事对于阿拉巴斯坦没有坏处。

    如果一年的时间，薇薇就能成为阿拉巴斯坦的最强者，那让她再在海军待几年也没有问题。

    阿拉巴斯坦确实是很需要一名真正的强者。

    否则的话，也轮不到克洛克达尔来成为阿拉巴斯坦的英雄。

    这一切还不是因为王国内没有强者么？

    而如果一年时间，薇薇没法达到李言所说的那个程度，那自己也可以凭借这一约定，让薇薇回到阿拉巴斯坦。

    所以，这个约定不管结局如何，寇布拉认为自己都是赢家。

    自然是答应了下来。

