    少年内心充斥着对抗天命的决心，他从来不是那种吃了亏就会往肚子里咽的人，人生在世，饭可以吃，但亏绝对不能吃。

    哪怕这个亏是老天爷安排的，那也不行！

    “嗯……”

    耳边传来女人娇滴滴的喘息声，让林天佑从分神中醒来，他低下头，看到陈心雯一脸的绯红，眼睛中带着迷离和羞怯，实在是动人。

    “林、林天佑，可以放我下来吗？这里人多，抱在一起有点难为情……”

    女人被林天佑的大手抱着转了一圈，还以为这个少年又想对她做些什么坏事呢。

    “如果他强烈要求继续抱我，那……那我就让他抱。”

    这是陈心雯心中的想法。

    然而，林天佑却是淡淡的说了一声：“哦，那我就放你下来了。”

    没有任何的迟疑和留恋，少年直接把陈心雯松开，放在地上。

    “呃……”

    离开了林天佑的怀抱，陈心雯整个人有点发愣，按着她对林天佑的了解，这个坏小子不应该那么痛快的就放下自己啊？难道说自己对他已经没有了吸引力吗？

    说实话，今天能从恶鬼手中得救，她才明白林天佑的怀抱是多么的有安全感，仿佛只要有这个男人在，天下任何邪魔都只是蝼蚁，休想伤到她一分一毫。

    所以，骤然离开了男人的上怀抱，陈心雯心里有些落空，后悔不该说之前那些让他放自己下来的话。

    ……

    “老二！”

    鹰勾鼻被瞬间灭杀，独眼英灵和脸上带着刀疤的英灵全都大叫起来。

    他们的表情狰狞，身上的鬼气也如火山暴发，四处狂涌，这些卷动的阴风，竟是以他们为中心，形成了一团小型的龙卷风。

    “老三，给我虐杀他，为老二报仇！”

    独眼英灵双目欲裂，大声吼道。

    “大哥，就算你不说，我也要为二哥报仇，我们三个生前结为兄弟，死后更是一同成为英灵，现在一个小小的人类驱魔人，竟敢把二哥灭杀，不可原谅，不可原谅！”

    刀疤英灵暴喝一声，卷着阴风，以极快的速度冲向林天佑，他要将眼前这个少年大卸八块！

    “老三，小心他的剑，那个少年是用剑的道人！”

    独眼英灵虽然怒火冲天，但仍然尽力保持冷静，他发现林天佑的腰间挂着一把剑，生怕这剑威力强大，便出声提醒。

    “怕他做什么？尽管拔剑吧，我要用最凶残的手段虐杀他！”

    刀疤英灵根本不以为意，冲刺之中，双手高举朴刀，鬼气缠绕在刀身，发出呼啸之音，气势极为汹涌。

    “天佑，小心啊！”

    陈心雯看着刀疤英灵如飓风袭来，全身的寒毛都吓的倒竖，这就是英灵的实力吗？太强了，她只希望林天佑不要被杀才好。

    林天佑面无表情，双手插兜，一副无比潇洒的样子站在原地，淡淡道：

    “就凭你们？下辈子也没有资格让本少拔剑。”

    林天佑曾经给自己定过一个目标，只要出剑，同级魂力的对手，必须做到一剑秒杀，否则，他就弃剑，再也不练了。

    这是他给自己定的一个压力，因为如果天才没有了压力，就会慢慢变懒。

    所以借着这些压力，林天佑不断的鞭策自己努力。

    他最欣赏师父说的一句话：这个世间的天才很多，只能既勤奋又努力的天才，才能站在所有天才的最顶端。

    没错，林天佑正是想当这个站在所有天才最顶端的男人，所以他才给自己定了这么多别人根本无法做到的目标。

    “死到临头，还敢大放厥词！”

    手中的朴刀劲风呼啸，空气也开始震荡起来，这一刀，带着刀疤英灵为二哥报仇的决心，势必一刀要杀林天佑斩成两断！

    林天佑面对即将袭来的锋利刀芒，不避不退，抬起手指，在魂力的加持之下，猛的一夹，准确无比的的夹住了刀身，让这一刀再无法前进一步。

    “怎么可能？我全力的一刀，你竟然只用两根手指就挡了下来？”

    刀疤英灵目光露出一抹骇然，因为眼前的一幕，实在出乎他的意料，能用手指挡下这一刀，那起码得需要一千魂力以上才能做到。

    “难道……难道说，你是千魂驱魔人？”刀疤英灵脸色涨的通红，大声问道。

    “到现在才发现吗？你的眼光还真是差到了家。”

    林天佑淡淡一笑，手指魂力暴增，只听‘咔嚓’一声，那柄朴刀直接断成了两截。

    “我的本命魂器！”

    刀疤英灵惨叫一声，当下立刻弃刀，全力朝后面退去。

    本以为老二是因为大意才被杀的，直到现在他才发现，这个少年是货真价实的强大。

    “主人，快施展英灵咒，这个驱魔人很强，不杀他，我们今天晚上都会被他打败的！”

    “好、好的，我这就施展英灵咒！”

    张伸的身体打了一个激灵，终于从鹰勾鼻山贼的死亡中清醒过来，没有迟疑，他连忙举起手中的英灵戒指，咬破手指，将血按在戒指的宝石上：

    “英灵神咒，魂力全开！”

    随着张伸念完那简单的咒语，刀疤英灵身上的魂力突然开始收敛，而四周的阴气也不停的向他涌去，汇入身体之中。

    刹那间，一股巨大的魂力波动像压缩过后又突然膨胀了一般，使得整个学校的操场都发出一阵阵的呜咽。

    “年龄不超过二十岁的千魂驱魔人！小子，你是我做英灵以来第一次遇到的真正强者，本来你会在驱魔这一行里大放异彩，可惜，你不该招惹我们，英灵可不是普通的恶鬼，你将会为此付出生命的代价！”

    身上的魂力剧增，使的刀疤英灵放声大笑，千魂驱魔人又如何？现在借着英灵咒的加持，他的魂力也超过了一千道，根本不用再害怕眼前的少年了。

    “在你死之前，我再告诉你一件事情，英灵咒能够提升英灵三分之一的魂力，本来我就算提升了也还不是你的对手。

    可你运气不好，偏偏遇到三破日，恶鬼在这一天，能受到三破日的阴气加持，实力会得到成倍的增加，现在，听到这些，你是不是更加绝望了？”

    刀疤英灵说完，一脸狞笑的盯着林天佑看，想从他的表情中看到绝望的样子来。

    但可惜，他失望了，因为这个少年，表情如旧，还是那么的镇定，那么的从容。

    ps：等下还有一章，么么哒

    (本章完)

