    对峙了一会儿，哈莉·奎茵直接出手。

    杰西卡·琼斯也不甘示弱，她可没那么好的脾气，被人挑衅还能忍住。

    哈莉·奎茵虽然只是普通人，但她很能打，尤其是在拿到棒球棍的时候。

    而杰西卡·琼斯，拥有着超凡的力量。

    两个不同性格，但同时极其强势的女人，瞬间打在了一起。

    两人打架的情况凯文不清楚，反正哈莉·奎茵回来的时候，凯文有些奇怪，哈莉·奎茵今天化的妆有点浓，而且他记得，早上刚刚看到的时候，还不是这样。

    “哈莉，我得出去一趟，如果有人来的话，你帮我接待一下。”

    杰西卡·琼斯的话，让他想到了很多，他必须出去验证。

    至于这里，虽然哈莉·奎茵没有他的梦境治疗能力，但作为顶级的精神病学家，做一些简单的心理咨询还是可以的。

    很快，凯文驱车离开，来到了一间老屋。

    这里是他小时候生活的地方。

    来到老屋，当年的种种浮上心头。

    他是个穿越者不假，但他同样在这个世界生活了二十多年。

    只是小时候的他还没有觉醒自己的记忆，所以一直都活着浑浑噩噩，俗称，智障！

    这也是他无法记住父母样子的主要原因。

    至于他是什么时候恢复的……

    大概就是在他父母失踪之后。

    如果父母对他不好也就算了，可他的心里很清楚，这一世的父母，将一切都奉献给了自己。

    既然如此，他就不可能对父母的失踪无动于衷。

    不论是生是死，他都要找到父母的去向。

    进了老屋，凯文到处翻翻找找。

    许久后，凯文面露惊喜。

    “找到了。”

    在他的手里，是一小块残破的水晶吊坠。

    虽然过去很多年，但这块小水晶，依旧明亮。

    握在手里，有种暖暖的感觉。

    “这个东西，不一般。”

    以前他从来没有考虑过这东西有什么特殊，只是从小就佩戴在自己的脖子上。

    可现在，他想起自己父母经常叮嘱，一定要好好地待着这个吊坠，不论什么时候都不能取下。

    那个时候的他还不明白，但现在记忆浮上心头，他本能觉得这东西绝对不一般。

    凯文紧紧的握着水晶吊坠，然后戴在脖子上。

    做完这一切，凯文离开老屋。

    他在老屋找吊坠的时候，一个年轻人造访了工作室。

    休伊·坎贝尔敲门，看到给他开门的居然是个女人，顿时愣了一下。

    “请问，凯文·亚当斯医生不在吗？”

    哈莉·奎茵脸上带着职业的完美笑容。

    在没有卸下伪装的时候，她就是个完美的精神病学医生。

    “他有事情离开了，我是哈琳·奎泽尔，同时也是一名心理医生，如果你有想咨询的问题，找我也是一样的。”

    休伊·坎贝尔犹豫了一下，然后鞠了个躬。

    “抱歉，打扰了。”

    说完，休伊·坎贝尔转身离开。

    但是和来的时候不同，离开的他，眼神已经坚定下来。

    凯文不在，让他彻底下定决定。

    他无法放弃女友的死亡，正好有一个反抗超级七人队的团队邀请了他。

    之前他一直在犹豫，甚至他尝试过很多揭发超级七人队的方式。

    可这很难，

    法律不相信他，而其他的超级英雄，他很难见到，就算见到了，超级英雄们也需要他拿出证据。

    但很显然，他没有证据。

    他本来想来找凯文·亚当斯医生倾诉一下。

    可现在看来，或许这就是天意。

    他决定了，既然法律无法审判超级七人队，那么就由他们，亲手来审判这些罪恶的家伙。

    凯文回家之后，听哈莉·奎茵说明之前的情况，也没在意。

    做心理咨询也是需要勇气的，毕竟那需要直面自己的内心，类似的情况其实经常都会发生。

    只是对方的听到自己不在就转身离开，让他有些在意，或许是个自己的老顾客。

    希望他还会再来吧。

    凯文心里想着。

    比利罗素之死的影响很快出现。

    随着比利罗素的突然死亡，刚刚恢复了几分平静的地狱厨房又一次地震。

    毕竟，那可是比利罗素。

    而且比利罗素留下的地盘，也很让人在意，那是很大的一块肥肉。

    在比利罗素本人死后，他的手下，根本没有人能够接手这么大的地盘。

    一场围绕着比利罗素之死的地狱厨房黑帮集会开启。

    俄罗斯兄弟，爱尔兰黑帮，手合会等势力统统出现在现场。

    而作为地狱厨房最大的势力，金并毫不客气的坐在了主位上。

    瘦弱的身躯看上去没什么威慑力，但仅凭金并这两个字，就让人无法轻视。

    “拼图死了，死的有些可笑。”

    金并开口淡淡的说道。

    其他人也都笑了，确实可笑，布置了个圈套，结果把自己给玩死了，这不是可笑是什么。

    高夫人咳嗽了几声，开口道：

    “我们和拼图接触的比较多，对事情也更了解，这件事情的背后，有漩涡杀手的影子。”

    俄罗斯兄弟眼神微冷。

    “又是那个小子，他真以为地狱厨房什么人他都能惹吗！”

    高夫人看了两兄弟一眼，没有和他们说话，而是继续说道：“漩涡杀手的身份，我们已经知道了，就是凯文心理咨询工作室的凯文·亚当斯。”

    听到这个身份，不少人诧异，金并却脸色不变。

    旋涡杀手的身份，他早就已经知道了。，自然不会惊讶，只是开口道说道：

    “漩涡杀手不重要，我也调查过他的身份，这些年，他从来没有主动参与任何黑帮之间的争斗，只要不去惹他，就可以无视他的存在，当然，如果有人想找他的麻烦，我也不会介意。”

    众人没有迟疑，对付漩涡杀手的两个势力领头人都死了，如果漩涡杀手不会威胁到他们的话，他们自然也不会去自找麻烦。

    这只是小事，真正的大事，是拼图势力的分配问题。

    金并也知道他们的想法，直接开口道：

    “拼图的势力，我要三成，剩下的你们分。”

    “什么！”顿时有人怒了。

    这里可是有十几家势力，金并一个人就要走三成，开什么玩笑。

    可金并只是似笑非笑的看着那人。

    虽然金并没有开口，可刚才气势汹汹的那人却缓缓坐下。

    很快，会议室寂静下来。

    唯有金并一人注视着四方。

    这里是地狱厨房，是他的天下。

    今天，他将加冕为王！

    ……

