    世子殿下大皱眉头，回头看了一眼前来报信的宫人，沉声道：“你先回东宫，禀报皇兄，就说我稍后就到。”

    这个宫人自然不敢还嘴，连忙点头。

    “奴婢遵命。”

    说罢，几个东宫的人缓缓退了出去。

    李煦回头继续看向林昭，面色严肃：“三郎，此时长安城里只有你一个人对宫中的事情了如指掌，你多说一个字，东宫便多承你一份人情。”

    他走到林昭面前，压低了声音。

    “没有什么好顾忌的，这里再没有第三个人能听到，假若三郎因为这件事受了什么罪过，为兄豁出性命，也会护住你。”

    林昭低头喝了口酒，有些无奈的说道：“世子殿下，你是知道我的性格的，此时此刻，如果我真能为东宫做些什么，不要说是受罪过，就是豁出半条命，也是稳赚不赔的买卖，我一定会去坐的。”

    林昭这句话，是正儿八经的实话，这个时候如果他林三郎能够帮到东宫一些，即便是被打个半残，也是绝对值当的。

    毕竟这个时候太子即位已经成了定局，这个时候投资越多，将来获益自然就越多。

    说到这里，林昭苦笑道：“问题是这会儿我如果说了些什么，对于我，对于东宫来说都是一件坏事。”

    他看向李煦，轻声道：“世子殿下该不会以为，东宫里没有司宫台的人罢？”

    小林探花缓缓吐出一口气，咬牙道：“这件事只能靠太子殿下自己，殿下转告太子殿下，让他恪守一个孝字就是。”

    李煦深深地看了林昭一眼，点头道：“我明白了。”

    说罢，他起身准备离开，临走之前，这位世子殿下对着林昭深深作揖。

    “三郎这番话，为兄记下了，将来所有用处，一定厚报三郎。”

    说罢，这位世子殿下转身离开，往东宫去了。

    而林昭则是坐在原地思忖了一会儿，也从椅子上起身，离开了这家酒楼。

    他并没有回家，而是坐着自己的马车离开了长兴坊，朝着平康坊走去。

    因为有官身，即便是在夜里，林昭在长安城里也是畅通无阻，他很快就顺利进了平康坊，来到了林家大门，敲响了房门。

    林家的门房见到是林昭之后，连忙把他迎了进去，口称“昭公子”。

    因为经常出入林家，林家的下人基本上已经把他当成了自家的公子，甚至于比自家的两个公子还要客气一些，因为他们心里清楚，老爷夫人都很喜欢这个山阴来的小公子。

    进了林家之后，林昭径直来到了林简的书房门口，此时书房里依旧点着灯。

    自从做了国子祭酒之后，林简便很少早睡了，经常是两更三更天才睡觉，这会儿他都是在书房里。

    敲响了房门之后，林昭在门口缓缓开口：“七叔，是我。”

    房门很快打开，一身单薄袍子的林元达，站在书房里面，看了林昭一眼之后，便开口道：“进来说话。”

    他心里清楚，自己的这个侄子年纪虽然不大，但是做事却十分靠谱，也很懂礼数，如果不是什么重要的事情，他不会大半夜登门。

    进了书房之后，林简拉着林昭坐了下来，这位大宗师捋了捋自己下颌的胡须，看向林昭：“出什么事了？”

    林昭没有第一时间回答，而是开口问道：“七叔，太子殿下这段时间……在政事堂表现如何？”

    “我又不在政事堂，如何能够清楚？”

    元达公微微摇头，低声道：“不过应该没有太大的问题，毕竟太子殿下只是监督政事，不负责具体事务，诸位相公也没有开口埋怨过太子，想来太子殿下没有怎么在政事堂里指手画脚。”

    “这就奇怪了。”

    林三郎皱着眉头，苦笑道：“既然太子殿下没有犯错，宫里为什么还要……”

    说到这里，林昭深呼吸了一口气，抬头看向林简，把今日发生的事情大概说了一遍，说完之后，林昭抬头看向自己的族叔，低声道：“司宫台无孔不入，这件事的起因是李煦到侄儿家中问我宫中的情形，被司宫台得知之后，顺水推舟，做了这一场局。”

    小林探花苦笑道：“我想不明白，假如太子殿下没有犯错，圣人为什么还要多此一举，做出这种事情，如果仅仅是因为李煦过来问我圣人身体状况，未免有些小题大做了。”

    听到了这个消息之后，元达公也有些震惊，他沉默了半晌之后，才看向林昭，微微叹了口气：“可能是因为……圣人一直有些不喜太子。”

    皇帝与太子之间，是有一些隐性矛盾的。

    其中最大的矛盾是因为皇权的排他性，而另一方面的原因则是，皇帝有些不太喜欢自己这个有些软弱的嫡长子。

    他是庶子出身，是靠一些不可说的手段登上帝位，性格自然比较强势，再加上皇权的危机意识，便渐渐有些不喜太子。

    这一点，从他培植康家就可以看得出来。

    如今皇帝的身子突然垮了，在培养一个继承人显然已经来不及了，皇帝只能慢慢向太子让渡皇权。

    但是事到临头了，他还是想试一试自己的这个儿子。

    说完这句话之后，元达公看向林昭，微微叹了口气：“这件事，三郎你做的有欠考虑的，你去东宫报信之前，应当到为叔这里来，与为叔商量商量才是。”

    “那会儿我已经出不得宫了。”

    林昭也很无奈，苦笑道：“当时卫忠就跟在我身边，逼着我到东宫去，迫不得已之下侄儿只能先去东宫，照着司宫台的意思办事。”

    “不过侄儿已经提醒了东宫，今日也提醒了数次李煦，希望他们冷静一些，不要干出什么不可收拾的事情。”

    林昭与李煦说的那个“孝”字，便是东宫破局的关键，不管皇帝身体状况如何，只要太子殿下恪守孝道，便不太可能惹恼皇帝，也可以安然过关。

    元达公面无表情。

    他闭上眼睛思索许久，然后轻声道：“我等是大周的臣子，自当奉行君事，既然圣人吩咐了，那么就按圣人的吩咐办，且看东宫作何反应就是。”

    林昭犹豫了一下，对林简问道：“七叔，假如事后圣人要易储呢？”

    “那决然不行！”

    元达公语气坚决：“立嫡立长是祖宗的规矩，只要太子殿下不犯大错，朝廷便不能易储！”

    作为传统的士大夫，林简肯定是支持宗法制的。

    林三郎有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“希望太子殿下不要犯下大错罢。”

    说完这句话，林昭在心里暗暗替林简感到担心。

    嫡长子这个东西，在别的皇帝那里可能有用，但是当今皇帝…非嫡非长，如果硬要跟他提什么宗法制，他可能会觉得是在嘲讽他……

    皇帝一怒，流血漂杵啊。

    林昭闭上眼睛，想起了甘露殿里那只看起来垂垂老矣，行将就木的病虎，不由暗暗打了个寒颤。

