    第125章 通天摆阵斗二圣，萧炎展神威！

    天劫咒分为一劫万雷化剑落地，二劫雷兽吐珠生机寂灭！

    这一天在截教弟子与五湖四海之辈万众诚心相求（死亡警告）的眼神中，素来有“扶持弱小”之心的昆仑金仙果断扛起了保护哪吒抵抗天劫重担！

    在天雷之下被劈得七荤八素，浑身乌黑，头发焦糊，飘渺道袍早已破损不堪，即使如此也丝毫未曾退缩。

    实乃感天动地之举！

    昆仑金仙(┬＿┬)……满脸写着我为孩子挡风挡雨皆为自愿之举。

    顶上三花被劈去两朵，仙体受损，可是说此劫几乎将金仙全废，阐教除原始以外再无战斗力可言。

    待到得姜子牙传报，原始眼皮微跳，得知自己的门派根基险些断绝，冷漠道：“二位，我要截教血溅五步，十不存一！可否？”

    风息萧炎望向朝歌方向，自信一笑：“出发！”

    联系上老子，原始果断前往临潼关，正要说上一口顺天意，宰上几个截教弟子泄私愤。

    却不料通天早已等候多时，一见面开口就骂原始卑鄙无耻，以大欺小。

    原始一言不发祭出法宝，既然撕破脸皮，也就没必要遮遮掩掩了，老子长长叹息一声后迎战，三清之战正式打响。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    通天吟诗作罢，抬手凝神一喝：“诛仙剑阵——起！！”

    四把无边毁灭之气的宝剑从通天广大袖中飞出，诛仙阵图于三清间上空飞舞，眨眼间天地风云变幻，顷刻换上一副风吼雷鸣飞石星火天地异象场景。

    而这等变化场景只有身处阵中的三清才能看到，对于阵外的人来说，三清已经消失在眼前，仿佛从未出现过。

    截教阵营中，于人数最多中心处虚空中溅起阵阵水纹，一只手虚抬一朵美丽的莲花从中探出，随意一丢，紧接着手掌消失在水纹其中，独留下那朵看起来毫无危害的莲花散发出引人注目的迷人色彩。

    “这是我给你们的见面礼——佛怒火莲！”

    轰！

    飘荡在空中的莲花瞬间爆炸！无可匹敌的炎浪吞噬一切所触及之物！钻入骨髓的灼烧感还未令人发出惨叫便已焚烧全无！

    从远处看像极了巨大美丽的彩莲绽放，璀璨且致命，几千米内无一生命存活，而这整个过程只用了一息。

    没等截教乱做一团，虚空水纹再次出现在爆炸中央，身背巨大黑尺，面貌俊秀一身黑袍的少年一步踏出，活动了一下手腕，在远方无数道仇恨杀意的目光下，嘴角带着一丝狂傲的微笑说道：“这下子宽敞多了，现在，这里便是我的主场。”

    “何人前来领死！！”

    萧炎一声大喝，一人将高调完美推到巅峰。

    “嘶~”

    “嘶~”

    “嘶……”

    不知是从何人开始倒吸一口凉气，如同瘟疫一般散播开来。

    多宝：“恐怖如斯！”

    无当：“绝不可留！”

    龟灵：“少瞧不起人了！大家一起上，他就一个人而已！桀桀桀桀~”

    截教众仙全部开启了莽夫模式，祭出法宝就冲锋，萧炎凛然不惧，一手取下身后玄重尺，面对四面八方的敌人，施展各种斗技每每都能造成大范围伤害，而萧炎的一丝衣角都没能碰到，开始了一枝独秀的战斗，倒吸凉气的声音更是长吟不绝。

    临潼关内，顺风耳千里眼正在实时转播给群员们听。

    顺风耳侧耳倾听惨烈状况，配出来的音也是：“嘶……恐怖如斯！嘶……绝不可留……”

    整个人都像个打气筒似的，说话就没有停止倒吸凉气。

    千里眼瞪着像铜铃一样大的眼珠看着万里之外萧炎如似神魔的战斗，惊恐说道：“太强了，实在太强了，他不仅身法快至无法寻其踪迹，而且身上还带着奇色火焰，目前所有人触之即死！无一幸免！”

    “你们留下防范风息，我们去帮忙。”无限聂风叶问三人无法做到像岳不群他们一样冷静隔岸观火，忍不住想要去救援。

    岳不群知道劝不住，摇头一叹：“诶~他们那不顾自己安危的正义之心，恐怕我们这类人是永远不会拥有的，好歹先想出计策再行动呀。”

    “这也是能够深信不疑的朋友。”高要点了点头，钦佩他们三人敢于为他人搏命的性格，换做自己是绝对做不到的。

    鬼厉略显发呆看着那几道远去的身影，曾几何时自己也是一个热心少年，大义当先，如今活着的唯一意义……复活她。

    岳不群开始在城墙上来回渡步，急摇纸扇喃喃自语：“遇见萧炎一旦说恐怖如斯、绝不可留这些话就代表着中招，可在这前提都干了什么呢？”

    岳不群做不到舍己为人，可好歹在自己有能力的情况下也想要帮上一把，绞尽脑汁思考起来。

    “嘶……恐怖如斯……嘶嘶~”

    顺风耳尽心尽职配着战斗音，使得高要有些烦躁，不由喊停：“行了行了，大耳朵图图，别在那表演动耳神功了，你那倒吸凉气让话断断续续的，跟个2G网络直播似的，别说了，让斗鸡眼说给我们听。”

    顺风耳千里眼：“……”

    虽然没太听懂你上半部分话，但是有被冒犯到。

    岳不群脑中灵光一闪，指向高要急切说道：“高要，再说一遍你刚才说的话。”

    “哦！”高要不以为然，重复说了一遍，到“你那倒吸凉气”时，岳不群猛然拍扇喊停，眼中的光芒越发明亮。

    “对了对了……这就对了嘛！我就说怎么可能会有这么无敌的能力！”

    岳不群就好像苹果砸中了牛顿，木架砸中了西门庆，打开了引力的大门，打开人妻的心门，终于破解开萧炎这个带着神秘面纱的能力。

    华山伪君子：加急告知！萧炎的降智能力触发条件便是倒吸一口凉气。

    华山伪君子：这看似不经意间的一个小举动会夺走你的智商，这一口气吸的不是凉意而是智商！诸位群员一定要记住！

    华山伪君子：我能帮你们的只有这点卧龙凤雏之计了。

    无限大美人：但真如此？我欠你一个人情。

    我每样都懂一点点：还是岳不群智商超群，总能想到方法。

    此人不在我之下：此情我聂风铭记于心，必还报。

    ?  ?我有想过群员应该团结一致相亲相爱，但毕竟各自的人设不同嘛，若都是一个无私奉献不求回报的表现那顶多就是顶着不同名字的同样人，唯我的与大义的是注定不可能有同样表现的。

    ?      除非像其他聊天群一样，有个穿越者群主镇压一切，让他们无二心办事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

