    完本了……做个总结。

    首先，最大的问题和上一本一样，主角的能力涨的太快，也太全面了。

    这和我自己的习惯有关，用会去想主角的弱点在哪，然后下意识的就把去补足。

    这个问题我虽然已经有意识到了，但还是不知不觉又把自己绕进去。

    其次就是主角的性格，有点模糊，这个问题我也是后面才注意到的。

    我的大纲是走报仇，打灭霸，打劳模的路线，但因为第一个问题，后期的boss根本没啥威胁，内容自然就写不了多少。

    在原本的大纲结束后，后续平行时空的剧情，主角的性格问题就暴露出来了，因为他的性格特色不明显，或者说不够极端，在推动剧情方面根本帮不上什么忙。

    后面反而是在写阿拉蕾的时候顺手的多，然后我才注意到这个问题，相比性格复杂模糊的主角，阿拉蕾这种单纯极端的角色很好写。

    还有我的一些尝试，多角色，大场面，战斗描写什么的……

    果然都是弱项。

    另外我也算知道为啥主角团大多都是3人组，很少会超过5个了，的确是这个区间比较好写……

    本来这本我还打算试试写感情戏的，最初是打算让安吉拉变成女版幻视，后来也想过让斯凯和主角扯上关系，结果都放弃了。

    改在下本书试试。

    下本书就是一直在说的HP，其实我不太想写同人了，主要查资料很痛苦，而且写了火影和漫威的同人后，相关的书也有些看不进去……实在是看吐了……

    根据这本书总结的经验，主角的人物不会太复杂，能力也不会像前两本那样大杂烩，当时这也只是初步的决定，具体情况等开始写了再说……

    至于什么时候发……怎么也得让我休息个十天半月的，把积压的游戏和小说动漫啥的清一遍再说。

    本来还想多聊一点，但不知道为什么pc后台上不去，用手机打久了脖子疼……

    我这破运气，临了还要给我找事。

    就这样吧。

    新书在写了在写了……?(′ε｀)

