    第164章 骗天劫！【求推荐，求收藏！】

    顿时，叶辰一剑刺穿了百草堂老祖的心脏。

    百草堂老祖无比震惊的看着叶辰，他怎么也想不通，他竟然会败在一个渡劫前期的人的手上。

    他无比震惊的看着叶辰，脸上露出了无比惊恐的神色。

    “怎么可能.......你到底是谁，你怎么会有这么强大的力量？”

    叶辰平静的看着他，并没有说话。

    不过，叶辰对于这个老者的记忆倒是有些感兴趣。

    这百草堂的老祖度过三次劫，叶辰应该用不了几年也要渡劫了，所以，叶辰想要看看这老者是如何渡劫失败而不死的。

    叶辰一剑刺穿了老祖。

    这时候，老祖心中无比的惊恐。

    只见无数的虫子掉落在了地面之上，叶辰使用南明离火，瞬间将所有的虫子焚烧殆尽。

    叶辰掐着老祖的脖子，淡淡问道：“你如何能够三次渡劫失败而不死的呢？”

    老祖冷笑着看着叶辰道：“我知道，你是一个心狠手辣的人，张家都被你灭族了，所以，即便我告诉你，你也会杀了我吧！”

    叶辰看着老者，不得不说，这百草堂的老祖倒是获得通透。

    即便他问到了答案，他也不会让这百草堂的老祖活下来。

    “哼，你以为你不说，我便不能知道了吗？”叶辰淡淡道。

    这时候，老祖的脸上露出了震惊的神色，看着叶辰连忙问道：“你......你要做什么？”

    叶辰看着百草堂老祖的眼睛，淡淡道：“搜魂！”

    顿时，只见叶辰进入了百草堂老祖的记忆之中。

    叶辰对于这老祖的其他记忆并不感兴趣，他感兴趣的就是这老祖为什么度了三次天劫而不死，而天劫，又是什么？

    叶辰直接找到了老祖的记忆。

    只见这老祖的第一次渡劫乃是在他三百岁的时候。

    三百年渡劫，一般来说是比较正常的。

    老祖准备好了一切。

    然后，在他的嘴中，含了一颗丹药。

    然后盘膝坐地，开始渡劫。

    只见滚滚的雷霆朝着老祖的身上劈了下来，顿时，老者的周围，全部都是雷霆，万丈雷霆不断的劈打在老祖的身上。

    但是，这万丈雷霆，只不过是普通的雷劫之力，和叶辰释放的神剑御雷真诀差不多。

    只见万丈雷霆将百草堂的老祖劈打的全身焦黑，但是，并没有要了百草堂老祖的性命。

    这一刻，只见天空之中一声炸响。

    忽然，一道剧烈的雷霆之力劈落了下来，劈打在了百草堂老祖的身上。

    轰——

    无尽的雷霆降落在他的身上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见他的身体顿时变得开裂了，鲜血从裂缝之中不断的溢出。

    百草堂老祖这时候才明白，真正的雷劫，他连一击都扛不住。

    他立即咬碎了嘴中的丹药。

    瞬间，只见他全身僵硬，变得像是一个死人一般，倒在地上，天空之中的雷霆之力似乎是长了眼睛一般，看着百草堂的老祖像是死了一般，所以，也停止了降落了雷霆。

    叶辰有些惊讶。

    这百草堂的老祖到底吃了什么药？

    随着时间慢慢的推移，只见百草堂老祖的身体慢慢的恢复了红润，然后，气息又再度回到了他的身体之中。

    百草堂老祖慢慢的醒了过来，然后开始调养疗伤。

    这一刻，叶辰似乎明白了一些什么。

    这百草堂老祖嘴中的那枚丹药不对劲。

    叶辰又接着往下看。

    百草堂老祖又修炼了三百年。

    也是他六百岁的时候，他将所有的伤都养好了，然后再度含着一颗丹药，准备第二次渡劫。

    这一次也一样，先是普通的雷劫。

    有了第一次渡劫的经验，这一次，普通雷劫根本没有伤到他。

    接下来，便是粗壮的雷劫。

    只见水桶般粗壮的雷劫落在了百草堂老祖的身上。

    轰隆——

    滚滚的力量降落。

    漫天的力量不断的在老祖的身上咆哮。

    他扛过了第一道雷劫。

    然后，紧接着，是第二道雷劫降落了下来。

    但是，到了第二道雷劫。

    他还是抗不住了。

    他再度咬碎了嘴中的丹药，然后全身僵硬，身上的气机全无，变成了一个死人一般。

    紧接着是老祖的第三次渡劫。

    这一次，老祖度过了第一道，第二道.....

    但是到了第三道雷劫的时候，老祖还是扛不住了，最后还是咬碎了那一枚丹药，进入了假死状态，再度躲过了一劫。

    叶辰看着百草堂老祖的记忆，心中有些震惊。

    似乎这老祖都是靠那种药物，进入一种假死状态，用来欺骗天劫，然后才能够躲过一劫。

    (本章完)

