    在获得侯赛因对印章后，博恩这个财政官也正式上线，只是权利有些大罢了。

    很快一系列奇怪的命令被迅速布置下去，比如登记个人信息，性别、年龄服役多久以及擅长的技能或是法术等等。

    随后更是设立公共厕所，建立后勤保障部门，没错就是后勤部门。

    因为到现在沙姆斯丁军团根本没有所谓的后勤，第一个后勤人员就是博恩自己，当然还有丽丝佩尔和赛斯莉。

    不过现在有了侯赛因的授权，博恩就开始拉壮丁，首先就是在整个军团中挑选一些具有特殊技能的人员，比如厨师、石匠或是会打铁等等。

    没想到还真的淘了不少‘人才’，当然那群施法者也被博恩拉开充当文员。

    没办法普通人识字的本来就不多，不能每次布置任务都要博恩自己写或是登记吧。普通战士更是不识字，识字的也不会跑到前线来。

    不过施法者肯定识字，军中的这批施法者还是侯赛因培养了七八年才培养出来，要不然沙姆斯丁军团也不会那么‘穷’。

    主要是已经没有施法者愿意到沙姆斯丁军团来，虽然沙姆斯丁军团战绩彪悍，但阵亡率也同样令人心惊。

    这是由于耐瑟奇怪的军事模式导致畸形发展，军团长几乎拥有军团绝对的权利，每个军团的风格都各不相同，军团都带有军团长强烈的个人风格，特别在沙姆斯丁这种主战军团，几乎都是战斗人员，战斗时就是军团长带头往前冲，后面人跟上就行，也就侯赛因具有元素裔血统的人可以这么干，换成其他人早就嗝屁了。

    至于专门后勤人员根本没有，饭点一到自己排队去领食物，在自己找人搭火一起吃或自己吃，简单粗暴，敢乱来的早就被侯赛因弄死了。

    管理更是一团乱麻，谁拳头硬谁就是老大，打架斗殴那都是常态，侯赛因还放出话来，谁能打赢他，谁就是军团长，也就在这种奇怪的模式下，沙姆斯丁军团愣是十几年都没出任何问题。

    博恩知道后整个人都惊呆了，有种哔━━了狗的感觉。

    “难道这就是所谓的个人魅力？”

    随后博恩确定，这完全就是土匪的路子，他可没有元素裔血统，像侯赛因这种打法多少命也不够送呀。

    当然沙姆斯丁军团能在短短几年时间跃升为主战军团，也和侯赛因的作战方式有很大关系，但凡事有利有弊，这也导致军伤亡率及高，普通战士还好，可以通过重金招募、俘虏或是奴隶补充，但施法者就没法搞。

    虽然侯赛因后来意识到问题，也有意保护施法者，但由于沙姆斯丁军团的作战方式，施法者阵亡率还是排名全军第一，这也导致沙姆斯丁军团成为耐瑟施法者们非常排斥的地方，几乎没人原来来。

    同时也导致后来没有一个学员愿意到沙姆斯丁军团，后来侯赛因知道后怒了！

    你们不来老子也不稀罕，不就是会耍几个戏法，真把自己当爷了，没有施法者愿意来，老子自己培养。

    但万万没想到培养施法者这么费钱，但话已经放出去了，侯赛因只能咬牙挺住。

    此时的侯赛因就像亏了钱的股民，不管是为了尊严还是保本也硬要死命撑着，砸锅卖铁的下场就是整个军团越来越穷。

    这也为什么侯赛因看上博恩的原因，当然刚开始是看上博恩的赚钱能力，不过后面随着接触时间越长，博恩每每都能做出一些出乎他的意料的事，让他惊掉下巴。

    这次他想试试，赋予了博恩最大的权力，看他能给自己什么惊喜。

    在得到他的的授权后，博恩开始整治军团，想到不到半个月就有明显改善，至少伙食起码提高了好几个档次。

    “这小子脑子可以呀，这简单的身份登记竟然还能揪出这么多人才。”

    当然不是所有改变全部人都能适应，来找侯赛因‘投诉’的也不少，不过都被他‘压’了回去。

    对于侯赛因打着什么算盘，博恩当然一清二楚，不过他也并不吃亏，有一个现成的军团给他练手到哪去找这么好的事。

    就这样两人谁都没有说破，一个敢放，一个敢干，博恩可使劲造。

    为此博恩还把[化石为泥]和[化泥为石]教给了丽丝佩尔，在由会长从军中挑选施法者传授法术，至此耐瑟的第一任女包工头就正式诞生。

    之后军团的基础建设就交给会长，不光建起了公共厕所，澡堂也安排上，联排宿舍更是迅速拔地而起，当然图纸和构思是博恩提供的，会长负责实施，有些管理奥术会的经验，这种小问题几乎难不倒她。

    也正因为如此仅仅不到半个月，整个营地都有了一个全新的改变，也更井然有序，对于之前乱糟糟的情况，现在终于有点军团的样子，在结合穿越者长远的眼光和强大的精神力，各种问题都能很快迎刃而解。

    至于侯赛因最后也没逃过博恩的‘魔爪’，基础建设完毕后，被博恩忽悠着拉着施法者清理怪物去。

    “人与人对战与怪物对战完全不一样，现在营地周围有那么多怪物，以战代练不是正好。”

    这些施法者每个都是侯赛因手中的宝贝，死一个都要心疼好久，所有才让他亲自带人去，在加上博恩配置的‘红药水’只要不被当场打死，基本都能抢救回来。

    在出发前博恩给他提来了七八个大木桶。

    “这是？”

    “侯赛因阁下，方便的话装点怪物的血液回来，注意区分种类，当然活的就更好了。”

    侯赛因看着有半人高的木桶，眼角狂跳，这TM叫一点，随后恶狠狠地瞪了博恩一眼，转身带着人走了。

    “博恩，你要用异怪的血液调制营养液吗？”

    丽丝佩尔也没有闲着，只要一有空就来实验给博恩当助手，博恩的一个课题就是二代金坷垃━━营养液！

    “嗯，可以进入第二阶段实验了，如果实验成功耐瑟的魔法文明将会进入高速发展阶段。”

    博恩拿起旁边的营养液放在光源下，隐约可见液体中晶莹的亮光。

    ……

