    萧子良刚走出凤仪宫，就看见两个公主和小二等几个孩子走来。

    他停下脚步，等着他们走近。

    “小舅舅！”

    “给小舅舅请安。”

    幼儿和浅儿笑眯眯的屈膝福了一福。

    萧子良忙摆手：“你们也跟舅舅玩笑起来了。”

    论品阶，公主和亲王差不多，但毕竟辈分在这里。公主们给舅舅问安行礼，也没什么。

    幼儿笑道：“听说小舅母有喜了，恭喜恭喜小舅舅。”

    她如同男子一般拱手施礼。

    浅儿也跟着笑。

    两个小姑娘一样的容貌，脖子上挂着金灿灿的赤金璎珞项圈，越发衬得明眸皓齿，花容雪肤。

    每次看见这俩公主，萧子良就忍不住想，自己也能有这样的女儿，这辈子也就值了。

    他暗暗的想，如今王妃有孕，回去后就安排其他侍妾，尽快也怀上，儿子要有，女儿也是必须的。

    “你们来给皇后请安？”萧子良问。

    “是呀。小舅舅这就回了吗？”幼儿问。

    “你母后不许我在外面闲逛。”萧子良一点也不避讳自己被皇后管的死死的这件事。

    反正所有人都知道，他就是个没出息的糊涂王爷，最害怕的人是姐姐和姐夫。

    怕姐姐有什么不好？

    别人倒是想有一个皇后姐姐呢。

    他能有吗？

    萧子良是无所谓什么被嘲讽这种事的，真正的好处才是好处，几句嘲讽能有什么用？

    浅儿抿嘴笑：“那小舅舅就快些回府陪小舅母吧，不然母后又要骂您了。我们这就去给母后请安了。”

    萧子良道：“你们几个也不到小舅舅那里玩。”

    幼儿笑道：“母后不许我们去打搅小舅舅。”

    “这有什么打搅的？小舅舅把你们当亲闺女看待，你们还跟小舅舅客气？想来就来，小舅舅给你们准备好吃好玩的。”

    “好，我们一定去。”

    浅儿和幼儿手牵手走进凤仪宫。

    萧子良转身看向一直没有吭声的小二，伸手想要拍拍小二的肩膀，小二显得有些疏离，并不如以前那般亲热。

    萧子良笑道：“小二，前段时间小舅舅弄了日行千里的宝马，明儿叫人送过来？”

    “多谢小舅舅。”小二虽神色疏离，但言语间还是彬彬有礼，“不过，我已经有了母后给的马，是照夜狮子产下的，虽不是纯种，却也比寻常的马好上百倍。小舅舅的马儿就自己留着使吧。”

    “你跟小舅舅还客气什么？小舅舅的东西，就是你的东西。”

    “是吗？”小二轻轻挑眉，稚嫩的小脸上，显露出几分与年纪不相符的成熟，“小舅舅的王位，也是我的吗？”

    萧子良顿时语塞。

    他讪讪笑道：“这种事，实在不是小舅舅说了算。若你父皇和母后能达成一致，也不是不可……”

    小二笑道：“我跟小舅舅说玩笑话呢，小舅舅别紧张。小舅母有喜，改日我再登门请安。”

    “哦哦，好……”

    “小舅舅慢走。”

    小二微微点头，走向凤仪宫。

    萧子良看着他小小的背影，有些苦恼的挠挠头。

