    在浙江总督衙门里，方献夫略显不安，书信写出之前，方献夫一直处在不安之中。这种不安的情绪与近来的际遇夹杂在一起，又使他的情绪之中，带着几分怒火。

　　他当然有理由怒气冲冲，堂堂直浙总督，居然被架起来，被人当做了庙里的泥菩萨。方献夫为官多年，从未遭遇过这样的处境。人，不能被欺负到这个地步。至今为止，大明朝的总督并不多，不过寥寥数人，可是如此尴尬的，他方献夫却是头一个。

　　方献夫是个有理想的人，官场之人，理想便是内阁，到了他这个地步，纵然是出身不如人，资历不如人，可是既然已经到了地步，谁不希望再进一步。

　　原本，他是能看到曙光的，直浙总督，领尚书衔总督江南，只要做得好，再往前跨一步，便是一人之下万万人之上。

　　只是可惜，姓徐的把他坑了，原本他是代表内阁，对新政进行打压，可是现如今，却不得不改旗易帜。

　　改旗易帜倒也罢了，大不了支持新政，弄出一点实绩，就如浙江上下官员一样，为自己的资历上狠狠添上浓重的一笔，只是这个算盘很美好，现实却更残酷。

　　一次次的挫折，使这位方总督心情变得越来越坏，他渐渐已经感觉到，自己已经成为了朝廷的弃婴，没有人关注他，没有人再看重他，朝廷诸公们已经忘了他，而浙江上下官员，更是记他不起。

　　这种忽视，是方献夫决不能容忍的，他可以做墙头草，他可以打压新政。也可以做新政的先锋，但是他不能被人忽视。

　　书信已经寄了出去。

　　接下来是更加的不安。

　　朱茂这个人，到底可靠不可靠？他有没有可能，拿着这封书信，前去邀功？

　　这种怀疑，一次次的鞭挞着他的心，他开始失眠，开始变得对任何人都带着狐疑目光。

　　可是，有时他又突然想。或许这一次，姓朱的能让徐谦栽个跟头，到时……

　　因此，他时而又陷入亢奋之中，这种亢奋的情绪。让他突然洋洋自得，自信满满。

　　这几日，他没心思当值，每日都将自己关在了书房。

　　书房里，只有一盏孤灯，有一个最忠实的老仆照料他。

　　这个人，跟着方献夫从广西到京师。又从京师到了浙江，兢兢业业。

　　方献夫唤他方叔，平时对他礼敬有加，这个人伺候了他的父亲。而如今，也是他最信得过的人。

　　书房里的光线昏暗，老仆方叔端着茶水进来，他如以往一般。蹑手蹑脚，将房门开了一个缝隙。又迅速钻进来，而后小心翼翼的，将茶盏放在书桌上。

　　方献夫写一封去京师的信，他见老仆方叔进来，眼眸微微眯起，下意识的用袖子去遮挡桌上的书信，这在从前，从未有过。

　　方叔却似乎没有意识到，将茶盏放在书桌上，咳嗽几声，喘了几口气，一脸关怀的道：“老爷，人怎么能把自己关起来呢，这样下去，老爷的身子怎么办？这是小人给你斟来的茶，您趁着热喝，自己的身子要紧啊，老爷已是封疆大吏，就算外头有闲言碎语……”

　　“闲言碎语，什么闲言碎语？”方献夫眯起了眼，眼眸中掠过一丝冷然。

　　方叔眼神连忙躲过方献夫咄咄逼人的目光，期期艾艾的道：“没什么，只是一些坊间流言……”

　　方献夫冷酷一笑，淡淡的道：“不该听的话，不要乱听，不要忘了自己的身份！”

　　他这一句话，竟是丝毫没有给方叔一点情面，方叔愕然了一下，目瞪口呆的看了方献夫一眼，似乎不曾想到，方献夫对他这样的严厉。

　　“是，是，小人知道了。”方叔不敢和方献夫顶嘴。

　　方献夫淡淡的道：“好了，你出去吧，这里没你的事了。”

　　他的口吻，带着拒人千里之外的意味。

　　方叔目中掠过了一丝不落冷，他想不明白，老爷为何会变成这个样子，他不由道：“老爷，我……”

　　“滚！”方献夫突然咆哮，脸色变得无比狰狞起来，怒视方叔，似乎一个滚字还不解恨，抄起手中的茶盏，一盏热茶，啪的随着茶盏摔落在地。

　　茶盏的碎片溅射开来，宛如枪弹一般，无数细小锋利的颗粒，直接射入了方叔的脸上。

　　殷红的血，滴答流淌下来，方叔年纪老迈，一时受惊，又猛地受伤，竟是一下子昏厥了过去。

　　方献夫余怒未消，盯着趴下的方叔依旧还在扑哧扑哧的喘气。

　　他的眼眸，依然杀机毕露，仿佛眼前这个人，就是可恨的徐谦，眼前这个人，是自己不共戴天的政敌。

　　他冷笑，旋即又将眼帘微微的拉下，捋了捋袖子，而后淡然的去拿了书桌上的草纸，擦拭掉桌上的茶渍，而后，他淡淡的道：“来人，来人……”

　　“老爷……”有个仆役进来。

　　方献夫坐下，拿起了书，眼睛停留在书上，宛如老僧坐定，而后，他的目光穿过了书，落在了这一脸惊讶的奴仆身上。

　　他慢悠悠的道：“方主事方才不小心摔了一跤，扶他出去。”

　　奴仆更是惊讶，一时手足无措，因为若是以往，方叔若是摔了一跤，以老爷和方叔的关系，为何还如此镇定自若，更不必说，就算是摔着了……

　　“扶出去！”方献夫加重了语气。

　　仆役不敢怠慢，连忙扶着方叔出去，而后又折道回来，要对书房进行清扫。

　　至始至终，方献夫都在看书，他看得很认真，很投入，甚至到了精彩之处，竟不禁摇头晃脑的吟出来。

　　恰在这时，幕友周到却是来了，看到书房里的一片狼藉，不由皱起眉。

　　方献夫见了他，倒是来了兴趣，朝那仆役努努嘴，仆役乖巧的点点头，连忙退避出去。

　　“怎么，又有什么事？”方献夫淡淡的道。

　　“大人，南京传来的最新消息，那应天府尹，果然去寻了姓吴的大夫。”

　　方献夫松了口气，道：“是吗？有没有查到此人和姓徐的有什么接触？”

　　周到摇摇头，道：“并没有。”

　　方献夫微微一笑，这才彻底放了心。

　　周到不由疑惑的道：“大人，学生有些话，不知当问不当问。”

　　“你说！”方献夫此刻的心情，显然好了不少。

　　周到道：“大人为何要让那府尹去寻姓吴的大夫，这里头，不知有什么蹊跷？”

　　方献夫淡淡的道：“因为这里头，涉及到了一个很大的秘密。”似乎是突然回复了自信，又或者是因为觉得自己聪明，一个人突然自我膨胀，不免有些憋不住，恨不得向全天下人炫耀自己，他沉吟了一下，最后才道：“老夫这封书信，没什么问题，只是说恩师身体不好，而恰好，有个姓吴的大夫给恩师看病。”

　　周到附和道：“是，这信自然没有问题，只是，写了这封书信，又有什么用处？”

　　方献夫慢悠悠的道：“当然有用处，阳明先生毕竟是老夫恩师，老夫岂能害了他，这个吴先生，却是知晓不少恩师不少事，我修书去告诉这应天府尹，而这府尹定能看出信中的蹊跷，姓吴的大夫倒也没什么毛病，就是爱钱，你懂老夫的意思了吧？”

　　周到深吸了一口气，道：“大人的意思是说，这个吴大夫，能……”

　　方献夫压压手，打断他道：“这件事，休要再提了，心里清楚就好，姓徐的拿阳明先生来做文章，那么不妨，我们也以他来做文章，事到如今，多说什么也是无益，那徐谦不完蛋，老夫就要完蛋，姓徐的不垮台，老夫也要垮台，既是你死我活，那也无话可说了。”

　　方献夫慢悠悠的继续道：“近来，你多去结交一些朋友，无论是三教九流，这浙江，老夫不信是完全铁桶一块的，姓徐的在南京栽了跟头，回到浙江，肯定也要闹事，老夫想来想去，也要有所预防。好啦，你下去吧，老夫乏了。”

　　周到点点头，道：“学生告辞。”从书房里出来，周到左右张望一眼，突然朝那在外头候着的仆役勾勾手，这仆役脚步飞快地走上前，笑呵呵地道：“周先生有什么吩咐。”

　　周到淡淡地道：“方才出了什么事？怎么这书房里头一片狼藉？”

　　仆役左右张望一眼，附在周到的耳边低语几句。

　　随即，周到的眼眸里掠过了一丝诧异。

　　通过这仆役的描述，他大致已经清楚了事情的经过，深吸一口气，周到已经意识到，自家的东翁，这直浙的总督，性情已经发生了改变，他隐隐感觉得出来，总督大人这是在铤而走险。

　　自己最不愿意面对的事似乎即将发生。

　　周到叹了口气，他抬眸，看到了天边的霞云，夕阳西下，日落西山。