
　　而此时，万寿山周围的大臣和将士们，已经非常不安了。

　　距离早上六点，也已经越来越近。

　　天机先生跪在地上，一动不动，请段玉接任皇帝之位。

　　“您与皇帝，本为一人。当今大武帝国皇帝并无子嗣，您继承大位，乃是名正言顺，哪怕是兄终弟及，也是理所应当啊。”天机先生颤抖道。

　　这话听上去倒是有理。

　　但可笑的是，这个大武帝国的皇帝原本就很不正统啊，某种意义上他也是中途替换过的。

　　天机先生道：“陛下，您或许觉得大武皇帝本来就很不正统，他已经整整做了四十几年的皇帝了，再不正统也已经正统了。”

　　话说到这里，忽然田归农也拜了下来。

　　“臣本无颜，遭遇剧变，几乎魂飞魄散，毫无根本。”田归农道：“但大武帝国乃是天下霸主，皇帝又无子嗣，若无人接任皇帝，帝国将会演变成为群王逐鹿，届时内战爆发，生灵涂炭。为了天下苍生，请陛下继任皇帝之位。”

　　接着，林光寒也跪下道：“请陛下继任皇帝之位。”

　　段玉望着田归农和林光寒，缓缓道：“你们二人虽然被改造过了，半人半修罗，但你们的立场还是站在人类一方，而非修罗一方。如今我已经得到修罗大帝五件义体，近乎无敌，无法阻挡。所以你们想要让我继承皇帝之位，就是让我眷恋人类帝国的权势，进而对人类产生情感与不舍，避免未来可能的修罗灭世，是吗？”

　　田归农跪下道：“臣等心思，隐瞒不过陛下。”

　　林光寒道：“陛下若为人类之君，那便是两界之主，未来或许能彻底避免两个种族的战争，彻底避免避世之战，便是最好之结果。”

　　段玉朝着段延恩望去。

　　段延恩道：“陛下，让您成为人类和修罗的两界之主，是幕后指使者的终极原因吗？对方谋划这个天大的局面，谋划几十上百年，就是为了让您成为两界之主，成全世界之和平吗？”

　　董虎豹道：“肯定不是，这个幕后指使者，狗屁的伊甸园，肯定另有阴谋。”

　　修罗亲王辛长道：“陛下，千年之前，灭世之战，我等奉的也是修罗大帝之命。我修罗一族与地面人类并无仇恨，我们的唯一目标就是延续上古地球文明。”

　　接着，段延恩道：“臣也赞同陛下继任皇位，静观其变。”

　　董虎豹沉默了一会儿，道：“那我也认同。”

　　修罗亲王辛长道：“臣也认同。”

　　……………………………………

　　而就在这个时候，早上六点钟已经到了。

　　外面大武帝国的十几个大臣，再也忍不住了。

　　他们纷纷登上了万寿山，来到了万寿宫前。

　　所有人整齐跪下道：“陛下，臣等进来了。”

　　然后，静静侧耳倾听。

　　确定没有反应。

　　为首的几个大臣，直接上前推开了万寿宫的大门。

　　而此时，段玉背对着众人。

　　众多大臣进入万寿宫后，微微一愕。

　　紧接着，段玉缓缓转过身来。

　　他的面孔已经变了。

　　不再是段玉的模样，而是成为了皇帝陛下的模样。

　　一模一样！

　　几乎没有任何差别。

　　还有就是他的气场，全身上下的震慑感。

　　和皇帝一模一样。

　　不，甚至比皇帝更强。

　　这个皇帝已经做了四十几年了，虽然不爱管事，贪图享受，自私成性。

　　但是……他始终牢牢掌握着权力。

　　尽管几十年不上朝了，只是躲在万寿宫里面闭关。

　　但谁也看不透这个皇帝陛下，所有人在他的面前，都战战兢兢，浑身颤抖。

　　因为皇帝全身上下，笼罩着一种非常可怕的气场。

　　让人忍不住趴在地上，一动不动的气场。

　　大臣们，视之为龙气。

　　当然，这不是什么龙气，而是因为皇帝陛下本身就是近乎无敌的存在。

　　而现在，段玉身上所谓的龙气，就更加浓烈了。

　　更加强大了。

　　段玉缓缓道：“我闭关修炼，你们就迫不及待冲入进来，这是害怕朕死了，还是期待朕死了啊？”

　　这话一出。

　　所有大臣，浑身汗如雨下，更是跪趴在地上，拼命地叩首。

　　“臣等有罪，臣等有罪，臣等有罪！”

　　十几个大臣，直接将额头磕得鲜血淋漓。

　　这位皇帝陛下的龙威，实在是太盛了，让人产生不了一点点反抗的念头。

　　至于辨别真假？怀疑这个皇帝是冒充的？

　　别开玩笑了。

　　连这个念头都不敢起来。

　　“朕闭关修炼，大有突破，真龙涅槃，就不与尔等计较了。”段玉缓缓道。

　　顿时，十几个大臣这才停止了磕头。

　　再一次全身趴下，大声高呼道：“臣等恭贺陛下，真龙涅槃，乃至帝国之幸，天下之幸。”

　　段玉缓缓走到万寿宫的门外。

　　十几个大臣赶紧冲了出来，跪在台阶之下，整齐高呼道：“臣等恭贺陛下，真龙涅槃！圣龙天子之大皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

　　顿时间，万寿山下几万人，整整齐齐跪下。

　　皇宫之下的十几万军队，整整齐齐跪下。

　　“圣龙天子，大皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

　　“万岁，万岁，万万岁！”

　　…………………………………………

　　接下来，一切如常。

　　段玉依旧呆在万寿宫内。

　　帝国内阁和枢密院，立刻举行了一个盛大的会议。

　　会议的主题，就是将十二月初九这一日，定为涅槃日。

　　因为这一天，皇帝陛下闭关，真龙涅槃。

　　几位大臣觉得这该不够拍皇帝的马屁，于是准备了各项活动普天同庆。

　　觉得还不够。

　　于是，提议大赦天下。

　　天下文武百官，纷纷绞尽脑汁，写出各种华彩文章，上贺表给皇帝。

　　而封疆大吏们，则要开始准备各种祥瑞。

　　此时，段玉真正感受到了什么是权力的巅峰。

　　随便的一句话，都会让整个天下疯狂，会让亿万民众，付出无数的心血。

　　天下无数人，绞尽脑汁，竭尽全力，只是为了让你高兴那么一点点。

　　而对于这一切，段玉照当全收。

　　……………………………………

　　就这样，段玉成为了世界霸主，大武帝国的皇帝陛下。

　　他依旧不上朝。

　　但整个朝局，依旧运行着。

　　没有变得更好，也没有变得更坏。

　　过了一段时间。

　　皇帝身边多了一个修道的方士，就是段延恩，没有人追问他是怎么来的。

　　所有人都开始巴结这位道士。

　　又过了一段时间，皇帝身边又多了一个和尚。

　　这是董虎豹扮演的，他也成为了帝国的大红人。

　　又过了一段时间，皇帝身边多了一个非常亲信的大太监。

　　他是修罗亲王辛长扮演的。

　　从此之后，辛长成为了皇宫中所有宦官的大祖宗。

　　所有的一切，都围绕着皇帝陛下的意志。

　　…………………………………………

　　几个月后！

　　皇帝册封了一个新妃子，那就是段白白。

　　又过了几个月，段玉迎娶凌霜过门，同样册封了妃子。

　　再过了几个月，段玉迎娶殷莫愁进门，还是册封了妃子。

　　同样没有任何阻力，也没有任何人说什么皇帝荒淫无度之类的话。

　　这三个女子的身份，里里外外，都被人编造得无懈可击。

　　凌霜除外，她就是以本来的名字和身份被迎娶入宫的。

　　而段白白，只是名字变了，家族也变了，但容貌没有任何改变。

　　所以肯定是有人认识段白白的。

　　也知道段白白的身份非常特殊。

　　但……没有一个人提出异议。

　　同样，也是有人认识殷莫愁的，毕竟他曾经可是瀛州的水师副统领。

　　按理说，这个殷莫愁已经死了，被左野害死了。

　　但……依旧没有人敢提出半句异议。

　　整个帝国，完全围绕着皇帝陛下的意志。

　　因为稍稍违逆皇帝陛下的人，全部死了！

　　甚至都不需要皇帝下旨，自然有忠狗去铲除掉皇帝的异己分子了。

　　…………………………………………

　　一年后！

　　皇帝陛下开始带着三个宠爱的妃子，游历天下。

　　天下官员，依旧写诗写文，纷纷赞颂，皇帝陛下关心民生疾苦，体恤民情。

　　但实际上，段玉真的只是出去玩而已。

　　整整玩了一年半，返回京城皇宫。

　　皇后死了！

　　段白白成为了大武帝国的新皇后。

　　也就是在这一年，段白白，凌霜，殷莫愁先后怀孕。

　　九个月后，诞下了两个皇子，一个公主。

　　顿时，普天同庆，再一次大赦天下。

　　………………………………

　　三年后！

　　大武帝国和大夜帝国，发生了边境冲突。

　　进而演变成为了两国大战。

　　顿时间，大武帝国腐朽的身躯被捅了一个大窟窿。

　　这个天下霸主，这个最强大的帝国，竟然一败再败。

　　大战半年。

　　大武帝国伤亡六十万大军，西北的两个行省，超过三十万平方公里的土地沦陷。

　　至此，整个大武帝国人心惶惶。

　　这才让人记起来了，这个大武帝国在几十年前的瀛州，和威海侯的海战，也同样是一败再败。

　　最后还是用政治手段，收服了威海侯爵府。

　　所以，这个大武帝国早已经腐朽不堪了，所谓的强大已经是外强中空。

　　而在这个时候！

　　有关于皇帝的传闻，终于喧嚣尘上。

　　当然，没有人说他是冒牌顶替的。

　　真的没有人这么说，也没有人这么想。

　　他们批评皇帝一天到晚只知道躲在万寿宫内闭关修炼，几十年不上朝，贪图享受，惰政懈怠，任用奸臣。

　　皇帝身边的红人道士，红人和尚，也成为了罪证。

　　此时，就只差有人上疏一句，天下不值陛下久矣！

　　而在民间传说中，绝美无双的段白白，也成为了蛊惑君王的奸妃。

　　甚至有传言，皇后是修罗所变，专门来诱惑君王，祸乱朝纲的。

　　所以，段白白也就成为了妲己一样的任务。

　　强大了几百年的大武帝国，因为一场耻辱性的战败，因为丢失了几个行省，一时间仿佛风雨飘摇。

　　甚至有人传文，国非亡国之国，君乃亡国之君。

　　看来，天下对皇帝不是没有怨气，而是之前敢怒不敢言。

　　如今随着一场战败，这种怨气终于爆发了出来。

　　而就在这个时候，皇帝终于出现在朝堂之上昭告天下。

　　皇帝将于九月初三，率领五十万大军，御驾亲征，收回失土。

　　顿时，天下震动。

　　底层民众，激动得热泪盈眶。

　　皇帝的御驾亲征，总是能够激发起帝国民众的爱国之情。

　　但绝大部分官员，纷纷跪下，痛哭流涕，哀求皇帝，收回成命。

　　自古以来，除非是开国皇帝，或者马背上的皇帝，否则御驾亲征，都是扯淡，是祸非福。

　　明明不需要亡国的，结果因为皇帝御驾亲征，反而搞得要亡国的架势。

　　大臣和统帅们纷纷谏言。

　　大武帝国非常强大，国力深厚，何止几百万大军。

　　大夜国虽然势如破竹，但国力毕竟比不过大武帝国。

　　此时，应该用持久战，耗死大夜国。

　　皇帝陛下御驾亲征，万一有所闪失，那可是国之大祸。

　　说真的，这都是老成谋国之言，但皇帝陛下独断专行，依旧在九月初三，率领几十万大军，御驾亲征。

　　此时，天下群臣，才真正觉得惶恐不安。

　　之前丢失了两个行省，他们没有觉得这是亡国之祸，毕竟大武帝国几十个行省，丢失两省距离腹心之地还远。

　　而皇帝陛下御驾亲征，不管是兵败被杀，还是被俘，那真的是亡国之祸。

　　于是，几个大臣们不得不计划最坏的局面。

　　万一皇帝兵败被杀了，应该怎么办？

　　太子才三岁而已。

　　如果皇帝被俘，大夜国又狮子大开口，要求割让近半国土，又该怎么办？

　　被俘的皇帝，就不再是皇帝？这个理论被人说了出来。

　　群臣们都觉得，这一战大武帝国，输多赢少。

　　因为经过前面两战，他们看出来了，大武帝国确实是腐朽了，从上到下，从内到外，都腐朽了。

　　大武帝国的军队数量非常多，武器装备也很好，但这支军队也腐化堕落了。

　　所以群臣的策略是用大量军队，拖住大爷帝国的军队，以坚守为主，绝对不主动出击，打持久战。

　　另外一边，帝国开始训练新军。

　　大武帝国有这个底蕴，也有这个财力物力，可以用时间换空间。

　　但皇帝陛下这一御驾亲征，把所有的战略都打乱了。

　　一旦战败消息传来，那真是天崩地裂之祸。

　　但是……

　　仅仅一个多月后！

　　捷报传来！

　　皇帝陛下，御驾亲征，大获全胜，斩杀大夜帝国军队几十万。

　　接下来，这位皇帝陛下上演了帝国奇迹。

　　屡战屡胜。

　　短短两个多月时间，就将丢失的两个行省全部夺回。

　　将侵入大武帝国的四十万大军，全部消灭。

　　如此大胜之后，皇帝陛下没有班师回朝，而是率领三十万大军继续西征。

　　依旧是屡战屡胜。

　　所过之处，毫无对手。

　　整个大夜帝国，不论是军队，还是坚固的城池，又或者是天险，都阻挡不了皇帝陛下的铁蹄。

　　五个月后！

　　皇帝陛下的大军，兵临大夜国的都城之下。

　　围城几日！23sk.Com

　　激战十天。

　　大夜帝国的都城沦陷，大夜帝国的皇帝，率领妃子，皇子等所有人，跪在大武帝国皇帝面前，献上国印，耻辱投降。

　　之后……

　　从那之后，皇帝陛下才真正班师回朝。

　　帝国的内阁派出了巨大的团队，前往大夜国的都城进行谈判。

　　经历了十天的谈判。

　　世上再也大夜帝国，成为了大夜王国。

　　曾经的大夜帝国皇帝，被押解进京，成为了俘虏。

　　前大夜国的某个王子，成为了大夜国王，上表永世效忠天朝上国，成为大武帝国的藩属。

　　至此！

　　大武帝国亿兆民众，彻底疯狂。

　　大武帝国陷入沸腾。

　　无比的自豪，无比的激动。

　　所有人都在传颂圣天子的美名。

　　皇帝陛下，几乎成神。

　　天下所有官员，所有读书人，上表皇帝，改元圣龙。

　　于是，这一年大武帝国正式改元为大武元年。

　　而且，天下文章给皇帝陛下立了九大功绩！

　　每一桩功绩，听上去都震撼天下。

　　尽管皇帝死了之后，才会有庙号。

　　但很多人都希望，皇帝陛下真的能够长寿不老。

　　但是却又已经暗暗为皇帝定下了庙号。

　　圣祖神皇帝。

　　没有办法，高祖和世祖都被用掉了。

　　而皇帝陛下在位的时间如此之长，功绩如此之高，所以成为了圣祖。

　　而神皇帝，也是最高的褒奖。在这个世界，神这个词还没有被玩坏，还是极高的赞誉。

　　不像是宋神宗，明神宗，这两个皇帝，尤其是后者，把神这个字给玩坏了，成为了略带贬义。

　　但面对如此丰功伟绩，段玉仍旧要怀疑。

　　这一切是真实的吗？

　　又或者还是……九天之上有一双巨手，正在操纵着一切。

　　他的皇帝生涯，他的伟大功业，依旧是伊甸园剧本的一部分吗？

　　就这样！

　　十年时间过去了！

　　………………………………

　　注：又是五千字大章，不过只五千字，依旧写成了通宵，我真是该打了。

　　下一章争取晚上七点钟左右完成，给自己设定一个期限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第137章：段玉的皇帝生涯!免费阅读。https://xs.23sk.com 