    “不死之身？是我理解的那个不死之身吗，还是只是说治疗能力很强的夸张句？”殷扬期待的问道，这可不是开玩笑的，九宝琉璃塔如果有了不死之身的辅助，那九心海棠还有什么存在的意义。

    宁风致自然知道他说的话有多么令人难以置信，但是，这就是事实。

    “就是你理解的不死之身, 顾名思义，在我这第九魂技的辅助期间内，被辅助者会完全变成打不死的存在，砍头也好，捏碎心脏也好，甚至灵魂被对手打散, 都会立即复原, 真正意义上的不死亦不伤。”

    “宁叔叔，时限呢, 这招的维持时间是多久，十秒钟？半分钟？”天麟虽然也很吃惊，但他最担忧的，还是时限，如果不死之身维持不了太久，那意义也就没那么大了。

    “时限以我的魂力而定，只要我的魂力没有耗尽，就可以一直辅助，当然，也有缺点，第一施展这个辅助的时候，我所有的辅助，都只能指向一个人, 第二, 似乎无法免疫神级的攻击。”宁风致语出惊人。

    他这话的意思其实很简单，将九宝琉璃塔群体辅助这条路抛弃，转而专心辅助一人, 制造出一个彻彻底底的怪物来。

    比如尘心, 现在的他是九十八级超级斗罗，在宁风致前六个魂技的辅助下，足以单挑千道流，不过因为魂环魂骨的绝对差距，他必然处于下风，但若在这个基础上，再加一个打不死，就可以和千道流以伤换伤，届时，绝对有一战之力，甚至有获胜的希望。

    至于说神级无法免疫，没关系，武魂殿暂时还没有神级强者。

    如果说天麟推测的胜率只是五成左右，那么此刻的尘心，则非常确信是十成，只要宁风致在身边，他必胜千道流。

    因为宁风致这个魂技代表着的, 是他的玉石俱焚, 也就是谢沧行的兵解, 可以无限制的使用了啊。

    这就像凯皇打六道斑, 无限制开八门遁甲，我一脚踹不死你，反正立马恢复，再补个两三脚就是。

    不愧是两个十万年魂技合并，这效果，一点不下宁荣荣的九宝无敌神光。

    对于宁风致这第九魂技，三人都非常满意，宁风致相当感激天麟，要不是他，自己也不可能得到这么逆天的魂环。

    “对了，鹰爷爷，这是我答应过您的东西，来之前我就和宁叔叔说过，他也同意了，请您收下。”

    天麟刚刚收下蓝银王种子的时候，也收下了它的魂骨，这是一块左臂骨，虽然部位上只能说中等，但毕竟是十万年，价值无可估量。

    宁风致点点头，“鹰叔，收下吧，您为我宗门兢兢业业奉献了数十年，劳苦功高，但我却一直没有合适的魂骨奖励给您，本就心中有愧，小天是我女婿，足以代表我，你就当做是宗门把欠您的一口气补齐了吧。”

    “宗主，小天！”殷扬很是动容，当初天麟说，会为他弄来一块十万年魂骨，他一直以为是戏言，却没想到，这孩子居然真的一直记得，还完成了自己的承诺。

    殷扬接过魂骨，思考了一下，并没有吸收，而是又放回了天麟手中。

    “鹰爷爷，您……”

    天麟刚想问为什么，却被殷扬打断道，“小天，不用多言，我刚刚不是已经接过魂骨了吗，你对我的承诺，宗门对我的奖励，我都已经收到了，现在，只不过是我将这块魂骨再转赠于你，这是出于我自己的意愿。”

    “我的潜力已经到了尽头，即便吸收这块魂骨，于我未来也没有多大帮助，而你不同，你才是宗门的未来，也是我们七宝村的骄傲。”

    “说起来，我们才是一个村子出来的，你一直叫我爷爷，还给了我丹药助我突破九十级，但我这个做爷爷的，却什么好东西都没给过你，未免太不称职啦，今天爷爷就厚脸皮一次，借花献佛，可以吧，宗主？”

    “当然可以。”宁风致笑道，“长辈疼爱晚辈，是人之常理，小天，长者赐不可辞，立即吸收吧。”

    “我……”天麟还有些犹豫，送给别人的东西又拿回来，哪有这样的。

    “你是不是要我们打断你的左手，再给你硬塞进去。”最后还是尘心简单粗暴，直接威胁了起来。

    感受几位长辈的心意，天麟不再迟疑，直接盘膝而坐吸收起了这块十万年魂骨。

    蓝银皇的力量偏向柔和，那巨大无比的生命力也和天麟的圣灵珠极为契合，因此这块魂骨的吸收对天麟而言并无难度。

    吸收完成后，天麟魂力晋级到六十五级，而且这块十万年蓝银皇左臂骨也有两个魂技，其中之一，是名为野火烧不尽春风吹又生的强大自愈能力，这是历代蓝银皇共有的能力。

    但另一个，却和阿银的飞行不同，毕竟那是阿银自己的能力，这位新任蓝银皇，也有其独有的特殊能力，名为蓝银气息。

    群体控制类技能，这气息其实就像植物的花粉一样，扩散范围内，吸入气息的敌军全属性下降，尤其是速度，因为这气息自带麻痹状态，可能很多人动都动不了。

    非常适合现在的天麟的魂技，他攻击力很强，辅助能力也不弱，就是缺少限制类技能。

    飓风真空斩制造的真空空间太小，很难对强敌或者大批量的敌人造成威胁，但这招蓝银气息，就很好的弥补了天麟的短板。

    宁风致得到十万年魂环，天麟得到十万年魂骨，这趟对他们来说，可谓是收获颇丰了。

    不过他们没有准备立即回程，尘心剑气凛然的说道，“好了，主要目的已经完成，那么，也该去找唐昊那混账算账了吧。”

    他可没有忘记，那唐昊以性命威胁自己兄弟的仇呢。

    “那是自然，十万年魂骨，是我们自己拿到的，而不是唐昊补偿给我们的，他和我们之间的嫌隙，可没那么容易就此揭过，非得让他付出一些代价不可。”宁风致开口道，他其实也是一个护短到极点的人。

    唐昊一个五十多岁的粗犷大汉，居然敢欺负他们家一个八十多岁的年迈老人，这种事怎么能忍？

    四人离开了蓝银森林，再度飞向天际。

