    “周五婶家比较穷是因为周五叔很久以前就没了，大勇哥和二义哥以前生病要花很多钱，周五婶就把周五叔的地给卖了，只留了四亩。“

    　　满宝打小跟着小钱氏，这类八卦知道的不要太多，白善宝和白二郎都听得津津有味。

    　　“等到大勇哥娶媳妇没钱，周五婶就把剩下的四亩地也给卖了，给家里起了房子，又娶了媳妇，好在大勇哥那时候分了丁田，”满宝道：“不过等到二义哥要娶媳妇，周五婶又从大勇哥那里拿了四亩地来卖……”

    　　杨和书&amp;amp;amp;众人：……

    　　满宝嘿嘿一笑，乐道：“当时村长还找上门去把周五婶骂了一顿呢，说他们好逸恶劳，只想着卖地，以后没东西留给子孙，只有越过越穷的份儿。然后周五婶就不敢卖地了，但日子也过得不好。”

    　　癞头家就好理解了，“他是赌的，以前他家日子比我家的还好，我记得很小很小的时候，我们家吃晚食，他们家就飘过肉香，然后我肚子就好饿，我娘就让我大嫂给我煮鸡蛋吃……”

    　　满宝道：“他赌钱，既不记吃也不记打，一年多的功夫就把家底给赌光了，然后他就把我小侄女给卖了，还叫来收钱的人打断了一条腿，现在只要有钱了还去县里赌钱呢，我觉得赈济粮不应该给他，但得给他老爹和他儿子。”

    　　杨和书皱眉，这可不好操作。

    　　“周虎哥家，”满宝“唉”的一声。

    　　白善宝和白二郎也跟着“唉”的一声。

    　　杨和书就好奇的问，“他们家怎么了？”

    　　“周虎哥家里以前可有钱了，是除了村长家里最有钱的。”

    　　杨和书早在满宝说村长去骂周五婶时就知道她不是村长家里的了，没想到竟然也不是第二好的人家吗？

    　　杨和书问，“他也赌钱？”

    　　“周虎哥才不赌呢，只是虎嫂子去年难产，现在还得吃药呢，一下就把家底给掏空了，唉~~”

    　　“唉~”

    　　“唉~”

    　　杨和书看着垂着脑袋的三个孩子，觉得那叫周虎的在村里人缘应该不差。

    　　他沉思道：“一场病便能让一个稍富裕的家庭倾家荡产呀。”

    　　“可不是吗，所以我爹常说，有啥不能有病，我们要是敢去河边玩儿，或是淋雨，回去就一定会被揍一顿。”

    　　杨和书笑问，“你父亲叫什么名字？”

    　　满宝精神一振，乐颠颠的道：“我爹叫周金，我家可穷了，你可要记住了喲。”

    　　杨和书笑容一僵，问道：“为什么要让我记住？”

    　　满宝和白善宝对视一眼，连忙道：“没什么，没什么，你只要记住就行了。”

    　　杨和书就揉了揉额头，问道：“你们猜出我的身份来了？”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，问道：“你什么身份？”

    　　他什么身份？

    　　杨和书定定的看了满宝一会儿，见她眼睛晶亮，并不心虚，而一旁的白善宝也满怀期待的看着他。

    　　只有白二郎一脸懵懂。

    　　他便忍不住笑道：“也没什么，就是罗江县新到任的县令而已。”

    　　他问满宝和白善宝，“你们见过我？”

    　　他到任也有二十天了，满宝他们在街上不小心看到他也是有的。

    　　谁知道满宝摇了摇头道：“没见过。”

    　　杨和书怀疑的看着她，问道：“那你们是猜没猜出我的身份？”

    　　“反正你一定是官，”白善宝道：“除了官和将要当官的人，谁还去体察民情呀。”

    　　“为什么我一定是官？”

    　　这下换满宝说了，“你一看就是读书人，还是细皮嫩肉的读书人，像你这个年纪的读书人，出门在外不是当官就是游学，你要游学，光明正大的告诉我们呗，还找了个迷路的借口，从白马关镇去县城，再怎么抄小道也抄不到我们这儿来呀。”

    　　最主要的是，杨和书的表现太像他们曾经看过的一本《微服私访记》了，虽然是话本小说，但她和白善宝都觉得故事很好看。

    　　本来以为那里面的故事都是杜撰的，毕竟贵人出场怎么可能不前拥后簇，比如傅县令。

    　　反正满宝见他的时候，他的身边都跟着很多人，不是官吏，就是他的下人。

    　　可看到杨和书的那一刻，满宝就觉得，并不是世上的官都和傅县令一样的，就好比人与人也是不一样的。

    　　原来系统里的话本还是靠谱的。

    　　杨县令显然对当地还不够了解，并不知道为什么从白马关镇去县城抄近道就不能过这儿。

    　　不过……

    　　他上下打量三个孩子好一会儿，他们年纪都不大，这得多调皮才能摸清附近村子到白马关镇和县城的小道？

    　　他并不知道，满宝、白善宝和白二郎有过一次迷路的经历，之后他们曾经琢磨过要怎么去白马关镇，加上跟着当时服役的劳工混了很长一段时间，大家家长里短啥都说到。

    　　听说他们是迷路找过来的，当时就把自己知道的路数了一遍，满宝为了找一些没见过的植物，还曾经好奇的拉着周四郎去走过好几条小路，只是没找到什么稀奇的植物就是了，倒是捡了不少的木柴。

    　　连白二郎都被动知道了好几条小路，当然，他是不会去走那些小路的，得要双腿走也就算了，还没休整过，到处是坑洼和草木，一点儿也不好走。

    　　白二郎低头看了一下他们的鞋子和裤子，也道：“你一定不是走小道儿的。”

    　　连看着最笨的孩子都这么说，杨和书只能尴尬的一笑。他不再继续这一个话题，笑着问三人，“我看你们雇的人不少，你们的这一块地有多大？”

    　　满宝就站在木板床上，甚至小手一划拉，道：“那边看不到的地方也是我们的，一共一百二十亩，还有我们后头这座山也是我们的。”

    　　杨和书看了一眼他们后面的那座山，只见上面树木茂密，杂草丛生，忍不住问，“这山你们是和里长买的？买了有什么用？”

    　　“不是买的，是我四哥的口分田。”

    　　杨和书微微瞪眼，“口分田，怎，怎么是这样的山？”

    　　满宝则稀奇的看着他道：“口分田不是山还能是啥，我们村里的口分田都是山，看到那边的那片山没有，我们村的大部分口分田都在那儿，我爹、我大哥和二哥的山分得最好，就在村子里或附近。我三哥和四哥就比较惨了，分了这么远，等到我五哥，估计要分到和大梨村附近去了。”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

