    第811章  阁老驾到，万众惊惧   

    陈安皮笑肉不笑，“呵呵，还真是活久见。”

    

    “看来我们【陈氏皇族】的威望还不够？”

    

    “什么阿猫阿狗，都敢在我们【陈氏皇族】头上撒野了？”

    

    “老头儿，我不管你是什么人，今天你要是不我个满意的说法，就休想善后！”

    

    陈安的吼声很大，以至于引起了周边其他围观看热闹人的注意。

    

    “咦？

    那边怎么吵起来了？”

    

    “那不是【陈氏皇族】的七太保陈安么？

    他好像看起来很生气？”

    

    “好像是那两个人，说了什么侮辱【陈氏皇族】的话。”

    

    “我去，他们是吃了熊心豹子胆了吗？

    竟然敢在这种场合，公开侮辱【陈氏皇族】？”

    

    ……   

    沈奕婷，【上京今日新闻】新闻部记者。

    

    其人美声甜，极具幽默而在【上京】新闻界小有名气。

    

    因其曾经去军区总部，进行过实地专项采访，凭此还荣获过【上京十大杰出新闻记者】称号。

    

    今日，因【陈氏皇族】召开族会，她领着团队到此，进行现场直播报道。

    

    “观众朋友们大家好，这里是【上京今日新闻】，我是此次新闻报道的记者，沈奕婷。”

    

    “大家可以看到，现在我身后的正是【陈氏皇族】府邸。”

    

    “今日【陈氏皇族】开展每五年一度的族会，引发了大量当地人的围观，听说此次【陈氏皇族】族会，还涉及到了下一任陈氏皇族的家主选拔……”   

    就在沈奕婷报道期间，突然听到身后人群喧闹不断。

    

    沈奕婷见状，不得不中断了直播。

    

    “那边发生什么事了，怎么这么吵？”

    沈奕婷疑惑询问旁边的同事说道。

    

    同事回答，“好像【陈氏皇族】的七太保陈安，跟一位来访的宾客吵起来了。”

    

    沈奕婷踮了踮脚尖，透过人群，朝陈家大门口望去。

    

    这不看还好，这一看，顿时双眸瞪大如牛。

    

    “啊？”

    

    沈奕婷好像看到了什么惊为天人之事，突然吓得尖叫了起来。

    

    面对这突如其来的一幕，其他同事一脸懵逼，“沈奕婷，你怎么了，一惊一乍的！”

    

    只见沈奕婷一手捂着自己的嘴，一手哆哆嗦嗦的指着陈家大门处，“三，三……”   

    “什么三、四的？”

    

    沈奕婷沈奕婷没有搭理同事，以平生最快的速度，冲进了人群，可劲往前挤。

    

    “不好意思，让一让，不好意思，请让一让！”

    

    老者这边，陈安因为老者对他们【陈氏皇族】不敬，已经气得怒不可遏。

    

    “老家伙，我把话放在这里了，要么你现在立即公开道歉，要么，就尝尝老子拳头的滋味！”

    

    但陈安话音刚落，却听下方人群，传来一名女子激动的喊声。

    

    “三阁老爷爷！三阁老爷爷！”

    

    老者突然听到有人叫他，不由惊讶回头，只见一名女子快步跑了上来。

    

    “三阁老爷爷，您怎么会在这里？

    您是什么时候来的上京？”

    

    老者眉目微动，“你是……”   

    “我是沈奕婷啊，你不认识我啦，上次在军区总部，我还采访过您来着。”

    沈奕婷激动答道。

    

    老者思索片刻，随即恍然，“哦～～～是小沈啊，不好意思。

    你看我，人老了，记性也不行了。”

    

    沈奕婷摆摆手，“没关系没关系，三阁老爷爷您那么忙，记不住我也很正常。”

    

    沈奕婷与老者之间的对话，自然落在了周围众人耳里。

    

    “咦？

    我刚才是不是听错了？

    刚才那个女的好像说了什么军区总部？”

    

    “我也听到了，而且她好像叫那个老头儿三阁老？”

    

    “那个女的我认识，她是【上京今日新闻】的记者，沈奕婷。

    我以前看过她对军区总部的那次采访，当时好多军部的高官，都接受过她的采访。”

    

    “等等！我好像想起来了，三阁老，那位老人，不会就是咱们华夏军区总部，内阁三老之一的袁呈罡，袁阁老吧？”

    

    “就是他！我有印象，那次军区总部采访，三阁老好像还亲自现身说过几句话！”

    

    此话一落，如同一枚重磅炸弹，自深海引爆。

    

    原本议论纷纷，骚动不断的人群，瞬间安静下来。

    

    华夏军区总部，内阁三老之一？

    

    众所周知，华夏军区总部，那便是军部的最高权力所在地。

    

    而军区总部，有一个最高权力组织，掌管军部大大小小一切事宜。

    

    其名字总称很长，所以都简称其为内阁。

    

    而内阁又有三名军权统帅掌管，人们都喜欢亲切的称之为内阁三老。

    

    眼前这名白发长冉，容光焕发的老者，便是其中的三位阁老之一。

    

    台阶上，陈安实则在听到沈奕婷喊出‘三阁老’这个称呼时，就已经呆滞当场。

    

    紧接着下方众人那番言论，直接吓得他神魂俱颤。

    

    三阁老？

    

    陈安难以置信，为何内阁三阁老，会出现在他们陈家大门前？

    

    口说无凭，要是旁人只是发表猜测，陈安当然不会相信。

    

    可，当他再次打量眼前这名老者。

    

    发现其指尖戴有一枚刻着【内阁】二字的镶金玉指环。

    

    而当陈安看到老者胸前，那枚纹有龙图腾的勋章之时，惊骇得再也说不出话来。

    

    身为【陈氏皇族】数十名太保之一，陈安自然知道这枚龙图腾勋章，意味着什么。

    

    这是【内阁】三老，独有的标志，象征着军部最高话语权、最高行政权、最高主导权。

    

    此人，当真是【内阁】三老！   

    陈安魂飞魄散，难怪对方的手下先前声称，要是惹恼了他，十个皇族，都能轻易踏平。

    

    需知，强如皇族，也是限制于【内阁】管辖。

    

    唯有经过【内阁】承认，方可称为皇族，否则，你连个屁都不是！   

    陈安万般恐惧，几欲站立不稳。

    

    他刚才，竟然对着【内阁】三老之一的三阁老，颐指气使，骄横跋扈？

    

    对方一怒之下，干掉他是小，即便是灭了整个【陈氏皇族】，他们也只能忍气吞声。

    

    噗通～～～   

    陈安终于耐不住内心恐惧，直挺挺跪拜在地。

    

    “三阁老在上，小人先前有眼不识泰山，对您多有不敬，还请原谅！”

    

    一旁的众位家丁，见到陈安突然下跪，也意识到了情况的不妙，一个接一个效仿。

    

    

    

