    刘青山把一袋烘干的红豆杉种子摆到桌上，外面的果皮已经皱皱巴巴的。

    然后往每个人的茶缸里面放了几粒，老板叔临来水壶，用开水泡上。

    “今天咱们就喝这个吧，经常喝，可以预防疾病。”刘青山给每个人都端过去一杯。

    大家也都知道这玩意金贵，小心翼翼地接过去，等稍微泡一会之后，这才细细品尝。

    味道稍稍有点苦，不过透着一股自然的芬芳，感觉还不错。

    尤其是那几个老外，最后连种子外面的果皮都给吃了。

    药厂出来的，当然知道，红豆杉的种子里面，紫杉醇的含量也是最为丰富的。

    这个道理，自然界都差不多：最好的东西，总是会毫不吝惜地留给后代。

    等喝了一杯茶，刘青山这才说道：

    “我们今年采集了不少红豆杉种子，准备用来提取紫杉醇，不过目前我们国内，还没有这项技术，所以才在国际社会，寻找合作伙伴。”

    到了谈判桌上，凯文也变得正式起来，他的脸上有点遗憾：

    “刘，我还以为你改主意了呢，准备用那些成年的红豆杉来加工。”

    单单是种子的话，能有多少，估计跟蚂蚱腿儿差不多，食之无肉，弃之可惜。

    凯文是知道的，这片山里，可有不少成年的红豆杉树，他还以为是比大生意呢。

    想想上一次跟刘青山的接触，就知道这家伙十分抠门，当然不会砍大树了。

    刘青山也笑笑：“千鸟在林，不如一鸟在手，凯文先生，有总比没有强。”

    世界上的红豆杉资源，非常有限，只有东亚少数国家有分布，正是这种原因，才造成紫杉醇的价格，极为昂贵。

    所以在这个市场，谁能掌握原料，谁才能占据主动，否则的话，凯文他们，也不用大老远巴巴赶过来了。

    刘青山并不着急，因为他知道，辉瑞公司方面，肯定会同意合作的。

    就算他们不指望能够生产出大量的紫杉醇，只要有少量出产，能够提供给一小撮公司需要交好的特殊人士，就已经足够了。

    小李插着手指，坐在旁边，他就是来溜达玩儿的，当然不会跟着掺和。

    同样还有郑红旗，也坐在小李身边当观众，他相信，刘青山能处理好这件事情，甚至比他处理得还要好。

    要不是出于礼貌，他早就回家抱孩子去了。

    至于村委会这些人，基本也就是来听听，根本都不懂啊，所以还是少说为妙。

    能把采收下来的红豆杉种子，卖上一个好价钱，他们就算是完成任务。

    凯文也有些头疼，他跟刘青山打过交道，知道对方是一个很有原则的人。

    最关键的是，人家还不差钱，所以想要搞什么利益交换之类的，根本就没可能。

    思索了一下之后，凯文这才问道：“刘，你们每年能出产多少红豆杉的种子？”

    刘青山朝张队长望望，这两天，他忙着挖松露，还真不知道具体的情况。

    张队长咳嗽一声：“现在已经有三万多斤，都是加工完的，估计还能再采十几天，总共五六万斤的样子吧。”

    “还是太少了。”凯文摇摇头：“刘，不如这样好不好，我们直接收购你们的红豆杉种子好了，请放心，价格肯定让你们满意。”

    他的提议，当然是最省事的做法，一个买，一个卖，合作愉快。

    不过刘青山却不这么想，赚不赚钱的，倒是其次，他主要是想引进设备和技术，出售原料什么的，那是最没技术含量的做法。

    于是也笑着摇摇头：“我们没有出售的计划。”

    这时候，凯文的一名助手接过话茬：“先生，我们的价格，绝对有诚意，每公斤红豆杉的种子，我们的收购价是五十美金。”

    在他想来，这个价格，对于一个落后国家来说，已经非常高了，绝对是能让对方跳起来欢呼的价格。

    可是他很快就失望了，因为不仅仅刘青山没啥反应，就连吧嗒着小烟袋的老支书等人，也都一脸淡然。

    这个助手就有些误会了，又强调一遍：“那是五十美金，换成你们的货币，就是两百！”

    老支书瞥了他一眼，轻轻在鞋底子上磕打两下小烟袋：

    “没啥大惊小怪的，俺们村出产的松露，一公斤一百多美金呢。”

    助手不由得一脸尴尬，讪讪地重新坐下，心里的那种优越感，立刻变得荡然无存。

    他忽然想到，好像在他们国家，也是如此，那些德州的老农场主，一个个别看土里土气，却一个个都非常有钱。

    这下到不用凯文再费口舌了，想要收购的话，肯定行不通，那就只能另想办法：“刘，说说你的计划吧？”

    刘青山朝他点点头：“很简单，我们从辉瑞引进加工设备，当然，初期可能还需要你们提供几名技术人员，生产出来的成品，我们按照一定的比例来分配。”

    这样啊，好像也不是不行。

    凯文来的时候，已经跟公司的总裁谈过：最好的当然是直接收购原料。

    如果行不通的话，就再寻求其他形式的合作，刘青山的这个提法，起码表面看起来，对双方都是比较公平的。

    最关键的一点：那就是分配的比例了。

    这个就好像切蛋糕，你切得大一点，我剩下的就小一点。

    想到这里，凯文笑道：“刘，你也知道，技术和设备，才是关键。”

    “不，我认为原料才是关键，我们国家有一句谚语，巧妇难为无米之炊。”

    刘青山当然也深知这一点，自然不会轻易让步。

    “刘，只有原料的话，你是生产不出紫杉醇的。”凯文也是卡脖子的行家，或者说，这也是他们这个国家的优良传统。

    没法子，谁叫人家在技术方面领先了呢。

    刘青山也同样不急：“凯文，没有原料，你们再好的技术和设备，也只能放在实验室里蒙尘。”

    简直没法继续谈下去了，小李听得烦闷，索性站起身：“我出去转转。”

    郑红旗倒是听得津津有味，他现在的工作，经常会和外商进行谈判，感觉自己怎么就没有青山这么足的底气呢？

    刘青山和凯文，就像两头顶架的牛，谁也不肯退让。

    僵持了好一会，还是凯文撑不住劲：“刘，既然我们谁也说服不了对方，那就平分好了。”

    凯文也参加过不少商业谈判，可是从来没有像现在这样憋屈。

    明明自己好像掌握着主动，却争取不到丝毫的利益。

    刘青山依旧摇头：“这样对我们不公平。”

    凯文有一种想要揍人的冲动，可是他也只能在心里想想，因为眼前这个人的武力值，他在电视里见过，自己肯定不是对手。

    他只能耐着性子说道：“为什么？”

    刘青山不慌不忙地说道：“很简单，原料不会变，但是技术会随着科技的发展而落后。”

    凯文现在是彻底服了，他心里发誓：以后绝对不会再和这种人坐在谈判桌上。

    于是他举了下双手：“好吧好吧，那我们占四成，这下总可以了吧？”

    刘青山依旧没有点头：“我说过，技术会逐渐落后的，而我们国家的科技也在飞速发展，或许十年，或许五年，我们也同样能研究出来提取紫杉醇的技术。”

    “所以，我们的合作，也要加上一个期限。”

    刘青山当然不会任由对方无休止地进行盘剥，现在还好说，原料有限，生产出来的紫杉醇也数量有限。

    如果等到二十年后，人工培植的红豆杉陆续能够投产，那么紫杉醇的产量就会猛增。

    到时候如果还是这样分配，那他们就真的吃亏了。

    “噢，这不可能，刘，你这是得寸进尺。”凯文都快要被逼疯了，一着急，连华夏的成语都用出来。

    “我说的是事实。”刘青山紧盯着对方的双眼，就像是猛兽盯紧自己的猎物。

    凯文也知道，对方说的有道理，可是他绝对不能这么就范：

    “刘，看来我们的分歧有点大，谈判没发进行下去了。”

    以退为进，这是凯文的最后一招，他要是熟悉更多成语的话，一定能想到一个恰当的词语，那就是黔驴技穷。

    刘青山也站起身，向凯文伸出手：“很遗憾，凯文先生，那我只能去欧罗巴那边寻求合作了。”

    等等，什么意思，凯文可不想真的站起身和刘青山握手，那样真的就没有机会了。

    他脑子里面飞速转动，想想那个叫维克多的家伙，虽然表面的身份，只是一名商人。

    可是他听小李都醋意十足地说过：那家伙还是一位作家，最近写了一本很棒的作品，受到主流文学的追捧。

    这样的家伙，当然不用去怀疑对方的能力。

    最关键的是，这家伙和刘青山的关系看起来很好，没准真的能在欧罗巴那边，找到合作的药厂。

    这种情况，是辉瑞最不希望看到的。

    想明白这些利害关系，凯文终于明白，自己是没办法拿捏住谈判对手的。

    于是他笑着摊摊手：“刘，我们公司，是真的很有诚意。”

    “我也很有诚意。”刘青山也就坡下驴，重新坐了回去。

    一旁的郑红旗看懂了，可是他觉得自己学不来，因为许多时候，他坐在谈判桌上，并没有刘青山这种底气。

    没有底气，你就没有掀桌子的勇气。

    接下来，双方就开始继续，主要是围绕时间期限，开始磨。

    刘青山的提议是十年，而凯文则坚持四十年，他也清楚，再过二十年，随着人工栽培的红豆杉投入生产，产量将会大增。

    这样一来，他们公司，起码还有二十年享受福利的时间。

    拉锯的过程是非常煎熬的，一年的时间，都能拉扯半个小时。

    搞得张队长都有点坐不住：要是换成他，早就甩袖子走人啦，这也太磨叽。

    倒是老支书一直不慌不忙地进行旁观，瞧着老外每每被刘青山给刺激到、处于爆发的边缘，还挺有成就感的。

    “噢，刘，三十年，这是我们的底线。”凯文几乎是吼出来。

    “不，凯文，十五年，这也同样是我们的底线。”刘青山也寸步不让。

    于是谈判再度陷入僵局，此刻的凯文，真有一种心力交瘁的感觉，他扶着桌子站起身，看看腕上的手表，已经晚上十点多：

    “刘，看来我们真的没有必要进行下去了。

    这次绝对不是威胁和恐吓，凯文是真的想回去找一张床，把自己扔在上面，什么也不想，好好睡上一觉。

    他的谈判对手实在太难缠：意志无比坚定，最关键的是，还拥有无比充沛的体力。

    凯文第一次领悟到，原来体力也是谈判中，很重要的一项指标。

    刘青山可不想现在就放人，趁着对方身心疲惫的时候，继续穷追猛打，才能获得更大的收益。

    于是笑着摆摆手：“凯文先生，我有个提议，不如在提炼出紫杉醇的分配上，我做一下让步，由我们双方平分，然后年限变成十五年，怎么样？。”

    这家伙竟然会主动让步，凯文忽然有一种喜极而泣的感觉。

    但是很快他也就想明白了：产量有限，对方是想用最小的代价来换取时间，这不可能。

    凯文索性就来个狮子大张口：“如果这样的话，那我们起码要占八成。”

    这就有点过分了，张队长噌一下站起来：“干脆都给你们得了！”

    刘青山也摇摇头：“这不可能，凯文先生，你想叫我们白给你们打工吗？”

    于是谈判再度进入到拉锯阶段，眼瞅着时间，都奔着半夜十二点去了。

    看到对面的凯文早就哈气连天，刘青山也终于图穷匕见：

    “凯文先生，我顶多再能让出来一成，不过你们公司也要有所补偿。”

    “我听说你们公司正在研发一项改善心脏供血的药物，叫做西地那非，如果把这项研究转让给我，那我们就可以结束这场该死的谈判了。”

    西地那非？

    凯文转身推了下助手，这家伙坐在那都快要睡着了：“伙计，我们有个叫西地那非的研究项目吗，改善心血管的？”

    助手迷迷糊糊地点点头：“好像有吧，不过听说效果不大明显，公司的研究部已经准备停止这个项目。”

    凯文的脸上，露出今天晚上的第一次微笑：“刘，我需要现在就往公司打一个电话。”

    刘青山的嘴角也微微翘起，没错，他的目标，已经瞄准了那种小蓝片，那可是上百亿美金的利润空间啊。

