    毕竟只是能够修复物体而已，她想不出除了用在被摔坏的花瓶上和一些已经坏了的小东西上，让它们便好，还有其他什么用。

    “！！”

    而这个时候听到爱丽丝的话后，艾伦这下是真的惊讶了，修复或者说可能是溯源？这能力如果真的如同艾伦想的那样，那是真的强大的没边了。

    “那你有对别人用过这个能力吗？”

    随后看着爱丽丝的样子，艾伦还是开口问道。

    ⊙(?◇?)？

    在听到艾伦的话后，爱丽丝表示一脸懵逼，一脸疑惑的看着艾伦。

    好吧，看着爱丽丝的表情，艾伦就知道了，这个小姑娘应该是一直当自己的能力是用来修复东西的了。

    “这样吧，你对着你碗里的沙拉用你的能力试试，看看可不可以用。”

    看了看爱丽丝碗里已经吃完大半的沙拉后，艾伦不由得灵光一动，然后对着爱丽丝开口道。

    “？？？哦，好的，我试试看。”

    听到艾伦的话后，爱丽丝是一阵摸不着头脑，她想不明白，沙拉又没坏，为什么要对着沙拉用自己的能力，不过作为一个好孩子，她本能的相信艾伦哥哥是不会害她的，所以便点了点头说完后，便用着小手对着碗里的沙拉开始闭着眼睛，一脸用力的用着自己的能力。

    然后就在艾伦诧异的目光中，之前原本已经被吃的只剩下一小半的沙拉就这样在以肉眼可见的速度还原，然后十几秒过后，随着爱丽丝的汗水不停的滴落在桌子上，其前面摆放的餐盘上，沙拉已经变得满满当当的就和刚刚端出来的一样。

    “嘶……”

    看着这一幕，艾伦只感觉一阵牙疼，他没想到的是，自己在学院里随便碰到的一个小女孩竟然会有这么BUG的能力，这应该不叫修复了，而是溯源吧？

    将其回复到使用者对其认知的那一幕，而如果等以后时间长了，爱丽丝对于能力的控制度高了的话，没准能够单凭着这些沙拉就能够还原成一整个蔬菜。

    “你现在感觉怎么样？”

    在看着爱丽丝那汗流浃背的样子后，艾伦不由得开口问道。

    “额……感觉很奇怪，以前我还原这种大小的物体时都没有太大的感觉，而现在就是很累，比跑了五公里还累，只想在躺下休息的那种。”

    在听到艾伦的话后，爱丽丝不由得气喘吁吁的说道。

    此时此刻的爱丽丝只想躺在自己宿舍的小床上啥也不干，太累了，她平时能接触到使用能力的时候都是对于破碎的东西修复，还从来没有像现在这样就对着只剩下一小半的事物用过。

    “额，那其他方面呢，我的意思是你现在有没有感觉到饿？”

    在听到女孩的话后，艾伦不由得尝试性的开口问道。

    此时此刻艾伦就想仔细的了解一下眼前这个女孩的具体能力，他觉得只要方向对的话，没准这个女孩的能力能够成为一个神技。

    “饿？不啊，我刚刚不吃了很多沙拉了吗？很饱，现在我就想要回到宿舍好好睡一觉。”

    听到艾伦的话后，爱丽丝不由得摸不着头脑的看着对方，明明自己刚才就在对方面前吃下去一大盘沙拉来着，不过爱丽丝还是照实回答道。

    “嗯哼，那好吧，正好我也吃得差不多了，我们就先一起回宿舍吧。”

    听到爱丽丝的话后，艾伦心中也差不多有一个底了，然后便对着爱丽丝开口说道。

    “好的，谢谢！”

    听到艾伦开口说要送自己回去后，爱丽丝的小脸也不由得一红，不过还是礼貌的开口说道。

    “小事情。”

    看着对方那可爱的样子，艾伦摆了摆手说道。

    “走吧！大懒熊，都睡了一天了，还能喝奶喝水着你也是没谁了。”

    在转过头去艾伦就看到大宝正抱着牛奶趴在凳子上睡着了，不由得便伸手将对方抱了起来，然后一边用纸巾粗暴的擦着对方那满是牛奶水渍的嘴巴，一边开口说道。

    “唔……嗷呜！”

    感受到那在脸上不停擦来擦去的纸巾，本来都已经在梦乡里过上了牛奶自由的大宝，不由得不满的发着脾气，然后更是一口朝着艾伦的手咬了上去。

    “大懒熊！”

    看着这孩子咬着自己都能够咬睡觉，艾伦是真的无语了，摇了摇头后，还是只有将大宝抱在怀里，然后便转过头对着爱丽丝说道：“好了，我们走吧。”

    “嗯！艾伦哥哥，这是你家的宠物吗？”

    早就对艾伦身旁的大熊猫好奇的爱丽丝，到了现在终于还是忍不住开口问了出来。

    “唔，是我的家人！！”

    迎上了爱丽丝那好奇的目光，艾伦不由得看了看怀里的大宝，然后温柔的开口说道。

    ‘好暖！’

    而这个时候看着艾伦一脸温柔的看着大宝，爱丽丝不由得双眼泛光的在心中想到。

    “呜哇！”

    而这个时候仿佛是听到了艾伦的话，在艾伦怀中的大宝也不由得呓语道。

    “艾伦哥哥，关于我能力的事情就麻烦您多费心了。”

    随后在两人有一搭没一搭的闲聊中，终于走到了宿舍楼的爱丽丝在上楼梯前便对着艾伦开口说道。

    “没事，我一定会帮忙的。”

    在艾伦说完后，便看着爱丽丝转过身朝着一楼走廊深处走了过去，然后便打开一间房门走了进去。

    ‘现在的孩子，还真是意外的早熟呢。’

    看着小小年纪心事就这么重的爱丽丝，艾伦甚至能够猜到在这之前爱丽丝就因为自己那所谓的修复的能力，没少给自己压力吧。

    毕竟像这样一个才刚刚十岁出头的小女孩，应该正是无忧无虑玩耍的年纪才对，可是从仅艾伦的观察来看，对方有些时候成熟的就像是个小大人一样。

    摇了摇头，艾伦随即便朝着顶楼走了上去，回到了自己的宿舍中。

    ……

    ‘计划1.自保能力：电疗’

    ‘计划2.攻击能力：超电磁炮（线圈炮待定、轨道炮待定）’

    ‘计划3.自保能力：电疗衍生技---瞬移（超级速度）’

