    “希望如陈兄所言，也如那位江湖前辈所言，我真的是大运道者吧。”李凤略有几分自嘲般笑了笑，

    陈休的眸子，落在了府邸深处的光影之间，轻声道：“李亮老爷子，还在忙碌？”

    “对的。此番雁门关外，陨落妖仙近千，皆是自小修持的天妖。无论是毛皮，还是血肉，都是炼丹炼器的好东西，三爷爷正在统计呢。”李凤微微点头。

    陈休眼眸微动，缓缓道：“是这样的。我准备需要炼制一件外道的法器，需要那逍遥天境大妖怪的血肉，正准备寻李亮老爷子呢。”

    “陈兄，你想要炼制的外道奇宝。可是那【化妖天符】否？”李凤的眼眸之间似是有着几分光影斑驳。

    嗯？

    陈休微微挑眉，话语之间有着几分诧异：“李兄，居然知道此物？”

    “很巧。我就拥有一枚化妖天符，衍化之妖兽，是为四海之蛟龙，是以五千来即将渡劫之蛟龙的逆鳞炼制。”李凤倒是颇为实诚，坦言相告。

    他凝视着陈休，缓缓道：“陈兄，你既然想要炼制【化妖天符】，应是有着天妖的传承物吧？若是愿意相信李凤，我能够请动【苍茫火神教】的大长老，为你亲自炼制。”

    “毕竟，那胡三太爷，也确实给了我和三爷爷，很是不错的宝贝。我还想着，该如何报答于你呢！”

    苍茫火神教？

    陈休微微挑眉，这可是江湖歌诀之间，六教聚人合之间的天下六大教派之一。

    这是源自西域波斯的古老宗派，在前朝乱世的北魏王朝时，立足于中原大地，又名为拜火神教。

    北周皇朝的某位天子，更是亲自“拜胡天”、“从事夷俗”。

    拜火神教，祭祀天火之神，以火焰为护法尊者，视之为“万象光明之源”。

    “这是源自西域的波斯王朝，也是神汉帝国时的安息王朝。苍茫火神教修行无上神火，颇为擅长炼制法器和兵刃，甚至铸剑的能耐，并不逊色于拜剑山庄。我这枚【化妖天符】，便是请火神教的太上长老炼制。只要有传承物，便足矣。”李凤很是郑重地开口。

    “这个，可否视之为传承物？”陈休轻声开口，五指掠过乾坤袋。

    光滑如玉的白狐之尾落入他的掌心。

    轻盈无比，柔顺远胜于寻常绸缎，似是那道士手中的拂尘一般。

    李凤能够感受到颇为浓郁的妖族气息，很是尖锐突兀。

    “九尾天狐的尾巴。”

    李凤的眼中有着几分惊叹之意浮现：“那可是代表着祥瑞的神兽，足以于真龙、天凤齐名。白狐之尾，更是那九尾天狐的传承真意所在，堪比孔雀妖族的五色神羽。”

    “如此神物，若是不炼为【化妖天符】，实在是太可惜了。”

    陈休略有沉吟，缓缓道：“李兄，既然你有能力，那休便于此拜托了。”

    他还是相信李凤之人品，毕竟他可是后来的李世民啊！

    “好，那我明日便启程去往那苍茫火神教之宗门所在。只不过，无法于陈兄同行倒是可惜了。”李凤轻轻接过九尾天狐之尾，存于有符箓封印的檀香木盒之间。

    陈休微微抬手：“麻烦李兄了。反正，我的目的地也是那晋阳宫殿，咱们依旧可以见面。”

    “那我这就收拾一下，明日等待朝廷的使者到往，便立刻启程。”

    ........

    陈休回头，独自朝着静室走去，思量研究研究大悲赋中的另外几门武学。

    道路两侧，有着林木高耸，明月高悬之时，依旧显得颇为祥和素雅。

    但是此刻，却是显得异常阴冷。

    于月光映照之间，高大的林木洒下那漆黑的阴影，此刻似是那一条条幽冥恶鬼，使人不寒而栗。

    此间去往静室，不过百步有余。

    林木之间，却是点点斑驳，阴森更甚往昔。

    陈休微微皱眉，手指掠过乾坤袋，那口蛟龙长弓落于掌心之间。

    他不觉得自己会害怕所谓的僻静夜路。

    此番心头如此，怕是有所古怪。

    陈休下意识地运转罡气，单手结印，是不动明王印。

    九字诀之临字印，主稳定，如岳峙，固若金汤，水火难侵，防备偷袭。

    行至过半时，一股阴风吹过，陈休只觉得浑身汗毛耸立。

    难以言喻的阴冷之意，自窍穴之间荡开。

    他下意识地一步迈出，罡气流转，紫金色的雷光浩荡。

    临字印诀之下，雷霆交织如铜钟，固守四方。

    陈休此时，全然依靠于内心的直觉。

    除此之外，他完全感受不到任何敌人的动作、身影和气息，甚至连脚步声都没有。

    “这绝对不可能是我的心理作用。”

    陈休的双眸之间，有着紫金色的雷浆涌动，面目森然。

    那只有一种可能！

    此刻的他，已然落入了他人的设防之间。

    “我有着龙虎圣皇之令在手，逍遥天境第一重天以上的高手。是绝对不敢动我的。”陈休的眼中有着几分忌惮之意浮现。

    自踏出江湖至今，他是第一次感受有着如此压抑之感。

    此时，有着阴风激荡，似是幽冥黄泉一般，吹过脖颈。

    咔嚓——

    金铁之声伴随着火光绽放！

    陈休陡然地双手握住长弓，雷光化箭，陡然回首射出！

    轰！

    雷光涌动之间，陈休终于看清了那道影子。

    似是有着獠牙的银狼！

    狼崽子？

    陈休的脸色略有几分难看。

    五指轻轻抚过脖颈，能够感受到两处微微的痕迹。

    似是被野狼撕咬一般。

    若非此刻，他的肉体堪比中品宝兵，怕是已然陨落于黄泉之间。

    “陈兄，你这是怎么了？”

    偌大的府邸之间，皆是被惊动。

    低沉的铁蹄之声响起，厚重的铁甲玄卫护卫住了。

    “差点被一头狼崽子给咬伤。”

    此刻，陈休的脸上满是阴寒之意：“逍遥天境之下，哪方的高手能够这么诡异！元神之力，都捕捉不到他的身影。”

    狼崽子？

    李凤的眸子陡然变幻，话语之间有着几分忌惮之意：“陈兄，我还真的知道一位，能够化作狼人，且实力强大者。”

    “大灭天门的嫡传，草原王庭的贵族，也是那金帐的杀手。修行苍狼之身的【贪狼魔君】步思君，如今的风云榜第一！！”

