    “小鬼，谈谈你说的正事吧！”

    战斗正式结束，白胡子便有些意兴阑珊了。

    一个新人，又不是来挑战他的，还能有什么正事？

    其余人的议论声都停止下来，所有人看着菲克。

    “我想加入白胡子海贼团。”

    菲克笑了笑，状似随意的说道。

    静。

    无比寂静。

    当菲克的话音落下，场中落针可闻。

    这个回复，绝对是所有人都没想到的。

    “这、这难道是我听错了吗？”

    “最强新人·菲克，要加入我们海贼团？”

    “开玩笑的吧！这怎么可能是真的？”

    回过神来，所有人都摇头表示不信。

    菲克，可是最强新人，是疾风剑豪，刚击败了比斯塔。

    这样的新人，不是应该心比天高，以海贼王为最终梦想吗？

    超新星，可从来没有主动要求加入四皇团的先例。

    起码，也要挑战过四皇，认清现实后，才会屈服于四皇。

    他们都看得出来，以菲克的年纪，是有成为皇者的潜力的。

    菲克，不想着如何挑战四皇，反而要加入他们海贼团，这也太不正常了。

    干翻四皇，才是菲克这个年纪新人该想的事情啊！

    就算老爹是世界最强男人，也不可能让菲克纳头便拜吧？

    “咕啦啦啦啦。”

    白胡子眯眼打量着菲克，仰头大笑：

    “小鬼，有意思。”

    看了菲克两眼，白胡子摇头失笑，歪头一手撑着脑袋，没再开口。

    给比斯塔包扎好的马尔科，自然而然接过话题：

    “菲克，你清楚的吧？我们马上就要和海军开战了。”

    走到菲克身旁，马尔科摇头道：

    “这件事，你不应该参与进来。”

    白胡子海贼团将与海军开战的事，估计无人不知。

    菲克特意这时候赶过来，要加入他们，大概也是为此战而来。

    无论菲克目的如何，这都是白胡子海贼团的事情。

    其余人的帮助，只是在小瞧他们白胡子海贼团。

    “好了，来者是客，让我们好好招待你吧！”

    马尔科说了句，便没当回事了，搂着菲克肩膀笑道。

    菲克是艾斯的朋友，就是他们的朋友，当然要开宴会招待一番。

    “我是认真的，我要加入你们。”

    菲克摇摇头，认真道。

    “嗯？”

    马尔科微微皱眉，正要说些什么。

    “咕啦啦啦啦。”

    白胡子的笑声，将马尔科的话打断。

    “小鬼，你凭什么要加入我们？”

    白胡子的笑声戛然而止，瞥着菲克质问。

    “仅仅是最强新人的名头，老子可还不放在眼里。”

    白胡子的嘴角，勾起一抹似有若无的嘲讽笑容。

    他的白胡子海贼团，可不是什么人都能加入进来的。

    菲克实力虽然还算不错，但也并不值得他看重。

    “确实呢！”

    菲克认同的点头，并没有因被小瞧而愤怒，反而笑了。

    果然，这就是白胡子啊！

    在香波地时，他和战国联系，要以什么理由加入白胡子海贼团。

    战国只给他一句话：‘小子，你以为白胡子是谁啊？’

    当时，菲克很懵，甚至认为是战国在敷衍他。

    反复思考后，菲克才终于想明白。

    战国为什么从始至终，都没说过他要怎么加入白胡子海贼团。

    因为，白胡子根本就不会问他理由。

    理由什么的，完全是无关紧要的东西。

    不得不说，战国对白胡子，真不是一般的了解。

    菲克需要证明的，是他有资格加入白胡子海贼团，仅此而已。

    面对白胡子的质问，菲克一声轻笑：

    “如果我说，我能挡住卡普呢？”

    资格？

    最强新人，白胡子当然可以不在意。

    可卡普，白胡子能忽视吗？

    战国给他的另一个任务，在战争中拖住卡普。

    既是防止卡普会干扰处刑，当然主要也是不让卡普难做。

    阻止白胡子海贼团拯救艾斯，真的会让卡普很为难。

    如果和他演戏的话，卡普大概会好许多吧！

    战国作为卡普的老战友，是真的非常为卡普着想。

    “卡普？海军英雄卡普？”

    “传说中的海兵，铁拳卡普。”

    “卡普啊！与老爹齐名的海军英雄呢！”

    听到这个名字，寂静的人群，再次喧闹起来。

    卡普的名气，不得不说太响亮了。

    逮捕了海贼王罗杰的卡普，绝对是无人不知的存在。

    即便是自傲的白胡子海贼团，可以傲视其余四皇，也无法傲视卡普。

    “菲克，我承认你很强，可你也不能这么吹嘘啊！”

    “就是就是，挡住卡普，你办得到吗？”

    “年轻人，有些话是不能随便说的，你把握不住。”

    随后，所有人看着菲克，纷纷摇头。

    没有太过嘲讽菲克，但也没人会信菲克的话。

    挡住卡普，这已经和要单挑老爹差不多了。

    白胡子倒是没说话，等待菲克的下文。

    他看得出，菲克对挡住卡普，非常有自信。

    菲克环视一圈所有人，笑得很轻松：

    “就因为，我是海军出身啊！与卡普关系很好。”

    “另外，卡普是艾斯爷爷，不会对我出全力的。”

    凭实力挡住卡普，菲克当然做不到了。

    不过，他只需要演戏就行了。

    菲克的话，让所有人都愣了愣。

    “话说，我好像听艾斯提过，他爷爷卡普经常会说起菲克。”

    “在艾斯提起弟弟时，好像确实有提到过菲克。”

    “这么说的话，菲克可能真和卡普有关系呢！”

    众人一脸回忆之色，接二连三的说道。

    他们与艾斯聊天，提到最多的，当然是艾斯的弟弟了。

    而菲克，偶尔也会提到过。

    至于菲克说和卡普一个海军关系好，没人在意，艾斯还是卡普孙子呢！

    “咕啦啦啦啦。”

    白胡子又一次的笑了，眼中也有回忆之色。

    卡普，那个老头，果然不是一般海军啊！

    在白胡子看来，菲克会前来，无疑是卡普让他来的。

    “小鬼，老子同意了。”

    虽然很不想承卡普老头的情，白胡子还是点头同意了。

    三大将、战国再加上卡普，他一个人真的很难挡住，毕竟是老了。

    “那么，就请各位多加关照了。”

    菲克点点头，以同伴的身份再次打招呼。

    心里，菲克却是回想起了，艾斯处刑消息公布的前一天。

    卡普联系了他。

    卡普对他的唯一要求，就是挡住他自己。

    大概，卡普也不想让自己难做，同样不想让战国难做。

