    这三个亲兵队里的哨官也没啥其他的想法，人家就想着活命，在活命的基础上如果能够吃香的喝辣的那就更好了。

    所以孙成立和罗志学的这一番话，可谓是说到他们心窝子里。

    如果有其他选择，他们也不愿意和官兵死磕拼命啊！

    更何况现在还被官军给包围了，难不成还要和以前一样傻乎乎的大张旗鼓啊！

    保命时刻，可不就得低调一点啊。

    这个时候，只听孙成立继续道：“以后啊，老孙我的打算是以前一样，再编左右中三军，这三军啊，都还得三位兄弟几个帮着管，罗先生以后就当咱们的军师。”

    “还有，现在军中的钱财也还有些，这银子放着它也不会生出个银儿子出来，回头就先给兄弟们每人发个五百两，现在花钱是不方便，但是回头等安稳下来，哥几个乔装去城里，喝个酒听个曲赏个花啊什么的，可不就得花钱嘛！”

    “五百两也不多，就是个零花钱，兄弟们先拿着，毕竟现在条件是苦了些，但是啊，咱们也要有理想，这万一以后混的好了，到时候那就不是吃香的喝辣的那么简单了，老孙我少不得要带着兄弟几个享荣华富贵喽。”

    给权，给钱，再许诺一番美好的未来，这是孙成立和罗志学敲定下来的基本套路。

    而这套路在大多时候，其实没啥卵用，毕竟大家都不傻，权或钱这些东西，你孙成立能给的，费秉才和刀疤都能给。

    重要的是，在这些东西的基础上，孙成立和罗志学还点出了他们如今被官军包围，面临着极大的威胁。

    同时又给出了具体的低调潜伏的解决方案，免的他们稀里糊涂就被官军给包围歼灭了。

    这样一来，事情也就不一样了。

    此时，那三个亲兵队的三位哨官相互对视了一眼后，最后年长一些的林冬生道：“老孙你的为人我信得过，话不多说，以后老林我就跟着你干了，发达了咱们一起吃香的喝辣的，这要是倒霉了遇上官兵，老哥我和你一起拼命。”

    边上稍微年轻的矮瘦王大壮也是道：“孙大哥的为人我大壮是服气的，跟着你干，靠谱！”

    最后一副老农民模样的许河则是带着一副严肃脸，先是看了眼孙成立，又看了眼罗志学，最后把目光落在了孙成立身上：“只要能带着兄弟们活命，以后老孙你说什么就是什么，我听着就是。”

    林、王、许三个哨官也都很清楚孙成立带着罗志学过来说这么一大片废话的目的。

    不就是为了拉拢他们三个人，继而掌握亲兵队里的四十多骑兵嘛。

    既然这两人的计划听着靠谱，那么就顺势投了孙成立就是。

    孙成立当即面露喜色：“好，兄弟们既然和我一起干，那么以后咱们就干的漂漂亮亮的，就算不能大富大贵，也得吃香的喝辣的。”

    投奔之事敲定下来后，众人又觉得事不宜迟，打算立即点齐人马打算和费秉才、刀疤两伙人摊牌。

    最好是能把这两人直接拿下来，然后接管他们麾下的骑兵，他们两人麾下也有将近二十人呢，那都是精锐骑兵，直接放弃了也可惜。

    孙成立带着几人开始召集人手的时候，三个哨官落后一步，年纪稍微大一些的林冬生悄悄低语着：“\b这事还是有风险的，等会哥几个还是要小心一些啊！”

    矮瘦王大壮道：“事到如今，还怕这怕那做什么，直接干就是啊，这老孙我看还是靠谱的，而且他身边还有罗先生帮忙呢，这不靠谱的话，罗先生能帮他吗？”

    老农民许河说则是瞄了眼前头的罗志学道：“老孙靠不靠谱不好说，但是这个罗先生挺靠谱的，就和当年我老家里的秀才老爷一样……”

    \b此时，许河想起了多年往事！

    当年他还在老家的时候，老家里唯一的秀才老爷说话做事就是这模样，虽然听不太懂他说话，但是总让人觉得很厉害的样子。

    同时只听他继续低声道：“那时候我老家里没秀才老爷主持，连祭祖都没法搞呢……”

    “可惜，最后那秀才老爷被我一刀砍了，也不知道后来族中祭祖的时候是谁来主持的。”

    “唉，这么久了，现在都忘记秀才老爷长什么样了！”

    矮瘦王大壮也是点头道：“还别说，这读书人就是不一样，说的话都让人听不太懂，但是吧，一听就觉得特别厉害，和咱们这些泥腿子不一样。”

    年长林冬生道：“要是能听得懂了，我还懒得听呢，这当军师的要是说话都和咱们一个样，那有个屁用，这样的人我们有好几十号人呢，干嘛让他当军师啊！”

    老农民许河道：“而且光是读书人也没啥用，我老农民杀过的读书人少说也有十个八个了，但是还真遇见和罗先生这样的，懂得这么多。”

    林冬生道：“别的不敢说，但是这人当个军师绰绰有余了，老孙有罗先生帮忙，以后会不会大富大贵不敢说，但是大概率不会把我们带进沟里稀里糊涂就死了。”

    许河深以为同：“就是，其他的都不重要，现在保命要紧！”

    他老农民年轻时候愤而杀族老、杀贪官，青年时候戍边杀鞑靼、杀东掳，人到中年杀流贼、杀官兵。

    他杀了一辈子人，但是他却不想被人杀死！

    因为他之所以杀那么多人，不就是为了能活着嘛！

    许河的话更是引起了其他两人的认同，林冬生道：“反正费秉才和刀疤都不靠谱，还是跟着老孙和罗先生活命的机会大一些！”

    此时，王大壮露出一丝讥笑道：“费秉才那人不靠谱，路上的时候想要拉拢咱们只是派了个亲兵过来不说，还说什么等钻出了大山就找个庄子干一票，再挟裹几千青壮去打城池，干一番大事业之类的屁话。”

    “当老子傻的，这都被官兵追着跑了，还出山就大干一票，他找死我可不会跟着他一起去送死。”

    林冬生则是道：“那刀疤也是靠不住的，偷偷摸摸过来净说一堆废话，还想着带大伙继续南下郧阳去投奔南下大贼！”

    “那人脑子烧坏了，不说我们能不能闯过汝州和南阳一路跑到郧阳去，就算是真能过去我也不愿意去投奔那些贼军啊！”

    “那些贼军是什么货色大家又不是不清楚，咱们几个月前还一路撵着那些流贼打呢，根本就不能打，而且现在他们还被官军给包围了，这时候投奔他们，嫌命长啊！”

    “之前咱们哗变了也只是为了保命而已，犯不着为了口吃的就去投奔其他反贼啊，自己干也是一样的，还不用担心被当成炮灰呢！”

    当林冬生说到自己干这话的时候，王大壮和许河都是若有所思。

    还别说，自己干这个想法他们还真有过。

    不仅仅是不投奔张献忠等大贼那么简单，也不是跟着孙成立或费秉才、刀疤他们干。

    而是干脆自己当老大的那种……

    只不过这三个人很默契的谁都没说出口。

    不是不想，而是他们有自知之明。

    想要玩自立当老大，你得让那些骑兵们听你的才行的。

    然而他们在半天前其实也就是一个小小的哨官，并且按李同林亲兵队里的编制，这哨官手底下其实也就只管着九个人，说白了，也就是正式官军里的什长、小旗。

    之所以叫哨官，纯粹是为了好听，自抬身份而已。

    此外他们三人在李同林带着他们哗变之前，其实也只是普通的大头兵，连小旗、伍长这些都不是。

    反观李同林和孙成立他们呢。

    已经战死的李同林带大家哗变之前，那可是正儿八经的百户，同样已经战死的王三哥是总旗。

    孙成立和费秉才之前在官军的身份是小旗。

    刀疤的身份倒是低一些，以前只是个伍长，不过刀疤敢打敢拼，哗变后深得李同林信任，后续几个月上位非常快。

    上面的这几个人在威望、资历上都是他们三个人无法比拟的，他们要是冒出来要当老大，说实话威望不够，其他人不认。

    并且以前的亲兵队乃是李同林直接掌控的嫡系力量，李同林可不会容忍手底下的这几个哨官玩拉帮结派、培养心腹这种事。

    平常时候他们这几个哨官可以指挥的动麾下的几个骑兵，真要干什么大事的时候，这几个哨官其实也拉不出几个心甘情愿给他们拼命的心腹。。

    在孙成立、费秉才和刀疤这些大头目还在的时候，林冬生他们其中一个要是冒出来说我要当老大，以后你们跟着我干了，那些亲兵们估计都不会拿正眼瞧他们。

    跟着你干，你算老几啊？

    \b但凡条件许可，他们中的某人都不会搭理孙成立、费秉才、刀疤三人，早自己当老大去了。

    问题是现实他不允许啊。

    \b既然无法自立，又不愿意脱离大队伍当流民，那么也只能选个大头目跟着干了。

    对比选择之下，他们还是觉得孙成立比较靠谱，尤其是孙成立身边都还有罗志学这个读书人帮忙出谋划策，这提出来的后续行动计划有理有据，让他们看到了彻底摆脱官兵逃命的机会。

    \b最终，这才出现了现在的这种状况，林冬生、王大壮、许河三人认可了孙成立，打算跟着孙成立一起干。

    而当孙成立带着罗志学、林、王、许三人收拢亲兵队残部，准备点齐人马和费秉才、刀疤两伙人摊派的时候，费秉才和刀疤两人也各自得到了消息，当即召集麾下心腹。

    一时间，气氛顿时紧张了起来。

