    郭淼。

    ——许建军的战友，和许建军同年入伍，之后两人一个退伍一个转业回到了家乡。

    在朋友圈郭淼是和许建军互动最多的人，几乎后者的每条状态下都有郭淼的留言，大都是以鼓气为主，鼓励许建军只要咬牙度过难关，黎明就会到来。

    “他这是在害他的朋友，创业是很凶险的事情，尤其对于绝大多数普通人来说，第一次创业基本上都是交学费，关键在于你交过学费后学到了多少，每个人都会跌倒，成功者和失败者的区别就是后者总能找到站起来的方法。”韩璐道，“你需要从过往的失败中汲取教训，而不是在一条错误的道路上一头黑走到底”

    “这算是创业课程吗？”

    “不，只是朋友间的闲聊而已，不知道为什么，和你在一起的时候我总是会下意识的忽略你的年龄，你还会电脑技术吗？这怎么可能，你才多大年纪……为什么感觉你没有什么不懂的，这也是某种超自然现象吗，就像是《圣经》中的先知一样？”韩璐的肩膀和张恒又靠近了一点。

    “我只是恰好懂的多一点而已。”

    张恒道，很快就在网络上检索出了郭淼现在的住址，他的家乡离这儿不算太远，大概四百公里的路程，走高速的话也就是四个多小时。

    “没有问题的话我们现在就出发吧。”

    “呃……郭淼和许建军一样，都曾经当过兵，我们是不是要再叫些人比较好，或者我雇两个保镖吧。”

    “不用，我可以解决。”张恒起身道。

    “哇哦，这话听起来很让人安心，但是稳妥起见……”韩璐指着张恒手机上的一条朋友圈留言，念道，“要不要我找几个老兄弟，去吓唬吓唬那个女人，让她知道知道厉害。”

    韩璐摊手，“我不想自己送上门知道厉害。”

    “就像我说的，你可以选择留在家里的，我可以拍视频给你。”张恒道，“这件事情知道的人越少越好，等到事情结束后我希望你也能帮我保密。”

    “怎么，你也处在危险中，需要我帮忙吗？”韩璐敏锐的从张恒的话中察觉到了什么，“我倒是认识不少人……”

    “如果有需要的那一天，我会的。”张恒道，“但是现在，我们先来想办法把你的麻烦给解决了吧。”

    “好吧。”

    韩璐没有再坚持雇保镖的主意，开着她那辆红色的雷克萨斯lc，和张恒两人前往导航上的地点。

    四个小时后两人下了高速，进入一座小县城中，郭淼在县里一家塑料加工厂上班，是那里的保卫处处长。

    张恒问了下门口岗的老头，得知郭淼今晚也在工厂值班。

    “我们要不要明天早上再来，现在工厂里的保安都是他的手下吧。”韩璐提议道，“……我们可以等到明早他下班，在他回家的路上堵到他。”

    “求证你是不是成为【死亡梦境】的目标只是第一步，我不想在这件事情上花太长的时间，因为真正麻烦的是接下来怎么解除你身上的效用。”张恒一边道，一边打开了大门，下车，看了眼手表上的时间。

    “你把车往前再开三百米，不用熄火，然后闭上眼睛，默数十声再睁眼，之后不要开口说话，静静听着就好。”

    “嗯？这是……某种游戏吗？”韩璐道。

    “你可以把这当成是游戏。”张恒说完带上了兜帽。

    韩璐按照他的要求把雷克萨斯向前开了三百米，之后停车，她从后视镜里能看到张恒的身影，后者就站在路灯下，望着不远处的工厂，脸上没有什么表情，就像是一尊雕像一样。

    韩璐耸了耸肩，“好吧。”

    接下来她闭上了眼睛，默数了十声，实际上在她数到八的时候就已经听到了后座上传来男性的喘息声。

    而当她数到十的时候，那个陌生的声音一边喘息，一边问，“你是谁？”

    韩璐睁开眼，看到了十秒前还站在路灯下的张恒此刻正和一个被麻袋套着头，手脚都被绑起来的男人坐在后排。

    “别慌张，我们只是做个售后回访。”张恒开口道。

    “什么售后回访，你们找错人了吧？”被麻袋套着的男人道，他的胆色很好，普通人在这种情况下恐怕已经被吓尿了，而他虽然呼吸加重，但是声音居然没怎么抖，不愧是早年当过兵的人。

    “你是郭淼对吧。”张恒道。

    “没错，是我。”郭淼倒也没有在这个问题上抵赖，他的钱包还在屁股兜里，撒谎也没有什么意义。

    “那看来我们就没有找错人了，你曾经在一家名叫无风险杀人愿望的网店上花了十块钱买了个杀人名额对不对？”

    “你们到底是什么人，警察吗……不，就算我有过杀人的想法也不犯法吧。”郭淼扯着嗓子道，他到现在都不知道自己的身上究竟发生了什么，明明前一秒他还在和手下几个保安吃着宵夜火锅，转眼就被人捆住了双手双腿，脑袋套上了麻袋，然后不知道来到了一个什么地方。

    他虽然看不到外面的景象，但是从屁股和腿部的空间来感受来判断他应该是在一辆车里，郭淼故意提高嗓音也是想要试试能不能被其他人听到。

    然而下一刻他的小腹上就挨了一拳，随后一柄坚硬的东西顶在了他的裆部。

    “收起你那点小心思吧，我们不求财也不求命，只有几个问题要问你，你只要好好回答问题，我们很快就会放了你。”

    郭淼闻言终于老实了起来，问道，“你们想问什么？”

    “你是不是在我们的网店里购物过？”

    郭淼沉默。

    “就像你说的，想杀人也不犯法，况且我们也不是警察。”

    “是。”郭淼终于承认道。

    “之后你收到了一个邮寄过来的包裹，里面是什么东西。”

    “一根黑色的羽毛，一个类似说明书一样的东西，还有一张奇怪的照片，他们说只要照着说明书上的步骤做就能让目标意外离世。”

    韩璐握方向盘的手紧张了起来。

    “你按照说明书上的步骤做了吗？”

    “嗯。”郭淼点头，“我写了名字和羽毛一起烧掉，然后把灰烬撒到水里，还给目标发了带着那张照片的短信。”

    “最后一个问题，还请务必告诉我们实话，因为你的答案将决定你是完好无损的走下车去，还是变成一片片不知道几天后被人在垃圾桶里发现，”张恒顿了顿，又开口道，“你写的谁的名字？”

    郭淼咽了口口水，“韩璐，这女人害死我了最好的战友，我得为他主持正义。”

    “恭喜你自由了，郭淼先生。”张恒推开郭淼那一侧的车门。