    由于发布了有关天选者之祭的消息，无忧宫的舞会草草了事。在激动、不安和贪婪的视线注视中，年轻的被选中者迎来了12月31日的黎明。

    这一天清早，被选中者从拜耶兰登船启航。由于第一阶段的进程被加速，24位被选中者仅有7人在这几天的争夺中被淘汰（实为8人）。经过短暂而激烈的试探，剩余的14人结成了多个阵营分别启程。

    他们的目的地皆是位于东方大陆的安诺克城邦遗址。

    那里位于高耸的雪峰和漆黑的大海之间。1425年夏天，城邦与精灵发生了小规模冲突，几天之后，一小队巫师开启了召唤古神的仪式，城邦也随之毁灭。

    格里菲斯装扮成劳娜小姐的模样，在嘉拉迪雅的邀请下登上迦南派遣来的魔法快船“提丰”号，向着东方急速前行。

    东方的很大一片领土已经成为拜耶兰安纳托利亚行省的领地。那里海岸线曲折，港湾众多，岛屿稠密。古老的褶皱山脉“庞廷山脉”横贯北方，将广袤大地一分为二。即便在东方战争最激烈的时刻，山脉北部的地区也没有被战火波及。

    安诺克城邦的遗址便在群山和宁静海的包围中沉睡了十余年，直到神明的启示将它唤醒。

    嘉拉迪雅靠在紧挨舷窗的躺椅上。大家离开拜耶兰不久，天空中就开始翻滚黑云和疾风，似乎预示着一场不应出现在宁静海的诡异风暴即将降临。

    奇怪的笛音般的尖啸来自极遥远的东方，如同荒野中的夜枭发出的不详之音。伴随着这声尖啸的是卷过海面的强风，让人战栗不紊，寒意直彻骨髓。

    嘉拉迪雅出众的感知隐隐约约的可以察觉，就在海船航行的方向，有一股直冲天穹的不详黑云蒸腾而起，将失落的城邦遗址笼罩于黑暗之中。正是它，搅动了平静的海面。

    出发时热闹的欢送仪式历历在目。全世界的名门显贵都将注意力集中在了百年难遇的祭奠上，期待着被选中者们带回足以改变世界的奇迹。

    嘉拉迪雅停下了手中的占卜仪式。盛满露水的秘银盘上，水迹勾勒出奇怪而令人不安的图景，一闪而过，随即消失不见。

    她用修长的玉指划过水面，似乎是要将残留的预兆与不安赶走。

    “维兰诺伊小姐，”塔金·亚蒙，迦南的超凡精灵，序列6“收藏家”在一旁问道，“银月与星光的女王是否给予你有关未来的启示？我们将会目睹的，是怎样的奇迹？”

    “奇迹……

    “对于那些妄想用神秘的恩赐抹平一切困窘的贵人们，有着无穷的诱惑力，

    “殊不知，在那片凄凉破碎的遗迹之中，封存着何等毁灭心智的战栗真相。”

    嘉拉迪雅喃喃低语，接着抬起头来，用亲切的语气说道：“亚蒙，我约了劳娜小姐吃下午茶，晚餐见。”

    满脸期待的亚蒙听了这话不由浮现出几分不悦的神情。但是，“劳娜”小姐已经站在门口了。亚蒙毫不掩饰自己的失落，转身离去。

    装扮成劳娜模样的格里菲斯穿着飒爽的橘色长外套。在变换了容貌的情况下，他可以用这种方式尽量减少异装带来的心智的错乱。

    但是，即便如此，外套下的黑色紧身衣令婀娜的腰肢和曲线更加诱人，绿色的腰带和发带上缀着心型的宝石，紫色唇彩更是增添了许多神秘和诱惑。

    被命运所迫，不得不打扮成这个样子的格里菲斯每次看镜子都觉得自己距离发疯又近了一步。

    “你好迷人哟~”精灵小姐端起一杯果茶掩饰已经笑得合不拢的嘴角，“你用了哪款粉底，紫色的唇彩是你自己选的吗？我都要把持不住自己了！”

    格里菲斯不理她。

    此行的前方可能是挑战生理和理性底线、践踏世间法则的神秘，紧张和警惕令他无心开玩笑。

    嘉拉迪雅笑了好一会才收住，强压着笑意说起正事：“说真的，在不知道你有手段参加天选者之祭以前，妈妈就已经和一些盟友开始运作，试图给你安排一个名额。”

    “噢？”

    嘉拉迪雅散开灵性，检查了舱室的安全，然后取来一册案卷在腿上铺开。

    “看起来像是迦南的官方文件。”格里菲斯瞧了一眼说道。

    “是的，的确是迦南的官方记载，有关于一件神秘事件的调查报告。

    “准确的说，是第二纪1443年6月17日后不到十天时间，在我们认识前不久发生在迦南的事件记录。

    “妈妈和一部分迦南高层深究了其中的线索，并且将对其的调查视为最急迫和优先的事项。似乎，这件事和你有着密切联系。我现在就把它说给你听。”

    1443年6月？我和嘉拉迪雅是6月30日认识的……格里菲斯靠在椅背上，双手的指尖很自然的对顶在一起，闭上眼睛，显出一副听起自燃的神情。

    嘉拉迪雅瞧了瞧他，拿起案卷，用山泉般清澈的声音讲述着那个古怪而危险的故事：

    “关于迦南的信仰有过许多说法，公认的观点是随着魔法力量的兴起，纯血精灵几乎都以探寻灵能的奥秘为追求，七神的信仰在千年的时光中不断衰退。

    “迦南的奇迹来自以魔力形态展现的取之不竭的灵能，有别于其他所有的灵能形态——魔力几乎可以模拟任何一种能量和特性。但是，魔力的来源却令人过于不安，以至于仅仅是议论不安的来源都是禁忌。

    “魔力对于非凡者和神秘生物的增益是其它力量所不能比拟的。这一点只要看一看奥术议会尊贵的半神委员的数量就可以轻易知晓。换而言之，既然魔力的来源如此慷慨、强大，施法者们只要谨慎就可以了，免得因为过度的好奇误入歧途，令深重的痛苦落在我们这些神灵的眷属身上。

    “1443年6月，情况发生了变化。一场我们始料未及的危险正在迦南蔓延。

    “6月18日深夜，迦南作战部队的前线执行官安提哈淹死在湖边的浅水里。根据同僚的证言，他的精神长期处于不稳定状态，日记中也表现出了理智错乱的迹象，住所的墙上留着一行血色的字迹——

    “‘代价将要支付’。

    “6月20日，曾经隶属于安提哈的半精灵作战部队成员哈兰迪尔和琵洛蒂斯抵达迦南。他们参与了之后的指挥官遇难事件的调查。”

    哈兰迪尔？就是那个哈兰迪尔？和罗兰很熟悉的哈兰迪尔。

    格里菲斯在听到熟悉的名字时立刻睁开眼睛，竖起眉毛。对于另外一个，明显属于女性的名字，他很陌生。

    很陌生，却有一种来自心灵深处的颤抖，一如搬运米粒的田鼠在转角遇到了毒蛇一般，发自本能的战栗。

    “这只是开始，”嘉拉迪雅说道，“我所要说的重点是这两位半精灵调查员的经历。

    “那是6月17日。

    “前线游侠部队的哈兰迪尔和琵洛蒂斯被部署到了和兽人氏族联盟交战的前线。经过短促而残酷的激战，他们获得了短暂的休息。

    “一个超凡位阶的堕落巫师毫无征兆的出现在战场上。照理说，这种级别的战斗不应当出现超凡者，强大的灵能波动会被前线侦测，即便来不及阻挡，也能发出预警。但是，堕落巫师的介入并没有被预警。他用冰霜和奥术魔咒屠杀半精灵，还化身为极其强大的球状闪电。

    “很快，在场的游侠就只剩下哈兰迪尔和琵洛蒂斯两名。他们都负了伤，眼看就要遭到杀害。

    “就在这时，现场传来了微弱、怪异的的声音，像是某种野兽在嚎叫，来自极其遥远的世界。

    “嚎叫声在逼近，亵渎的音律在放大，像是猎犬和狼的叫声，越来越近。

    “荒凉的战场上涌起了一团奇怪的迷雾，几乎绝望的半精灵们看到了细长且扭曲的头，然后是身体。

    “它的形态难以形容，像是蠕动的液体，又像是飘荡的烟，隐隐还让人觉得像是凶残的野兽。剃刀般锋利的牙齿和爪子，闪光的眼睛与交错的颚，像狼一样，不断起伏的淡褐色和青色皮层，张开的可以勉强被称为口器的器官中有一条中空的吸管在黏液间扑打。但是当它离开迷雾开始移动时，形象又飞快地发生扭曲。

    “在场的所有生物都被怪物的出现惊骇。堕落巫师率先发起攻击，和扭曲的怪物立刻厮杀起来。他们彼此以闪电、烈火和酸液互相攻击。怪物的恢复力惊人，甚至在腐蚀超凡者的魔法护盾。

    “堕落巫师见状，动用了时空的威能，无数的触手从幽深的黑暗中涌出，放逐了怪物。接着，他也因为过度消耗撤离战场。”

    格里菲斯不作声的听着。

    这似乎仅仅是战场上出现了某种位置的怪物。世界上每天都有无法辨认的怪物出没，并不值得为一头怪物惊扰精灵的高层。

    嘉拉迪雅取出一张画纸，交到他手里。

    “这是？”

    “这是现场的当事人之一琵洛蒂斯绘制的现场画面。”

    格里菲斯瞧了瞧，只看到纸上画着错乱的线条，长着狼嘴的怪物和一个坑坑洼洼的发霉橘子在搏斗。

    画纸上还有琵洛蒂斯本人的画像，是位留着银色长发、容貌美丽、身材高挑的妙龄女子。

    “好吧，这和我们有什么关系吗？”骑士问道，“我们需要调查这个怪物？”

    精灵小姐收回案卷和画纸放在腿上：

    “有一些最胆大妄为的研究人员观测到了不属于这个世界的存在。那里是扭曲的维度，在生命生活和认知的线性连续的时空之外，呈角状不连续的世界。换而言之，那里和我们处于不同的维度，受到不同的法则约束。

    “根据推测，若是生物离开自己的世界，经由跨越位面的隧道前往极其遥远的彼岸，进入‘它们’的领地。

    “它们永不停歇，是和宇宙一样古老的规则的具象，是追捕穿越者的猎犬。”

    格里菲斯更加奇怪了：“时空的猎犬……我承认这个怪物很惊悚。但是，那又如何？”

    “惊悚的不是怪物~”精灵小姐说道，“是猎物。”

    “猎物？”

    嘉拉迪雅望了格里菲斯一会，在回答的时候，声音低得几乎像耳语一样：

    “格里菲斯，这头怪物出现时有着明确的目标，它所追踪的是——

    “琵洛蒂斯。”

