
　　一座空城当然不同意，一个轻功就旋身离开。

　　他现在没徒弟是因为他找不到徒弟吗？是因为他没兴趣！

　　但这位罪业玩家显然不死心，抱住他所藏身的大树，仰头朝上，诚恳地喊道：“师父！我很听话的！我保证你说东我不说西，你吃饭我给你捉鱼！以后我就是你最可爱的小老弟！”

　　一座空城嘴角抽了抽，虽然说得很情真意切，但他根本不在那棵大树上。

　　小刀在手心转啊转，终于，一座空城看见自己期待已久的野怪boss。他打了boss一下，运起轻功，将野怪引离这边的范围。

　　两分钟后，这位血厚的boss血量被他磨没。一座空城原路返回的时候，发现那名罪业玩家，还抱着那棵树碎碎念。

　　“师父我是罪业，你是千机，以后我在前面抗伤害，你在后面猥琐，我们强强联合，杀遍天下无敌手！”

　　“今天你埋下一颗希望的种子，明天我能为你长成一棵参天大树！”

　　“你要相信我，未来可期！”

　　这话是真密，对于享受孤独的玩家来说，这种性格的人是难应付的。

　　一座空城解除隐匿技能，故意发出声响，露出样子，当着罪业玩家的面离开。

　　这个游戏的频道很多，相信这次离开之后，他们不会再遇见。

　　“师父！等等我！师父！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一座空城在树上跑，罪业玩家撒腿在后面追。他穿着新手套装，捏的脸也胡子拉碴，活脱脱像猿人下山。

　　一座空城无奈的停了下来，干什么要找他呢？

　　罪业玩家像看出来了一样，立刻回答：“我本来也想找其他的师父，但是现在愿意收徒的老玩家，基本上都有七八个徒弟，我要是加入进去了，其他人都插不进嘴！”

　　那看来你对自己的认知还挺清醒的。

　　但是现在网上也有很多新手教程，如果他去搜索……

　　“我看过新手教程了！像我这样的罪业可以主点防御或者攻击力！装备最好买以前的不留行！你放心师父，我不是一点都不懂！而且我还有钱，我能氪金！”

　　罪业玩家像是能读心一样，一座空城又惊讶了一瞬，然后对他更加无语。

　　知道这些有什么用，现在不还是在野区乱来吗？

　　一座空城犹豫片刻，冲对方弹了一个好友申请，接着彻底离开，换了一块能够挂机的野区。

　　他一边开着自动挂机刷野，一边编写帖子。

　　作为一名孤狼玩家，他一向是打副本组野队就行，公会加个挂名工会蹭加成就行，师父从来没有找过，徒弟也从不打算有。

　　他享受独处，但不代表他内心冷漠。面对别人好脾气的请求，举手之劳的事他要是能帮也会主动去帮。

　　没过多久，一篇名为「刹那江湖傻瓜式新手教程」的帖子被他编写完毕，发送给了“老头我看透一切”。

　　「进入游戏后的先后步骤：

　　第一步：不要更改一切设置。

　　按照左上角任务提示，开启引路导航，根据任务上的文字做任务。

　　任务完成后，立刻去领取奖励，升级。

　　不要打任务需要以外的怪，不要离开任务区域范围内。

　　有危险。

　　第二步：10级学会武功后，在宗门里练习。

　　如果误伤npc，被npc打死。点击自己的头像，查看旁边的名字颜色。

　　如果是红色，改为白色。

　　不可能不是红色，重复一遍，不要更改任何设置。

　　第三步：按照新手任务做，不要做步骤以外的事。

　　不要直接跳崖，会死。轻功没有那么厉害。

　　第四步：到达15级，点击线上交易。

　　输入[牛三郎＋自己的职业]，购买套装。

　　装备的名字是蓝色，或者紫色。一共6件，左5右1。

　　不用太好，会换。蓝色很便宜。

　　第五步：打开邮箱领取套装。

　　第六步：打开背包→特殊栏，拆开[门派套装·6小时]

　　第七步：打开背包→时装栏目，穿戴门派套装。

　　打开背包→装备栏目，穿戴蓝色牛三郎套装。

　　第八步：打开背包→药剂。

　　把[生命药剂][强化药剂][内力药剂][解毒药剂][狂暴药剂]放入药剂栏中。

　　第九步：尝试牛三郎副本，如果没有等级非常高的队伍。

　　尽量选择有提灯或者百味的队伍。」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第352章 傻瓜教程免费阅读。https://www.23sk.net 