
　　混沌之种！

　　7阶至宝！

　　萧风傻了。

　　这是宝藏啊！

　　惊天动地的超级大宝藏！

　　文明之剑那么强也才1阶而已，这种子满级之后，却可以达到7阶！

　　7阶至宝是什么概念？

　　他根本就无法想象！

　　但可以肯定的是，绝对比主神器，甚至比神王器都要强大！

　　“赫尔娜，我真是爱死你了！哈哈哈~”

　　萧风大喜，抱着赫尔娜就是一顿猛亲。

　　7阶至宝，整个《诸天》之中估计都只有极少数。

　　因为9阶就是巅峰了，如果没有更高品质设定的话，那么7阶至宝，距离巅峰就仅差2步。

　　别看还差了2阶，但这可是整个游戏大后期的巅峰宝物。

　　现在才开区多久？

　　只要把这颗种子培养成熟，打主神估计都和玩一样！

　　萧风高兴极了。

　　虽然还不是很清楚这个种子从发芽到成熟需要多久，也不是很清楚一棵树是怎么作为武器的。

　　但只要落到自己手中，一切就都可以慢慢去揭晓！

　　“主人，你知道它的效果了吗？很厉害？”赫尔娜脸上一阵滚烫，被亲得很不好意思，下意识退开了几步。

　　萧风满脸喜悦，点头道：“是啊，它叫混沌之种，珍贵程度胜过一个主神的全部身家。你真是我的大福星，只要把这东西培养起来，别说元素海，诸天战场也能横着走！”

　　“啊？混沌之种？7阶至宝？”

　　赫尔娜一脸错愕，根本没听说过这玩意。

　　但听了萧风这样介绍，她也知道这东西绝对无比珍贵，比她想象中的还要厉害。

　　萧风高兴极了，将自己对7阶至宝的强度推测告诉她。

　　以文明之剑为例，达到7阶之时，可以提高7倍攻击，作为副手武器，就足以威震天下。

　　而文明之剑本身作为“制式武器”，每个阵营都会有一把，稀有程度肯定不如混沌树。

　　所以这颗种子培养起来之后，定然更强！

　　如此至宝，让他怎能不欣喜若狂？

　　赫尔娜说要给他的惊喜，真的是超级超级大惊喜！是震撼级的！

　　“这么厉害么……”

　　听完萧风的介绍，赫尔娜怔怔出神。

　　她忽然苦涩着脸，说道：“早知道它这么厉害，我一定倾尽资源将它培养起来。早点拥有这种厉害的宝物，也不用被圣焰岛威胁那么久了……”

　　萧风莞尔道：“那样的话你也不会遇到我了。而且说起来，这东西的成长估计需要投入很多资源，我先试一试，看怎么培养比较快。”

　　混沌之种需要吸收神力值才能发芽，直接用神元力注入是个办法，但太费时间了，会影响修炼。

　　发芽需要10亿神力值，现在才1亿出头，差的很多，必须想个更好的办法。

　　萧风取出一块神力晶石，将二者放在一起。

　　混沌之种刚刚靠近神力晶石，便散发出一股吸力，迅速将神力晶石给雾化掉，然后全部吸收，只留下一些非能量结晶的残渣粉末。

　　他看了一下成长进度。

　　之前是1.02亿/10亿，现在吃完一颗神石，增长幅度微不可查，亿级单位根本没变化。

　　查看详情可以看到，一颗神石给的神力值数额是1万点。

　　也就是说，还得再吃将近9万个神力晶石才能发芽！

　　9万个，萧风倒也出得起！

　　刚刚从圣焰岛回来，他搜刮到了一百多万神石，正好可以实验一波。

　　当下，他将货币更换成道具取出。

　　神力晶石是神界的货币，可以像金币一样，直接以数字的形式存放在玩家身上，需要用的时候，也可以用类似“金币袋”的形式取出。

　　萧风输入90000的数字，取出一个“神石袋”。

　　然后走出房间，打开袋子直接倒在地上。M.23sk.com

　　哗啦~

　　神石就像宝石一样，每颗都是鹅蛋大小。

　　一下子90000个，直接堆成了一座山。

　　浓郁的神力气息一下子逸散开来，周围的神力浓度增加了不知道多少倍。

　　就连附近一些房子里的风灵岛高层人员都被惊动，纷纷过来查看情况。

　　“岛主，您忽然取出那么多神石做什么？”

　　“好多神石啊……这得好多万吧？”

　　没等她们说完，萧风把混沌树种子丢在了上面。

　　然后……

　　嗡~

　　一阵剧烈的能量波动出现。

　　这些神石顷刻间被种子散发出的神韵所震碎，化作了雾状能量流，纷纷汇入种子之中。

　　这场面，就好像黑洞一样，在疯狂的吞噬万物！

　　“啊？”

　　“就，就没了？”

　　“这是什么东西，居然一口气就吃掉了好几万个神石！”

　　众女都很惊讶。

　　赫尔娜开口道：“主人在做试验，你们无需惊慌，各自忙去吧。”

　　7阶至宝太珍贵，就算是自己人也不能告诉。

　　否则消息泄露出去，恐怕没等至宝成长起来，各大主神就要杀过来了。

　　咔~

　　这边话音刚落，那颗吸收了大量神石的种子，忽然破裂开一道小小的缝隙。

　　从裂缝之中，可以看见里面白色的芽瓣。

　　它已经吸收了足够的能量，开始发芽了。

　　萧风把种子收回来，再次查看属性。

　　【混沌树之芽】

　　介绍：混沌树的嫩芽，汲取能量之后可以逐步生根长大，长成7阶至宝混沌树

　　成长进度：发芽期（0.02亿/1000亿神力值）

　　下一阶段：幼苗期

　　备注：孕育至“生长期”即可作为武器使用

　　发芽期、幼苗期……

　　萧风的心口一阵抽搐。

　　这玩意果然很费钱。

　　从种子到发芽要10万个神石，从发芽到幼苗要1000万个。

　　照这势头发展下去，培养到成熟估计倾家荡产也不够！

　　他现在有许多神器可以拿去出售，凑个1000万估计还是勉强可以的，但再往后的阶段就很难说了。

　　不过转念一想，这么费钱的东西，效果肯定也是十分强大的，就当是前期投资，后期回报，总之养起来就是了！

　　意念一动，他又取出10万神石，一口气砸了上去。

　　嗡~

　　裂开一道缝隙的种子再次一颤，又将10万神石吸了个干干净净。

　　萧风接着重复。

　　第三次，第四次，第五次……

　　每次都是10万神石，多了的话没地方放，少了的话太麻烦。

　　每次神石出现，种子都会释放出一股波动，将其粉碎，然后吞噬。

　　吸收几十万之后，光是神石之中的杂质粉末，都已经在地上堆起了白白的一层，就像刷墙的石灰一样。

　　风灵岛的一群女神看到他如此豪横的用神石去砸一件不知道用途的东西，一个个惊呆了。

　　“这人好阔啊……”

　　“都几十万神石了，还在砸！”

　　“我们整个风灵岛的神石储量也就一百多万吧，他这……”

　　“不愧是岛主的主人呢，果然魅力非凡！这么有钱的男人，是我我也喜欢！”

　　很快，萧风已经累积砸进去了99万神石。

　　当他又一次取出10万神石投入培养时，种子再次一颤。

　　但这一回，却只吸收了其中的1万颗石头。

　　多余的那些，则完好无损。

　　“饱和了吗？”萧风讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第492章 无底洞免费阅读。https://xs.23sk.com 