    放假的这段时间里，王逸在家打游戏看电视，每天到吃饭的点，直接打个电话，酒店的好酒好菜轮流送过来，那日子就不要提过得有多舒服了。

    至于外界发生了什么，他压根就不关心。

    自然也就不知道，吴金良已经被整垮台了。

    所以，当吴金良打电话过来的时候，王逸才觉得他是个神经病。

    要说起来，这吴金良冤枉也是真的冤枉，直接动用自己的关系来搞竞争对手这种事情，他已经玩过很多次了，有吴家在背后撑腰，可以说是屡试不爽。

    可俗话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋，这一次吴金良可真是撞到了铁板，直接遇上了从京城下来微服私访的人，这不凉凉简直没天理了。

    可毕竟这种事情，发生的机率实在是太低了，再加上，王逸的本事，在外面又传得神乎其技，所以吴金良就以为，是王逸在暗中把他给搞垮台的。

    刚刚挂掉吴金良的电话，王逸的手机铃声又响了，王逸还以为又是吴金良打来的电话，结果一看发现是唐欢的，便接了。

    电话那头，唐欢一脸兴奋地说道：“告诉你一个好消息，王氏地产解封了！明天就可以上班了！”

    王逸嘟哝道：“这明明就是个坏消息。”

    “你嘀嘀咕咕说什么呢？”电话那头，唐欢见王逸的兴致不高，顿时问道。

    王逸打了哈欠说：“没什么，上班就上班吧，挺好的。时间不早了，赶紧睡觉吧，明天还要上班。”

    唐欢把要上班的消息，发在公司LL群里。

    按理说，作为公司员工，一个个都应该巴不得公司放假，勾着手指头等法定节假日。但是，王氏集团的员工，却全然不是如此。他们肥但不期待放假，甚至很多员工都觉得，上班比放假要有意思。

    这段时间，王氏地产大楼被封，所有的员工都领着工资休假，可把这些员工给憋坏了。

    因此，在唐欢把通知发到群里面之后，所有的员工都沸腾了。

    “收到！”

    “万岁，终于可以上班了！”

    “牛逼了牛逼了，我要上班。”

    “上班咯，各位，明天早上见！”

    “约明天早上的早餐，报名啦。”

    眨眼的功夫，就是99+条信息。

    大家的喜悦之情，溢于言表。

    在喧闹过后，很多人都讨论起了王氏地产突然解封以及金良艺术品拍卖公司被查封的消息。

    他们都是普通的打工仔，自然接触不到什么真相。但是他们都知道王逸跟吴金良是有恩怨的。

    因此讨论的议题，自然就围绕着“王逸大发神威一锅端了吴金良的老巢迫使王氏地产解封”来进行。

    这一切，王逸毫不知情。

    第二天上午，王逸有些心不甘情不愿地来到公司。

    他到现在都没弄明白，王氏地产怎么突然就解封了。

    这吴金良也太不给力了！

    至少得封个十年八年，这才对得起放出去的那些狠话吧。

    王氏地产大厦门口的空地上，所有的员工排列着整齐的队形，等到王逸出现在大家的视野里面的时候，他们齐刷刷地鞠躬，异口同声地说道：“王总好！”

    王逸被这震耳欲聋的声音给吓得浑身一哆嗦。

    这闹的又是哪一出啊？

    “不是，你们干嘛呢？吓人啊。”王逸有些郁闷地摸了摸自己的鼻子。

    这些人的眼神，实在是太可怕了。

    放假回来，一个个都变异了还是怎么着？

    唐欢笑吟吟地说道：“公司被查封了这么久，现在解封了，这不是大家都在这里等着你这个大老板，亲自推开公司大门吗？”

    “好吧，还有这回事。”

    王逸走上前去，将封条扯下来，然后掏出钥匙，打开了公司的门锁。

    大家欢天喜地地涌进公司大楼。

    “搞卫生了搞卫生了。”

    濮泽明和王博龙两人，看着王逸的背影，颇为感慨。

    王博龙说：“集团这次能够转危为安，肯定是王总在背后运筹帷幄，暗中斩断了来犯的毒手。”

    濮泽明笑道：“吴金良这个人，我也算是有一些了解。他的关系网很强，甚至可以说，他就是一个土皇帝。虽然大家都恨他，但是却拿他没有办法。但是这样的强者，却还是被王总玩弄于鼓掌之间，甚至连王总是怎么出手的，我们都看不出来，果然王总还是王总啊。”

    王博龙十分好奇，问道：“你说，王总到底是怎么干掉吴金良的？这可不单单是让王氏地产解封那么简单啊，吴金良都差点进去了，我听说整个吴家动用了所有的资源，才把他给保下来。”

    濮泽明说：“你问我我问谁去？我还想知道呢。不管怎么说，这背后肯定有一场刀光剑影，必然是非常凶险的。实话实说，王总的实力强大得有些超乎我的想象了。”

    “哈哈哈，不管怎么说，王总牛逼就完事儿了。”王博龙大笑。

    “确实，以后怕是没人敢跟王总叫板了。”

    整个王氏地产大厦里，员工们一个个都兴高采烈，仿佛能够上班是一件多么值得高兴的事情一样。

    好几个员工争先恐后地要来王逸的办公室帮他搞卫生。

    公司上上下下，似乎都迸发着让人难以理解的活力，热情饱满地投入到工作当中去。

    王逸完全不知道发生了什么事情，也不太能够理解他们为什么会对上班这么热衷。

    难道带薪休假到处去玩不好吗？

    你们都是受虐体质？

    一直到他坐在自己的位置上，拿起手机玩耍的时候，偶然点开了公司的LL群，看着一条一条的聊天记录，这才明白了事情的原委。

    “吴金良倒台了？”

    “查封我公司那家伙坐牢了？”

    “我干的？”

    “神特么我干的！我压根就什么都不知道啊。”

    王逸想起今天早上那些员工看他的眼神，又看着群里面这些聊天记录，一时间有些哭笑不得。

    “不过话说回来，吴金良居然倒台了，到底是谁干的？不是说吴家很牛逼么？”

    想了一会儿，王逸也没想明白，索性不想了。

    玩游戏才是正事！

