
　　虽然上海租界的局势稳定了一些，但上海的清廷官员却仍然十分紧张，而且他们和租界的外国人一样，也担心海外华人进攻上海。

　　在上海的清廷官员大都是见过世面，开过眼界的人，并不那么好糊弄，尽管海外华人确实是华夏后裔，虽然他们也打出“回归中华”的旗号，但实际也是一支外来的势力，他们攻占了天津以后，并没有马上向清廷请求归复，反而在天津分官设职，招募军队，还有断然进攻威海卫、青岛的行为来看，海外华人其实并没有把清廷放在眼里，从这一点看，其实海外华人和洋人并没有什么区别。

　　上海是受外国影响很重的地区，而这里的地方官员们，多少在都和洋人有一些利益瓜葛，有所甚致和洋人形成了利益共同体，因此在北方爆发义和团运动的时候，上海道台余联沅却牵头出面，代表东南大员与各国领事签定【东南互保协议】，这几乎等于是背叛清廷的行为。那么一但海外华人攻占了上海，那么自己的利益是否还能保得住，谁都说不准，因此最好的结果是上海依然维持现状。

　　但上海租界的各国还有本国可以做为后盾，而上海的清廷官员们靠谁去，朝廷现在还不知逃到那里去了。当然签定【东南互保】的清廷东南地方督抚大员们到是一股可以依靠的力量。因此在几个月前，代表清廷东南地方督抚大员与各国领事签定【东南互保协议】的上海道台余联沅、大理寺卿盛宣怀连日商议，到也想出一个办法：也组织一支军队来保护上海。当然是从参加【东南互保】的督抚大员那里抽调军队，这样组成一支联军，人数约在五万左右，进驻上海。

　　当然，这样重大的事情，只由余联沅、盛宣怀两个人当然是决定不了，因此两人联袂来求见李鸿章，将商议的结果向李鸿章讲说了一遍。

　　听完了两人的讲说之后，李鸿章的脸色一变，摇了摇头，道：“搢珊（余联沅字）、杏荪，此事万万不可。”

　　余联沅、盛宣怀听了，也都不甴得一怔，互相看了一眼，余联沅欠了欠身，道：“还请中堂大人赐教？”

　　李鸿章道：“先且不论他事，各国是否会答应我们的军队进驻上海？”

　　盛宣怀信心十足道：“中堂大人尽管放心，现在洋人正担心海外华人进攻上海，如果我们组织军队保卫上海，同时也是保护洋人在上海的利益，洋人们正是求之不得。只要是各省督抚赞同此事，宣怀可以承担去与洋人协商的重任。”

　　李鸿章看了盛宣怀一眼，心里叹了一口气，盛宣怀有见识、有担当，能干实事，只可惜视野太窄小，看不清大局，道：“洋人确实不会反对，但却会以此为由，向我们要求各国再向上海增兵，増舰，而且不仅增兵上海，还要进驻长江沿线，杏荪认为我们又该如何回应呢？”

　　盛宣怀怔了一怔，其实在义和团运动其间，各国就想向上海增兵，増舰，然后布防整个长江沿线，借机扩大在中国的势力范围，当初是东南地方督抚大员们齐心据理力争，才让各国的军队只限在上海，不得进驻内地，而现在如果东南地方组成联军，洋人们肯定会借机再提旧事的。那时确实难以答复洋人。

　　这时余联沅道：“敢问中堂，此事又该如何处理呢？或者可将军队驻扎在杭州或镇江，并不进驻上海，这样洋人也就无理由向上海增兵，而一但上海有险，军队也可以随时开进上海增援？”

　　李鸿章连连摇头，道：“不可，不可，先且不论洋人的问题，你们组织军队，为敌者是何人？”

　　余联沅道：“是海外华人啊！”

　　李鸿章冷笑了一声，道：“我们可以与义和团为敌，但绝不可与海外华人为敌。”

　　余联沅一怔，道：“卑职实在不懂，还请中堂大人明示。”

　　李鸿章叹了一口气，道：“海外华人非是义和团可比，义和团不过是假托扶清灭洋，实则装神弄鬼、上欺朝廷下愚百姓，而且行事不顾国礼、挑恤外国、焚毁教堂，残杀教士百姓，扰乱地方、引来各国联军而置大清于危难之境，名为义民而实为匪患，以置于弄得天怒人怨，虽然朝廷一时被其蒙蔽，但终有醒悟之日，故我们组成东南互保，力保大清的半壁山河，使东南之民也不会受拳匪之苦，而朝廷醒悟之后，必会明白我等之用心良苦。”

　　余联沅、盛宣怀听了，都连连点头。盛宣怀道：“那么海外华人又有什么不同呢？”

　　李鸿章道：“海外华人虽然与洋人为敌，但却是军纪严明、秋毫无犯，攻占天津之后，对各国之民亦无加害，现在天津秩序井然，中外之民均己安居乐业，如此做为又岂是义和团所能相比的。”

　　盛宣怀道：“虽然如此，但海外华人不也是与洋人为敌吗？万一引来洋人再发大军，岂不也是危害大淸吗？”

　　李鸿章连连摇头，道：“此一时，彼一时也，此番八国联军进犯，虽然是因拳匪而起，但毕竟也是外寇入犯，何况京师失陷、朝廷被迫北狩，实为我大清之辱，而且我大清自鸦片战争以来，凡遇外战，屡战屡败，而自从海外华人来华以后，数胜八国联军，一战而收天津，再战而收威海卫，三战而收青岛，凡此三地，均为列国所占我大清之地，实在大振奋人心之举，何况海外华人本是我华夏裔，同根同种，因此同是与洋人为敌，但海外华人却是深得人心，大义之道，而我们又岂能与海外华人为敌，必为千夫所指。悉老夫所知，东南大员之中，己有数人对海外华人心存善意，又岂会参与组成联军，与海外华人为敌。”

　　余联沅、盛宣怀听完之后才恍然大悟，简单的来说，义和团之所以成了现在人人喊打，并不是因为他们干什么装神弄鬼、焚毁教堂，残杀教士的事情，而是他们没有打赢八国联军。如果义和团战胜了八国联军，那么他们所做的一切事情也就成为正确的事情，那么【东南互保】也就成了叛国之举，不过义和团己经败了，因此他们做的一切就都成了害民误国的坏事，而以反义和团为名组成的【东南互保】，也就成为正当行为，连朝廷都承认【东南互保】保全大清的半壁江山，是有功之举。

　　而海外华人和义和团最大的不同就在于他们确实打败了八国联国，虽然余联沅、盛宣怀并不知道胜利者不被指责的原则，但胜者为王败者寇这个道理还是懂的。海外华人能够打败八国联国，自然就是正义的一方，如果【东南互保】的督抚大员组织联军与海外华人为敌，当然就成了反叛的角色，一顶汉奸的帽子是肯定摘不掉的。除非是东南联军能够再打败海外华人，但连八国联军都被海外华人打得惨败，余联沅、盛宣怀都不认为东南联军能够击败海外华人。23sk.Com

　　李鸿章果然是老谋深算，一眼就看穿了事情的本质，当然参加了【东南互保】的督抚大员也都不是笨人，绝对有人能够看出这其中的道理，因此东南联军根本就组织不起来的。想到这里，余联沅、盛宣怀也不禁都惊出了一身冷汗，幸好先来找李鸿章商量，否则可就身败名裂了。

　　盛宣怀道：“那么请问中堂，如果海外华人进攻上海，我们又当如此抵御，难到只能听之任之，或者只靠各国的军队吗？”

　　李鸿章摆了摆手，道：“你们放心吧，海外华人是不会来进攻上海的。”

　　两人听了先是一怔，随即大喜，但却又不敢相信，盛宣怀道：“此言当真。”

　　李鸿章点了点头，道：“海外华人虽然宣称是‘心糸华夏，回归中华’，但他们仍是前朝遗民，并非是真想要归复大清。”

　　余联沅立刻道：“那么海外华人来我大清，又是何目地？难道是想取大清而代之？”

　　李鸿章摇了摇头，道：“那到也不尽然。我大清建国二百五十余年，己是根深蒂固，人心归复，早己不复思前朝，海外华人虽然船坚炮利，但想取大清而代之又谈何容易，据老夫看来，海外华人其实是想在我大清占得一块土地，割据一方、裂土封王，以为大清藩属，然非为臣下。先前海外华人虽占天津，但天津并非割据立足之地，而现在海外华人攻取威海卫、青岛，应是打算在山东立足，故此绝不会再进攻上海。”

　　余联沅、盛宣怀听了，也是半信半疑，余联沅脸色凝重，道：“中堂，若如中堂之言，海外华人占据山东，到未必利***。”

　　盛宣怀摇了摇头，道：“那到也未必，若是朝廷善加驱使，让海外华人与洋人互相牵制，也未必不利。”

　　李鸿章叹了一口气，道：“火燎眉毛先顾眼前，以后的事情，就非是我们所能知了。”

　　其实李鸿章的这一番推论，主要是建立在张佩纶带回来的信息，因为知道海外华人建国的岛被毀，这一批海外华人实际己没有立足之地，再加上海外华人占领天津之后封官设职，完全是一付建立政权的样子，以李鸿章的阅历、见识，那还看不出海外华人的打算。

　　而对盛宣怀来说，海外华人占不占山东并不重要，只要他们不来攻占上海就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三零章 各方反应(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 