    修也不知道自己怎么睡着的，又是怎么回到仓库这边，反正等他醒来的时候身体各种不适缓解了很多，起码不会有头疼的。

    “呼~”缓缓吐出一口气，修起身朝着外面走去，路过小纯房间的时候进去瞄了一眼。

    现在天气炎热，小纯因为身体原因新陈代谢比普通人要更高，所以对于这种温度抗性自然更低。

    加上仓库这边因为结构问题本来就很热，导致小纯哪怕只是穿着一套薄纱般的睡衣，但是汗水依旧浸湿了她的身体。

    修站在床边看去，她身体黏糊糊的，特别是头部，头发粘连，额头上有细微的汗珠。

    她的神情看起来也很不舒服，但却没有跟自己说过这些。

    是自己疏忽了~

    看来这边事情差不多自己就要想办法研究小纯的身体状况，想办法搞点药物治疗一下，就算不能治好也要缓解一下。

    小纯的经历让她对于周边事物都非常敏感，修在这里站这么一小会已经将她唤醒。

    只不过她倒是没有太大的反应，只是侧过头看向修。

    “醒啦！”

    修笑着俯身将她扶起，蹲在床头拿出纸巾擦拭着她身上的汗液，将她那粘连的头发理顺，将其拨到一边，嘴里还不忘一边低喃着一些话。

    “你怎么也不告诉我在这里住的不舒服呀？”

    “是我没能力，不能给你更好的生活环境~”

    “有什么事情一定要告诉我，知道吗？”

    “……”

    小纯也没有更多的反应，就这呆坐着，看着修给自己擦汗。

    片刻之后两人整理好之后便走出仓库这边。

    在修放出凯西它们的时候小纯也抛出精灵球，将波波和百变怪也放了出来。

    经过这段时间的磨合，小纯和波波的默契是上升了，起码比起修它更愿意亲近小纯。

    “来吧，早上先活动一下。”

    修正在热身，准备晨运，谁知道一旁研究所走来一个人打断了他的计划。

    “博士！”修下意识起身走向大木博士，还一边问道：“博士是什么时候回来的？”

    “昨晚回来的，不过见你睡得这么舒服就没叫你。”大木博士说着就笑了起来，“你做得很好，这些天辛苦你了。”

    听着大木博士的赞赏，修毫不在意，而是认真的说：“博士跟我讲一下那边发生的事情吧。”

    按道理应该是修先将这些天真新镇发生的事情跟大木博士讲一下先，毕竟死的人可不少，这里面还牵涉到一个真新镇的居民。

    不过修还是选择先了解一下前线的情况再说，他也是有自己的想法……

    “过来吧~”大木博士看了一下周围的情况，带着修朝着后院方向走去。

    等到脱离了研究所有一段距离大木博士才缓缓开口，大概将常磐市和周边的情况说了一下。

    之前邮件联系就互通过信息，这次大木博士则说得更加详细，同时有些不适合在电脑上面说的也说了出来。

    常磐森林里面的小精灵的确没有袭击常磐市，但周边的城镇却遭受到严重的袭击，同时还有各种奇奇怪怪的消息不断传出。

    大部分民众可不像这些人有车，能跑路，而且当时常磐市发布了禁令，不能离开常磐市，所以那时候可是闹了很多事情出来。

    最后还是要他出面才将那些民众安抚下来，可以说常磐市虽然没有像彩虹市那样被攻破，但平静的水面之下同样是波涛汹涌。

    幸亏之前一次修的几番操作将大木博士和乔伊小姐两人在民众之间的声望推了上去。

    如果没有大木博士在的话肯定没这么简单就平复下来。

    而这次事件之中大木博士和乔伊小姐两者成功稳定了基本盘，可以预想的是，这次联盟肯定要大势宣扬大木博士，将其塑造成一个‘超人’般的人物。

    现在大木博士的声望估计是达到了一个极其可怕的地步，在常磐市谁都要给他这个面子。

    不管哪怕是这样，这次常磐市的损失甚至要比上一次更加大，因为调动的人员物资和上次根本就不是一个级别。

    幸好火箭队洗劫了联盟在常磐森林内部的培育屋，触动到了联盟核心利益，原本还在扯皮的那些人一致对外。

    否则单靠乔伊一家也很难以现在这个场面收场。

    “唉~常磐市是保住了，但是周边很多城镇都因为这场事件而被攻破，死伤惨重……”

    说到这个大木博士也不由得闭目长叹。

    修也清楚火箭队的一些策略，自然明白这些，随即开口将真新镇这几天的事情大概说了一下。

    修说到了小老鼠，至于大老鼠则稍微处理了一下。

    “当时一天下来凯西超能力使用太过频繁已经超出了安全阈值，而且那两个人实力还行，巨钳螳螂只能够拦住一个，被另一个跑了。”

    “你也不需要自责，火箭队的人和小拉达一样到处都是，根本就不重要，你保护好真新镇就已经足够了。”

    “那个镇民怎么办？”修接着问了一句。

    “这个我会处理，你不用管。”

    “不是，我准备拿下他的房子。”修一脸随意的说了一句。

    这话让大木博士有些没反应过来。

    好家伙！干掉别人还不够，现在连房子都要拿走，你这是……

    大木博士楞了一下才看向修反问了一句。

    “你要那房子干嘛？”

    “我这边没个落脚点也不方便呀，我的情况你是知道的，小纯长时间待在我身边不行，而且她也需要一个真正意义上的家，而不是跟我住仓库。”

    大木博士听到这话也是默默点头，然后随口说了一句。

    “这个简单，你看看周围喜欢什么地方，我送你一块地，你自己想要建什么就建什么。”

    “嗬！”

    这回轮到修震惊了。

    好家伙！有钱人都是这样的对吧？随口就是送地皮。

    似乎察觉到了修的想法，大木博士主动解释道：“城镇的地皮不值钱，所有人都想要涌入大城市，导致了很多乡镇衰落，有些地方甚至没几个人了。”

    “也对……”

    修也清楚这是一个趋势，社会发展必然会推动城市化，然后导致乡镇农村的青壮年人口流失。

