    “我家祖母所患眼疾，至今未能痊愈。前些时日听闻苍家公子眼疾得愈，我便随同祖父前往苍家拜访了一遭，苍大人说，医好了苍公子眼疾的医者，非是苍家所寻，因此还要先打听打听对方此时可还在京中——”

    徐婉兮一时没听出什么门道来，便也没急着接话。

    就听朱希周往下说道：“可等到现下，尚未能等到苍家的回信。我心中焦急，挂念祖母眼疾，便想着托徐二姑娘，去问一问张家二姑娘那位医者如今的下落——”

    “张家二姑娘？”徐婉兮不解地皱眉。

    这同她家蓁蓁有什么干系？

    见她似浑然不知，朱希周道：“医好了苍家公子眼疾的医者，是张二姑娘所寻。徐二姑娘与张二姑娘这般交好，我原以为该是知晓此事的。”

    徐婉兮看向他。

    “张二姑娘如今有亲事在身，替苍家公子寻医之事自不好四处宣扬，以免引来无知之人的非议。且她替苍家公子寻医多年，我也是知晓的，也用不着她每寻一个医者便同我说上一遍啊。”

    莫名觉得对方后半句话像是在挑拨她和蓁蓁的关系是怎么回事？

    她这般态度，不免叫朱希周微微一怔。

    这间隙，徐婉兮问：“所以你是想让我替你向张家二姑娘问一问那医者的事情？”

    “正是。”

    “可你们当初既是通过苍家去打听的此事，为何不再去问一问苍家呢？”徐婉兮道：“我非是不愿帮忙，只是觉得有些奇怪罢了。”

    “此中确有些内情在。”

    朱希周顿了顿，道：“不知因何，张二姑娘待我似有些敌意。当初在苏州时，我与张二姑娘亦有过些许不愉快……此事明面上倒不好去多说什么，因此才想着托徐二姑娘从中传一句话——如若我有做的不妥之处，惹了张姑娘不悦，还请张姑娘明言。”

    徐婉兮有些意外地看着他。

    “苏州？朱公子在苏州时，见过张二姑娘吗？”

    她倒没听蓁蓁提起过啊。

    朱希周便将当初二人在骆抚面前比画，后来张眉寿装作不认识他的事情说明了。

    “原来如此。”徐婉兮眼神略变了变，道：“兴许张二姑娘确实没认出你呢。”

    而且这人说白了，是蓁蓁的手下败将啊。

    输了就输了，可方才说了那一大串，还同她解释得极细致，倒像是输不起似得……

    话里话外，又透露出蓁蓁自大无礼的意思来——虽没有直说，可她却听出来了。

    无它，以往万氏想要在人前败坏她名声时，也是这种说话方式，虽不见半字责怪不满，又没有生气的意思，可叫人听了之后就是会觉得她娇蛮任性。

    “也有可能吧。”朱希周没再多说什么。

    “你是觉得张二姑娘对你存有敌意在，所以才故意迟迟不给你回信的？”徐婉兮问。

    “只是猜测而已。”朱希周道：“祖母患眼疾已久，常因此心中郁郁，作为晚辈自当尽心寻医。此番若张姑娘能不计前嫌，将医者下落告知，无论能不能医得好祖母的眼睛，我必然都会铭记张姑娘这份恩情。”

    “你这话可不像是猜测啊。”徐婉兮的脸色不知何时冷了下来。

    他这些话虽然弯弯绕绕的，可分明就是认定了蓁蓁是故意为难他。

    她突然觉着，谢世叔虽偶尔说话难听了些，却好在简单明了。不似眼前这人，绕来绕去，想说心里话，又怕显得自己狭隘，想憋着吧，偏又憋不完整。

    瞧着真叫人觉得黏糊的很。

    “据我所知，张姑娘不是这般人。她若当真不想帮你，直接说找不到那医者就是了，哪里犯得着费心拖着你呢？”徐婉兮皱眉道：“你都不曾打听清楚，就这般揣测她人心思，不觉得有些不妥吗？”

    本是没有交集可言的人，帮是好意，不帮是本分，托她打听就托她打听，可他在这儿噼里啪啦地说什么呢？

    朱希周没料到她是这般反应，一时间颇觉颜面受损。

    “只是结合旧事心有猜测而已，若当真是我狭隘了，来日自当要向张姑娘赔不是。”

    见他脸色已然不大好看，徐婉兮没说话。

    平日里看着风轻云淡的一个人，怎么讲两句理就要变脸？——她与谢世叔辩起对错来，用词可比这激烈多了，有时她都要急得面红耳赤了，却也没见谢世叔动过气啊。

    谢世叔说了，既要摆道理讲话，那么就该实事求是，对就是对，错便是错。

    她此时忽然觉得，便是蓁蓁当今对面前的人抱有敌意，似乎也没什么奇怪的了……

    蓁蓁不喜欢的人，一定有她不喜欢的道理。

    而此人今日既在她面前说蓁蓁的不是，那日后便也是她讨厌的人了——在这一点上，没有对错道理可讲。

    见他张口还欲再言，心底已涌现出真切的嫌弃之情的徐婉兮在前头截断了他的话：“咱们两家既是世交，从中传句话而已，我会尽快去一趟张家的。朱公子若无其它事，我就先回去了。”

    朱希周唯有将话咽了回去，脸色复杂地向她行了一礼。

    徐婉兮离去后，他缓缓抿紧了唇。

    一名等在不远处的丫鬟走了过来。

    “少爷……”

    丫鬟身姿纤细，样貌秀丽，眉眼间很有几分楚楚动人的风姿。

    她谨慎地看了一眼朱希周的神情，轻声问道：“可是徐二姑娘没答应帮忙吗？”

    “不，她答应了。”

    朱希周语气有些发闷。

    丫鬟疑惑不已。

    既答应了，公子又为何这般神态……且她方才远远看着，徐二姑娘的脸色似乎也谈不上好看。

    公子是因此才不高兴的吗？

    “公子待徐二姑娘似乎有些不同……”丫鬟语气复杂苦涩地低声道。

    以往在苏州时，爱慕公子的姑娘家不知有多少，可公子从来不屑多看一眼。

    但自来了定国公府之后，她暗中瞧着，公子似乎极留意徐二姑娘……

    朱希周皱眉看了她一眼。

    “莫要乱说。”

    丫鬟低下头去，缓缓红了眼睛。

    朱希周此时正是心中发闷之际，顾不得去留意她，转身便走了。

    丫鬟委屈地擦了擦眼泪，连忙跟了上去。

    二人走了一段路，迎面遇到了带着几名丫鬟婆子在园中散步的万氏。

    