    黑魔空间的黑魔人经验值非常丰厚，加之数量那么多，黄金地龙和阴影魔狼一直不停地刷怪，几乎没有停止过，可以想象练级度是多么惊人。

    光暗圣龙和紫瞳地龙正在慢慢形成战斗力，等它们彻底强大起来，那练级度将会上一个新的台阶。

    一百八十级黑魔人数量实在太多，黄金地龙和阴影魔狼已经难以推进了，聂言自己刷怪的话，度又太慢，干脆在这附近逗留了下来。

    两天时间一过，一道光芒闪过，聂言被传送到了黑魔空间外面。

    黑魔空间外，两大阵营的玩家们正在混战，战火纷飞，聂言并没有参与，而是一个疾风步闪避，在十几秒之后，又一次进入了黑魔空间。

    进入黑魔空间之后，还是要从头开始刷，不过也没什么，顺着桥一路刷过去就是了。

    时间一天一天地流逝，黑魔空间外面游荡的玩家换了一批又一批，聂言还是没有走，在黑魔空间刷了整整半个月之久，等级提升到了一百六十级，聂言终于把光暗圣龙带到了一百三十级，此时的光暗圣龙，能力已经相当于两百级的黄金地龙，强大的威力开始展现了出来。

    聂言又一次进入了黑魔空间，把自己之前收获到的黑魔碎片全都交给了高尔，换到了3%左右的经验。

    “尊敬的涅炎先生，您已经交纳了16253枚黑魔碎片，目前排名，第二百二十六位。还未通过黑魔空间关卡。”天使高尔道。

    听到高尔的话，聂言略微有些疑惑，难道得到第一名还有什么特殊的奖励不成，由于黑魔碎片无法交易，所以每一片黑魔碎片都是自己爆出来的，他刷了半个月，交纳的黑魔碎片居然还才排名二百二十六位，不知道排名第一的，需要交纳多少黑魔碎片？

    不去管这些，聂言继续开始练级，刚刚晋升到一百三十级的光暗圣龙刚刚学习到了一个极光术技能，不知道这个技能效果怎么样。

    几只宠物在聂言的指挥下，朝前面冲了出去，光暗圣龙目前等级太低，还无法扛怪，因而只在后面释放魔法。

    光暗圣龙吟唱了几个咒语，只见天空中，无数白色的光点朝光暗圣龙这边凝聚了过来。

    空气中充满了躁动的圣光魔法元素。

    守护天使卡伦娜一挥法杖，给光暗圣龙加持了几个圣光系祝福技能。

    此时的光暗圣龙，全身出绚烂夺目的白色光芒，就像那些天使一样，充满了圣洁的力量，它张嘴一喷，一道粗壮的极光，朝前面射了出去，这道极光宽十几码，长达五六百码，瞬间洞穿了一条线上所有的黑魔人。

    那些黑魔人在白光中出凄厉的嘶喊，头上飘起一个个五六万的伤害数值，五秒，七秒，九秒，极光术依然没有停止。

    一个又一个黑魔人在白光中消散，化作了虚无。

    整整十秒，极光术才停了下来，聂言往前一看，傻了眼，桥上大概五六百码的距离，已经完全空了，散落了一地的黑魔碎片。

    这么长的一段距离，起码得有上万一百六十级的精英黑魔人！就这么全部没了？这极光术简直是在黑魔空间里练级的绝佳技能！简直比任何禁咒都好用，禁咒准备时间很长，范围虽然很大，但是在这桥上，只能伤到一部分黑魔人，而且禁咒要一两个月才能冷却，而这极光术，冷却时间才半个小时而已！而且这杀伤力，简直恐怖得吓人！

    这一记，令聂言的经验值涨了近o.2%，一百六十级之后，升级所需的经验是一百五十六级的五百八十倍之多，但一个魔法依然升了o.2%，好惊人的度！

    每隔半小时释放一次极光术，一天下来，能拿到6%左右的经验，加上几只宠物都变强了，一天下来，也能弄到5%左右的经验，加起来11%，十天就能提升一级，这样的度简直令人惊骇！

    很快地，聂言进入了第二个环节，第一个环节是一百六十级到一百八十级的精英，第二环节是一百六十级到一百八十级的变异精英，黑魔人的血量厚了五六倍，压力再次大了不少。不过这个环节，黑魔碎片的爆率也更高了，光是交黑魔碎片，也能获得不少经验值。

    刷了两天时间，聂言又退了出去，然后继续进来重复刷新。

    如此反复，第十天之后，又一声清脆的系统提示音响了起来，聂言升到了一百六十一级。

    一天天枯燥地练级，要是别的玩家这么练，恐怕烦都得烦死了，在毅力这方面，聂言自认还是不错的。

    白天和谢瑶一起游山玩水，晚上回来继续练，时间一天一天地过去，平凡简单的生活对他而言，也是一种莫大的享受，只有死过的人，才知道生是如此可贵！更何况聂言死了两次，心境跟以前已经完全不一样了。

    又一次出现在了黑魔空间的入口处，聂言让光暗圣龙用了几个群攻魔法，将入口处的黑魔人全都清扫掉，只见一道白色的光束降落在了光暗圣龙的身上。

    光暗圣龙又升级了！

    聂言兴奋地看了一眼光暗圣龙的等级，一百五十级！

    这是一个关键的节点！

    看了一眼光暗圣龙的技能栏，极光术升了一级，射程增加了3o%，攻击力增强了5o%，冷却时间缩短到了25分钟。

    另外又学到了几个新的技能，都是群攻魔法。

    有一个是类似极光术的黑暗系魔法，黑暗洞穿。

    据说每一个圣光系魔法，都有一个黑暗系的类似魔法，看来这个说法是有根据的。

    不知道黑暗洞穿的效果怎么样，聂言不禁心想。

    在聂言的艹纵下，光暗圣龙站在阴影魔狼的后面，开始吟唱起了咒语，一**死亡的阴暗气息从光暗圣龙的身上散了出去，一条黑色的气息，宛如巨蟒一般，朝前面直冲而去，上面充满了死亡和阴暗。

    只是片刻，前方五六百码的地上，散落了一地的尸骸，所有黑魔人都变成了一堆白骨。

    可怕的魔法！聂言有点心惊胆战地想道，这两个技能可以交替使用，太爽了！

    果然跟他想的一样，有光暗圣龙带练，练级度着实惊人。

    黄金地龙和紫瞳地龙都属于肉搏系，它们刷怪度就算再快，也非常有限，但是光暗圣龙不同，它可是最强大的魔法系地龙生物！而且成长这么高，一旦成长起来，真是无敌的存在。光暗圣龙的刷怪度，可能已经不比唐尧这些顶级魔导师要逊色多少了！就是现在等级还有些不够，无法去刷那些太高级的怪物。

    光暗圣龙到一百五十级之后，基本没有黄金地龙、紫瞳地龙和阴影魔狼什么事了，它们只是负责光暗圣龙的安全，光暗圣龙的魔法，不停地喷涌而出，然后一路上横尸遍地。

    带着光暗圣龙把第二环节也给清理干净了，花了近一天半的时间，聂言终于抵达了黑魔空间的尽头，那是悬浮于虚空之中的一座灯塔，用石头搭成，灯塔中有一束火炬，正出微弱的光芒，进入灯塔内部，中央方形的石台上，有一颗巨大的水晶球，聂言在水晶球上抚摸了一下，一道璀璨的光华闪过。

    系统：你已经抵达黑魔灯塔，记录时间25小时32分，最好纪录为5小时21分，纪录保持者，风鸣。

    系统：你获得了复活水晶，数量1。

    完成任务之后，居然奖励了一枚复活水晶，复活水晶对玩家们来说，可是一件好东西，最主要的是稀有，毕竟飞行坐骑、魔法精灵挂掉是常有的事，一枚复活水晶起码得好几万，算是比较不错的东西了。

    如果越纪录，可能会拿到一些不错的好东西，聂言产生了些许期待，不知道那个五小时之内完成的风鸣，到底是用了什么方法，最后拿到了什么东西。

    聂言退出了黑魔空间，继续重复刷黑魔空间，第二次完成的时间，是13小时32分。有意识地加快度之后，聂言不再在半路上浪费时间了，以非常迅猛的度冲杀，时间便大幅度缩短。第二次拿到了一枚黑暗翡翠宝石，是镶嵌装备用的，估计也值好几万金币。

    第三次完成时间是12小时22分，结果什么东西都没拿到。官网上说，每个玩家最多只能拿几次，两天内完成、一天内完成、打破别人的最高纪录，据说打破纪录时获得奖励最为丰厚，而之前那两次，不过是意思意思而已。

    想想也是，要是每次通过黑魔空间，都能拿到奖励，不知道会有多少人每天在这里不停地刷。

    前面两次拿到的东西也都算不错了，不知道打破纪录之后的奖励是什么，五个小时就通过了黑魔空间，那个叫风鸣的玩家不简单。那家伙前世是萨特恩帝国的第一高手，居然没被郭怀招揽到牛人部落，有点可惜。

    五个小时内完成，倒也不是不可能，聂言想了想，一百八十级之前都能在黑魔空间练级，他还要在这里呆很久，所以可以慢慢来。

    （未完待续）

