    新河城，青府首地。

    在新河城的中心繁华地段，一栋名为雁楼的建筑坐落在此。

    雁楼是新河城有名的销金窟，曾有人一晚花费千金之多，楼高五层，每一层都有一个三人宽的小道，呈口字形包裹住，小道后面则是一间间独立分开的房间。

    天字一号。

    宁静雅致的房间中，摆着一桌色香味俱全的素菜，一人瘫坐在座椅上，以一种不雅的姿势朝着嘴里倒着大口大口的桂花酿。

    此刻，完全忘记了曾经老师教导过的君子止于形，不放荡形骸。

    男子衣衫不整，火辣的热流从口中灌下，酒水溅湿了他额头上的白布，伤口刺痛间，男子有些精神恍惚。

    武庚辰表情郁气难平，酒气迷离，脑中不由自主的回想起几日前在东阳城的那番对话。

    “父亲，嗝，您为什么不理解我，我才是您的亲生儿子啊。”武庚辰眼色略带愤恨，嘴里低喃道。

    “大长老如此为人，您岂能容他。”

    武庚辰喝的酩酊大醉，连最后一丝意识都消失了。

    ....

    不知过了多久，武庚辰缓缓醒来，刚一醒来，一股炸裂般的疼痛从脑中传来。

    “嘶，疼！”武庚辰咬了咬牙，揉揉太阳穴，喝了杯清水缓解。

    正在这时，一名小厮敲了敲门。

    “何事？”

    “武公子，门外有一道人求见。”

    “道人？”武庚辰皱了皱眉头。随后说道：

    “不见。”

    “那道人说了，手中有您要的东西。”

    武庚辰想了想，沉思一会说道：“让他进来吧。”

    没过多久，一位身穿道袍的老者推门而进，老者很自熟，一见面便坐了下来。

    “贫道乃是太乙道观的观主，曾听闻公子对武学一类颇感兴趣，今有一物，特献于公子。”

    老者开门见山的朝着武庚辰笑道，目光打量着他，表情颇为满意。

    “那都是过去了，学武既不能飞天，学之何用？”武庚辰摆了摆手，随后从腰囊中拿出十两碎银，放在桌上。

    说完拍了拍老道的肩膀，起身离去。

    听到武庚辰话，老道的表情渐渐凝滞了，眉头一转，说道：“公子可把老道当成了江湖骗子？”

    看着即将推门而出的武庚辰，老道声音变得有些大，又说道：

    “公子既不学，又如何得知不能飞天？”

    老道的话并未为让武庚辰有所停留，只是推门之时声音略带一丝劝解的说了一句：

    “回去吧，以后莫要骗人了，不是每个人都像我这般好心的。”

    武庚辰走后，天字号房中。

    老道原本还算和蔼近人的表情瞬间变了，面若寒霜，一双苍眉紧紧皱着。

    “不识抬举的东西！”

    .........

    时间匆匆，一转眼便过去了四个多月。

    在这期间，武良每天都命人去打听城内有无诡异事件，不过还好，令他担心的事并没有发生。

    苏唤这边也没有过多的去询问铁手堂一事。

    铁手堂几大核心人物的惨烈死相，或许是引起了苏唤的怀疑，但他从未主动向武良问及。

    事实证明，武良想的太多了。

    这个世界的主仆之分，就是一道铁律，那怕苏唤是武良的心腹。

    而有关秦公子的死后续也并没有人找上门来，这让武良心中稍稍松了一口气。

    在这四个月的时间中，武良全部用来推演化物刃之法的可行性。

    也就是锤炼十八般武艺。

    说是十八般武艺，但实际上却远超此数，像血滴子，飞天环之类的奇门兵器也在武良的锻炼范围内。

    武良以多种兵器的发劲之法，去另类的触摸龙虎之劲，在达到化物刃的境界。

    好在这副身躯还是有底子的，在熟悉了有关武学方面的记忆后，武良的精进速度很快。

    由于这段时间一直锤炼兵器之法，武良的月影适应器上，武学那一栏中出现一行朦胧的字体。

    这行字被一层灰雾笼罩，取代之前的唐家剑法。

    稍稍探知，里面沉淀着许多武良对兵器之法的感悟。

    而这一点也让武良确认了，月影适应器只是一个魔改缩短武学进度的辅助系统，上面的功法会随着自身的感悟而变化。

    关于囚魂晶来源，武良暂时还没得到任何消息。

    不过他心中隐隐有一个猜测，也许囚魂晶是妖魔世界通用的.....货币？

    但很快这个假设便被武良推翻了，若是囚魂晶只是货币的话，那也当不上秦公子口中的宝物一说。

    武良将自己脑海中的记忆梳理成一条主线脉络，即便是他已经继承了武倾城的记忆，但在主线之外，还有着诸多模糊的支线记忆。

    想来无果，武良也就放弃了。

    武良肯定不是第一个得到河府记实录的人，在此之前肯定还有其他人看过，化物刃，在练武之人看来就是一个天大的笑话。

    提出的武学理论太过超前，书中又充满了各种对动物艳羡，以及质问人体为何如此孱弱。

    正常人怎么可能去钻研其中的奥秘。

    在武良的认知中，武者多以外力技艺为主，通过兵器来锻炼自己的劲力。

    就好像一个常年用锤的武者，他发力时肯定是贯力七分，留力三分。

    七分力用于进攻，三分力留作招式间的变通，同理其他兵器也是一样。

    那种只知道进攻，却不懂留力的兵器之法，在实战中会暴露破绽，破绽越多，死的越惨。

    兵器不同，发力的技巧也不一样，因此，很少出现那种枪剑双绝的武者。

    而化物刃的首要前提便是，熟知并精通一切兵器的发力诀窍。

    并汇聚周身之力达到将劲贯双臂，力及双脚的境界。

    三绝老人号称刀剑枪三技奇绝，连他都只掌握了三种发力之法，那其他武者那就更不要说了。

    别人不行，不代表武良做不到，在唐家剑法剑骨天成加持下，让武良拥有了对各种武器产生共鸣的变态天赋。

    武场上。

    “化物刃的雏形，这次的积累应该足够了。”武良心中暗道。

    随即从兵器架上拿过一柄方天画戟，戟身通体漆黑，戟柄与戟头相连处样式为龙吐舌，戟头两侧的月牙利刃与戟尖相连。

    掌心与戟接触的那一刹那，武良整个人的气势为之一变。

    身躯虽是苍老，但气势却是一往无前，霸道凌厉。

    势由心生，这也是武良这些天的锻炼成果。

    武良浑身气力逐渐内敛起来，随后步伐一动，急速的挥舞起来，霎时间整个武场呼风大作，似鬼哭狼嚎。

    随着武良的劈砍突刺，几道赤白的细线在他周身闪过，锋利的月牙刃气，只是瞬间便已割裂了面前的木桩人。

    散落的木桩残肢，又在武良猛烈的攻势下，切成了数个形状大小相同的木块。

    武良周身气力凝至一处，一道粗大的月牙刃气发出了轰鸣的气浪之音，携千钧之力横拦斩出。

    狂暴的月牙刃气，将面前的所有木桩人斩成齑粉，威势惊人！

    过后，武良身体猛然停住，体内劲力瞬间一停。

    一种特殊的明悟出现在脑中。

    “发力，散力，刚劲，柔劲。”武良嘴里喃喃道。

