    中年道士驾着竹编乌篷法船，飞了大约半个小时左右，

    他左手腕上的白蛇突然从手腕处，弹射到了他的肩旁上，开始“嘶嘶”的蹦跳了起来，

    中年道士见状，立马停下了飞行中的乌篷船，诧异道：

    “你说你闻到了，那伤你的九品武者的味道了？”

    白蛇马上点了点头，

    中年道人低头向乌篷船下看去，此时，乌篷船下正是一个十分热闹的小镇，小镇城墙头，挂着-平安镇三个大字！

    “看来是躲在这镇子中了，好吧，为师这就帮你好好教训他一顿，为你出口气！”

    平安镇，

    姜明下床穿上衣服，在客栈里吃完早饭后，便施施然从客栈走了出来，

    昨天第一次使用铁皮膏，效果很好，目前，他对于这个世界武者的修炼，已经有了个清晰的认知，

    所以今天他不打算修炼，而是想要好好逛逛这个镇子，了解一下这个世界的风土文化，好为以后在县城的生活做个准备，

    不能到时候去了燕无双那里，显得太过小白，那岂不是很丢人，

    反正修炼也不是一朝一夕之事，适当的休息也是很重要的，

    其实最主要的，还是他在森林里待了两个多月的时间，实在是需要好好体验一下人间烟火，

    说不定运气好，还能在这镇子上，遇到勾栏之类的地方，让他好好涨涨见识，享受一下前世没享受过的福利，

    听说勾栏听曲，也是人生一大乐趣！

    然而，他离开客栈没多久，还没来得及走进主街，在路过一个空无一人的巷子时，却被一个声音给叫住了，

    “这为小友请留步！”

    姜明转身，看见一个穿着青色道袍，流着长髯的中年道长，正悄咪咪的看着自己，

    他左右看了一下空无一人的巷子，然后指了指自己，疑惑道：

    “道长是在叫我？”

    中年道长做了个道揖笑道：

    “小友，别看了，这里没人，叫的就是你！”

    “可我和道长似乎并不认识，不知道道长叫我何事？”

    姜明看着眼前，笑的俏眯眯的陌生道长，心中总有一丝不好的预感，于是语气中多出了些警惕，

    这里可不是前世，在这个世界，一般人可不会穿道袍，穿道袍的大多都是会法术的道者，

    中年道长笑道：

    “贫道玄木宗木玄机，小友采走了贫道的五彩续命花，打伤了贫道的弟子小白蛇，怎么会不认识贫道！”

    “不好！”

    姜明马上意识到不妙，双脚猛的一蹬，他没有选择冲过去攻击中年道长，而转身拔腿就跑，

    对方是五彩续命花的主人，还是那八品蛇妖的师父，修为绝对不低，至少七品起步，

    因为那白蛇都是八品中阶的水平，他师父又能差到哪里，自己单对单连白蛇都不是对手，更别说他的这个不知深潜的师父，所以，此时不跑，更待何时，

    “倒是挺机灵，不过没用！”

    中年道士手一抬，单手掐了个法印，轻喝道：

    “摘叶飞花”

    几十片翠绿色的叶子，在中年道长身前凭空出现，然后闪电般的向逃跑的姜明射了过去，

    感觉到身后的危险，姜明连忙转身，脚踏七星步，快速闪避射向自己的绿叶，遇到实在闪躲不过的，便抬手做刁状，或拍、或弹、或粘、或送，精准的将其打偏出原有的轨迹，

    看见姜明用如此巧妙方法破解了自己的法术，中年道长忍不住惊叹道：

    “这是，身体掌控入微了！”

    本来中年道长就没打算要了姜明的性命，所以刻意降低了法术的威力，打算把他打成重伤教训一下，但是就算如此，这道法术也不是九品可以破解掉的，甚至八品都不一定可以，

    但是姜明却凭借着对于身体入微级别的掌控能力，以及精妙的卸力技巧，巧妙的破解了这一招，

    身体掌控入微，这可是八品进阶七品最为困难的地方，但是中年人清楚的可以看出来，姜明才是九品，皮都还没练好，就是力气大了些，竟然身体已经达到了掌控入微的程度，

    这意味着什么？

    意味着只要资源足够，眼前这少年，绝对可以十分顺利的达到七品，七品，那已经是一个门派的中流砥柱，多少八品武者，因为身体始终无法掌控入微，而卡在八品巅峰不得进，

    眼前这少年，在九品就已经完成了对自己身体的掌控入微，这是多么高的武者天赋！

    一瞬间，中年道长直接放弃了原本打算教训姜明一顿的想法，而做了另一个决定，他要将姜明带回玄木宗，玄木宗急需要这样的天才！

    姜明破解完中年道人的法术后，丝毫不做停留，转身继续向外跑去，

    然而这次他还没跑几步，就听到中年道人喊了一声“定！”，紧接着，他就感觉到一股强大到无可抵抗的力量压在了他的身上，他的身体，生生的被定在了原地，连眼皮都动不了的那种，

    中年道人施施然的走到姜明面前笑道：

    “鉴于你先是偷走了贫道的五彩续命花，然后又打伤了贫道的徒弟，罪孽深重，所以贫道决定，带你回我们玄木宗接受惩罚，你可同意？”

    姜明全身上下一动都动不了，声音也发不出，只能眼珠左右晃了晃，表示不同意，

    然而中年道人一副没看见的样子道：

    “贫道不是强人所难的道者，既然你不说话，贫道就当你默认了，好了，那就随着贫道回宗门吧！”

    说完，中年道长一挥手，一个二十几米的乌篷船凭空出现，

    抓着着姜明的领口，中年道长提其姜明，一步跨进了乌篷船内，

    随手将姜明放下，中年道长运起法力，乌篷船缓缓升空，随即带着两人一蛇，“刷”的一下，破空向南方飞走了，

    “从没见过如此厚颜无耻之人！”

    坐在乌篷船里一动都动不了的姜明，看着眼前闭目养神的中年道长，和在他肩旁蹦跶来蹦跶去，貌似不断向姜明发出嘲笑和挑衅的小白蛇，额头忍不住冒出了三条黑线，

    淦！被俘虏了，不但去县里傍大款的计划破灭，还不知道去了这所谓的玄木宗会有什么惩罚，

    所以，姜明现在有些犹豫，要不要此时闭眼入睡，进入太虚幻境，到梦境世界搏上一搏！

