    面对章鱼海兽的突围举动，柳岸等人顿时大惊，手中法宝灵器纷纷脱手而出，光芒大放，化为密密麻麻的各色灵光，气势如虹的朝着章鱼海兽轰击而去，想要阻止其行动。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “轰”的一声惊天动地的巨响！

    章鱼海兽巨大身体直接撞在这些法宝灵器之上，一股巨大的冲击力反震之下，瞬间将柳岸等人撞飞出去。

    其身形只是一顿，随即继续朝着船队方向而去，身体上虽然多了几道看似巨大的伤口，鲜血涌出，但对其而言却根本不算什么。

    “快追！别让他靠近船队！”

    柳岸倒飞出数丈后，周身血光一闪的稳住了身形，不过此刻的他面色苍白，嘴角流下一道血丝。

    刚刚的撞击，他由于顶在最前方，承受了大半的冲击力，此刻体内气血翻腾，十分不好受。

    不过此刻情况危急，以此兽之威，只要让其接近船队，恐怕根本不需要多久，自己的努力便要付诸东流了。

    他当下顾不得伤势，身形化为一道血光，朝着章鱼海兽追了过去。

    其余几人在稳住身形后，也急忙跟上，不过度却是慢了许多。

    十余艘巨舟正在加朝前方驶去，一号巨舟之上，石牧站在船舷附近，彩儿立于其肩头。

    刚刚章鱼海兽袭来之际，彩儿立刻远远逃了出去，此刻见柳岸等人拖住了章鱼海兽，这才敢回来。

    “石头，俺可不是贪生怕死之辈。只是那种情况下，俺留下来也没有任何用处，反而会拖累你，这才飞开的。”彩儿瞄了石牧一眼，小声道。

    “好了，我又没有怪你。”石牧说着，突然一阵狂风从脑后袭来。其脸色一变，猛地朝着一侧看去。

    一道庞大的黑影，正大半个身子没在水中，十足轮流拍打海面，迅疾无比的追了上来，所过之处，在海面上划开一道巨大沟壑。

    “不好。那个怪物又追来了！”

    “快逃啊！”

    船上其他人也现了此事，惊叫起来。

    石牧瞳孔一缩，章鱼海兽身后，柳岸等人也正在拼命赶来，不过明显来不及阻挡了。

    “彩儿，你先逃！”

    石牧脸色肃然，伸手一把将肩头的彩儿抓在手中。猛一用力。将其朝着天空方向扔去。

    彩儿还没反应过来，身子便腾云驾雾一般。朝着半空中直飞出去，它有些怔怔的看着离自己越来越远的石牧一眼，随即又望向迅疾而来的章鱼巨兽，终于还是振翅朝着高空飞去。

    十六艘瀚海巨舟上。众人一片大乱。

    离章鱼巨兽最近的几艘巨舟之上，灵光闪动，有飞行法器、符箓或是会飞行术法之人，已纷纷催动。准备逃离，其余弟子也有不少准备甘冒风险，跳海逃生。

    然而章鱼海兽度惊人，转瞬之间便扑了过来，粗大触手朝着一艘瀚海巨舟拍下。

    “轰隆”一声！

    这艘巨舟纸糊一般，直接被一下拍碎，船上未及逃离的弟子瞬间在一股无法言喻的庞然威压之下，肉身直接化为了肉泥，与巨舟一起沉海。

    与此同时，章鱼海兽其余触手也狂舞起来，将堪堪逃离，此刻尚在附近海面或空中弟子一一卷住，投入口中。

    同时另有三根触手卷向了石牧所在了一号巨舟，粗大触手几乎遮天蔽日，盖住了半个天空，还未打下，一股狂风已经席卷而至。

    石牧胸口黑光一闪，皮肤上浮现出一枚枚黑色鳞片。

    接着一道青光在他身下浮现，正是那枚青色玉梭，托起他的身体，****了出去。

    经过这段时间的温养祭炼，石牧总算能够挥青色玉梭约五成的威力，载人飞行已经不成问题。

    一声巨响！

    石牧所在的一号巨舟被拦腰打成两截，百余名弟子瞬间丧生。

    一道青光在千钧一之际，险险飞遁了出去，躲过了灭顶之灾。

    虽然躲过了灭顶一击，不过他还是被触手掀起的狂风波及。

    石牧脸色一白，罡风及体，五脏六腑一阵翻涌，张口喷出一口鲜血，身下青光一黯。

    不过幸好他已经变身，加上有防御符箓护体，只是受了些许轻伤而已，玉梭青光再次亮起，托着他朝着远处飞去。

    吼！

    章鱼怪兽十根巨型触手狂舞，将刚刚逃离的弟子纷纷绞杀吞噬。

    有一根触手舞动着，直奔石牧抽打过去。

    石牧大骇，连忙催动体内法力真气疯狂注入脚下玉梭之中。

    玉梭青光大放，度立刻快了近半，朝着远处亡命奔去。

    巨大触手一个模糊，眨眼间就横跨十余丈距离，卷向石牧，带起一阵刺耳的风声。

    然而石牧仿佛后脑勺长了眼睛一般，立刻一催法决，身形往下一沉，躲过了这一次飞卷。

    就在此刻，另一道黑影突兀的出现在石牧身旁，狠狠抽打了过来。

    石牧这次避无可避下，终究还是被打了个正着，被击中处蛇鳞碎裂，口中鲜血狂喷，身体更是在一股无法言喻的巨力作用下，被远远抛飞了出去。

    黑影一闪，一条触手卷住了石牧的身体，巨大压力挤压在了石牧身上。

    石牧口中再次喷出一口鲜血，意识开始有些昏沉。

    他视野也有些模糊，隐约看到自己正在接近一个血盆大口。

    “我要死在这种地方了吗？”

    “母亲，我对您许下的诺言可能无法……”

    “不！我绝不能食言！”

    石牧喃喃自语，但突然，其神智陡然清醒过来，心中疯狂吼叫，身体剧烈挣扎。

    额头青筋凸显，脸上五官也变得狰狞，身体因为极度用力，膨胀了几分，伤口处迸射出了汩汩鲜血。

    巨大触手竟被石牧缓缓撑开了一线。

    章鱼海兽似乎感觉到了石牧的挣扎。震怒之下，触手微微收缩，几倍的大力涌来，瞬间将石牧的垂死挣扎压垮。

    咔嚓嚓！

    石牧身体再次被压扁，在这瞬间体内不知多少骨头被压断，两眼一翻，昏迷了过去。

    眼看他的身体便要同其余几名倒霉的弟子一般。被章鱼海兽吞入口中时，石牧体表忽的浮现出一层银色光芒。

    这银光看似单薄，不过蕴含一股巨力，立刻将卷住石牧身体的触手朝着外面撑开了一尺。

    章鱼海兽手中动作一滞，眼中露出一丝惊疑。

    就在此刻，一阵“咔咔”的骨节爆响声从石牧体内传出，他体内那些被压断的骨头瞬间愈合。身体在银光中飞快涨大。眨眼间涨大到了十余丈大小，散出的银光越明亮。

    触手被撑开。再也卷不住石牧的身体。

    章鱼海兽看着石牧的变化，心中忽的浮现出一丝惊恐，石牧身上此刻散出一股莫名的气息，让章鱼海兽也有些心惊肉跳。

    石牧的身体还在继续膨胀。身体上鼓起一块块结实巨大的肌肉，肌肉表面长出无数浓密的银色硬毛。

    几个呼吸之后，石牧再次化为了一头巨大白猿。

    此刻的白猿，比起上次在勇士之门秘境更巨大了倍许。虽然比起章鱼海兽远远不如，不过却比普通人类大上不少。

    白猿双目一下睁开，露出一双金色妖瞳，看向章鱼海兽，凶光爆射。

    “吼！”

    白猿双臂猛地一锤胸口，身形朝着章鱼海兽扑去，巨大的手掌上长出长长的利爪，抓向章鱼海兽的身体。

    章鱼海兽被石牧的样子吓了一跳，不过它也是凶悍怪兽，根本不知道畏惧为何物，面对白色巨猿的扑杀，自然不会躲避。

    他出一声嘶吼，身体也飞扑了出去，十根触手狂舞，朝着白猿抽去，带起刺耳的破空声，显然是使用了全力。

    白猿身形一晃，骤然在章鱼海兽身前停住，然后冲天而起，躲过了十条触手的抽打。

    一连串的动作行云流水，没有丝毫的迟滞之感。

    远处，柳岸等人已经赶到了巨舟之处。

    短短时间，又有两艘瀚海巨舟被击沉，其中一艘还是他率领的，柳岸脸色难看无比，不过章鱼海兽与一只白猿厮斗起来，连忙指挥其余巨舟逃离。

    当巨舟开始朝远处绕开之际，他心中略送，再看向白猿时，不禁有些诧异。

    不单是柳岸，其他人也都是一样，目瞪口呆的看着石牧所化的巨猿。

    “怎么回事？这白猿是从哪里来的？”柳岸对周围的人问道。

    周围的冥月教弟子也是一脸茫然，都摇了摇头。

    “对了，有没有人看到石牧，他也在刚刚那艘巨舟上？”柳岸随即又想到一事，问道。

    “没有，那艘船上的人没有什么人逃出来，应该都已经丧生了。”一个中年冥月教弟子说道。

    柳岸眉头一皱，片刻之后，他叹了口气。

    石牧虽然有些实力，不过毕竟没有达到地阶，死在那个可怖的章鱼海兽手中也属正常。

    一艘巨舟之上，侯赛雷和余意也是一脸不可置信的看着眼前的一切，侯赛雷随即目光紧张的朝着附近海域看去，似乎在找着什么人。

    周围海域怒涛翻滚，哪里能看到一个人影。

    “别找了，石兄不可能还活着，你刚刚也看到了吧，那章鱼海兽的可怖攻击力，就连柳岸殿主等七个人联手也不是对手，连6殿主也陨落了。”余意看到侯赛雷的眼神，叹了口气说道。

    侯赛雷看了余意一眼，心中苦笑。

    他的部分元神还在石牧身上的禁神珠里，若是石牧被杀，禁神珠恐怕也保不住，他也就差不多完蛋了。

    不过这些话，他也无法对余意说，只能心中祈祷石牧还活着，虽然这个希望渺茫。(未完待续。)