    “不知道，不过现在不是看见了，椰肉还是可以雕刻成艺术品的，这小孩子的手法真的很厉害，看起来特别专业。”

    “我是学雕刻的，不得不说我这五年的功力都没有这小孩子厉害，他这手法刚劲有力，但同时又很绵润，有点像华夏的太极，阴中有阳，阳中有阴，这手法简直了。”

    “对，而且每一刀都雕刻在对的位置，看似猛的一划拉，但总会在该停下的地方稳稳的停下，没有一丁点的失误，看起来实在是太专业了。”

    “太奇怪了，你们说这小朋友看起来才七八岁大的年纪，他是从几岁开始学雕刻的？为什么在这个年纪就可以这么厉害？”

    “也许打在娘胎里就开始被言传身教了也说不一定，这种天赋，真是绝了，说是雕刻的天才也不为过，要是再过几年，我相信世界上会从华夏冒出来一个震惊全世界的雕刻大师。”

    “我们现在一起见证了，真是幸运，都给我人都看傻了，看看人家，七八岁大雕刻就这么厉害了，以后怎么都不愁出路，再看看我那个混小子，现在十二岁了，已经学会抽烟喝酒抽大麻，天天在警局过夜，唉，我知道我这个父亲做的很失败，但我毫无办法，很抱歉。”

    “你的七匹狼呢老兄？要不然你把你的七匹狼交给我也行，我替你和他聊聊，只要你同意。”

    “哈哈，没办法，环境影响，我是真的很羡慕华夏的社会安全的，人家的孩子可以在很小的时候就开始学习各种东西，研究各种自己感兴趣的事物，从来不用担心安全的问题，甚至大半夜还可以出去吃夜宵，实在是幸福，再看看我们这边的，现在虽然好了一些，但是在往年，那时候可真不太平，我能活到现在，每天都在感谢我那已经驾鹤西去的祖母，太谢谢了。”

    “唉，这孩子的手艺真的厉害，我也学了有两年雕刻，平常给水果搞个摆盘，雕刻个西瓜还可以，其他的我还真做不好，但是你们看这小孩，手法刚烈，果断而行云流水，一直到现在都没有出现任何失误，所有的一切都很完美，每个步骤，注意，我说的是每一个步骤都没有任何失误，全部都是完美的，也许你们不知道这是什么概念，他的那双手，就好比是工厂里的那些机器一样，有系统的驱动，一般是不会出现任何差错的，精确到了一个很细微的地步。这个孩子的手可以这么说，他就是一双机器，他能做到每一步，每个步骤和每个环节，乃至每个细节都没有出现任何差错，一次性过，真的是恐怖，我从来没有见过这么厉害的雕刻大师，就是我师父，平时也会失误很多次，失误之后，才会达到不失误完成作品。我真的很难想象他到底是怎么做到的，难道他是机器人？人工智能？不然怎么可能？！”

    “说实话，真的有点恐怖，不知道他是如何做到这一切的，零失误完成，太离谱了。”

    “简直就是离离原上谱，人都给我看麻了，鸡皮疙瘩掉了一地。”

    “绝绝子，这孩子真是个天才。”

    “太让我震撼了，华夏的人难道都这么厉害吗？为什么他们总是能做到很多我们想都想不到的程度上面去？太恐怖了吧！”

    “华夏人真的很神秘我感觉，很多事情都不是我们看起来那么简单，一个瘦老头能打十个，一个小个子能举起三百磅的杠铃，现在一个小孩子居然还能雕刻椰子，还做的这么完美？华夏到底是一个怎样的国度啊，那里的人，还是人吗？？”

    “离谱，太离谱了，我人都傻了，唉。”

    在众人讨论着的时候，饭店的老板也在这时进了店来到了柜台。

    这老板身穿西装，是个华人老板，看起来年纪约莫有四十来岁。他刚一坐下，就一眼看见了叶轩的动作，面色顿时一紧，神情都恍惚了。

    此时叶轩也已经雕刻到了最后的一步，手上刀锋对着那最后的一点椰肉婉转如花，手起刀落，椰肉屑四处飞散。

    没过一会时间，叶轩将餐刀在桌子上一拍，即是宣告着作品已经问世。

    那面前的椰子在此时已经从椰子的形状变成了一把尤克里里，没错，就是大夏岛最具有代表性的乐器：尤克里里。

    虽然没有颜色，但是形状完全和尤克里里一样，就连上面的琴弦都被叶轩雕刻了出来，各个细节都达到了完美，一但上了颜色的话，那看起来简直就比真的尤克里里还要真！

    要是让不知道的人看着，都会惊奇的以为这是一把纯色出厂的尤克里里，因为不亲眼看到叶轩雕刻的话，是真的不会把这把尤克里里往雕刻上面靠，实在是鬼斧神工，惊为神物！

    见状，饭店华人老板一脸震撼的走了过来，看着那把用椰子雕刻出来的尤克里里整个人都麻了，瞠目结舌的看着叶轩说：

    “这……这是椰子雕的…….”

    他还有点不敢想象，若不是看见了那满桌的椰肉废屑，和叶轩雕刻时的动作，是真的不敢去想象这把精致的栩栩如生，美丽无比的尤克里里，居然是面前这个看起来七八岁大的小孩子，用椰子肉和餐刀一刀一刀的雕刻出来的！

    而且雕刻还要讲究很多种工具，但是这个小孩子居然只用了一把粗犷的餐刀，就把一把栩栩如生的尤克里里雕刻了出来，这是什么手艺？

    这简直就是被上神亲吻和祝福过的双手，是世间不可复刻的，具有魔力的双手啊！

    意识到这些，华人老板也是缓了一下心情，再次看向叶轩恭敬的笑着说：

    “那个，小朋友，你这把尤克里里可不可以卖给我？我可以出高价收，不满意我们也可以再谈，还有就是，能不能请你驻场，时不时帮我雕刻出一些东西就行，我可以出高价诚心聘你，价格保证让你满意，你看，如何？”

