    整个擎天圣殿，落针可闻。

    碧水太上点点头，说道：“不错，相较于你当日离开，现在大概只剩下了五成左右。许多强者在与紫磷星残余的战斗中身死魂灭，自然其宗门世家也渐渐消弭，还有一些则是寻觅到一些机会离开了元龙星，之后百余年元龙星动荡，又是许多生灵湮灭。”

    碧水太上语气很平静。

    但这每一个字背后，都是数以十万、百万计的生死。

    “先前来得匆忙，许多故人都没有见到，凌霄长老和百战狮王呢？”

    楚天策目光环视，突然发问。

    一旁的九地长老说道：“端木海在五十余年前，联手百战狮王和擎天宫、紫峰城几位道友助靖平道友苏醒后便即离开了元龙星。他经此一战，已经触摸到了不死境瓶颈，大概是回返天水宗冲击境界。百战狮王亦是在那时选择了离开，元龙星已经不足以让他更进一步。”

    楚天策目光望向靖平道人。

    封印元龙星，靖平道人以神火境之姿、强行熔炼两尊不死境大能的本源，险些直接陨落。

    此刻固然已经脱离凶险，但气息神态间、依旧隐隐弥散着些微的疲倦和虚弱。

    “不必担心。”

    靖平道人感受到楚天策的目光，微微点头。

    激荡法阵，封印星辰，是在楚天策离开元龙星之后，个中凶险、自然不必多言。

    眼看楚天策没有开口的意思，碧水太上接过话头，续道：“这百余年动荡，在扫荡紫磷星厉魔门的余孽之外，便是将幽冥殿、天狼剑宗、以及类似巴家这样的实力，尽数剪除。大部分被消灭，还有许多则是想法设法、寻觅法阵的缝隙，逃离元龙星。”

    “实话实说，老夫虽然渐渐恢复，但毕竟不及巅峰，他们既然愿意主动离开、索性就放他们离开。若是继续搏杀，固然最终可以将他们尽数屠戮，但在场的道友、至少要湮灭超过一半。当年一场大战，大家实在是已经疲倦之极，再无心继续战斗了。”

    靖平道人轻轻叹息一声，语气中明显泛起一抹疲累和后怕。

    楚天策闻言，稍稍沉默、目光缓缓扫过在场诸人。

    一时之间，圣殿众人噤若寒蝉，连呼吸都硬生生凝滞。

    略一思忖，楚天策方才缓声说道：“不客气的说，如今的元龙星、实在没必要再有其他宗门了。”

    一刹那，整个大殿，无数牙关打颤、倒抽冷气的声音猛然响起，一尊尊神火大能、竟然开始颤抖。

    此刻大家才突兀想到，百余年前、楚天策杀性从来都是凛冽之极。

    “天策？”

    碧水太上和魔灵长老对望一眼，眼底微微泛起一丝惊讶。

    “擎天宫也罢，端木家也罢，或者其他宗门也罢，只是个名称而已。”

    “不妨告诉大家，在烈苍星域、哪怕是一个城镇的小势力，往往也有琉璃金身强者坐镇，一尊不死境强者、甚至未必能够承担起一个三流实力。与其如此，不如消弭门派之见，索性以元龙星武者自居，未来进入星域、亦可以互相扶持。”

    楚天策语气沉静缓慢，并不着急、亦不带威压与锋芒。

    在场众人，眼中的恐惧渐渐消弭，旋即化作凝重和沉思。

    之前元龙星上大大小小的势力，知晓天外世界的只是极少数，而且几乎所有宗门家族，都没有计划离开元龙星，搏杀星域。这一方面是缺乏兴趣和勇气，另一方面则是缺乏能力，甚至单单是离开元龙星、前往烈苍星，绝大多数势力都做不到。

    但如今不同了。

    随着楚天策的强势归来，所有人的态度都在悄然发生着变化。

    “太上长老，以我现在的境界，已经不适合参与到元龙星的战斗了。不过我会留下一些战力尚可的傀儡，若是还有一些负隅顽抗的宗门家族，足可以轻易屠戮一空，另外想要离开元龙星的、我可以提供星图和烈苍星域势力分布，不至于进入绝地。”

    “紫磷星……紫磷星背后的赤龙星，已经被屠戮一空，便将其做年轻人磨砺刀锋的机会吧。”

    “烈苍星域杀伐激烈、丰饶富庶，凶险与机会，皆是千百倍于元龙星，不过平心而论，神火境下在元龙星修习尚可，但想要冲击不死境，至少烈苍星的天地精元，能够提供不小的帮助。”

    楚天策目光扫过众人，几乎每一个人、眼中都满溢着凝重之极的思忖与犹豫。

    这个选择，关乎未来命运。

    突然，一尊身材雄健、面容英武霸道，血色长发、金色长袍的神火境巅峰强者，一步迈出、向着楚天策单膝跪地，朗声说道：“自今而后，雄狮城狮王家族愿意完全并入擎天宫，鞍前马后。”

    一刹那间，几乎所有人同时一愣。

    雄狮城狮王家族家主，血狮王。

    如今七大主城、五大宗门分崩离析，死走逃亡，剩下的势力、雄狮城极为超脱。

    再加之百战狮王离开之时、已经是琉璃金身强者，未必没有机会晋升不死境，未来不可限量。

    然而此刻，却是几乎没有丝毫迟疑，楚天策话音刚落，血狮王便即直接选择了投诚。

    在其身旁，银狮王显然同样是颇为惊讶。

    但这惊讶刚刚迟疑了一瞬，便即迅速归于平静，跪伏在血狮王身旁，神色沉静而谦卑。

    唯有双瞳深处，隐隐闪烁着一抹对于绝对力量和广阔未来的渴望。

    “这！”

    突兀之间，看着一刹那前还比肩而坐、如今跪伏在地的血狮王、银狮王，纵然碧水太上和魔灵长老见惯大风大浪，此刻依旧是满心惊诧，竟然隐隐有些失了方寸、不自觉的目光飘向身旁的楚天策。

    在这一刻，自然而然、整个擎天宫、甚至元龙星的权柄，交给了楚天策。

    “八品赤血狂狮血脉，既然你第一个做出选择，我可以许诺你、十年之内、将血脉提升一品，助你晋升到琉璃金身巅峰。至于不死境，这重门槛乃是九重天阶起始，我固然有手段可以强行助你破碎瓶颈，但却会影响你未来修行之路。”

    楚天策声音平静，如同再说一件不起眼的小事。

    只是圣殿中的武者，却是陡然浑身一颤。

