    现在的年轻人都这么傲娇了吗？

    这是一点没把他们几个老家伙放在眼里啊。

    你写，你写，我看你能写出个花来，就算你从娘胎里开始学习医药知识，也不过二三十年，看过的字有我们几个老家伙吃的盐多？

    几个老家伙只看了一眼便收回目光，继续将盘子里的药材分类，几人做事慢条斯理、丝毫不慌，这才是老中医应有的风范。

    年轻人，性子还是太急躁，爱出风头。

    坐在那闭目养神的丹门使者睁开眼看了一眼秦淮，随之面无表情的继续闭目养神。

    时间一点一滴的过过，钱伯章等几人已经将药材分类好，纷纷拿起笔开始书写。

    站在几人面前的沈千钧目光时刻在秦淮几人身上流转着，其中大部分的目光都停留在秦淮身上，看到第一页纸已经密密麻麻写满了字，眼皮都忍不住跳了跳。

    只见秦淮掀开下一页，拿起笔正要书写时，却是又将笔扔在桌子上。

    “想不出了？”

    看到秦淮扔下笔，沈千钧眉头微微一皱，正当他疑惑是，却是看到秦淮直接将纸递到他面前。

    下意识的伸手接过，同时扫了一眼，眉头再次一跳，认真的从头到尾看了一遍。

    越看越心惊，他发现秦淮写的药材融合跟他所学有所出入，明明是两种药理相斥的药材，却能融合，关键是后面还写了详细原因，让他迫切的想要验证对错。

    “秦医师，为何不继续写了？”

    沈千钧不是傻子，自然能看出来秦淮不是想不出来，而是不想写了。

    “没意思，秦某若是愿意，这千种药材可以罗列出万种融合。”

    秦淮淡淡的道。

    这种考核对他来说只是小儿科，跟做一加一没什么区别。

    自信且狂妄！

    说着无疑，听着有心。

    沈千钧瞳孔猛地一缩，从黄老那里他知道秦淮的本事，这才从未小瞧过，若非如此，他一定认为秦淮太过猖狂，是不把在场所有医者放在眼里。

    其中就包括身后那位丹门使者！

    丹门使者亲自监考，你却做了一半试卷，这是在藐视丹门，是对丹门使者的挑衅！

    钱伯章等人也是吃惊的看着秦淮。

    他们吃惊的不是秦淮的狂妄，而是吃惊秦淮所说的那句话，千种药材可以罗列出万种融合，这是腹中藏了多少丰富的药材理论知识才能说出这样的话来。

    “拿来，我看看。”

    不知何时，丹门使者出现在沈千钧身侧，后者连忙恭敬的将纸张递了过去。

    只见丹门使者双眼猛然爆射出精芒，半晌后才抬头看向秦淮。

    “你叫什么名字。”

    苏万壑低沉着声音，语气一顿，“老夫丹门苏万壑！”

    “秦淮。”

    秦淮道。

    “你可愿拜在老夫门下，传老夫衣钵！”

    听到这话，沈千钧顿时瞪大了双眼，吃惊的看着丹门使者，内心却是翻江倒海。

    传承衣钵，丹门使者是想收秦淮为亲传弟子！

    成为丹门外门弟子难，成为丹门内门弟子更难，而若被丹门哪位长老看中收为弟子则还要难上加难。

    可成为亲传弟子，则难如登天！

    这代表着什么，从此以后秦淮就可以平步青云，日后在丹门是呼风唤雨的人物，将来甚至有可能角逐掌门之位。

    一念及此，沈千钧呼吸都变得急促起来。

    单凭一张纸苏长老就动了收秦淮为亲传弟子的念头，看来后者的天资要远远超出他的预估。

    钱伯章等人也停下了笔，吃惊的看着丹门使者。

    不仅是他们，众人也是一脸茫然和吃惊。他们已经不是来时的小白，见识过丹门使者展露出的手段，自然明白丹门是藏龙卧虎之地，但也明白不是人人都能进去的地方。

    最激动紧张的莫过于黄老几人。

    一时间所有人都怔怔的看着秦淮，有人着急的恨不得立刻替他答应下来。

    “你指的哪方面？”

    在众人的期待中，秦淮淡淡的问道。

    “医道，丹道，修为！”

    苏万壑眼眸闪过一抹欣赏，沉声道。

    他没想到秦淮能够保持如此的冷静，单是这份冷静都已经超出绝大多数人，是一块好璞玉，值得倾尽一切雕琢打磨。

    然而，让苏万壑以及众人惊愕的是，秦淮却含笑摇了摇头。

    “抱歉，秦某已有师承。”

    想了想后，秦淮接着道，“秦某之所以来参加大会，是为了两样珍贵药材而来。”

    他的确有师承，《神农医经》乃是神农大帝所著，他既然学习了神农医经，说是神农大帝的弟子并不为过。

    另外，秦淮这么说也是不想拜入他人门下，受门规所缚。

    待在笼子里太久了，他喜欢自由的滋味。

    “哦？”

    苏万壑眼眸闪过一抹意外，他没想到秦淮会想都不想直接拒绝，要知道这对常人来说可是千载难逢的机会，然而他就这样丢弃。

    “什么珍贵药材，说说看。”

    “千年莲子根、火灵草。”

    秦淮直接道。

    苏万壑眼眸微微一闪，略一沉吟，道，“秦小友请随老夫来。”

    说完，苏万壑向帐篷走去。

    秦淮没有犹豫，抬步跟了上去。

    看着两人进了帐篷，并把帷幔拉下来，众人面面相觑，有种想要冲上去偷听的冲动，最后还是忍住内心的躁动。

    “秦淮？”

    “怎么从未听说过此人啊？”

    “貌似和黄老关系很近。”

    “他竟然拒绝，脑子是不是瓦特了！”

    ……

    “爷爷，秦先生为什么要拒绝那丹门使者啊，您不是说过丹门是医者的圣地，人人都挤破脑袋想要成为丹门弟子的吗？”

    黄碧灵不解的询问道。

    黄老摇了摇头，脸上同样有着疑惑。

    “或许我能猜出一二。”

    韩枫突然插嘴道。

    看着韩枫认真的表情，黄碧灵和黄老均没有吭声，等待着他后面的话。

    “秦医师不仅在医道上有超越常人的天赋和知识，在习武上也是翘楚，以他的能耐将来未必不能达到丹门使者的高度，甚至有可能远超与后者。”

    韩枫悠悠道。

    闻言，黄老默不作声，低头沉思起来。

    黄碧灵也是皱着柳眉，陷入沉思，女人认真考虑事情的时候也是极美的，更何况是含苞待放的少女，认真思考问题的神情更具杀伤力。

    不多时，秦淮和苏万壑含笑走出帐篷，看其模样，两人谈的甚欢。

    接下来的比试，苏万壑直接交给沈千钧处理，而他则是大笑的扬长离去，身影不断蹦跳山林之间，不多时便消失云雾中。

    “秦师父……”

    看到秦淮走来，黄老几人连忙迎上去。

    “此间无事，我们也走吧。”

    秦淮微笑道。

    目的已经达到，留在这里也无用，不如早一点回家，出来两日，小家伙可还殷殷期盼着他。

