    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　作为活泼可爱，一天不搞事就心痒痒的东方秦兰，会这么乖乖听话？

    　　no，no，no……

    　　看着时间差不多，东方秦兰将东西都带上，向着涂山进发！

    　　……

    　　怎么办？

    　　怎么办？

    　　王宇心里很是着急。

    　　神识下，涂山红红和舅妈王琴身上的气势瞬间高了一倍。

    　　也就是说，从始至终，她们都没有用全力。

    　　没办法，王宇只能缓缓抬起脑袋，挤了一个难看的笑容。

    　　“我如果说，我没说过这些话，你们会信吗？”

    　　涂山红红冷笑不语。

    　　王琴冷笑道：“小宇啊，舅妈在你心里，就是一个穿衣品味差的老太婆？！”

    　　捏了捏拳头，两人慢慢靠近王宇。

    　　身上一冰一火的气势，不断增强。

    　　女人，最忌讳被叫老太婆，品味差。

    　　很荣幸，王宇犯规了。

    　　目光凝视涂山雅雅。

    　　哪知道涂山雅雅却不看他，扭头看向斜上方，嘴里吹起了口哨。

    　　一副和我无关的样子。

    　　面对暴怒两女的怒火，王宇的嘴角露出一丝无奈。

    　　惹不起，他还躲不起嘛。

    　　王宇看着天空，表情一愣，指着天空惊讶道：“快看，天上有只长翅膀的猪在飞！”

    　　王琴无动于衷。

    　　涂山红红无动于衷。

    　　只有涂山雅雅左顾右盼：“在哪里？长翅膀的猪在哪里？”

    　　王宇尴尬了。

    　　这两人的智商这么高的吗？

    　　这都骗不过去。

    　　他在中学时用这招还会有人上当，没道理啊！

    　　这时，涂山雅雅也发现自己上当受骗了。

    　　攥紧拳头，有些恼羞成怒。

    　　……

    　　随后，王宇就体验到什么叫做群殴。

    　　当然，那是他没有还手。

    　　只是一个劲的躲闪。

    　　饶是这样，她们都没有碰到他丝毫。

    　　反而将涂山红红等人累的不行。

    　　涂山雅雅恼怒道：“你难到就会躲吗？”

    　　王宇无所谓道：“不要然呢？”

    　　“哦对了，你竟然诬陷师傅，这事不能就这么算了。”

    　　眼睛饶有兴趣的打量着她。

    　　涂山雅雅心里一紧，连忙躲到涂山红红身后，露出一个脑袋。

    　　“有姐姐在，你的阴谋休想得逞。”

    　　王宇问声摸了摸鼻子，“貌似你姐姐打不过我哦。”

    　　十分钟后，涂山雅雅乖乖的跟在王宇的身后。

    　　涂山红红也和王琴休战。

    　　此时，王宇手拿涂山雅雅的大葫芦，打开葫芦口，在涂山雅雅紧张的目光中，喝了一口。

    　　随后吐出一口寒气，好家伙，这酒居然自带寒气。

    　　“酒不错，为了惩罚你，这葫酒归我了。”王宇说道：“等我什么时候喝完，再还给你。”

    　　涂山雅雅：“……”

    　　用求助的目光看向她的姐姐，涂山红红。

    　　涂山红红摇了摇头，打了这么半天，连衣角都没有碰到，完全没有胜算。

    　　王琴若有若无的打量着几人的关系，感觉王宇在这里混的好像不错的样子。

    　　背着葫芦，王宇正准备邀请王琴前往涂山，就看看一个小小的身影，从涂山外面飞奔而来。

    　　伴随着一声呼喊。

    　　“师傅——！”

    　　“秦兰？”王宇一怔，完全没想到她会出现在这里。

    　　背着一个大包裹，东方秦兰几个起跳，扑到他的身上。

    　　哇的一声就哭了出来。

    　　“师傅，姐姐有了面具大哥，就不要秦兰了。”

    　　“呜呜呜……”

    　　那悲壮的语气，我见我怜。

    　　只是……

    　　王宇无奈的扭了扭她的脸蛋，道：“麻烦你下次要哭的时候，留点眼泪也对得起你这演技。”

    　　东方秦兰：

    　　王宇无奈道：“走吧，有什么事回涂山再说。”

    　　看着走远的王宇等人。

    　　涂山红红：“这是老娘第一次没收到钱。”

    　　涂山雅雅：“我还白搭了一个葫芦。”

    　　不知为什么，看着和王宇有说有笑的东方秦兰，涂山雅雅莫名的整个人都不好了。

    　　……

    　　一路无人阻拦。

    　　王宇很快就带着她们来到他的住处。

    　　王琴面色有些不好，“你竟然真的生活在涂山。”

    　　东方秦兰打量四周，环境看起来不错。

    　　王宇尴尬的笑了笑。

    　　来到客厅，三人坐在椅子上。

    　　王琴目光如寒的盯着他。

    　　许久，心里一软，道：“是不是因为小醉的事，这丫头从小就是这样，你难道还不清楚嘛。”

    　　“跟我回去吧，要不然，一气道盟的有些人会抓着这件事情不放的。”

    　　东方秦兰静静的听着，她知道这个时候不适合她说话。

    　　王宇摇头道：“和她无关，退婚是我们两个人共同的决定。”

    　　“至于回去？”

    　　“我暂时没有这个打算。”

    　　开玩笑，涂山容容答应他的东西还没给他呢，怎么可能回去。

    　　王琴道：“现在一气道盟里，已经有几个长老提议将你除名，列为人族叛徒的系列。”

    　　王宇：“……”

    　　这些家伙绝对是闲的没事儿做。

    　　“这几年，人和妖的关系尽管越来越紧张，但都处在一个短暂的和平期，道盟里的别有用心之人，一直想要主动挑起人妖战争，这个时候你来涂山，完全再给他们理由。”

    　　王琴很不能理解王宇的想法。

    　　王宇语气有些沉默。

    　　倒不是被王琴的话打动。

    　　而是想到去往一气道盟，或许可以帮他完成那个系统任务。

    　　沉吟一会儿，他才问道：“舅妈，人族最顶尖的高手，是不是在一气道盟？”

    　　王琴先是一愣，随后反应过来说道：“没错，一气道盟里还存在几个闭死关的老怪物，非人类生死存亡之刻，不可惊动。”

    　　王宇心里一动。

    　　想要完成那个任务，前往一气道盟是最好的选择。

    　　如果说王权山庄是人类的外部震慑力，那么一气道盟就是人类的核心。

    　　威名远扬：成为人族第一，奖励：天生剑体。

    　　天生剑体：我即是剑，剑即是我。天生为剑而生，任何剑法都能够快速领悟，可领悟先天剑气。

    　　剑体小成时，可一剑断山河，一剑斩日月，一剑断星河。

    　　剑体大成时，一剑破万法，一剑斩天道轮回，凝聚不灭剑体。

    　　排名：三千顶级体质前一百名。

    　　王宇想了想，他如今已经有了剑心，弄出个剑体也不错。

    　　好歹也是排名前一百的体质，至少不能差到哪里去。

    　　至于什么凝聚不灭剑体，那就是后话。

    　　就算他真的能成功，那也是未来。

    　　他可是活在当下。

    　　当下的事情都没解决，哪有心思幻想未来。

    　　下午，打发走王琴。

    　　涂山容容就派人和一气道盟谈判。

    　　谈了整整一下午，一气道盟付出一些代价，才将黑袍三人组赎了回去。

    　　晚上，涂山容容将王宇所需要的东西全部凑不齐，送了过来。

    　　王宇心里有点小激动。

    　　终于可以炼制那东西了。

    　　晚上，由于住的人多了一个东方秦兰，所以气氛变得有些诡异。

    　　因为，房间不够分配了。

    　　本来楼上就两间屋子，王宇和涂山雅雅一人一间。

    　　一楼没有设置房间。

    　　至于厄喙兽和黑狐。

    　　抱歉，它们两个没有妖权。

    　　如今却多出一个东方秦兰。

    　　三人围在桌子前，共同讨论这个问题。

    　　东方秦兰：“我其实不介意和师傅一起睡的。”

    　　还没等王宇说话，涂山雅雅立马恼怒的拍桌道：“不行，绝对不行。”

    　　随后咬牙道：“今天晚上你去我的房间睡。”

    　　“那你睡哪？”王宇问道。

    　　涂山雅雅理所当然的说道：“当然是睡在你的房间，又不是第一次了。”

    　　说着，还对东方秦兰暗中挑了挑眉，意味深长的说道：“昨天我不也是在这个房间睡的嘛。”

    　　MMP！

    　　这是在挑衅她。

    　　东方秦兰双眼冒着熊熊烈火。

    　　王宇想了想，摇头道：“不行，我不能一直让你趴在桌子上睡觉，那样对颈椎不好。”

    　　“噗……”

    　　东方秦兰憋着一口气，哈哈笑了出来。

