    两天后，夜晚，乌衣巷，龙潭，吹起了冷风，还下了小雨。

    在隐秘的龙头主建筑，龙天傲正站在阔大的阳台看着东方。

    对于辰龙来说，保存自己远比扩展自己好十倍。

    所以他的总部没设在生意火爆的东南亚，而是藏在千里之外的枫国。

    这样杀完人执行完任务后就能跑得远远的，目标势力对龙潭也是鞭长莫及。

    事实上，龙潭也因此避开十一生肖被斩首的厄运，还借机整合资源成为乌衣巷代言人。

    现在的龙潭已执掌了十二生肖全部资源。

    龙天傲的地位也比昔日高了很多。

    只是此刻的他没有半点高兴。

    相反，龙天傲攒紧着拳头，眸子充满着怒意，如非咬着嘴唇，估计要爆发出来。

    在他的身后，还站着十几名乌衣巷男女。

    最前面的，是一对中年夫妇，一人白衣，一人黑服，身材挺拔，气质不凡。

    “又失败了，又失败了……”

    “三天了，足足三天了，你们还没把我爹救出来。”

    “我可是给予你们调动十二生肖精锐的全部权力。”

    “这么多人，这么大的权限，你们却毫无进展。”

    龙天傲声音带着雨水一样的寒冷：“干将，莫邪，你们究竟是干什么吃的？”

    他跟辰龙父子情深，特别是两个妹妹死后，辰龙更是他唯一亲人。

    乌衣巷虽然家大业大，但人情冷漠，几乎都是执行任务的机器人，因此龙天傲很在乎父亲生死。

    那是他唯一的温情了。

    听到他的兴师问罪，被称呼为干将的杀手上前一步：

    “龙少，对不起，是我们无能。”

    “不过叶凡真的防守严密，进出病房要五道关卡，而且医院还有苗封狼坐镇，那傻大个非常难对付。”

    “不仅毒术了得，还非常不讲道理。”

    “只要被他怀疑的人，他不管三七二十一先把人毒翻再说。”

    他很是遗憾：“我们好几个兄弟因此受了遭殃，老前辈他们也感觉到棘手，就暂时停止行动等待机会。”

    “而且我们跟医生打听了情况，辰龙大人心脏位置受伤，伤口非常脆弱，稍微拉扯就可能丢了性命。”

    “所以我们不仅要想着怎么突破封锁救人，还要寻思怎么安全运走辰龙大人。”

    莫邪也上前一步回应：“几天时间，真的难于安排，希望龙少能够体谅。”

    “那只能说明你们废物！”

    龙天傲不为所动，冷笑一声：“叶凡能有几个人扼守？而你们又有多少资源？”

    “十二个生肖的精锐、财力、物力，全部权限都授权给你们了，你们可谓有成千上万的人和几百几千亿可以支配。”

    “对了，十二生肖整合下来的几十个老怪物也交给你们了。”

    “他们联手起来，别说一个叶凡，就是两个叶凡都绰绰有余。”

    “苗封狼用毒？你们手里五花八门的毒素是拿来看的？”

    “从以国、柏国、白国弄来的冬蛰、黑蟒之吻、地狱之火留着过年？”

    “这么多人手，这么多东西，你们不砸出去，还要从长计议，不觉得太无能了吗？”

    “你们真是太让我失望了！”

    “我告诉你们，再给你们三天，一定要把我爹救出来。”

    他声音带着一股子凶横：“救不出来，你们就死在宝城。”

    龙天傲知道叶凡的手段，他不怕父亲说出什么东西，但是担心父亲被叶凡折磨。

    想到父亲在叶凡手里死去活来，跟当初的自己失去尊严，他就恨不得亲自杀去宝城。

    只可惜，他被父亲再三叮嘱，不得离开龙潭。

    听到龙天傲喝斥，干将莫邪微微低头：“明白！”

    “对了，你们派一队人去港城！”

    龙天傲突然想起了跟叶凡关系密切的韩子柒：“我要多拿几个筹码！”

    干将莫邪再度低头：“明白。”

    龙天傲抬头望着天空：“爹，你放心，我一定救你出来……”

    几乎同一时刻，几名乌衣巷杀手正扼守着龙形大门。

    他们一边走来走去抵御风寒，一边扫视着周围的动静。

    尽管这个地方几十年没有人擅闯，但负责安保的头领提醒高度戒备，他们还是打起了精神。

    同时，他们嘀咕龙天傲这几天为何不断派出好手前去宝城。

    连龙潭那些十几年没出手过的老怪物，都被龙天傲派去宝城执行秘密任务。

    他们一度以为刺杀叶凡，毕竟后者是黑名单上的第五名。

    可他们又清楚，如果只是袭击叶凡，龙天傲这几天没必要动不动就发火。

    好几个兄弟姐妹因为一些小小过错就被龙天傲打得半死。

    “嗯？”

    就在这些人低声探讨时，突然，一个杀手头领目光凝聚。

    他死死盯着门口大路。

    就着昏黄的灯光，他依稀可以辨认，一个灰衣男子缓缓走来，身躯笔直挺拔，走路沉稳有力。

    他止不住喝出一声：

    “谁？”

    话音刚刚落下，只见前一秒眼里还留着对方的影子，下一秒就见对方已经站在四人面前。

    一抹尖芒在灯光中淡淡闪过，杀手领队捂着咽喉摇晃身子，死不瞑目看着对方。

    四名杀手连刀都没抬起就已经死去。

    “当！”

    灰衣男子一剑刺开龙形大门，大门砰地一声向两旁跌开。

    闻讯赶来的两名龙潭杀手，躲避不及瞬间被砸翻在地。

    随后又是剑光闪过，两人扑倒在地。

    没有偷袭没有暗杀，中年男子直接杀了进去。

    灰衣冷漠，飞剑无情。

    “敌袭！”

    大门倒地后，龙潭响起了一记尖厉喊叫。

    很快，人声鼎沸，杀气弥漫。

    灰衣男子面无表情，一步一步向主建筑走去，所过之处，刀光剑影，血流成河。

    当他距离龙头建筑一百米时，一条安静的小路蓦然响起急促脚步声。

    脚步敲击在青石地面上发出了密如急雨般的脆响。

    十六名女杀手以迅如疾雷的气势从旁边冲杀了过来。

    身材不错的她们速度极快向灰衣男子靠近，手里拔出的刀剑发出清脆撞击声。

    无比强横。

    她们不知道来者是谁，也不知道对方什么身份，但是闯入龙潭组织她们就有义务斩杀。

    “叮！”

    利剑抖动的声音极其悦耳，但让十六名乌衣巷女子的耳朵一痛，宛如一枚绣花针刺入耳朵。

    她们脚步也在狂奔中止不住驻足。

    就在这时，灰衣男子冲入了过来，一道凌厉剑光在雨中绽放。

    两个曼妙身影倒飞而出。

    浓稠鲜血一下子漂染长空，随后慢慢飘洒在地。

    灰衣男子没有丝毫的怜香惜玉，反手又是一剑掠过。

    三名刚刚靠近的乌衣巷杀手，又是捂着咽喉倒地。

    没等其余女杀手退后，灰衣男子就从她们中间穿了过去。

    “嗖嗖嗖——”

    漫天剑光中，十一名女杀手摇晃倒地，全是一剑封喉。

    人影一闪，身穿黑衣的莫邪出现，长剑一指灰衣男子喝道：

    “你究竟是谁？”

    杀意凌厉，狰狞质问。

    叶镇东淡漠出声：“叶堂，杀人王！”

    莫邪死死盯着叶镇东：“你知不知道你在做什么，你.”

    “嗖——”

    灰衣男子突然一剑刺入莫邪咽喉。

    “我知道……”

    叶镇东从她尸体上踏了过去……

