    第373章结果，还是做错了

    寒蔺君有些啼笑皆非，“所以，这就是你今天对我爱理不理的原因？”

    看他这一副不痛不痒的态度，林羞有些恼怒，道：“你别以为这不重要啊，如果不重要的话，我爸妈不会专程把姑姑叫过来，又跑到专卖店去——她们肯定是去调查真相了！”

    寒蔺君有些无奈，“林羞，我无恶意的。”

    林羞抿了抿唇，道：“可是……我那天跟你说过了，我们家虽然没法跟你们比，但还是有能力应付这次见面礼的事情，就算不能买最好的，但该有的心意不会少，除非你爸妈会嫌弃我买的不够好……”

    寒蔺君忙道：“不会。”

    “可是现在变成这样，面子是有了，却不是我们家做的努力，这就是虚伪，有什么意义呢？你是想让叔叔阿姨误以为我们两家是门当户对的吗？”

    寒蔺君蹙了蹙眉，想开口说什么，却又被她打断：“你告诉我，那瓶酒到底多少钱？”

    寒蔺君略微犹豫，“18万。”

    “……”林羞眼角抽了抽，“正常情况下，我们家是绝对不会花这个钱去买一瓶酒送人的，寒总，你真的打击到我们的自尊心了。”

    寒蔺君深深地看着她，看到了她眼中的一抹自卑，心底蓦地抽痛起来，“林羞，对不起……”

    林羞吸吸鼻子，道：“我觉得，你应该想想要怎么面对我爸妈。”

    寒蔺君略微思索，“把酒退了？”

    林羞道：“我不知道爸妈会怎么决定，可能会退了吧，不过如果要退的话，他们应该会联系我才是，到现在都没有，估计就是还没退。这酒能退？”

    “除非我去。”

    意思很明白了，爸妈去是肯定退不了的。

    林羞苦恼地捏捏眉心，想到什么，蓦地转头又瞪着他，问道：“那两箱画具呢？你花了多少钱？”

    寒蔺君暗自滴汗，语气中竟带了些求饶的含义，低沉道：“老婆，别问了，我知道错了……”

    林羞呲牙道：“是不是不少于20万？”

    “……”其实是不少于30万。

    林羞把他的沉默当做承认，气得都磨起牙来，“这钱对你来说或许不算什么，但在我长这么大的印象里，爸妈从来就没用这么多钱买过‘礼物’！寒总，你是‘帮’我们家长了一次面子，但你觉得我爸妈真的会领你这个情吗？别说他们，就连我，都觉得你是在可怜我们！”

    寒蔺君没来由地就一阵心慌，他还是第一次被人这么指责，指责的理由居然是他帮着花钱买东西。

    林家人不在乎他的钱，也没指望攀着他呼风唤雨，他心里敬重的同时，又深怕自己愚蠢的行为会让好不容易拥有的女人跑了，心里又急又慌，说话也略带颤抖起来，“林羞……我真知道错了，要我怎么赔罪你说，别……生我的气。”

    他真的没有看低林家人的意思，林羞说得没错，这几十万于他来说就是九牛一毛，随手一挥大笔一签不过就是多几个零的事情，哪能想到这几个零的背后是两个不同背景的家庭的差别！

    三年多暗恋的女孩现在如愿成为了他的女人，他想呵护，想珍惜，想要给她最好的，结果——还是做错了。

