    这道精光，是龙气的泄露，卷洞云霄。

    而龙气的泄露，则表示元谷的正式开启。

    对于孟凡来说，终于等到了开启的时间，而且是第一时间。

    这下子，孟凡已经不用再等别人告诉自己元谷的位置了，他自己已经知道元谷所在之地。

    精光冲天的位置，就是元谷的位置，就是龙脉的位置。

    孟凡神识一动，锁定了那道精光，同时锁定元谷。

    然后他身形一动，瞬间出现在了元谷之内。

    这元谷确实奇异，因为在此之前，在元谷未开启的时候，孟凡也经过这个位置，但是那时候并没有元谷的存在。

    而此刻，元谷仿佛是突然从另一个空间出现，直接开辟在这方土地上。

    对于元谷所存在的诡异，孟凡并没有放在心上，他现在比较重视的，是自己的瞬移术能不能够直接进入元谷。

    如果能够直接进入元谷，代表着他也能够直接用瞬移术离开元谷。如果可以的话，那么等他得到龙脉之后，直接用瞬移术离开元谷，就真的是神不知鬼不觉，没有人知道他得到了龙脉。

    然后，孟凡使用瞬移术之后，发现自己真的进入元谷，并没有遇到什么障碍。

    瞬移术，可直接进出元谷，没有禁制这一类的东西阻碍。

    这是好事！

    孟凡心头无比振奋，有些欣喜。

    使用瞬移术进入元谷的孟凡，开始打量四周。

    他确定这里是元谷，是因为这里周围到处都充斥着一股威压，这股压力很惊人，如果是普通人，会被活活压死！

    就算是先天境界的武者，在这里也挣扎不了太久，会被压死。

    只有金丹，才能够抗衡这种压力，这也是仙门和魔族努力培养世俗界各派老祖成为金丹的原因，否则他们哪里会这么好心。

    这元谷，让孟凡惊讶的是，这里虽然充斥着威压，是普通人的夺命毒药，但这里充斥着威压的同时，天地灵气居然无比的丰富，是外界的五六倍。

    继古天庭之外，这里是世俗界第二个天地灵气如此充沛的地方。

    虽然这里的灵气依旧比不上仙门和魔族，但绝对是世俗界的福地洞天宝地了。

    如果把风云剑宗搬移到这个地方，那么日后风云剑宗绝对能够在正常情况下就出金丹境界的修士。

    甚至如果有天资绝对优秀者，冲一冲元婴境界也不是不可能。

    之前发现古天庭废墟之中天地灵气十分浓郁的时候，孟凡就有这种想法，把风云剑宗迁移到古天庭之中。

    可惜，这个想法不现实，不可能实现。

    不说古天庭外面有一道道恐怖的飓风守护，不是金丹境界根本就跨不过，而且古天庭还是仙门和魔族的禁忌。

    如果让仙门和魔族发现有世俗界的门派落脚古天庭，那绝对是灭顶之灾。

    古天庭没法染指，但是这个元谷就不一样了。

    一旦龙脉被取，元谷就不会再入仙门和魔族的眼了。

    不过想到龙脉被取，孟凡又想到了另外一个可能。

    这元谷里面天地灵气如此浓郁，可能就是因为有龙脉的存在，如果龙脉被取走了，可能这里的天地灵气也会衰弱，最后沦落到和外面一样的地步。

    对于孟凡想到的这个可能性，概率还是很高的，八九不离十。

    想到这里，孟凡就对这些没有了兴致。

    把风云剑宗搬移到这里，也就是随意一想，其实孟凡并没有那么强烈的想要发展风云剑宗。

    否则的话，这些年他也不会全心全意的闭关，很少过问宗内的事情了。

    事实上，虽然系统里面的一些功法，孟凡没办法传给别人，但是他杀了那么多的金丹和元婴，从别人身上得到的功法可不少。

    如果他主动积极帮助风云剑宗的话，现在风云剑宗的实力绝对会整体强上一个层次，甚至是两个层次。

    但孟凡却很少帮助风云剑宗什么事情，几乎是一种放养的心态。

    诚然，孟凡对风云剑宗是有感情的，这是他生长的地方，是他的家园。

    可能他终究是个自私的人吧，他把精力几乎全部都放在了自己身上。对于风云剑宗，除非是遇到了麻烦和危险，他会主动出手解决，其它的事情他都是听之任之。

    就连之前李风将要当宗主，孟凡其实一开始也是懒得管的，如果不是他发现李风乃是仙门或魔族夺舍的人，他可能也不会阻止李风当宗主。

    哪怕是知道了李风威胁林惊云，他可能也不会阻止。

    毕竟弱肉强食，强者为尊，这证明林惊云实力不足，棋差一着。

    而且李风虽然威胁林惊云，但也只是伤了林惊云和风云老祖，并未有大开杀戒，这是在孟凡的承受范围之内的。

    可惜，他是仙门魔族夺舍而来的人，这一点让孟凡给他判了死刑。

    换个别人，只要是世俗界的土著，孟凡都不会直接将其斩杀。

    不理会这些乱七八糟的想法，孟凡开始干正事了。

    来到这里只有一件正事，那就是寻找龙脉。

    元谷并不大，想要寻找到龙脉并不是一件困难的事情，尤其是对于孟凡的来说，他的神识铺开，几乎可以覆盖半个元谷。

    理论上，只需要神识扫描两次，就可以发现龙脉的所在。

    按照这个速度，可能那些世俗界的金丹还没有进入元谷，龙脉就要被孟凡夺走了。

    当然，这只是理论上的想法，孟凡隐隐觉得事情可能没有这么简单。

    孟凡的第一次神识扫描，并没有扫描到龙脉。

    虽然他不知道什么是龙脉，也不知道龙脉长什么样，但是龙脉这玩意肯定是极为显目的，一旦被扫描到肯定能认出来。

    第一次扫描失败，孟凡瞬移到另一片区域，然后继续用神识开始扫描。

    不出意外的，这次应该能够扫描龙脉了。

    因为元谷一共就这么大，他刚刚已经扫描了一半的元谷区域，现在扫描的是另一半区域。

    可偏偏，意外就是发生了。

    这次的神识扫描，依旧没有扫描到龙脉的存在。

    连续两次神识的扫描，已经把整个元谷都扫了一遍，但是却没有找到龙脉的影子。

