    第30章 善恶之分

    几个围住小零的女孩见到人高马大且面露凶相的高天翔立刻躲到了几个身着迷彩服的男人身后。

    高天翔大步走到小零面前说道：“这么多人欺负一个弱小的女孩，还要不要脸呢？”

    一个领头的男人站了起来说道：“这位朋友，我叫张文平不知可否给我一个面子。这事我们就当没发生过吧。”

    高天翔回头看了一眼无视张文平对小零问道：“小零，怎么办？”

    几个女生小声地说道：“找不起张队，开始磅男人了。真不要脸。”“就是，就是。看来她的废物父亲什么都给不了她呀。”

    小零顿时红了眼瞪着几个女生说道：“你们说什么，再说一遍。你……”高天翔挡在小零面前手伸向了腰后别着的“蜂鸟”手枪。

    几个身着迷彩服的男人也围了上来纷纷露出一截利刃。

    正在火药味浓郁之时一个大兵走了过来说道：“要打去别处打，别给我找麻烦。否则……”

    张文平立刻递上一盒烟讨好地说道：“刘军官您别恼我们这就走。”

    姓刘的士兵一掌拍掉张文平递来的烟说道：“滚，别招惹不该惹的人。”

    高天翔见几人走远，走到隐蔽的位置不满地对士兵说道：“我说，小刘呀。你这是怎么做的事……”

    “是，是。我该打。”说罢士兵便伸手打自己，高天翔一把抓住其说道：“不用了，小零没受伤。你走吧。”

    “是，是。”

    高天翔对小零安慰道：“没事，都过去了。白枫也想……”

    “咳咳。”白枫走了过来抱着小零冷冷地说道：“我会让他们竖着进去，横着出来。”

    小零连忙说道：“啊，没必要吧。我……”

    白枫比了个嘘的手势说道：“搞清楚张文平的身份了吗，是任务目标吗？”

    高天翔看了眼通讯器点了点头说道：“梦婷发来消息了，没搞错。”

    小零不解地问道：“你们又在打什么哑谜？”

    白枫解释道：“你知道黑市吧，里面有一面墙是自发形成的。不过呢，你知道它的作用吗？”

    小零思考片刻说道：“额，我好像很小的时候听父亲提起过。”

    “悬赏墙，一个自发形成的组织。上面不时会有一些来自各处的悬赏，同时会有不错的佣金。”

    “可，做这些事的不都是坏人吗？”

    白枫冷笑一声说道：“小零，你真的懂得善恶之分吗？”

    “我……”

    “好了，放心吧。我是有原则的，我的猎物只是那些真正有错的人。”

    “可正如你所说你有怎么分辨他们的对错呢。”

    高天翔见白枫的眉头紧锁便开口说道：“好了，我们去报名吧。”

    “不用，我已经报好了。”

    “白枫，别和小零解释了。她还只是个孩子，她经历几次事故就好了。”

    白枫抬手制止道：“与其让其被伤的遍体鳞伤才懂的后悔，不如我现在一巴掌打醒她。”

    高天翔看了眼躲在白枫身后的小零说道：“算了吧，她会……”

    白枫突然严肃地说道：“藏者，请复述一遍规定。”

    高天翔立正站立右手握拳锤了一下左胸说道：“在少主做出绝对性错误前，不得对其有任何反驳。”

    白枫微笑着从背后将小零拉出说道：“小零，你认为？”

    “我也无异议。”

    “嗯，好。”

    白枫猛然抬起右手向小零脸上挥去，小零被吓得下意识退后但又不知为何又站了回去。

    啪……

    一声清脆的巴掌声响过。

    顿时周围人的目光都停留在了白枫的身上，高天翔也难以置信地看着白枫迟迟不言。

    小零猛然向后倒去，高天翔眼疾手快地扶住小零小声地问道：“没事吧？”

    小零连忙挣脱高天翔的怀抱从白枫身后抱住了白枫。

    高天翔疑惑地看着二人，突然看到白枫不禁微微颤抖的左手突然明白了什么。

    小零扯了扯高天翔的衣角说道：“有没有止……”

    白枫将小零搂在怀里低声说道：“我不需要。”

    “可，你……你的……”

    “嘘，你不会还想惹我生气吧。”

    “我，不，不，不，我不会的。”

    白枫抬头看去，周围已经围了许多的人。白枫若无其事地拉起小零向不远处的高台走去，高天翔连忙跟在二人身后走去。

    小零看着身前虽然身型瘦小的白枫心中不禁流过一丝的暖意。

    白枫拉着小零挤过人群来到了高台的脚下的阶梯处。

    白枫带好衣帽又为小零带好面纱来到工作台前说道：“两个人，有预约：少主以及小零。”

    工作台后身着工作装的女人连忙起身递上两条项链说道：“两位里面请。”

    ?  ?昨天出了一些意外，断更了一天。以后每天都会按时更新的

    ?  

    ????  

    (本章完)

