    第72章 元旦

    去厨房吃过饭，我们三人一鬼打起了麻将。麻将桌是侯静从自己的黑木手环中变出来的，还是个电动的。

    总坛有自己大型的无声发电机，24小时无休，只要我们保证柴油充足。柴油，我们买一次够用几个月。

    侯静拿黑木手环都是这么用的吗？10立方的储物空间够用吗？

    看我对他的麻将机皱了下眉头，侯静似乎能“听”明白我的想法，拿起道教手机抖了下，说：我已经叫小天帮我拍了个二品储物灵器黑木戒指。

    黑木戒指，二品储物灵器，有100立方的储物空间，道教官网的卖价是100积分。

    我拿起自己的手机也买了一个，随着实力等级的提升，我们需要存放的东西肯定会越来越多。我现在官网账户只剩3积分了。

    穷啊……

    我们三人一鬼撸麻将一直到晚上10点，然后各自回房洗洗睡觉了。

    第二天清早准时5点，起床晨练，这次李教授跟着我们一起在比武场练八卦掌。

    李教授，不亏是教授级别的人，智商奇高，我们只指导一次，他就学会了八卦掌的全部武术套路。

    李教授练拳的时候，还懂得利用自身的鬼气捏化出八卦掌对应的各种神兽，就像洪神第一次示范八卦掌给我们看的一样，不过李教授的是红色的。

    等练完10趟八卦拳，我发现李教授身上的颜色红中有些泛青，这迹象说明李教授不久就要进阶到摄青鬼阶段了。之所以他能升级这么快，应该是多亏了总坛的灵气充裕。

    晨练的第二节，武器练习，李教授因为只是红厉鬼阶段还不能使用实体武器，只能依靠八卦掌用鬼气捏化神兽远程攻击木人桩，我在旁看了下，攻击力还不错，抵得上摄青鬼初期的攻击了。

    晨练结束后，我们四人去了食堂吃饭，然后去课室上课了。李教授则是在总坛继续修炼，总坛的灵气就是他最好的食物。

    上课下课、晨练看书画符，这样“循规蹈矩”的日子一直持续了二十多天，直到12月31号。期间我戴上了二品黑木戒指，也帮李教授在总坛他自己房间搭好了实验室，李教授已经是摄青鬼初期了。

    侯静三人也跟我一个鸟样，除了换个黑木戒指，武器让我刻上二品铭文外，啥都没变化，硬是要说有那只能是我们道丹的“细胞分化”已经达到了极致，按小天的话说：就差一个契机，就能一分为二。

    他们仨让我刻二品铭文，本来我是不收钱的，但他们还是每人给了我30万元，小天把90万元转到了我的道教官网账户，说我的账户“空荡荡”很碍他眼。

    31号当天上完课，就放元旦三天假期了，小天、侯静家在燕京就回家陪家人了。老黑意外地出去约会，对象还是侯静家前台的那个妹纸。

    31号晚六点多，我独自一人在食堂吃过晚饭，就回了总坛，陪李教授聊了会天。到了七点，李教授回房做实验去了。我早前在拍卖行买了几瓶吸血鬼的血液，让李教授帮忙研究针对吸血鬼病毒的解药。

    我正想去藏书阁看书，手机就收到了吕丽发来的短信，她说房间里的灯泡坏了，问我有空没，过去帮她换一下，我回复她说好。

    我出了总坛，去了学院招待所。来到吕丽房间，吕丽还是穿着贴身睡衣。我问她哪里的灯泡坏了，她指了指自己黑暗的卧室……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

