    

    “我是陆遥，您是哪位？”我答道。

    “我是皮尔斯.鲁尼。您还记得吗？”对方答道。

    “是老皮啊。恭喜恭喜，新婚……二婚快乐。”我笑着道。

    “谢谢。不过，比那更重要的是，我有一件不太好的消息必须要告诉您。”老皮道。

    “您是长辈，不用您您的，喊我小陆就行。”这英国老绅士就是穷客气，客气的让人不自在，“什么事情，您说。”

    “任姐和他的丈夫。也就是你的父母现在被关在警察局里。我想尽了办法也没能把他们保释出来。我觉得这个事情必须要告诉你一声。”老皮道。

    “什么？”我蹭的站起身，撞的身前那半杯咖啡撒了满桌。

    “他们怎么会被抓？到底出了什么事情？”我近乎是叫喊着道。

    老皮明显也着急，他一着急就英文中文混着冒，听得我更加糊涂了。后来还是皮夫人，也就是那位河南阿姨把事情经过大概讲了一遍。

    老爸老妈在英国参加完老皮两口子的婚礼后，就接着旅起了游。老皮自然是责无旁贷地当起了向导。

    这一天，他们逛到了英格兰北部一个小城。

    老妈那风风火火的毛病又犯了，她觉得出国旅游、语言障碍都不算个事儿。不就是到景点拍照，画着叉的地方止步吗。正好给人家老皮两口子点私人空间，她跟我老爸就自己出去溜达了。

    逛景点的时候还真挺顺利，老妈靠着比划都能跟人家老外交流了，这让俩人自信心又几近爆棚。转悠来转又去就来到了一个不起眼的小店，里面摆着店主从世界各地收藏到的一些小玩意儿。老爸相中了个象牙做的工艺品（后来才知道是件古董）。老妈自告奋勇的跟人家砍价，可古板的英国人哪儿见过中国大妈式的砍价方式，坚决又不失风度的说NO。老妈则继续按照夜市的套路先是欲擒故纵又是真心想要，可对方居然油盐不进。气的老妈拍了桌子，巧不巧的是，那个象牙摆件出溜到了地上，把个不起眼的地方摔掉了一角。

    店主虽然要风度，可碰见两个太不讲究的老外也上了火。英国老话说得好，买卖不成仁义在，可是你们摔东西就有些不地道了。所以，他果断选择了报警，同时还阻止俩不地道的老外离开。

    老爸见这个洋鬼子居然用手拦着老伴儿不让走，甚至还有偷吃老伴儿豆腐的嫌疑。原本打算赔钱的心思也收了起来，上前推搡的同时，把那件象牙摆件彻底给摔了个粉碎。

    店主这下也不要风度了，跟老爸扭打起来。人家到底是吃半生牛肉长大的主，身高臂长。老爸明显落了下风。老妈哪儿能干看着，一个飞身就把老外挠了个满脸花。

    等警察到了，当然是向着自己人。不出意外，老爸老妈被关进了局子。等老皮找到二老，他们已经面临着店主的刑事起诉和巨额的赔偿金。

    赔钱老皮不担心，本想先保释二老。可店主不知动用了什么关系，警察居然拒绝保释。

    打听过才知道，感情这位店主居然是当地市长的弟弟，还是挂着男爵头衔的一位贵族。他的这张面子被老妈挠得跟英国国旗似的，当然不肯善罢甘休。老皮提出的赔偿金人家根本就不在乎，铁了心的要让这对儿不讲究的罪犯下大狱。

    老皮探视过二老，他们在里面倒没有受到什么严刑逼供的待遇。老妈心大的不得了，以为跟在国内一样，关个一天，赔点钱就能出去。还戏谑着把这当成是老外警局一日游了。老皮也没说破，出来后询问了对方律师，听他话里的意思，如果正常庭审老爸估计至少得判一年，老妈则要更久。

    本来好心邀请任姐两口子来观礼外带旅游的，谁知道最后给俩人整局子里了。老皮也是个厚道人，觉得很内疚，他当然会倾尽全力的往出捞人。但无论如何此事必须得让我知晓，所以才有了这通电话。

    “阿姨，您跟我皮叔多费心，尽量拖着不要庭审。我争取明天就赶过去。”我尽量克制自己的情绪。

    挂了电话，我着急忙慌的赶回别墅。高小立也在，我把他干爸干妈身陷囹圄的事情说了。他焦急的心情跟我一般无二。

    “遥哥，我必须一起去。要是英国鬼子不放人，抢也得把干爸干妈抢出来。”高小立捶着拳头道。

    “还到不了那个地步。资本主义国家有钱没什么是搞不定的。我就不信用钱还砸不晕他们。”话虽如此，可我的心里却十分忐忑。老皮再怎么说也是个CEO，他都说用钱无法搞定对方，那肯定是碰上油盐不进的主了。加上英国贵族那出了名的死脑筋，此去估计不会一帆风顺。

    实在没辙就得动用外事部的关系了，希望看在当初我算是帮过忙的份上，外事部能出面协调解决。但这就相当于上升到国际事物的范畴了，属于下下之策。

    要是小开能出面就好了，伯爵这个职称比男爵还高个两级，不知道管不管得住人家。

    可是小开自从上次回国以后就音信全无。交互圈没见她再露过面，发送的私聊邀请也不应答。看来是上次的气还没消。

    趁着高小立订票的空闲，我给小开又发了个私聊邀请。同时在交互圈里以**大神的身份呼叫了Kelvin玩家，并留言了一句话，“送你康斯坦丁的人需要你的帮助”。希望她能看见给我回复。

    最快的飞伦敦的航班是晚上七点，我跟高小立收拾行囊的同时，他还没忘给栾梦梦知会一声，晚饭需要她们自己解决了。

    小金子知道我俩要去英国平事儿，也想跟着去，被我给劝退了。虽然他的英文比我好不少，但实在不行，我那儿还有张翻译卡呢。最主要的是，这趟英国之行如果最终和平解决的方式行不通，我俩可能会采取一些非正常的手段，他的身份跟着掺和不好。

    等待的时间真是难熬。

    到了机场，好不容易挨到登机通知，忽然我兜里电话响了。

    接通，老妈的大嗓门传了过来，“小兔崽子，我跟你爸已经出来了。你俩不用折腾了。”        

