    张阳站于半空不闪不避，观察着白衣青年这发强力剑诀的威力。

    只见密集的恐怖风刃和那青色飞剑带动的洪流般波涛撞击到了一起，青色飞剑的飞行速度稍稍一滞就确定了优势，将前方的大量恐怖风刃纷纷击破摧毁。

    不过它带起的洪流般波涛也急剧地被恐怖风刃消耗掉了，自身的飞行速度和气势开始迅速下降，虽然最终击垮了张阳发出的那些恐怖风刃，自身的威力也被消耗了七七八八。

    “死吧！”

    剑眉星目的白衣青年此时立于半空，脚踏两只水波飞剑，黑色长发飘舞，发动剑诀，继续催发那唯一的青色飞剑向着张阳斩杀而去。

    他的这次攻击带着绝大的杀意，空气中的肃杀之气前所未有的强大，显然是使出了极大的功力，欲直接秒杀张阳。

    张阳此时脸色依旧平静，但心里其实有点高兴，因为对面的白衣青年已经通过了他的考核，有资格让他实践那个方案了。

    心思一定，张阳也就不继续坐以待毙了，他在之前的两发高能光束后首次发动了攻击。

    只见他先是将十倍重力加到那飞剑之上，进行反向拉扯，让其速度一减。

    接着一发白银级的冰锥术发出，怼向那飞剑。

    随后，他在白衣青年正操纵飞剑应对他使用的这两个新技能时，直接瞬移到了其身后，也就是其护身水幕之内，一拳打到了其后脑勺上。

    这一次攻击极为突然，发生在电光火石之间，白衣青年没有预料他自己的对手能直接近身。他之前见张阳只是不断躲避，还以为他那个转移位置的能力只能用来逃跑，这下始料不及，张阳直接瞬移到了他的护身水幕内，对着他的脑袋就是一拳，直接就将他打晕了。

    主人失去了意识，白衣青年操纵的青色飞剑很快落向地面，周身护体的水幕也快速消散。

    张阳则一把抓住白衣青年瘫软的脖子，带着他瞬移到了掌门房间内。

    带着昏迷不醒的白衣青年到达掌门房间后，张阳从系统背包里取出了一个水壶大小的白色坛子，从中召唤出了一只近乎透明的条状小虫。

    这坛子正是他之前在黑暗裂隙杀怪得到的黄金级奖励梦虫之坛，这小虫则是梦虫之坛里培育的梦境蠕虫。

    梦境蠕虫是一种白银级的怪物，但它的本体实力非常弱小，可能是最弱小的白银级物种。

    但它具有一种非常强大诡异的能力，那就是侵入梦境和同化。

    梦境蠕虫可以潜入沉睡者的梦境，然后在梦境中杀死对方的意识，让自己同化对方，获取对方的躯体、记忆、能力等等一切，可谓是非常邪恶可怖，张阳还从没有使用过。

    梦境蠕虫的这种能力如此可怕，也存在着限制，比如实力太强的目标它是没法侵入其梦境完成同化的，一般最多用来对付白银级实力上下的目标。

    张阳之前通过与这白衣青年战斗，判断其实力很强，但肯定不到黄金级，就产生了用梦境蠕虫同化他的想法。

    一旦成功，他就会拥有一个强大的剑修下属，因为梦虫之坛出产的梦境蠕虫都是绝对忠诚于他的，只要同化了目标，目标就会成为他的忠实附庸。

    “梦虫，催眠他，侵入他的梦境，将他彻底同化。”

    此时张阳看着自己手掌上近乎透明的梦境蠕虫，淡淡说道。

    梦境蠕虫得了他的指令，立刻开始发动能力，让昏迷的白衣青年陷入梦境。

    它在直接战斗方面非常弱鸡，但在梦境方面属于专业级，不论是让敌人陷入梦境还是侵入敌人的梦境。

    如今白衣青年已经昏迷，让它发动自己的能力催眠更加容易。

    全身几乎透明的梦境蠕虫发动能力后，白衣青年紧闭的双眼很快开始在眼皮下微微转动，这表明了他已经开始了做梦。

    随后梦境蠕虫从张阳手掌上跳下，落到了白衣青年的身上。

    它的身影很快变得越来越淡，渐渐消失于无形。

    这是梦境蠕虫侵入了目标梦境的表现。

    梦境蠕虫成功侵入白衣青年的梦境后，张阳接下来就只需要等待了，等待梦境蠕虫彻底吞噬白衣青年的意志，夺取他的一切，完全同化他。

    为了防止可能的意外，张阳就直接在一旁守护着，拿出了至尊卡牌这本书开始阅读。

    在半个小时后，他身旁原本一动不动的白衣青年忽然睁开了双眼，站起身，向着张阳弯腰鞠躬：

    “见过主人。”

    张阳此时感知到自己和梦境蠕虫的那丝精神联系依然稳定，但有了明显的变化，变得强大了很多。

    这表明面前的白衣青年已经被梦境蠕虫完全同化了，即这白衣青年就是之前的梦境蠕虫。

    梦境蠕虫的同化能力极为强大，它不是消灭目标主体意识后寄居在目标体内进行操控，而是将自己与目标进行了完美的融合。

    目标的意识彻底被吞噬，它获取了目标的躯体、记忆、能力、一切的一切，代价则是它失去了梦境蠕虫的形态和能力，完全成为了对方，就好像重活了一世。

    由于梦虫之坛产出的梦境蠕虫绝对忠诚于张阳，所以现在这白衣青年已经成了张阳的忠实下属。

    “别鞠躬了，站直身体，还有，以后要叫我掌门。”

    张阳此时让白衣青年免礼平身。

    “对了，他叫什么名字？”

    张阳此时想起他和白衣青年战了这么久，还不知道对方的名字。

    “报告掌门，这具身体之前的名字叫柳晋豪。”

    白衣青年闻言立刻回答。

    “嗯，那你继续使用他的名字，你以后就是柳晋豪。”

    张阳想了想，感觉还是让他使用原名和原身份。

    “你学习的功法是什么？现在给我默写一份出来。”

    张阳接着又打起了柳晋豪功法的主意。

    “报告掌门，我修行的是剑道高级功法《清河剑典》，现在我就为您誊写……”

    被梦境蠕虫同化了的柳晋豪此时找来了笔和纸，开始默写他的功法。

