    就在野田腾翼和坂田龟右等人在密谋的时候，在天都市，另外一个十分隐蔽的别墅内。

    　　大师一脸淡定的坐在电脑前，依旧在玩着cs，嘟嘟嘟的枪声此起彼伏。

    　　在大师身后，坐着一个西装革履的男人。如果季建涛看到这个人一定会大吃一惊，因为这个人是他的秘书何志武。

    　　大师十分猥琐的躲藏在沙漠ii地图上a门旁边的坑里阴人，一边开口说道：“小何啊，现在季建涛那边的情况如何了？”

    　　何志武连忙恭敬的说道：“大师，现在季建涛已经有些方寸大乱了，他现在每天的日子过得都十分煎熬，每天上班的时候烟圈都是黑黑的，似乎睡不好觉。”

    　　大师嘿嘿一笑：“他要是能够睡好觉才有鬼了呢。这种情况很正常。他应该已经预感到了，恐怕他在天都市的时间已经不多了。”

    　　何志武有些诧异的说道：“大师，没有这么严重吧？不就是汤国财被双规了吗？季市长应该没有什么把柄掌握在汤国财的手中吧？”

    　　大师笑道：“季建涛虽然没有把柄掌握在汤国财的手中，但是唇亡齿寒啊。更何况季建涛本身并不是很干净。虽然他这个人在某些方面，尤其是在爱国这个层面上，的确有可取之处，宁死也不和日本韩国人相互勾结出卖国家的利益，但是，对于金钱的贪婪却是他的软肋，所以，他垮台是早晚的事情。

    　　不过呢，季建涛这个人做事谨慎，有魄力，确实是不错的利用对象，所以，下面我有件事情要吩咐你去办，你可千万不要出错。”

    　　大师一边说着，一边操控着手中的ct再次阴死了一个从a门里冲出来的匪徒，得意的大笑了几声，再次蹲下藏了起来，然后说道：“小何啊，3天后柳擎宇要在西部新区那边参加老城区居民搬迁安置工程开工仪式的事情你知道吧？”

    　　何志武连忙说道：“这个我是知道的，到时候季市长也会去的，市里大部分常委都会去。”

    　　大师点点头：“我让你去做的事情就是和这次搬迁仪式有关，你想办法找一些人，在搬迁仪式当天在现场搞点混乱，想办法把现场给我搅乱了，然后再找几个人浑水摸鱼，趁乱想办法将柳擎宇给我干掉。

    　　你告诉他们，如果真的干掉柳擎宇了，他们每个人将会获得至少50万的奖金，如果干不掉，就让他们说是季建涛让他们干的这件事情，把所有脏水全都泼到季建涛的身上。”

    　　何志武顿时瞪大了眼睛，有些震惊的望着大师说道：“大师？我没有听错吧？您让我告诉他们把脏水泼到季建涛的身上？那季建涛岂不是要倒霉了？这对于我们好像没有什么好处吧？”

    　　大师嘿嘿一笑：“好处？从来都是相对的！但对我们来说也未必有什么坏处！

    　　季建涛早晚都是要被双规的，如果能够通过这件事情让季建涛被双规了，那么季建涛也许会少咬出几个人来。”

    　　何志武皱着眉头说道：“大师，我担心的是，以季建涛的聪明，他很有可能会怀疑到我们的身上，到那个时候，他一怒之下，也许会把他知道的事情全都给抖落出来，这对我们没有什么好处啊？”

    　　大师笑着摇摇头：“小何啊，你这个人做事就是太瞻前顾后了，你以为上面的人全都是傻子吗？为什么要选择季建涛和柳擎宇对抗？就是因为季建涛和上面的人之间没有任何直接的关联，所以，哪怕是季建涛落马了，上面人也不需要担心季建涛会牵连到他们，季建涛在他们的眼中不过是一枚随时可以丢弃的棋子罢了。季建涛自己也清楚这一点，这也就是他为什么这些天一直焦虑的原因。”

    　　何志武这才恍然大悟，点点头说道：“嗯，我明白了。大师，我会按照您的意思去操作的。只是我担心一旦我被牵连进去的话……”

    　　大师微微一笑：“小何啊，你记住，要想获得荣华富贵，就必须要付出相应的代价，要冒着相应的风险，如果这一次你把事情做成功了，那么我可以向你保证，至少一个县委书记的位置是跑不了的。到时候你主管一县大权，光宗耀祖啊！

    　　退一步讲，就算是你被牵连进去，只需要说是受到了季建涛的指使去做的，不管季建涛承认吧承认，你最多也就是被革职查办而已，就算是承担法律责任，也不会有多严重，哪怕是你坐牢了，只要你出来，随随便便做点什么生意，都有各路关系帮衬你，两三年之内赚个千八百万的还是轻轻松松的，你感觉值吗？”

    　　何志武沉默了一会儿，最后点点头说道：“好的，大师，我明白了，我会按照您的指示去做的。”

    　　大师得意的一笑，继续打他的cs去了。

    　　季建涛做梦都不会想到，他引以为知己的贴身秘书何志武，竟然是大师早就埋伏下的一枚棋子。

    　　第二天上午，柳擎宇来到办公室，先喝了一杯秘书江深给泡好的红茶，然后便开始了一天的工作。

    　　到上午10点钟左右，昨天才刚刚上任的新任秘书长李立明来到了柳擎宇的办公室内。

    　　就在昨天，老秘书长范国鹏和新任秘书长李立明办理完了交接手续，柳擎宇亲自把范国鹏送上了前往白云省的火车。

    　　临行前，火车站台上，范国鹏拉着柳擎宇的手，千言万语却不知如何说起，到最后，只是声音哽咽着说道：“柳书记……我……”

    　　柳擎宇当时轻轻拍了拍范国鹏的肩膀说道：“老范啊，你就放心的去吧，仕途路漫漫，艰辛是必然，偶尔遇到一些挫折在所难免，毕竟，明枪易躲，暗箭难防，你现在带着老婆去了白云省，到时候两眼一抹黑，自然不需要担心受到熟人的暗算，在那边你先好好的韬光养晦一段时间，等这件事情彻底平息之后，我会找白云省的朋友帮你物色一个适合你的职务，希望你到时候多为白云省老百姓多做一些实事。”

    　　范国鹏再次身处困境，听到柳擎宇如此贴心的话语，当时泪花滚落，握紧拳头说道：“柳书记，您放心，只要我范国鹏还活着一天，我就会把我的生命用于实实在在的为老百姓做事之上，您就是我范国鹏的榜样。”

    　　范国鹏是这样说的，日后也是这样做的。在经历了这次挫折之后，在白云省，范国鹏最终东山再起，通过踏踏实实、兢兢业业的做事，获得多位领导赏识，最终依靠着过硬的能力、过人的道德品质，最终成为封疆大吏，为华夏的崛起贡献了一声，日后，哪怕是当范国鹏八十多岁的时候，依然在默默的奉献着自己的余热，为华夏的崛起贡献自己的力量，自始至终，他都把柳擎宇当成了他学习的榜样。最终，在历史上被评为柳门十二将中的第八将！

    　　李立明走进柳擎宇的办公室，先是把一叠材料十分恭敬的放在柳擎宇的面前，然后有条不紊的向柳擎宇汇报起今天的行程安排，然后是后续的重要行程安排。

    　　现在的李立明因为刚刚上任，做事中规中矩，和范国鹏的风格形成了鲜明的对比。

    　　不过柳擎宇对于这种风格的改变并没有在意，听李立明汇报完之后，柳擎宇看了一下李立明送来的材料，然后笑着说道：“立明啊，三天后的搬迁奠基仪式准备得怎么样了，这次奠基仪式一定要搞得热烈一些，不要钱排场有多大，但是呢，必须要广泛邀请各界新闻媒体对此事进行大规模的报道，这次搬迁仪式是我们天都市打响城市名片的一个重要的机会，同时也是我们对我们天都市进行西部开发最有力的一个契机，我们一定要通过这次搬迁奠基仪式，把整个天都省乃至全国的视线吸引到我们天都市西部新区方向，让西部新区成为未来我们天都市发展的另外一条腿。

    　　等这次搬迁仪式结束之后，你认真考虑和策划一下，看看对于东开发区那边，采取什么办法能够把东开发区发展起来，虽然东开发区是由季建涛同志来负责的，但毕竟是我们天都市的地区，我们天都市要想全面崛起，必须要全面发展，而东开发区绝对不能落后。”

    　　李立明连忙点头表示明白。

    　　等李立明出去之后，秘书江深走了进来。

    　　江深的表情比较凝重。

    　　“柳书记，刚才秦帅打过电话来说，他去看了一下西部新区奠基仪式的现场，感觉这个奠基仪式的地点选择的真不怎么样，他说从风水学的角度上来讲，奠基仪式举行的地方就是一个必死之地。他建议您安排手下的人另外选择一个地点举行奠基仪式。”

    　　柳擎宇哈哈大笑道：“不要听秦帅在那里瞎忽悠，我们这些党员信奉的是马列主义***思想，至于说其他的那些东西，说说笑笑可以，就不必采信了。”

