
　　世间万物都存在平衡。

　　这是个非常奇妙的过程，它们并不总是对立的，比如最耀眼的光往往诞生于最黑暗之地，最冰冷的心也可能在最炙热的岩浆中冰封。

　　但幸运的是，大多时候，光暗，正邪，善恶这种力量都是对立且平衡的。

　　天平两端能不能对齐完全取决于两侧的砝码重量，当布莱克·肖感觉到自己即将被推入最可怕的黑暗时，他果断的选择了向光明求助。

　　话说，他一直留着自己的信仰甘愿成为一个无信者，不就是为了现在这个时候准备的吗？

　　在海盗的虔诚呼唤下，一缕皎洁的月光在瞬间就回应了他的呼唤，大概是因为艾露恩女士也在等待着布莱克奉上自己的信仰成为真正的月神神选。

　　毕竟让一个无信者担任神选什么的，这种事光是听一听就足够觉得亵渎了。

　　然而，月神女士终究是对自己这个报以厚望的神选的底线太乐观了。

　　底线？

　　海盗根本就没有那玩意。

　　当他被月光笼罩的时刻，那股将布莱克不断拉入混乱的力量也被秩序之光所制衡，但随后，艾露恩女士就发现了布莱克情况的不对劲。

　　这家伙绝对不是被古神偷袭玷污...

　　他是自己主动这么做的！

　　他是为了冒险掌握通往虚空原力的奥秘才把自己置身于险境之中，而身为月神的上级，就是他在做了很坏很坏的事之后，把他自己拯救出混乱深渊的最后办法。

　　在明晰了这一点后，艾露恩气的牙痒痒，真有心立刻抽离月光，任由这个混蛋落入毁灭者的地狱。

　　但一想到在这里任由布莱克堕落为一个可怕的混乱邪恶的反社会暴徒会引发的结果，实在是艾露恩女士无法承担的。

　　这里可是奥杜尔，这里是造物之地，这里藏着可以毁灭世界的力量。

　　以艾露恩女士对布莱克的了解，这家伙肯定早已知晓了启动那份力量的方法，该死，他把地点选在这里就是为了要挟自己？

　　但月神可是真神！

　　她能受这气？

　　算了。

　　毁就毁了吧，反正还有其他时间线的希望...

　　“不是您想的那样！”

　　眼看着月光一点一点稀薄，海盗立刻大喊到：

　　“我发誓，我没有任何要挟您的想法，只是事情碰巧在这里发生了嘛，我也不想的，您从一开始就知道我是个贪婪的家伙，这是天性。

　　更何况我奉上信仰的心情绝对发自内心，实际上，我已经决定要在这里开启属于我的月夜战神的职业生涯。

　　不信您看！”

　　布莱克拉开自己的战甲，露出自己的肩膀，他指着肩膀上纹的漂亮又神秘的黑色月亮，信誓旦旦的说：

　　“我都把您的徽记纹在了身上，这个记号会跟随我一生的，您应该相信我才对啊。”

　　这一幕让旁观的玛维彻底破防。

　　因为那个黑月徽记明明是十几分钟之前在布莱克教她开飞船的时候，后者闲来无事便花言巧语的要求玛维花了几分钟亲手给他纹上的。

　　这混蛋！

　　在那会就计划好了！

　　喂，月神陛下，千万别信他！

　　这家伙在骗人啊。

　　玛维的内心在咆哮。

　　但她最终选择了一言不发，你要问为什么...还能为什么？当然是因为爱情了。

　　当然，艾露恩也没有那么蠢萌到会相信布莱克的花言巧语。

　　月光的暗淡速度变慢了，似乎是在月神在思考，在难熬的十几秒之后，布莱克眼前的人物卡上跳出了一行字。

　　一行让他紧皱眉头的字：

　　艾露恩女士决定原谅你的冒犯，因为她觉得是时候将你必须承担的职责告诉你了，群星的六原力在失衡，原力的失衡将带来无尽的劫难，那不是艾露恩女士希望看到的。

　　她需要你为她乃至这片群星终结混乱，在源头终结这毁灭一切的战争，让六原力重新恢复到平衡的时代。

　　她知道，你能做到。

　　“该死！”

　　海盗翻了个白眼，心里吐槽道：

　　“所以现在换成艾露恩女士在要挟我了吗？这还真是风水轮流转呢。”

　　但眼前不断落向混乱阵营的力量偏向让布莱克不能再犹豫了，他虽然并不介于化身为混乱的邪恶，但那对于他而言毫无好处可言。

　　没有利益而且充满危险的事情为什么要做？

　　在权衡利弊之后，布莱克在月光中点了点头，他发誓说：

　　“我会做到，月光见证我的誓言！但我有个要求...”

　　“这种时候你还敢提要求？信不信我一剑砍死你！”

　　一声愤怒的呵斥在布莱克的灵魂层面炸响。

　　如果他没记错，这应该是艾露恩女士第一次用声音而不是文字来和他交谈，呃，这个声音怎么说呢？

　　不愧是钟爱精灵的神，连语气都和那些精灵软妹子一样呢。

　　但来自月神的呵斥并没有改变布莱克的想法，在月光中他看了一眼旁边黑暗里满是担忧的玛维，他没有说出自己的请求。

　　但他相信艾露恩明白他的意思。

　　几秒的沉寂之后，在布莱克眼前的人物卡上，艾露恩女士的文字再次出现，只是这一次多少带着无奈：

　　只有你能救她，我的选民。

　　你们的命运之圆已经形成，一切互为因果，外力强行介入的最好后果就是玛维彻底遗忘你，从这灾难的命运中摆脱。

　　只有你，布莱克。

　　你既是这场命运的塑造者，也是这场命运的终结者。

　　但我保证。

　　我会竭力让你们得到一个美好的结局。

　　“真是像极了渣男语录呢。”

　　危在旦夕的臭海盗这会还有心情吐槽道：

　　“是你主动挑起了我们的孽缘，我只是不想伤害你所以要离开你...昨晚的一切都很美好，让我们把它保留在共同的记忆中...那个孩子只是一场错误的相遇凝结的错误结果，但我们都有自己的生活，相信我，这是对你最好的选择。

　　什么事情都要我做，那神灵存在的意义是什么？”

　　面对海盗的这个问题，艾露恩很快给了回答：

　　我存在的意义即是保证你可以去做你想做的事，而且我是神，不是你的许愿机。

　　嗯，这个带着愤怒的回答多少带点个人恩怨了。

　　海盗知道自己再闹下去绝对会惹艾露恩生气，毕竟月神已经解释清楚了，祂帮助玛维的结果就是玛维彻底遗忘布莱克，从两人的孽缘中解脱。

　　但这可不是布莱克想要的。

　　这个贪婪的家伙从不想放弃任何到手的宝贝，谁也不能偷走他的宝贝，他自己都不能！

　　“嗡”

　　在月神和祂最不像神选的神选达成协议的下一瞬，更明亮的月光从天而降，在瞬间照亮了整个昏暗的宫殿，仿佛将此地的一切都置身于梦幻的星月之中。

　　玛维眨了眨眼睛，眼前这一切她很熟悉，因为她经历过同样的事。

　　布莱克在进行月夜战神的转职。

　　他将成为一名守护月神秩序的神选战士。

　　但玛维又看向已经再没有任何声音发出的亚雷戈斯，后者在守望者囚笼里呆滞的维持着咆哮的姿态，它身上的伤正在戈霍恩的神孽寄生虫的作用下飞快的愈合。

　　那代表着布莱克使用戈霍恩的诅咒力量，成功的寄生了第一头宿主，那意味着海盗已经掌握了一名上古之神的拿手绝活。

　　这是不是可以说，布莱克也将成为一名行走的上古之神？

　　见鬼！

　　秩序和混乱两种截然对立的道路在这一刻同时为海盗打开了大门，而且最离谱的是，他居然真的可以同时行走这两条道路。

　　这就是他所说的“卡bug”吗？

　　海盗沐浴在月神的流光中，他眼前的人物卡也已从之前那种“中毒”的状态恢复到了正常，但依然有跳动的文字在向布莱克表明这件事还没结束：

　　混乱力量入侵...阵营属性偏离中...目前为【混乱·守序邪恶】...

　　秩序力量入侵...阵营属性偏离中...目前为【中立·绝对中立】...

　　不同的文字不断的刷动，就像是两股力量在海盗的身体里来回拔河，一道要把他拉入绝对混乱的黑暗，另一道则要把他从混乱的世界里再拉回秩序之中。

　　这毫无疑问让布莱克非常难受，然后他意识到了一件事，或许他可以在这两股对立的力量作用下，自己选择自己的倾向。

　　不是有句话说得好，人的命运应该掌握在自己手里吗？

　　那么，理想中的布莱克·肖该是个什么样子呢？

　　海盗开始了畅想，或许是因为他的意志介入，让两方争夺变成了三方混战，在这个间隙中，那些跳动的星月之光开始朝着海盗的躯体汇聚。

　　属于月神的力量奥秘对他敞开了大门，那是通往生命原力的至高之门。

　　布莱克贪婪的跳入其中，开始汲取那些神灵的知识，而黑暗的月相也在他周身展开：

　　外来神力接入...

　　神力辨别路径：苍白女士、荒野之主、月之神艾露恩...

　　更高级神力路径：生命原力。

　　黑暗月相仪式最终阶段开启...月夜战神传承开启！

　　秩序/中立生灵，符合...

　　半精灵血统，符合...

　　月神信仰·神选者，符合...

　　守望者职业·高阶典狱官，符合...

　　生命形态·传奇者·神力缠绕，符合...

　　神话职业【月夜战神】就职开始！

　　生命原力注入...

　　“稍等！”

　　海盗这一瞬惊醒，朝着天空大喊了一句。

　　下一瞬，他抬起手张开五指，面对已经被寄生的亚雷戈斯，在稍显冷酷的五指合拢的一瞬，这个新宿主在瞬间“垮塌”。

　　就像是流沙铸就的沙堡被推倒，构建出亚雷戈斯生命体的所有能量在顷刻间被神孽寄生虫全部吞噬。

　　巨龙的龙骨龙鳞包括它的存在本身都化作漫天飞舞的血色液体爆炸开。

　　在这恐怖的一幕中，一只胖嘟嘟的和戈霍恩的形态很像的怪异虫子嗷嗷叫着扑过来。

　　这本是心能力量在吞噬宿主之后临时形成的独立个体大约是知道自己若是不赶紧找到新宿主，自己就要完蛋了。

　　于是它也不顾眼前恐怖的月光，一头扎进了布莱克所在的区域中。

　　就像是跳进了硫酸里。

　　那家伙的全身都开始燃烧起火焰，它尖叫着扑进海盗手心，如融化成血水渗透到了海盗的皮肤之下。

　　连带着它从亚雷戈斯那里吞吃的所有力量都反馈给了布莱克。

　　下一瞬，在海盗周身的黑暗月相中，属于虚空的无垠群星的倒影也被张开，那沉浸在幽紫色光晕中的黯淡星海是那么的安静，就仿佛蕴藏着无尽的知识等待着他人攫取。

　　布莱克和刚才一样，几乎毫无犹豫的一头扎了进去，在禁忌知识的海洋中畅游。

　　于是，在人物卡上又出现了新的转职信息：

　　外来神力接入...

　　神力辨别路径：血之神、感染之主、未命名神孽寄生虫...

　　更高级神力路径：虚空原力。

　　光暗感应性寄生共生体融合开启...上古之神传承开启！

　　混乱/中立生灵，符合...

　　术士职业·虚空之手，符合...

　　生命形态·传奇者·神力缠绕，符合...

　　神话职业【上古之神】就职开始！

　　虚空原力注入...

　　两个神话职业同时就职带来的后果就是布莱克脑海里仿佛瞬间炸开了两枚炸弹。

　　他感觉自己的意志以一种很奇特的方式同时遨游于两个不同的力量维度。

　　他在生命原力的温暖海洋中遨游，也在虚空群星的静谧真理中漫步。

　　他在秩序的光中起舞，也在混乱的海里狗刨。

　　他就像是一架天平，在不断的微调中终于趋于平衡，但海盗并不打算做一个绝对中立的家伙，那就太无趣了。

　　于是在最后的时刻，他在那天平上轻轻一点，让它向黑暗一侧稍稍滑落：

　　阵营属性偏离结束...

　　目前为【中立·中立邪恶】...

　　“这就是我想象中完美的布莱克·肖。”

　　臭海盗在暗淡的月光与虚空群星的消隐中站起身，就如完成了人生中一个重要的仪式，他还是原来那样，但脱胎换骨的两颗种子已经埋下。

　　晋升半神和晋升传奇不一样，前者代表生命形体的终极变化。

　　这是个需要点时间的过程，但海盗等得起。

　　他回头对向他走来的玛维伸出手，在他手中缠绕着月光与星光的交映，他对典狱长女士轻声说：

　　“我将是一个自私的家伙，我将不会被任何规则或传统束缚，我也不会被邪恶或疯狂所妨碍。我会为了一切我可以得到的利益所驱使，我也会向每一个需要我的力量效忠。

　　我可以按照自己的想法去破坏规则并且不会因此感觉到内疚，而若我选择维护秩序，那一定是因为秩序的存在让我有利可图。

　　我没有主人。

　　我也不想有主人。

　　我认为我的命运只能由我自己主宰，我是月夜战神，也是上古之神预备役...等我和萨拉塔斯分享名为尤格·萨隆的美餐之后，我就将拥有属于我的名号。

　　我亲爱的玛维，你觉得我应该叫什么名字才能显得我更有魅力？”

　　“千舌之魔怎么样？”

　　玛维走上前，上下打量着布莱克，她说：

　　“或者如你的下属们那般称呼，叫你谎言王子？”

　　“拉倒吧，上一个叫这破名字的家伙已经疯了，还是自己给自己搞疯的，我可不想落到那个结局。”

　　布莱克伸手挽住眼前的玛维，在地面肆意横流的血色液体中，他将自己的妻子抱入怀中。

　　他说：

　　“我突然有个很棒的点子，不如我们毁灭世界吧？看着这个世界的一切都在烈火中哀嚎着湮灭...那一定很有意思。”

　　“你在开玩笑，对吧？”

　　玛维将头靠在布莱克肩膀，她闭着眼睛说：

　　“你知道我会阻止你。”

　　“我知道我们会争吵，会战斗，但你最终会默默的站在我身边，看着我搅乱这个世界。”

　　布莱克低声说：

　　“我知道那么做会让你和塞菲尔以及那些关心我爱我的人很难受，萨拉塔斯倒是或许会欢呼着帮我点燃这个世界，但...

　　还是改天再说吧。

　　你该回去休息了，萨拉塔斯要来了，她看到你在这里一定会闹脾气的。”

　　“嗯。”

　　典狱长女士后退了一步。

　　下一秒，她狐疑的看着布莱克，说：

　　“你是不是把自己变高了？”

　　“没有啊，你为什么会这么觉得？”

　　海盗低着头看着玛维，一本正经的说了句。

　　原本玛维的身高比他要高一些，但现在玛维想要吻他还得踮起脚尖，这让布莱克非常得意，他喜欢这种可以让他得到心里满足感的身高差。

　　而在长情的深吻告别之后，玛维隐入黑暗，在离开时，影歌女士还有些不放心的问到：

　　“你不会在我离开之后毁灭世界吧？我亲爱的千舌之魔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不会。”

　　布莱克满脸笑容的挥手告别，他在黑暗中站的笔直，如一名海盗绅士一样，他认真的说：

　　“只要你们在，就不会，我保证！”

　　目送着玛维离开，海盗低头看着左手，在血光跳动中一只肥嘟嘟的寄生虫探头探脑的看着他。

　　一副怯生生的样子。

　　海盗歪着脑袋盯着这小家伙。

　　几秒之后，他突然想到了什么，咧开恶意满满的笑容，说：

　　“你好啊，德雷克。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，192.哈，无上的艾露恩，我是来谈条件的！免费阅读。https://xs.23sk.com 