    萧敬笑吟吟说出来的话，让方继藩汗毛竖起。

    这个人……真是臭不要脸到了极致。

    可见这个世上，绝大多数人都瞎了眼哪。

    我方继藩为国为民，呕心沥血，却不被人理解，而这萧敬……真是狗一样的东西，为啥大家不骂他来着？

    方继藩面带微笑：“说的对。”

    萧敬万万料不到，自己会获得方继藩的认同，他诧异的看着方继藩，而后乐了，看来……英雄所见略同。

    弘治皇帝微微皱眉。

    他固然知道，这是最好的方法。

    只是……

    却听方继藩道：“可我看，只杀几个知府、知县，怕是还远远不够，那些个该死的刁民，怎么会懂陛下的苦心呢，想要让他们圣明，得逮着陛下身边的人杀几个，这样，百姓们才无不欢欣鼓舞，都说陛下能辩忠奸。只是……杀谁呢？诶呀，我不能死啊，我乃陛下愚婿，乃公主的丈夫，英国公有不能杀了，陛下还得留着他祭天，不，祭祖。思来想去……谁挨着陛下最近，就宰了谁，自此之后，谁还敢说陛下不圣明？”

    萧敬吓的脸都绿了。

    这说的……好像是自己！

    他忙是小心翼翼的看了陛下一眼，生怕陛下老糊涂了，见陛下阴沉着脸，他忙道：“陛下，奴婢……忠心耿耿……”

    “就是忠心耿耿才好，不忠心，怎么肯舍身为陛下的圣名，而抛头颅、洒热血呢？萧公公你行的，你这么忠心，换做我是你，不需陛下吩咐，便自行了断了。”

    “奴婢……奴婢……”

    “呀，看来你是假忠心了，你连死都不敢死，也敢说忠心陛下。”

    萧敬其实知道方继藩在胡说八道，怕就怕这些胡言乱语的话，突然就勾起了陛下的某些念头，这东西，他不是开玩笑的啊，萧敬脸色惨然，道：“奴婢万死……”

    “好了。”弘治皇帝叹了口气：“都不要胡闹了。这奏报……令朕心寒。可细细想来，也怪不得臣民，他们……好端端的被强制迁徙，怎么可能，没有怨言？朕虽非罪孽深重，可为政者，既下了旨意，自不免遭人诟病，朕……只是心情有些低落罢了。”

    他虽只是说心情有些低落，可这心里，却像针扎一般的疼。

    十数年的努力，无数的心血，看来……在臣民们心里，也不过如此啊。

    弘治皇帝叹了口气：“朕召你们来，只是心里有些烦躁，有时，朕会扪心问问自己，朕……是否做的每一个决定，都是正确。”

    “细思恐极啊！”弘治皇帝露出了老态，他摇摇头，苦笑：“想想看，朕不可能做的每一个决定，都是正确。可若是有一个决定错了呢？就说这一次，若是……那王文玉所言，是错误的。若朕只是听信了他的一面之词，朕下了这道旨意，多少百姓，流离失所，多少百姓……因此而蒙受灾难，天灾之后，朕又给他们强加了人祸，因为朕的决定而死之人，会有几人？十个？一百？还是一千？又有多少人，会对朕怨恨，多少人，因此……困顿。”

    “无法估量！”弘治皇帝自问自答，眼里，竟似是雾腾腾的，年纪越大了，却反而像极了一个孩子，尤其是在太子和方继藩这两个小辈面前，红了眼睛，让弘治皇帝有几分惭愧，可是……这情绪说来就来，他略带哽咽：“哪怕只是十人、是百人，对于这亿兆百姓而言，不算什么，甚至是不值一提。可朕有时，也会良心不安啊，夜深人静的时，朕伏首于此，心里会想，他们对这个世界，也定会有所牵挂，也会如朕这般，会有他们的希望。他们和朕一样，会哭，会笑，有时，会愁眉苦脸，有时……会多情感伤。朕因为一个片面之词，便使他们万劫不复，他们的儿女，一定痛哭流涕，他们的父母；白发人送黑发人，定是撕心裂肺；他的妻子，定是陷入了绝望；他的亲友们……也定是为之垂泪吧。”

    弘治皇帝手颤抖着，在这御案上，渐渐颤抖的厉害：“所以朕害怕，有时，面对着这空荡荡的大殿，害怕的厉害，看着一本本的奏疏，迟迟提着朱笔，不敢轻易落下，心生敬畏啊。现在，看了这奏报，朕更是心畏了。有时朕想，朕若不是天子，该有多好啊。”

    方继藩吓的脸都绿了，下意识的看了朱厚照一眼，生怕朱厚照顺口开始胡说八道。

    好在朱厚照，没有胡言乱语。

    弘治皇帝凝视了方继藩一眼：“这王文玉，他的话，到底可信吗？”

    方继藩咳嗽：“陛下……”

    弘治皇帝突然摆手：“罢，说什么也没用，朕用人不疑、疑人不用。这科学院，只朕的主意，何况，人孰无过，哪怕是有过，也是朕的过失。”

    …………

    翰林院待诏房里。

    王不仕如往常一般，坐在了案牍之后，开始办公。

    其他一些翰林，却似乎在低声议论着什么。

    对于这些闲杂的事，王不仕是一向不予理会的。

    这些人……历来就是如此，什么事都要义正言辞的批评一番，王不仕早就习惯了。

    倒是那严侍学上前，他复杂的看了王不仕一眼：“王学士，昨日你当值，没有发现什么异常？”

    “异常？什么异常？”王不仕抬眸，微笑的看着其他人。

    大家用复杂的眼神看着王不仕。

    这个家伙，太坑了。

    上一次他说，将银子拿出来，投这作坊里去，一本万利。

    结果……听说……现在许多作坊的获利，十分惊人，王不仕的身家，竟好似又暴涨了几倍，据说，他现在对铁路有兴致，似乎有兴趣，和人合股，修建铁路。

    早知如此，当初砸锅卖铁，也去投一点钱啊。

    绝大多数人，永远都是后知后觉的。

    “我听方才宫里的人说，陛下得了九江府的奏报，勃然大怒，好似是因为……陛下误信了科学院那个什么什么……”

    一说到了科学院，许多人脸色变得鄙夷起来。

    那些是什么东西，也配入值宫中，大明的国策，他们也配来指手画脚？

    整个翰林院，现在也算是同仇敌忾，对于科学院，厌恶到了极点。

    一群没有功名的人，居然可以和翰林院平起平坐，陛下……这是糊涂了啊。

    那严侍读接着，眉飞色舞道：“听说，民心沸腾啊，这样下去，江西非反了不可，可怜了江西的百姓，就因为这科学院的胡闹……今日，有江西的官员，接到了同乡的书信，里头……控诉了地方父母官，擅自迁徙百姓，百姓们不胜其扰，怨声载道，你说说看，王学士，我等打算联名上奏，弹劾这件事，不知您……是否……”

    “我没兴趣。”王不仕淡淡的道。

    “……”

    虽然对于王不仕的孤傲，大家早有准备，可他如此冷漠的回答，却还是捅了马蜂窝。

    “你……你……”

    王不仕板着脸冷笑：“无论那王文玉侍读是对是错，可至少，人家上奏的事，是有所本，为何要弹劾他？旱灾发生的时候，诸公，贵为翰林清流，可曾为灾民们说一句话吗？据我所知，许多人，都只是在看笑话，有本事，就拿出自己的章程出来，为了灾区的百姓，想完全之策，若是比那王文玉的更靠谱，陛下圣明，自当采纳。可王文玉上奏了，诸公却没有高见，现在在此，呱噪什么？”

    这番话，真是诛心至极。

    而王不仕却似乎极享受这样的过程。

    他现在身价，又有了数百万两，未来……只会更多，哪怕是当初捐纳了无数的银子出去，他依旧还可问鼎巨富，且现在是侍读学士，执掌待诏房牛耳，怎么，你们不服气？

    “王学士，现在只顾着追逐铜臭，再无大臣的风骨了。”

    王不仕低头，继续誊写诏书，懒得理会他们：“我到现在才明白，大臣们饱食君禄，要的不是风骨，而是务实，成日百姓苦，百姓苦，百姓供养着吾与诸公，当然是苦不堪言，可诸公既无安民良策，还成日品头论足，自诩风骨，这才是可怕的事……方都尉称我为人间渣滓，现在想来，当初的我，和你们一样，确实称得上人间渣滓四个字，君子三省吾身，知错而改，善莫大焉，往后，我不做这人间渣滓了，诸公……自便。”

    这是戳人心窝子啊。

    “你……你骂人……”

    却在此时，有人站在靠窗的位置，却道：“快看，锦衣卫指挥使牟斌，入宫了……”

    这一下子，许多人纷纷朝着窗外看去。

    却见这待诏房外，一个身影，自午门而入，径直朝着奉天殿去。

    有人激动的道：“定是出大事了，锦衣卫都指挥使亲自出马，肯定是天大的事，如此紧急，定是哪里发生了叛乱，不会是九江府吧。”

    这么一说，许多人精神振奋起来。

    ………………

    第三章，好累，睡觉去，求点月票。

