    ‘剑姬’艾丝·华伦斯坦。

    未来男主角贝尔·克朗尼的憧憬之人。

    正是因为和她的相遇，才使得贝尔·克朗尼觉醒了那堪称变态的技能‘一心憧憬’。

    也正是靠着一心憧憬，他才会仅仅花费了一个月的时间便完成了从LV.1到LV.2的蜕变。

    “不过那都是未来啦，我记的如今的艾丝还是LV.1，年龄也才7岁吧！”

    想到这，米迦的思维便不由得发散开来。

    “不知道有没有可能在上层和她遇到呢？毕竟上层实际上并不是很大！”

    想着各种有的没的，米迦三人很快便回到了位于城西的家中。

    “欢迎回来。”

    没有等三人走到家门口，雅薇便已经从家中跑了出来。

    来回审视着三人，雅薇突然轻笑道：“没有受伤真是太好了。”

    “别说没有受伤，就算我们真的受了伤你也是看不到的，毕竟我们可是有着欧拉丽最强治疗师阿蜜德的呀！”

    和梅莉这个自称的‘欧拉丽未来最强魔导士’不同，在觉醒了魔法‘迪亚·弗拉特尔’后，阿蜜德就已经是欧拉丽最强的治疗师了。

    “好像确实是这样啊！”

    轻轻的敲了敲自己的脑袋，雅薇便笑着说道：“经过一天的探索，你们应该很累了吧，水我已经给你们放好了，快去泡澡吧。”

    “谢谢雅薇大人！”

    听到雅薇的话，阿蜜德和梅莉便露出了开心的笑容。

    经过一天的地下城探索，三人的身体早就不知道已经被汗水浸湿了几次了。

    再加上岩道中的尘土，阿蜜德两人早就想要好好的泡个澡了。

    望着被快速奔向屋里的两人，米迦和雅薇都露出了一抹微笑。

    随后，两人便一边说着话，一边往回走去。

    “我记得雅薇大人是打算进行庆祝的吧，不如我们今天出去吃吧，今天我们三个可是大赚了一笔呦。”

    “是吗？我就知道你们三个可以的，既然如此的话那我们就去‘丰饶的女主人’吧，正好也离我们很近。”

    “那就这么说定了。”

    ...

    “干杯！”

    端着手中的酒杯，狠狠的捧在一起。

    在愉快的氛围中，四人将杯中的酒水一饮而进。

    “嘶，真爽啊！”

    靠在椅子的靠背上，感受着澡后饮酒的滋味，米迦舒服的呻吟了出来。

    望着陌生的天花板，眯着眼睛，米迦安逸的享受着这一刻。

    听着耳边梅莉不停的给雅薇讲述着他们在地下城中的经历，听着阿蜜德的适时插嘴，听着雅薇的惊呼与欢笑。

    米迦的嘴角也挂上了笑容。

    这才是他所追求的生活。

    一番品味之后，米迦便好奇的望向一侧，环视着这座酒馆。

    丰饶的女主人。

    芙蕾雅眷族团长蜜雅退役后所开的酒馆，未来这里将是卧虎藏龙之地，隐藏着很多有着不为人知过往的强者。

    而且都还是萌妹子。

    可现在，那些未来的服务生们还未出现。

    不过这么说也不对，实际上还是有一人的，那就是猫人族少女阿尼娅。

    原本米迦是没有注意到她的，直到一名熟客喊了她的名字，米迦这才注意到她。

    没想到这时候她就已经在丰饶的女主人了呀。

    摇了摇头，米迦便把心神收了回来。

    “怎么了？难道是累了？”

    见米迦靠在椅子上一直都不说话，仅仅只是听着她们的交谈，阿蜜德关怀的询问道。

    “怎么会，你可别忘了，我们出来的时候是接受过你的魔法治疗的。”

    因为阿蜜德的魔法有着恢复体力的效果，并且她需要经常使用魔法来锻炼自己的魔力，因此这段时间米迦和梅莉经常受到阿蜜德的治疗。

    而在他们一行人出门庆祝前，阿蜜德也使用了魔法来恢复三人的体力。

    “可是身体虽然可以恢复，但精力却没有办法恢复呀。”

    听到阿蜜德倔强的反驳声，米迦笑了笑说道：“放心吧，我没事的。”

    “没事就好。”

    望着阿蜜德撅起的嘴角，坐在对面的雅薇和梅莉都笑了出来。

    一番轻笑之后，望着米迦，梅莉突然询问道：“对了，我还没有问米迦你新武器用的怎么样呢？”

    “新武器？你是说大剑啊，用着还算趁手吧。”

    之前，在选购武器的时候，雅薇突然说让他们三个多选一把武器，来训练他们新的武器技术。

    按照雅薇的说法，剑法仅仅只是基础而已。

    他让米迦三人不要因为学习了剑术，就永远的走在剑术的道路上。

    尽量还是寻找自己喜欢且适合的武器。

    这样才能有更好的发展。

    而且有着剑术的功底，也有呼吸法做支撑，米迦三人学习其他武器也能很快追上现在的剑术进度。

    正所谓，一法通，万法通。

    冷兵器技巧都是有着相同之处的。

    除此之外，作为人数少质量高的精英眷族，米迦三人虽然不至于成为真的全能，但也要尽量朝着六边形战士发展。

    这样他们和其他眷族相比人少的劣势才能得到弥补。

    于是，在雅薇的要求下考虑到自己未来的发展，想要成为魔导士的梅莉选择学习杖术。

    而想要补足队伍应对能力的阿蜜德则选择学习枪术。

    按照她的想法，作为治疗师的她对于法杖质量的依赖并不强，因此她完全可以将法杖做成长枪来使用。

    她可不想仅仅成为被两人保护在中间的治疗师。

    至于米迦，作为近战的他最终选择了大剑和单手盾。

    选择大剑是为了增加武器的伤害，并且继承父亲留下的武器。

    而选择单手盾则是因为作为前排，且是眷族中唯一的男性，米迦自然要承担前排的作用。

    他需要成为盾，保护身后的两人。

    考虑到正经的盾牌太占手，米迦便选择了单手盾，而且还是那种可以和护手结合的盾牌。

    至于相对应的技巧是不是太冷门？

    这种事找雅薇不就行了。

    有她在什么样的技术创造不出来。

    随后果然不出米迦所料，仅仅一天的时间雅薇便搞定了三人所需要的技巧，而且还是量身打造的，身体适应程度堪称百分之一百二十。

    不过因为时间短暂，除了学习同样是剑的米迦在新武器方面进展顺利外，阿蜜德和梅莉都才刚刚入门，还没有到可以在地下城中打拼的境界。

    “仅仅只是趁手可不行，你们三个还有的练啊！”

    将盘子中的美食送入口中，雅薇露出了幸福的笑容。

    对她来说，人间最吸引她的莫过于美食了。

    “放心吧，我们是不会松懈的。”

    用叉子卷起一团美食塞入雅薇的口中，堵住她的嘴。

    米迦笑嘻嘻的回应道。

    “不过，这么一来我们接下来的生活将会很忙碌啊。”

    白天探索地下城，晚上和雅薇磨炼新技巧。

    要是没有阿蜜德的魔法来恢复体力，这怎么看都是无法达成的。

    也就是说。

    “接下来就全靠你了，阿蜜德！”

    望着身边的阿蜜德，想到一起的米迦和梅莉异口同声的说道。

