    一个小时后，地球方面发来了大量的反馈信息，各种评论让张远眼花缭乱。

    甚至，连飞船的内部局域网内，这件事的热度也很高。大家全都在讨论这个非常年轻的“亿元先生”。

    张远莫名有点心慌，连忙在社交软件上，对着记者林萱萱说了声“抱歉”。

    老实说，对于自己再次火了的事实，他一点心理准备都没有。

    不就是赚了点钱，能够花出去吗？

    并不能。

    原本以为，既然大家已经离开地球了，对金钱这种东西应该会比较无感，什么“财富榜”也应该以搞笑娱乐的性质居多。

    可是依旧没有想到会火成这个样子。

    或许，从某些角度看，金钱确实是衡量成功与否的一种标杆……

    在地球上生活了这么多年，有很多想法，都已经成为了一种自然而然的习惯。有钱代表着成功，大家都是这么想的。飞船内人们的思维还没有完全转变过来。

    又或许是其他的什么原因

    张远深深的叹了一口气，颇有一种无奈感……

    想了想，他又给李振东打了个电话。李振东正在抓紧时间，和地球上的运营商商谈合作事宜。

    “怎么样了？和地球那边商量过了吗？”

    “对方有意向，还在谈条件，大家都是要赚钱的。虽然我们的项目仅仅为基金会赚钱，但也不可能贱卖自己的劳动成果……”

    目前的信号延迟已经达到了2000秒！你说一句，我说一句，就要用掉40分钟的时间，所以沟通起来是越来越不方便了，绝大多数情况都只能使用邮件的形式。

    可能是因为谈判进展比较快的缘故，李振东心情很好：“对了，你帮忙穿针引线，需要一点股权吗？要多少黄金……300克够了吗？”

    张远没好气道：“你那点东西我才看不上，我现在的追求目标已经不是黄金了，而是三百千克反物质！”

    “反物质？那玩意可贵得很呐！得跑去银河中心去开采。”

    宇宙中的财富几乎无穷无尽，位于双子座以东、狮子座以西的巨蟹座中，有一颗充满了黄金的星球，黄金星球的内部由锰构成，表面是黄金，含金量最少也在1000亿吨以上，至少为地球上黄金总量的数百万倍。

    还有一颗名叫55 Cancrie的行星，是一颗钻石星球，很有可能星球的三分之一都是钻石。

    至于反物质，也是有的。在银河系上方约3500光年处有一个不断喷射反物质的反物质源，它喷射出的反物质形成了一个高达2940光年的“反物质喷泉”。

    具体原因未知，人类也根本不可能跑那么远去开发反物质。

    反正，宇宙中还是有很多的未知之谜。

    “好了，你慢慢沟通，我也帮不上其他的了。拜。”

    挂掉了电话，天色已晚，干脆睡觉吧。

    ……

    第二天，张远充分享受到了“人红是非多”的麻烦。

    各种“300千克黄金”的言论，已经莫名其妙变成了一个流行梗。

    福尔斯榜也重新更新了，每个人的身价重新以黄金的质量计算，更是推波助澜般增长了张远的热度。

    譬如说他这个第一名，身价301.11千克黄金，后边跟着的第二名，233.33千克。

    用这个单位来进行计价，整个财富榜变得非常搞笑。每个人拥有的财富，其实只有这么一丁点而已……

    实验室里的各位学长学姐，给他取了个外号，叫做“300”，后边直接省略了“黄金”两个字，搞得他的体重有三百千克一样……

    因为被各种调侃，张远在实验室待了一上午，实在有些待不下去了。

    结果回到生活区，更加待不住，总是有几个小女生跟在身后，要求交换通讯信息。

    或许她们扒出了到现在为止，他还没有“生活伴侣”的事实，这群还没有脱单的女孩子开始主动追求。

    “张同学，我们能够交换扣扣信息吗？”

    “好吧……”

    张远勉为其难地答应了。

    “以后能够问你数学题目吗？”其中一位女孩突然问道。

    数学？

    “要看什么类型的数学吧……我也不是全知全能。”

    张远内心充满鄙夷，胡乱分析了一波，你真的能问出什么有价值的问题吗？

    真正的大牛，应当不至于打扮地这么好看吧……其实也不对，打扮的好看与否，和成绩好坏，没有太大的逻辑关系。

    保持单身，才是保持高战斗力的最好办法，毕竟想要跪舔自然女神，暂时还分不出心力去舔其他姑娘。

    就这么走着走着，来到了通往无重力区的安全监测口，张远心中一动，连忙溜了进去，把几位女孩抛在了原地。

    “我要去工作了，下次咱再聊吧。”

    寻常人没办法通过这个安全检测环节。

    他长叹一口气，好麻烦，被这样一搞，飞船如此之大，好像没有容身之地了啊！

    他又不是明星，根本就不需要迷妹啊。

    难道是因为帅？！

    穿好宇航服，通过了安全检测，张远重新来到了无重力区。

    想来想去，无处可去，还是返回实验室吧。

    ……

    地球到木星的航程已经过半，即将开始转向的过程。也就是将整艘飞船旋转180度，让原先对准太阳以及月球的光帆，重新对准木卫二。

    来自木卫二的人造光源照射到光帆上，产生的光压会对飞船进行反向减速。

    整个旋转的过程也很简单，只要侧向喷出一些等离子脉冲，给与一个角动量就成。

    “你回来了？”

    “赵师兄，你就别嘲笑我了，这个外号实在太难听！”张远非常不高兴地说道：“而且，好烦啊！”

    赵青锋笑了笑：“唉，其实你不要多想。大伙只不过是无聊之中，寻求一些乐子罢了，并没有太大的恶意。”

    “你没有发现吗？随着与地球通讯延迟的加大，飞船内的气氛正在慢慢变得压抑，即便在娱乐方式增多的情况下，依旧难以改变这种压抑的趋势。每个人的生活节奏很快，平均工作时间都超过了十个小时……”

    “大家只不过想要寻求一点心理安慰，几天就过去了。”