    很大的纰漏？

    赵昆歪头，面露疑惑。

    嬴政笑了笑，朝他道：“义父看了很多奏折，也总结出了不少为君之道，你要不要听听？”

    “还请义父明示。”

    赵昆拱手一礼，虚心请教。

    嬴政笑着点头道：“既然你有学习之心，那我今天就跟你聊聊，这第一呢，你说得不错，朝廷不能一味的付出，所以赈灾不能要多少，就给多少。”

    “大秦养了那么多官吏，不能让他们无所事事，得让他们办事才行！”

    说着，又端起茶水抿了一口，接着道：“但是就算对半拨粮过去，你也得全盘考虑，这沿途有没有损耗，或者克扣。”

    听到这话，赵昆恍然若悟的点了点头，旋即搬了个椅子，坐直身体，认真聆听。

    嬴政笑着看了他一眼，继续道：“不仅要考虑损耗、克扣，还得考虑赈灾到不到位，需不需要派军队维持，以及地方官吏不作为，该如何处理等等问题，明白了吗？”

    “明白了。”

    “其实大秦以往的制度，都是治灾不赈灾，但自从你提出以工代赈，现在就慢慢转变为赈灾，这个先河不说他的好坏，但对目前来说，很有效果。”

    赵昆皱了皱眉，没有接话。

    嬴政沉吟着说道：“无论是赈灾，还是治灾，站在皇帝的角度，你需要定个规矩，有了规矩，地方的官吏才心里有数，才会尽心尽力去办事！”

    话音刚落，赵昆心头一动，暗道自己义父果然是个当皇帝的料，这考虑的层次比自己高多了。

    嬴政见赵昆脸上的表情不停变换，暗暗有些好笑，同时心里也很满意。

    他从一个质子，一步步成为万人之上的始皇帝，积累的经验是非常宝贵的。

    他相信自己儿子能继承自己的经验，一代一代的传承下去。

    似乎感受到嬴政期待的目光，赵昆从感慨中回过神来，主动朝嬴政问：“那第二点呢？有什么纰漏？”

    “这第二点，你都说在了点子上，但你要怎么去驾驭他们呢？”

    “怎么驾驭他们？”

    赵昆怔了怔，有些不解。

    嬴政意味深长的道：“驭下之道，可不是一味的给。”

    “这......”

    赵昆语塞。

    嬴政笑道：“给是要给，但该怎么给，给多少，这个你要考虑清楚，否则他们不会珍惜的！”

    “比如你在石碑上刻功德，如果人人都刻，那就太廉价了，反而会让百姓的热情大打折扣，所以你得设置门槛，难度越高，奖励越大，这样百姓才能挑战自我，踊跃参与。”

    此话一出，赵昆双拳紧握。

    从嬴政的话中，他的思路越发宽广。

    这种经验，不是每个人都有机会得到的。

    “义父说得对。”

    赵昆重重的点头：“治大国者若烹小鲜。”

    “治大国者若烹小鲜？”

    嬴政听到赵昆的话，怔了怔，恍然想起这句话出自老子的《道德经》，意思是治理一个大国，不易翻来覆去，不要动辄扰民，更不要胡乱折腾。

    这小子.....莫非在点朕？

    想到这，嬴政有些哭笑不得的道：“昆儿能有此明悟，非常好，不错，治大国者若烹小鲜，这点我倒是有些心急了！”

    ..........

    花开两朵，各表一枝。

    秦皇行宫某处偏殿。

    胡亥神色有些萎靡的手托下巴，赵高在一旁低声安慰。

    “公子，不要丧失斗志，你是老奴的全部，你才是大秦的继承者，未来的皇帝。”

    说着，他面露狠戾之色，愤愤的道：“那个庶子，来了频阳后，越来越春风得意，不知道频阳是不是他的转运之地！”

    “陛下不是马上就要再度启程吗？到时候咱们找机会让他离开频阳，看他如何嚣张！”

    “公子无需担心，老奴还有别的后手。”

    听到这话，胡亥目光呆滞的看向赵高：“可是老师，父皇和母妃又去他那了，而且，除夕夜都没在宫里过，父皇不要我了，母妃也不要我了.....”

    “我该怎么办？该怎么办啊？”

    “我亲生母亲都不要我！”

    说到这，胡亥眼眶都红了。

    赵高深吸一口气，看着他，看着这个自己从小培养的弟子，目光忽然变得柔和，轻声安慰：“有老师在，一切都有老师在！”

    “从今天开始，你不要去练球了，也不要出宫！”

    “不去练球，父皇就不能看到我的努力，这不是更让父皇失望吗？”

    胡亥疑惑的看着赵高。

    赵高不置可否的笑了笑，然后拍着他的肩膀道：“公子，现在这种情况，你不努力才会引起陛下的重视！”

    “啊？这.....”

    胡亥一脸诧异。

    赵高郑重其事的道：“公子听老奴的，就在宫里学习《秦律》，什么都不做，饭也不要吃，陛下得知此事后，一定会来看你，到时候我再提点你把握机会。”

    “你要记得，我们跟陛下在同一座行宫，我们才占先机，公子昆就算得陛下宠爱，陛下也没将他接进宫来，这说明什么？说明还是你跟陛下亲！”

    话到这里，胡亥恍然若悟，连忙点头：“好！我都听老师的！”

    两人说话间，就见蒙毅远远朝这边走来。

    赵高抬头冷冷的望了他一眼，心中的恨意，被强压在心底。

    本来蒙毅是去嬴政书房找他的，可去了才知道，嬴政没在宫中，他便来找赵高，探听嬴政的去向。

    “赵府令，可知陛下去哪了？”

    蒙毅见到胡亥，先施了个礼，然后朝赵高询问。

    赵高淡淡的看了他一眼，心说这家伙果然深得陛下宠幸，自己才刚恢复中车府令之职，他就知道了。

    看这样子，似乎有点后悔没弄死自己？

    蒙氏手握重兵，若是不除，将来恐怕成自己的心腹大患啊！

    沉吟了一瞬，赵高当即换了副笑脸：“陛下的行踪，老奴不敢过问，若是回宫，老奴马上派人知会蒙上卿。”

    “你也不知道陛下的行踪？”

    蒙毅皱了皱眉，有些不信。

    “非是不知道，而是不能说。”

    赵高脸上依旧挂着笑容，一副为主尽忠的模样。

    蒙毅皱眉看了他一眼，心中满是厌恶，客套的拱了拱手：“那就有劳了。”

    说完，头也不回的转身就走。

    “老师。”

    胡亥看着蒙毅的背影，有些不悦的道：“这个蒙上卿好没礼数，他居然没向老师行礼！”

    “您好歹也是我的老师啊！”

    “呵！”

    赵高“呵”了一声，意味深长的道：“他的眼里可没有我们.....”

    “这.....”

    胡亥欲言又止，赵高挥手打断：“好了，不要多想，按照老师说的，去书房，钻研《秦律》。”

    .........

    赵昆府邸。

    书房内。

    赵昆还在认真聆听嬴政的谆谆教诲。

    许多他没考虑的问题，都被嬴政一一完善。

    等面前的奏折审阅完毕，嬴政笑意盈盈的道：“国家大事，要放长远去考虑，切记不能将目光放在一处。”

    这虽然不是嬴政第一次教赵昆审阅奏折，但每看到赵昆的进步，他就满脸欣慰。

    赵昆放下手中的奏折，感慨万千的说道：“义父虽然没有治国经验，但理论知识，可以说浩瀚无垠。”

    “我相信义父以后一定是个好皇帝。”

    嬴政：“........”这臭小子又开始胡说八道了！

    “好了，我也有些乏了，你去给我弄点酒菜，我吃了还要回去。”

    就如同普通的父子一样，许久未见，甚是想念，这相处久了，就很讨厌。

    特别是赵昆一言不合就胡说八道，嬴政此刻懒得待见他，于是连忙将他赶出了书房。

    等赵昆出来的时候，刚好听到踩雪的声音，转头望去，却见是吴诚回来了。

    只是他的目光没有落在赵昆身上，而是落在雪地里的王雅身上。

    赵昆上前几步，好奇的询问：“你怎么这么早就回来了？”

    吴诚怔了怔，转过头，朝赵昆行了一礼：“家里没什么事，就提前来了。”

    说完这话，他又扭头看了看雪地里的王雅。

    那丫头正傻傻的看着雪地里的雪人，嘴里嘀嘀咕咕，也不知道在说什么，时不时还咯咯傻笑。

    “本打算组织人扫雪的，现在感觉好像不需要。”

    吴诚笑着朝赵昆打趣。

    不用想他也知道，那雪地里的雪人，肯定是赵昆垒的。

    赵昆也看了看王雅，摇头苦笑：“她喜欢，就让她多看会儿吧！”

    吴诚点了点头，忽又想起什么似的，回过头来道：“再过一会儿，仆人们都回来了，按照公子的意思，该处理的都处理了，缺的人也补上了。”

    “好。”

    赵昆淡淡一笑，没有在这个问题上多问，转而说道：“我义父在书房，你别让人打扰，新年红包我也准备好了，到时候记得给他们。”

    “红包？”

    “就放在厅堂，你看了就会明白，图个新年喜庆，没别的意思。”

    吴诚点了点头，又继续问道：“另外，从明天开始，会有一个拜年的流程，公子虽然在频阳深入简出，但给你拜年的人，却有不少，不知公子愿意接待他们吗？”

    “既然是拜年，哪有拒之门外的道理？”

    赵昆笑着反问了一句。

    吴诚欣然领悟，然后想了想说：“我看了下递来的拜帖，大部分都是频阳各大家族的人。”

    “陈平主政频阳，用屁股想他们都知道我跟频阳的关系，所以来拜访我，无可厚非。”赵昆淡淡的说了一句。

    其实要将频阳收为己用，他在乎的根本不是这些大家族，反而更在乎频阳的百姓。

    既然别人识时务，他也不好不待见，所以沉吟了一下，他又接着道：“来拜访的家族，都安排到狮子楼用餐。”

    “公子这是……”

    “先生疏一些，再亲近一点，我义父教我的。”

    听到这话，吴诚心头微动，下意识望了眼书房方向，然后朝赵昆拱手道：“我这就去安排。”

    “去吧。”

    赵昆摆了摆手，吴诚转身离开。

    ………

    另一边。

    频阳李家宅院，正厅。

    “诸位，今天大家能来，李某非常高兴，我们共饮这杯酒，请！”

    李家家主李瓚大笑一声，朝在座的众人，举杯示意。

    然而，他的话音刚落，便见到左右两侧，皆没有人举杯共饮。

    “这……”

    李瓚怔了怔，有些疑惑的问了一句：“诸位为何不饮？莫非是嫌这酒不好？”

    说完，大手一挥：“来人，换酒！”

    “且慢——”

    座席间一位频阳豪绅抬手制止了仆人换酒，抬头望向李瓚：“不知李家主邀请吾等赴宴，是何用意啊？”

    “还能有什么用意，这新的一年，就想很诸位叔伯聚聚。”

    李艳还未开口，他身旁的李源便端起酒杯朝众人笑道。

    但令人尴尬的是，厅内的众人对他置若罔闻，依旧没有任何人举杯。

    “你们这是……”

    李源脸上的笑容，瞬间凝固，心说什么情况啊这是？

    往年不都这时候请他们喝酒的吗？

    定了顶心神，李源看了眼面色阴沉的李瓚，试探着开口道：“不知诸位叔伯对我李家有什么意见？”

    “倒没有什么意见，就是想问问贤侄，你是否与公子昆有过节？”刚才发话那位豪绅，再次开口道。

    听到这话，李源心中有些不快，但被硬生生压了下去，笑着问道：“此等谣言，怎会被张叔伯信以为真？”

    “公子昆乃是陛下的儿子，吾等小民，哪敢跟他闹不愉快，再说，公子昆与小民也不熟。”

    话到这里，他又扫了眼众人，道：“怎么？诸位叔伯对源有意见？”

    “李家主请我们来赴宴，我们自然不敢怠慢，可大家身处频阳，总得还是要安身立命……”

    赵家家主笑了笑，然后环顾左右，继续道：“如今陈县令入主频阳，对我们也很友善，且他与公子昆交情非浅，我们只是不想公子昆误会罢了。”

    这话说得，很有渣男的味道。

    就好像我曾经跟你在一起，但现在有了新欢，你最好不要联系我，我怕我的新欢对你误会。

    本来李源正打算冷嘲热讽，可赵家家主话音刚落，其余众人争相附和：“不错，赵家家主说得不错！”

    “我们在频阳安身立命，是得让陈县令好好照顾！”

    “对，还有新城，我们孙家投入了不少精力！”

    “公子昆的瓷器真的好漂亮啊！”

    听着众人乱七八糟的附和，李瓚终于忍不住爆发，用力甩掉手中的酒杯，遥指众人：“你，你们……”

    他的话还内说完，便气得晕倒了过去。

    “父亲！”

    李源吓了一跳，连忙上前扶住他。

    这时，刘家家主站起来冷冷道：“既然诸位无心饮酒，那就请便吧！”

    说完之后，径直朝李家家主走去。

    他们两家是姻亲，关系非浅，所以始终站在一条线上。

    在座的众人都知道刘家长子也得罪过赵昆，于是满脸不屑的离开了座席，想着回去准备什么礼物，拜访赵昆。

