    赵兴又到延庆，看了李柱子的军队状况，大致了解了一下，和王大壮说的一样，这就放心了。

    完成了卢象升拜托的事情，安抚住了这些兄弟。赵兴认为自己反正已经出来了，那就干脆到榆林去，再看一看王尽忠吧。

    王尽忠是一个本份的人，循规蹈矩，他是不会出现和卢象升摆老资格的。但自己去他那边看看，还是有必要的。

    因为卢象升要对付流寇去了，那么北方的机动兵团，就只有王尽忠手中的4万人马，还有就是王大壮手中的一万了。

    这样一来，王尽忠就将肩负起整个漫长北方防线的保卫任务，他肩上的担子将非常重。自己有必要去一趟，跟他好好的谈一谈。

    在临走的时候，李柱子不放心自己的这个兄弟安全，现在附近的流寇是没有了，但是蒙古人还时不时的偷越长城，来中原骚扰。凭借着赵兴身边区区600个缇骑，安全上还是让人担心的。

    拗不过哥哥的好心，赵兴接收了李柱子给他派出的一千兄弟。作为随行。

    看着这帮士兵，一个个真的是身强体壮，满面红光。

    赵兴就欣慰：“这才是真正的兵嘛。”

    然后带着这些人马，沿着长城内部向西而行，赵兴决定顺便看一下长城的防卫。

    现在已经是6月中旬了，天气炎热似火，军队只能放缓行进的速度，以免过度劳累。

    于是大家走走停停。这一天，队伍来到了龙门川，再往前走不远，就到了一个卫所龙门所。

    原先龙门所，驻扎着一个卫所，名义上有兵一千。

    但自从整兵之后，军队所谓的人数缩小了，但都是真正的精锐了，所以，将沿着长城的独石堡，松树堡，赤城堡，都划归了他的管辖。

    这样一来，龙门所的驻军就仅剩下五百，由千户朱刚坐镇。

    赵兴一行进入了龙门所，朱刚亲自迎接出来，见到了赵兴之后，详细的向赵兴介绍了自己管辖的几个堡的状况。

    “我所管辖的三个堡，平均每个堡里，有足额的兵员一百，因为石门堡最突出，所以在那里驻守了300将士。然后我坐镇在这里，哪一个地方有敌情，我就带着主力救援。”

    “万一敌人来进攻那些堡能够挡住敌人吗？”

    朱刚就笑着说：“小股的蒙古人骚扰，还是没有问题的。但大股的蒙古人真要是进攻，凭借着这一点人数是绝对不够的。他们就起到一个预警的作用。然后我们会向延庆和宣大求援。”

    赵兴就点点头。“我今天在你这里住一晚，明天我就去赤城堡巡视一下。”

    朱刚就有些犹豫：“赤城堡在长城弯曲的突出部，等于是三面受敌，万一在大人巡视的时候，敌人大队来攻，大人就危险了，还是不要过去的好。”

    赵兴就淡然一笑：“现在皇太极正被咱们打的焦头烂额。据我锦衣卫情报，他们在不久前，已经征召了蒙古八旗到辽东去参战，哪里还能够抽出力量，对我们的北方发动进攻呢？你放心，那里会相当的安全。”

    然后看看依旧担心的朱刚：“没有问题的，跟随我的一千六百将士，也不是吃素的。真的如你所想，我打不过他们，我还跑不过他们？”

    朱刚就为难的戳手，但看看实在拦不住，最终道：“那请允许我带着100兄弟，跟随大人前行吧。”

    赵兴认为有这个必要，不是为了自己的安全而是想在沿途听听他对周围状况的介绍。

    赤城是沿着龙门川发展起来的，东西全是大山，只有这一片河谷是一片冲积平原，赤城堡就建在这一片平原上。

    在太平年间，周围的产出，可以供应这座小小的城堡，但可惜，只要是战争年代，他的位置就相当不利了。

    赤城堡不大，赵兴的一千八百人一进入，就将这里塞得满满当当.

    在这里实在是局促，仅仅休息了一夜，补充了粮草物资，然后队伍继续北上，赵兴固执的想要走遍所有长城的堡寨。

    队伍行走在龙门川，就在午间休息的时候，一个陪着赵兴的小将，无意间向北方瞭望了一眼，结果他就惊讶的张大了嘴巴，连手中的饼子，都不知不觉中掉到了地上。

    面对着他的表情，赵兴也不由得向北方望了过去。

    结果这一看，不由得让他大吃一惊。

    因为就在北方的地平线下，长城的方向，有一股狼烟非常醒目的冲天而起。

    紧随在身边的朱刚立刻警惕的站起来，伸手就拉住了赵兴：“大人，长城预警，有敌人袭击，赶紧的跟我退回延庆。”

    面对队伍的略微有点骚乱，赵兴淡然的摇头：“我这次来，还真没想到会碰到战事。北方起了狼烟，说明石门堡受到了敌人的攻击。而从整个局面上来看，皇太极自顾不暇，抽掉了蒙古的八旗军队到辽东去了，攻击石门的敌人不会太多。正巧了，我们这里一千八百士兵，那就干脆过去，增援石门，将敌人打退。”

    赵兴这样的判断是正确的，在他心中掌握着全局，也的确应该如此。

    再加上这两年，边境上时刻狼烟不断，但都是小股的袭扰，没有什么大的战斗。所以赵兴认为，这又像往日一样，不过是一小股的蒙古人，袭扰边城罢了。

    对于这位二皇帝的从容，朱刚可不敢大意，赶紧阻止：“虽然大人掌握全局，但敌情的变化是不可预测的，尤其您关系到整个大明朝廷的许多大事安危，可千万不能有任何闪失，所以末将认为您还是退回去吧。”

    看看赵兴还要坚持，朱刚不得不主动请缨：“大人实在不放心前面的事，那么请将您带的一千边军留给我，我带着他们去救援石门。”

    正在两个人争论的时候，石门方向的狼烟，突然间熄灭了。

    狼烟的熄灭有两种可能，一种是被敌人占领了石门，但还有一种，就是敌人退却了。

    赵兴倾向于后面的那种，这样的判断，还是基于他心中的想法。

    “狼烟已经熄灭了，那就是敌人退却了。”

    “但万一石门陷落了呢？”朱刚往坏的方向想。

    “即便是石门陷落了，那我们更应该迎敌而上，挡住他们，为后续的增援，争取时间。”

    朱刚真的是挠头了，这个大人怎么这么的固执呢？

    然而就在两个人争论的时候，突然远处传来了滚滚的雷声，赵兴从多年的经验立刻判断出：“不好，大队的骑兵正在向我们接近。”

    听到这话，缇骑统领王力可立刻站出来大声呼喊：“结阵备战，结阵备战，保护大人，保护大人。”

    就在所有的将士急匆匆的备战的时候，就在龙门川的北面，已经有黑压压的敌人冲了过来。

    而真正让赵兴吃惊的是，冲过来的敌人，竟然是满清八旗。

    这下，赵兴才知道，事情坏了。

