
　　实际上罗修还有很多的疑惑想要询问，譬如封王秘境是什么时候出现的，又是谁开辟的？

　　但是这些问题，他根本就没有机会询问，一道白光突然在周围亮起，将他瞬间裹住，直接就消失不见。

　　当眼前的空间恢复正常的时候，罗修已经离开了封王秘境，出现在莫罗城中一个无人的昏暗小巷中。

　　“小子，刚才发生了什么事情？”

　　刚从秘境内被传送出来，罗修的识海中便传来了黑玄武帝的声音。

　　“你不知道？”罗修疑惑问道。

　　“废话，老夫要是知道，还会问你？”黑玄武帝没好气的说道。

　　罗修倒也没有隐瞒，将自己感受到时空静止，然后被传送到一座神秘宫殿获得封号，又被传送出来的经过说了出来。

　　“原来如此……”黑玄武帝听完之后，道：“我以前在上古时代也听说过，每一座封号秘境中都有一个阵法之灵守护，那阵法之灵是凌驾在武帝之上的永恒级存在，以强横实力镇压时空，让时空静止定格在一个刹那，倒也不算什么。”

　　此刻的封王塔的上空，悬浮着三个巨大的金色字体，‘修罗王！’

　　悬浮于空，光芒照耀全城百年，罗修毫无意外的在封王秘境中，得到了封号第一！

　　二十枚法则碎片集于一身，堪称前无古人，若是还无法坐稳这封号第一，就太说不过去了。

　　“封号第一稳妥妥的，你小子牛啊！”黑玄武帝赞叹笑道。

　　这一刻，他觉得自己算是幸运的，一缕魂灵存活下来，寄居在一个潜力无限大的少年体内，说不定真的可以有朝一日夺回肉身，重获新生。

　　罗修摸了摸自己的眉心，正如封王神使所说的一样，从秘境中被传送出来之后，法则印记便自行隐匿了。

　　只要他隐藏好气息和身份，便没有人能够知道，他实际上就是如日中天，取代飞凌王，成为新一代封号武王第一强者的修罗王！

　　他运转真元移形换骨改变容貌，随后便从这条无人的小巷中走了出去。

　　此时此刻，封王之战刚刚结束，莫罗城中这边已经是一片沸沸扬扬，所有人都在议论着此次封王之战获得前十封号的十位强者。

　　只不过现在还处于敏感的时刻，大多数人都还不知道这十位封号武王的真实身份到底是什么。

　　“新一代十大封王武王的真实身份曝光！新鲜出炉！”

　　城中有商贩售卖着类似的消息，只不过这些消息并不真实，都是一些推测。

　　即便如此，也抵挡不住人们好奇心的热情，罗修看到有许多人纷纷购买玉简，查探里面的内容。

　　好奇心作祟之下，罗修也花了十块元气石买了一枚玉简，看到了里面的新一代十大封号武王的排名。

　　修罗王之名，果然是自己位列第一，紧随其后的是排名第二位的天魔王。

　　罗修看到这个封号的瞬间，就知道，这个天魔王，肯定就是胡青青了。

　　因为她得到的风雷两系法则都是高级法则，融合之后，仅次于五行法则和混沌法则。

　　而且她跟着自己，得到的法则碎片着实不少，得到封号第二名，倒也理所应当。

　　“如果我没记错的话，胡青青得到了四枚风系法则碎片，两枚雷系法则碎片，排名在他之下的那些人，看来得到的法则碎片也都不多。”

　　罗修心中沉吟，蓦然眼睛一亮，“若有机会的话，遇到其他的曾经获得过封号的强者，将其斩杀，便可夺取对方的法则碎片，这样一来，我五行法则还可以继续提升。”

　　“这个想法确实可行，而且肯定还有更多的人和你抱着同样的想法，每一个封号武王都是各大圣地的宝贝疙瘩，你想要杀人夺碎片，可没那么简单。”黑玄武帝说道。

　　罗修点了点头，法则碎片的事情不用着急，他现在最主要的事情，还是提升自身的修为。

　　没过多久，罗修就来到了莫罗城中的狩猎者公会。

　　负责接待他的，还是上一次的那个身材高挑性感的女人。

　　“公子，我们又见面了。”

　　“呵呵，是啊，不知我的那位朋友可好？”罗修笑着问道。

　　“公子放心，您的朋友一直都在公会中，没有任何地方能比狩猎者公会更加的安全。”高挑女子笑道。

　　说话之间，高挑女子便带着罗修来到了炎月儿所在的房间门前。

　　“这是我的传讯符，公子若有任何事情，可随时吩咐。”高挑女子取出一枚玉符递给罗修说道。

　　“好，你先退下吧。”罗修伸手接过。

　　推开房门，罗修走进了房间中，一眼便看到了躺在床榻上，呼吸平稳的炎月儿。

　　她并无伤势，生命气息也无忧，却因为本命精血损耗过多，一直都处于沉睡的状态。

　　这种情况之下，她要醒来，便只能依靠自身的缓慢恢复，不知需要多久。

　　罗修关上门走了过去，有些心疼的伸手抚摸着她的脸颊，柔声道：“当初若不是我的实力太弱，你也不至于因为燃烧精血过度而沉睡昏迷了。”

　　对于这件事情，一直以来罗修都很自责。

　　“现在我的实力更胜从前无数，一定会保护你，不再让你受到伤害。”缓缓俯下身子，罗修轻轻在她的额头上吻了一下，柔情的说道。

　　罗修手掌一翻，将小万象法旗取出，首先在房间内布置了隔离屏蔽气息的阵法，以及一座警戒阵法，和一座防御阵法。

　　然后他从储物戒指中取出一只玉盒，打开之后，含苞待放的云冥花静静的躺在玉盒中。

　　云冥花这种特殊灵药，必须在它含苞待放的时候采集，否则一旦盛开就会凋零，再次长出一朵，不知要耗尽多少日月。

　　紧接着，罗修又将双龙升天鼎取出，抬手拍出一掌，鼎炉旋转着飞起，悬浮在半空，光芒绽放，炉壁上的刻画的两条青龙，宛如活了过来，环绕着鼎炉盘旋，喷云吐雾。

　　罗修盘膝而坐，手捏一道印诀，打出一道霞光，鼎炉的盖子便掀飞而起。

　　他张口一吐，一道吞虚灵火落入鼎炉，开始温炉。

　　房间中一片安静，只有双龙升天鼎的内部，不时的传出一阵阵轰隆隆的声响，火势时而狂猛，时而柔弱。

　　半柱香的时间过后，罗修眼眉一抬，拂袖一挥，玉盒中的云冥花便飘然飞起，落入鼎炉。

　　紧接着，罗修又从储物戒指中取出几种灵药投入鼎炉之中，以这几种灵药为辅药，可以将云冥花的药性，发挥的更好。

　　“这小家伙当真是妖孽，如果不是他才十几岁，我都要怀疑他是不是一个顶级炼丹大宗师变的。”

　　黑玄武帝已经不是第一次看到罗修炼丹了，但是每一次，仍然还是忍不住惊讶万分。

　　尤其是他的炼丹手法极其老道，没有丝毫的生涩，且所用的手法印诀，即便在上古时代，也是顶级的手法，很有一代大宗师的不凡气度。

　　这一次炼丹，耗用的时间比较长，过了足足七个时辰后，罗修才抬手一招，双龙升天鼎飞了回来，化作巴掌大小，落在他的掌心。

　　他抬起手掌拍打炉壁，鼎炉的盖子便瞬间飞起，紧接着一枚滚圆晶莹的丹药同时飞出，恍若拥有灵性，要飞遁逃走。天籁小说网

　　罗修似乎早已料到这一点，早已事先准备好的玉瓶候着，丹药刚刚飞出，便哧溜一声，似自投罗网般，钻进了玉瓶。

　　他张口一吸，将鼎炉内的灵火收回，抬手擦拭掉额头上的汗珠。

　　用云冥花炼丹，以他的修为还是有些勉强，炼制而成的云冥丹，虽然没有明确的品级划分，炼制的难度，却要超过多数的六品丹药。

　　虽说直接服用云冥花效果也同样很好，但炼制成云冥丹的话，药效最起码可以提升三成。

　　罗修调息了片刻，损耗的修为一时半刻间倒是恢复不了这么快。

　　他走到床榻的近前，从玉瓶中将云冥丹取出，缓缓放入炎月儿的口中，然后以真元帮她渡入腹内。

　　丹药化开之后，药力便徐徐散开，为了防止药效太强适得其反，罗修在丹药中打入了禁制，这样一来，药性会缓慢的释放。

　　不得不说，对于自己的女人，罗修还是很贴心的。

　　磅礴的生命精气流转在体内，炎月儿的身体也很快就做出本能的反应，将生命精气不断的炼化，过度损耗的本命精血受到滋养，开始缓慢的复苏。

　　精血弥补复苏的过程，需要一两天的时间。

　　房间内的阵法禁制，罗修并没有撤掉，他不希望在炎月儿恢复的这个过程，出现丝毫的意外。

　　他从房间走出，取出高挑女子给他的传讯符，以神识记录一段信息，发送了出去。

　　短短的片刻过后，面含微笑的高挑女子便出现在他的面前。

　　“我手上有一些东西，打算通过公会的内部渠道消化掉。”罗修直接说道。

　　“公子请跟我来。”高挑女子带着罗修来到了公会中的一个房间。

　　房间内有一张桌案，里面的摆设古色古香，桌案跟前，坐着一名白须老者，看起来没精打采的样子。

　　“吕老，这位公子要售卖一些宝物。”高挑女子进来后，向那白须老者说道。

　　白须老者抬了抬眼皮，当看到高挑女子的时候，没精打采的眼睛，顿然来了精神。

　　罗修的嘴角微微抽搐了两下，暗道这老家伙都这幅模样了，看到美女就来精神，还真是让人无语。

　　然而罗修却是误会这位吕老了，实际上他来精神，并不是因为高挑女子胸大漂亮，而是因为他知道，这个女人接待的都是武君级以上的强者。

　　不过当吕老注意到她带来的人是一个年轻的公子哥时，眉头不禁又是一簇，暗道这小子这么年轻，难道会是武君强者？

　　“吕老，这位公子在公会中享有玄级上等的权限，您老可不要怠慢了。”高挑女子走上前去，朱唇轻启，小声的对吕老说道。

　　“玄级上等？”吕老面露诧异，在狩猎者公会中，玄级上等的权限，等同于武君级强者的待遇。

　　如果是一位武君强者，享有这种权限倒是理所应当，但是一个年轻天才，能得到这种待遇，就很不一般了。

　　这意味着，公会内部对于这个天才的潜力评价，最起码也是能够达到武君的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十五章 修罗王免费阅读。https://xs.23sk.com 