    说实在的，上香不燃，佛无意，这对他来说并不是一个好消息。

    他知道自己身具气运，所以在面对这些神佛之类的总会带着一些神异，刚才他之所求，无非是求佛祖保佑娄清雪顺利转世，但却遇到了佛不理。

    他又不是什么失信人员凭什么就被这所谓的佛拒之门外？

    看着一旁跪在地上的彩霞，正诚心叩首乞讨，他不禁略微感到有所不值。

    原来这佛也专门欺负老实人，普通人没有修为，气运不强，所求的也无非只是荣华富贵，身体健康，因果不大。

    这所谓的佛靠着天下黎民众生凝聚愿力，不是欺负老实人是什么？

    “呵~大师，你信佛吗？”夏凡轻声问道。

    这话看起来略微有些可笑，问一个和尚信不信佛，这不是废话吗？

    果然，老方丈双手合十，道了声佛号：

    “阿弥陀佛，若不信佛，何入此道？”

    “不过看施主的面相到像是个无法无天的主，活的自在逍遥！”

    闻言，夏凡有些诧异的转头看向老和尚问道：“何以见得？”

    “施主眼中不曾有敬畏之心，无论是佛，还是人！”老和尚回道。

    诚然，尽管在这个世界已经待了十年之久，但前世所养成的基本观念还是有很多改不了，那是从小养成的，无神论，自强心。

    他深知求神拜佛改变不了任何东西，所谓的拜佛，无非是拜自己的欲望罢了，更多的则是求一个心安。

    如果拜佛真的有用，那前世怎么可能还有有那么多纷争，大家都一起拜佛就好了，靠自己永远要比拜佛来得实在。

    “确实，我不信佛，甚至前两个月前还宰了一位你口中的高僧，我不曾招惹于他，但他却欲取我性命，大师，何解？”

    对此，老和尚连忙道了声佛号，有些紧张，他看眼前这位公子哥眉眼清秀，气质也算文雅，但没想到居然开口就是那杀人之事。

    “大师，别怕，我虽然不算是什么好人，但也不会无缘无故的杀人！”

    “手上虽然不能算是干净，但也坦荡，就是想问问大师，信佛之人，皆是善吗？”

    老和尚摇头：“佛无欲而人有欲，自然就不能以绝对！”

    “只是劝施主还是少造杀孽的好！”

    对于这番话，夏凡不由的嗤笑，随即微微用力，将手中熄灭的香烛攥碎，给你脸你不要，那老子还不稀罕了呢。

    “大师年纪大了，太平日子过的太久，善良本没有错，但大多数时候，所谓的善良必须带些锋芒，否则就会被人当做软弱可欺！”

    说完，一旁的彩霞也慢慢睁开双眼，随即从地上起身，夏凡略有深意的看了一眼老和尚，随即带着彩霞一起离开。

    二人走后，老和尚眼中金光一闪而过，随即没入了佛像之中，而不祥之地血海深处，被一位被金莲包裹的白衣和尚则是嘴角微微上扬，道了声有趣。

    “小先生，我们回去吗？”

    路上，彩霞就像当年那般询问着他的意见，仿佛只要他在身边，自己就不用思考任何事了一样。

    “陪我出去锦城里逛逛吧！”

    “好啊！”

    自寺庙出来，彩霞眉眼带笑，似乎觉得娄清雪真的能够再活一世一样，只要她一直等，就一定能将小姐等回来。

    对于这一点，他没有说，就连柳诗妃都说只有五成的概率，说真的，希望肯定是有的，但到底是不是五成就不知道了。

    但比起所谓的佛，他自然是偏向自家夫人的。

    很快二人便来到了锦城之中，偏偏公子少年郎，身旁跟着个美娇娘。

    彩霞虽然已经嫁人，甚至已经有了小孩，但本身的年纪也才二十出头，放在前世最多也就是大学刚毕业的女孩。

    本身的样貌虽不能说与娄清雪，白玉这般显眼，但也是眉清目秀的模样。

    “上次与小先生一起出来，还是当年吧，到现在彩霞还记得，当时的小先生只有这么高。”小妇人用手比划了一下自己大腿的位置笑道。

    对此，夏凡也不禁嘴角微微上扬，是啊，谁能想到，再次相逢，当年比他高半个身子的彩霞现如今却只能堪堪到他胸口。

    很快，两人不知不觉的就来到了教坊司门口，说实话，二人都没有刻意想来这里，但却鬼使神差的又回来了，宛如当年一般。

    二人沉默良久，最终还是他先开口问道：“要不要进去瞧瞧？”

    “啊？？？”

    彩霞有些诧异，自从她离开了这里，这十余年间从未回来过一次，甚至就算进城来也会刻意饶过这边。

    要不是今日与小先生一同出来，才不会来这边闲逛，要知道，虽然她在这里不愁吃喝，但也算不上享福，好在后来遇到了娄清雪，这才日子好过了一些。

    “小先生想进去？也是，小先生这样的人来这里消遣太过正常，只是彩霞一个妇道人家，进去恐怕不好......”

    闻言，夏凡轻笑了一声，手掌轻轻的在其头顶拍了拍道：“无妨，就当时去见见旧人，有小先生在，没事的！”

    对此，彩霞才点了点头。

    别看他经常带着女子进入所谓的青楼，但对于平常人家来说，女子逛青楼，那属于不伦不类，远没有所谓的仕子来的潇洒。

    传统男女观念还是一面牢不可破的壁垒。

    很快，彩霞就跟在他身后，随他一同进入了教坊司。

    里面的陈设和当年一样，只是换了很多的新面孔，就连彩霞再次踏入也会感到一阵陌生。

    “哎呦，这位公子长的真是俊俏！”

    “想找哪位姑娘啊！”

    刚一进来就就被热情招待，没办法，有的时候脸真的能当饭吃。

    很快，再次找到柳烟烟，将二人带到了楼上的雅间之内。

    “感觉怎么样？”房间内，夏凡对着一旁的彩霞问道。

    “很熟悉，但又有些陌生。”

    他知道这是一种什么感觉，明明对这里的任何东西都十分熟悉，但唯独不见了熟悉的人。

    正在这时，一身大红衣裙的柳烟烟端着酒菜走了进来，笑道：

    “这个是彩霞吧，一晃多年没见，我都快认不出来你了！”

    对此，彩霞连忙站起身唤了一声‘柳姑娘’

    闻言，柳烟烟连忙摇头：“老喽，当不起姑娘之称了！”

    “当年你家小姐走的时候我没去，莫要怪我就行！”

    彩霞听完，默默摇头，她再清楚不过这里的规矩了，里面的姑娘一般是不允许私自出来的，更何况还是出城。

    这教坊司看似自由，但其实也是一座监牢，囚禁着这些女子，好在当年她有幸走出了这里。

    “不知上次说的事，柳姑娘考虑的如何了？”夏凡端起酒杯轻声问道。

    酒很一般，但也能入喉。

    听到这话，柳烟烟不由的轻笑一声，随声道：

    “我还以为小先生只是说说而已，毕竟这一晃就是两个多月没有消息，还以为又要空欢喜一场了呢！”

    确是，那天他在此说完便得到了噩耗，等他稍微清醒又被仇恨蒙蔽了双眼，之后便是连番厮杀，好不容易等到这些都结束，时间一晃已经是两个多月后。

    当他再次回来之时才想起，自己曾经答应过要帮人家赎身的事。

    “这么说柳姑娘是答应喽？”

    “小先生是在帮我，我哪里有不同意的道理，只不过我想问问，为何小先生愿意帮我这个没见过几次的人赎身啊？”柳烟烟问道。

    按关系，他帮娄清雪赎身那很正常，但自己与夏凡也并不算多熟悉，而且她也不相信对方是看上了自己的人，要是早些年她还有这个自信，但现在，半老徐娘之姿，残花败柳之身，跟在人家身边她自己都会觉得有些自卑。

    “因为...只剩你一个了呀！”夏凡轻笑道。

    闻言，柳烟烟一阵沉默，当年教坊司的四个花魁三人身死，现如今可不就只剩下了她一人？

    对于夏凡来说，柳烟烟最不济也能算是一个旧人，当年至少还抱过他，也见过几次。

    而赎身而言，对于他来说，只是举手之劳罢了，能帮一下算一下，自己心里也好受一些不是？

    听到这话，柳烟烟自顾自的给自己倒了杯酒，随即一饮而尽，有些感慨的笑道：“在这风尘之地混迹多年，发现男人几乎都有两大爱好！”

    “拉良家妇女下水，劝风尘女子从良，原来如小先生这般的人儿都不能免俗呢！”

    对此，夏凡爽朗的大笑两声回应道：“那是自然，我也是男人，不是吗？”

    其实不光是男人，只要是个人都会这样，在某些地方有所失意，就想在另一个地方弥补回来。

    虽然有些意难平，但他还是希望能看到眼前这位女子能有一个相对于好的归宿。

    就如同喜欢看浪荡子死于忠贞，阴谋家死于忠诚，偷窃者死于奉献，自私者死于牺牲，向阳花死于黎明之前，野草死于无人问津的风。

    懦夫的勇气，叛徒的冲锋，奴颜婢膝的人最终能够挺直腰杆，风尘女子平淡一生。

    “那小先生可需要我做些什么？”柳烟烟问道。

    夏凡摇头：“好好活着就行！”

    “如果不想在锦城了，那就换个地方生活，找个没人认识你的地方，重新开始，就当是一个死了男人的寡妇，再嫁也好，自给自足也罢，都行！”

    “不必觉得感谢，我只是为了自己的心能够好受一点罢了！”

    可能是听懂了他的意思，柳烟烟起身，对着他行了一个大礼：

    “多谢小先生！”

    “无妨，想什么时候走？”

    柳烟烟看了眼窗外，眼神中陡然冒出向往自由的光，轻声道：“那自然是越快越好！”

    “好，娄姑娘的那间房现在有人吗？”

    “有的，是现在教坊司的新花魁，名叫余霜”

    “去叫教坊司管事的出来，到娄姑娘房间找我！”

    说罢，夏凡起身，带着彩霞一路来到楼上。

    一脚将门踹开就瞧见一位白衣女子，衣衫半解的坐在梳妆台前，粉色的里衣若隐若现。

    “啊！！”

    “你...你是何人...”

    女子先是尖叫一声，连忙收衣敛袖，将自身半漏的玉体遮住，当她看清闯入之人的样貌之时，脸上似乎还带上了一阵娇羞。

    不过夏凡与彩霞的目光皆没有在女子身上，反而是先环顾四周陈设。

    基本的布局没变，但又有了一些细小的变化。

    有些失望，夏凡这才将目光转到那花魁女子身上仔细端详。

    相貌清纯，惹人怜，同样的白衣，但却不是同一个人。

    没有多说一句话，手臂一挥，那女子整个人被猛的拉拽到门外，一时间有些不知所措。

    彩霞将门顺手将门关上，他则是坐在那梳妆台前，这里倒是没有什么变化，顺手将窗子推开，看着外面的渭水轻声道：

    “彩霞，她没你家小姐好看，对吧！”

    “嗯！”小妇人眼眶微红的点头。

    “看看吧，以后我们就不来了！”

    说罢，只见彩霞在这间本就不大的闺房内东摸摸，西看看，似乎再找当年小姐的影子，只是她失望了。

    “小先生...这里没有小姐的味道！”

    “是啊，没有了！”

    不一会，房门被人粗暴的撞开。

    “大胆，我倒是要看看，哪个敢来我教坊司撒野，不知道这是朝廷的地方吗？”

    迎面走进来一位悍妇，年纪四十多岁，身上穿着艳丽，一看就知道年轻时也定是位美人，其身后还跟着十数位手拿棍棒的年轻男子。

    夏凡没有兴趣与对方扯皮，直接表明来了来意，要为柳烟烟赎身，更懒得动手，都是一群普通人，没必要。

    当他拿出一小袋金叶子时，那管事之人非常痛快的将柳烟烟的卖身契还了回来，毕竟又不是什么花魁，需要高价什么的。

    临了将他送出门时还不忘给他推荐姑娘。

    “公子下次一定要常来啊！”

    没有理会身后的声音，站在教坊司门口不远处，柳烟烟手中有些颤抖的拿着自己的卖身契看着那伴随了她多年的地方。

    有庆幸，也有一些迷茫。

    “哎...当初的那些姐妹，好像我的结局还算不错！”柳烟烟有些自嘲的说道。

    此时的她身后只有一个简单的行囊，身无长物。

    对此，夏凡不禁想起了前世所谓的秦淮八艳。

    柳如是，陈圆圆，马湘兰，卞玉京，寇白门，顾横波，李香君，董小宛。

    这些人有人世代娼妓出身，有人头顶一品夫人之称，有气节盖人，被人称为一代女侠，又是曾是大家闺秀，只因家道中落，才被迫入了青楼。

    仔细想来每一个都是风华绝代，每一个又都是生不逢时。

    娄清雪，柳烟烟也是这般，虽然不知道她们之前有过什么故事，但只愿她们以后来世，平安无事。

    “活着便好，不知柳姑娘此去何方？”夏凡问道。

    “不知道呢，不过再往南走走吧，听闻有个地方叫良城，良心的良，风景秀丽，鸟语花香，我想去那，他日小先生要是去了那个地方，可以试着来寻我，算了...人海茫茫也不一定能寻到，奴家只愿小先生今生安好，平安喜乐！”

    说罢，柳烟烟跪下身子，对着他叩首以谢大恩，夏凡没有阻拦。

    “那就祝你，一路顺风，早结良缘！”

    ......

