    “带上这么一个累赘，除了在有危险的时候会拖累我们以外，还会做什么？”

    有人在傅廷明走远之后，忍不住嘀咕了一句。

    他们到底是有些不敢在傅廷明面前太过于放肆。

    毕竟是男主，傅廷明的身份地位自然也低不到哪里去，有名声，有实力，还是能威慑一些人的。

    —

    因为柴婧婧的受伤昏迷，傅廷明暂停了自己这一组的行动。

    于是他们原路返回了。

    他这一决定让好几个人心生不满，可是又没人愿意做这个出头鸟，于是一伙人默不作声的跟着走了。

    傅廷明的性格里最明显的一条就是记仇。

    等到了回去后，他还记着刚刚燕初渺没有拉柴婧婧的事情。

    开口的第一句话就是让燕初渺去探路。

    在这一堆人里面缇澜没有任何朋友，自然处于一种孤立无援的状态。

    没有任何人帮她说一句话，甚至有几个人是向着傅廷明那边帮着一起劝说的。

    燕初渺也没说什么，很直接答应了傅廷明的话，然后离开了整个队伍。

    明处跟着事情挺多的，倒不如转到暗处来。

    她这一离开，整整一夜都没有回来。

    这让不少阿飘和天师猜测是不是出事，傅廷明什么都没有说，甚至没有提那个人，他带着昏迷的柴婧婧接着进行之前的计划。

    仿佛被所有人都遗忘的燕初渺站在他们看不到的暗处，看着他们的一举一动。

    柴婧婧这一昏迷，预计还有好几天的时间，看了几天之后，她便觉得无趣了。

    在山上转了一圈之后，她终于遇到了除了傅廷明以外的另外一伙人。

    那一伙人穿着统一，人数不多，大概在二三十个左右，但是他们被训练的井井有条。

    燕初渺在不远处停了下来，远远的看着。

    如果没有猜错的话，这大概是剧情里的反派阵营了。

    剧本傅廷明里这次的行动之所以能成功，有一部分是大反派蜀雾的努力。

    蜀雾带着人哼哧哼哧的努力，却意外的成全了傅廷明，自己啥也没捞着。

    这件事情也是两人结怨的开始。

    毕竟向来阴晴不定，性子阴鸷自私的蜀雾怎么能忍受得了自己的努力非但啥也没有得到，反而成全了其他人呢。

    他自然是要连本带利的讨回来。

    【任务发布：吓晕蜀雾二十次。】

    【任务发布：吓哭蜀雾五次。】

    【任务发布：吓出蜀雾满额的心理阴影面积。】

    任务接连三个同时出来了，还都是和一个人有关。

    【系统这是和蜀雾有仇吗？】

    除了这一点以外，她实在是想不到还有另外一种可以解释的了。

    【没有，这些任务都是随机出现的。】其实说这话，元一号也不是很自信，他自己都有点怀疑，系统和蜀雾是不是有仇了？

    燕初渺没有再问，接连三个任务，确实让蜀雾看起来很可怜。

    既然看着都可怜了，那么就接着可怜吧。

    —

    蜀雾出现在这个地方，纯粹就是为了凑热闹。

    傅廷明聚集一大堆人前往北行山的事情被他的人发现了，从而告诉了他。

    正好闲着没事做的他立马来了兴致。

    他这人最爱的就是搞事情，于是立马带着一些人动身前来凑热闹了。

    到了夜晚，一行人找了一个地方，停顿了下来。

    房间外面，十多个人在轮流巡视着，房间里面，蜀雾坐在劣质粗糙的椅子上，听着手下人的汇报。

    “家主，我们的人今天看到了那些人了，不过没有声张，没有让他们知道我们的存在……”

    他就是来汇报事情的，说到最后，他话语稍微停顿了一下，才接着开口。

    “家主，他们那一大堆人，里面有阿飘，据属下猜测，还不止一个。”

    他这句话成功的让蜀雾有了一点点反应。

    “不止一个？现在的阿飘都那么多的吗？”

    这会儿让属下不知该怎么回答。

    “行了，行了，你出去把这件事情我知道了。”蜀雾摆了摆手，有一些不耐烦的让人离开了。

    那人离开后，房间里空荡荡的，就只剩下了他一个人。

    有风透过窗户的缝隙吹了进来，凉嗖嗖的，他看着那紧闭的房门，突然就有点后悔了。

    他或许不该让人离开的。

    没事，不过是阿飘罢了。

    稳住心神之后，他强迫自己不去想那个人刚刚说的话。

    只是……

    咔嚓——

    安静环境中突然响起的声音，一下子引起了他的高度注意力。

    他目光刷的一下看了过去，看到的是一条鲜红的布，这布像极了结婚时的盖头。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是这条布他是浮在半空中的，以一种笼罩的形状，像是盖在了新娘的头上。

    可问题是布的下面没有任何人，他是凭空浮着的。

    蜀雾看着眼睛猛的睁大，拳头都给握紧了，身体更是下意识的往后缩。

    劣质不堪的椅子在他的动作下发出了嘎吱的声音，这声音更是在挑战他为数不多的那一丁点可怜的勇气。

    少有人知道，看似天不怕地不怕的大反派蜀雾，这辈子最怕的就是阿飘了，可以说是怕到了一种极致。

    之所以少有人知道，纯粹是因为他身边保护的人太多了。

    曾经就算出现了，那也有一大堆人挡在他们面前，他只需要坐在那里，稳住自己慌乱且害怕的内心，装成一副冷血残忍的模样就行。

    至于那个出现的阿飘，会有人给解决的。

    可惜现如今整个房间里只有他一个人，那红色的盖头在靠近，越来越近了。

    他拳头握的越来越紧，脸色渐渐苍白，巨大的恐惧让他在这一刻甚至发不出一个音来。

    满脑子都是各种厉鬼的模样。

    那红色的盖头在他头顶停了下来，紧接着忽然落下，就这样稳稳地盖在了他的头上。

    视线被红色阻断，这一刻，蜀雾甚至已经有了一种自己已经听不到任何声音的错觉。

    他只能感受到有凉凉的东西抱住了自己的脑袋，一股沁骨的寒意从脚底渗透上来，直逼他的四肢百骸。

    “乖～让姐姐好好疼疼你……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于反派怕阿飘，就相当于怕gui的我们，如果你不怕……那一边去，我怕(?﹏?)

    —

    晚安呐～

