    霍无用在没查出大盗后，就立刻向代王代王妃请罪致歉，跟马顺德仍站在一旁不阴不阳冷笑一比，简直一个天上，一个地下了。

    苏子籍此时的目光，扫过霍无用时，也明显温和了一些，不再像之前冷嗖嗖，心里如何想的不知，但表面态度的确有所缓和，只是摆了摆手：“霍大人说笑了，你是奉旨行事，何罪之有？”

    “也亏得霍大人尽忠守职，京城才能安稳太平。”

    虽然有点阴阳怪气，但是总算给了台阶……霍无用暗暗松一口气，代王参与夺嫡，仇人不会少，只要自己没有结了死仇，不是排在前几，事情就好办了。

    他觉得好了，马顺德却更不好了。

    发现霍无用竟然向代王直接认怂了，马顺德暗骂了一声“废物”，就算事到现在，他还是有点不甘心，就回去复命，这差事办成这样，以后焉能在皇上里露面？

    说不得就要再被赵贼给压下去了！

    他好不容易才爬出头，若是再被打压下去，死都不甘心！

    “霍无用虽然无用，但带来这些人可未必罢休，他不敢干，那我就另寻别人！”

    马顺德眼珠一转，将主意打在了一起来的几个道人。

    这几人虽是跟着他与霍无用来，却是又一拨人马，此次他们奉旨跟着他们在各处搜查，虽没说具体任务，但看刚才他们神情，这次任务失败，也肯定要倒霉。

    比起马顺德只是担心在皇上丢脸失势，这几人担心的恐怕更多，麻烦更大，倒是可以怂恿一下……

    马顺德正沉吟着想办法，突然之间，就听到了代王府大门外面传来了喧闹声。

    人声喧哗，一声高过一声，在这节骨眼上，别提多刺耳了。

    原本才起的念头，被这一打扰，全都中断了，马顺德脸色一变，尖着声音怒喝：“什么事？！规矩都没有了吗？是谁！给咱家打出去！”

    旁人也是脸色微变，本来今晚的差事就办得够糟心了，怎么还有人这般不开眼？

    就在这时，门开着，一个黑衣人从外面进来，明显是皇城司的人，样子狼狈，因跑得太急，衣服不整帽子歪着，一扑进来，看到几个皇城司的百户带着甲兵在场，大太监马顺德也在场，顾不上别人，此人就立刻冲上去喊着：“不好了，不好了！齐王遇刺了！”

    “什么？”在场的人一听这话，都是大惊，齐王遇刺？

    这可是天大的事，甚至往难听了说，比当初代王在京城内遇刺还要更加严重！

    毕竟代王遇刺是头一次，还能说一句没有防备，有了代王这一遭，齐王居然还能在京城内遇刺，很多人顶上脑袋都有危险了。

    再者，代王现在虽是王爷，遇刺时却根基不稳，只有一个名头，比不得齐王在京城根基深扎，这可是皇帝的亲儿子！还是十分倚重的儿子！

    齐王遇刺，整个京城都要风起云涌，大变在既了。

    就算是马顺德，也知道此事的严重性，再不迟疑，立刻喝着：“齐王怎么遇刺了？快！快跟咱家去！”

    连向代王告辞都顾不上，就立刻带人向着外面就奔，别人纷纷跟上去，顿时甲兵潮水一样涌出，转眼一大群人就不见了人影。

    代王府的人，都被这急转如风的发展给惊呆了。

    这是怎么个情况？

    先有人带着甲兵围了代王府，就为了追捕一个大盗？结果查了一个遍，连大盗的一根毛都没查出来？现在又突然传来消息，齐王遇刺？

    这大半夜的，还是风雨之夜，齐王好好待在王府里，怎么会遇刺？

    这一个个的发展，真是让人瞠目结舌。

    但不管怎么样震惊，这事到底与代王府关系不大，今晚没查出任何问题，看似严重的危机已经散去，也让人觉得心神疲惫之余，更添了一些别的忧愁。

    一些人面面相觑，尤其在危急关头，没有跟着死忠赶去内院的府兵，都心里有些发虚，此刻站在原地，就有些愣愣的不知所措。

    孙平见状，与几个老人对视一眼，朝着这些人呼喊：“还站在这里做什么？各办各的差事去！”

    “散了，都散了吧！”

    就算要清算，也不是现在，孙平躬身：“外面雨丝凉，还请大王和王妃入屋休息。”

    苏子籍听了一时没言声，先扶着叶不悔到了里面，让人上了茶，又用毛巾擦了，才站在廊下看着外面。

    快黎明了，却黑的厉害，淅淅沥沥的雨中，一些树叶漂在小坑的水面上时沉时浮，只是沉思。

    野道人立在一侧，问着：“是不是派人问问发生了什么事？”

    马顺德等人的盘查，反使代王府摆脱了关系——人都在——想到这里，心中就大起敬畏，跟着代王久了，他见多了这种事，到底是天意，还是人谋，这实在分不清了。

    “唔，是要问问发生了什么事。”苏子籍说着，眼神一幽，自己让小狐狸给齐王动了手脚，用【移形代木】之法偷龙转凤，使齐王的气息看起来就是自己，还使得人怂恿齐王出府去，又命人杀了桂峻熙，激怒了鬼神，鬼神报复，自然落在看起来是代王的齐王身上。

    齐王会遇到什么，死不死，就不是自己能左右了，只能等着后续的消息。

    “【移形代木】看起来真不错，不知道栽脏给曹易颜的埋棋有无起效，还有，到底是仓促了，怕还是有纰漏。”

    才想着，一转头就看到家臣个个若有所思，特别是文寻鹏一脸沉思，也不以为意，见惠道脸色苍白，苏子籍微微蹙眉，有些关切说：“真人，你怕是淋着雨了，是不是受凉了？还是速速回去休息吧。”

    “那老道就先告退了。”惠道也不推辞，说完就转身而去，结果在迈门槛出去时，一下子没迈过去，差点摔在地上。

    “真人！”道童就在旁，忙一把扶住了。

    不远处的简渠恰好看到这一幕，微微蹙眉，低声嘀咕：“道人怎么这样不经吓，难道是骗子？”

    惠道听而不闻，低声对道童说：“快回去。”

    道童不知道师父出了什么事，心急如焚，但师父既说了，只能扶着师父往回走。

    才到了自己院子，惠道就喉咙一痒，直接一口血喷了出来。

    “师父，你没事吧！”道童吓的连叫。

    “你不要惊慌，快去拿水盆来！”惠道擦了擦嘴角的血迹，有些虚弱的吩咐。

    “真人！”都什么时候了，怎么还去拿水照看，道童无语，可这样坚持，他没办法，只能转身去拿水。

    因着急，没拿水盆，直接盛了一盘。

    “真人，您看看……”

    等道童捧着水盘回来，对着水盘一照，惠道就脸上神情复杂，良久，长叹一声：“唉，梦溪我徒，看来我们，是再也下不了船了。”

