    他没有接布包，冷声问，“你为何要来这里，万一那些人再折回来，你不怕死吗？”

    小攸宁脸上的笑意渐渐散去，似有些害怕。

    小攸宁高举的小布包收了回去，紧紧抱在怀里，小声道，“我怕你没东西吃，你还受了伤，我怕你会死了……”

    他心口的位置被撞击了一下。

    他蹲了下来，平视着她，语气缓和了一些，“你就不怕我是坏人？”

    她摇摇头，丱发可爱极了。

    “哥哥长这么好看，不是坏人。”

    他叹了口气，“包子是什么馅的？”

    小攸宁高兴了起来，像只在树上叽叽喳喳的小麻雀，嗓音稚嫩清亮。

    “是栀子花馅的。我常听玄智大师讲经，不过他也会讲些别的，还会讲故事。他说栀子花能疗伤，能止血止痛。我住的的那个院子里有许多栀子花，我就摘了一篮子让吴妈妈包包子，想必你吃了也就好了。”

    她坐到草地上，从布包里拿了一个包子递给他，“哥哥你快吃。”

    她眼中满是期待，似乎他吃了包子就能好了一般。

    他连吃了几个包子。

    傻丫头，那栀子花，要涂到伤口上才能止血疗伤啊。

    却见她似又想起了什么，又在那个布包里掏啊掏，从里面掏出来两个瓷瓶。

    “哥哥，这是金疮药。寺里的僧人给的，说是很好用。你赶紧涂上！”

    他目光一沉，“你是如何跟他们讨要的？”

    小攸宁悄悄将左手藏到了身后。

    他抓过她的左手，放在手心。

    小胖手又白又嫩，胖胖的跟新出的藕芽似的，手背上有四个深深的小坑。

    而小小的食指上缠着一块纱布，裹得跟茧子一般。

    他问，“这是怎么回事？”

    小丫头像是做错了事一般，低垂着脑袋，长长的睫毛一颤一颤的，“我在手指上割了个口子，僧人就不会怀疑了。”

    他脸色微动。

    柔声问，“疼吗？”

    小攸宁摇摇头，“不疼。”

    他静静看着她。

    她又小声道，“刚开始疼，睡了一觉就不疼了。”

    她眼眶里盈着泪，“哥哥，你流那么多血，摔下悬崖时我又压到了你身上，很疼吧？”

    他轻轻摇头，“睡了一觉，已经不疼了。”

    ……

    韩攸宁见赵承渊只静静看着她，也不说话，忽而后悔起自己这番欲盖弥彰的解释。

    赵承渊这么聪明的人，还分不清她说的是真话假话么？

    赵承渊微笑道，“本王身子的确弱。不过……糯米糕若是刚出锅趁热吃，身子弱的人吃起来想必是无妨。”

    这是承认了？

    韩攸宁不由得赞了他一声心胸坦荡。并不是每个男人都能承认自己身子弱的。

    但是，他提刚出锅的糯米糕是何意，暗示她现在去给他做糯米桂花糕吃么？

    这个做起来可不是一时半会就能好的，他若是在这里呆得久了，想必阖府的人都就知道了。

    人多口杂，恐怕很快就会全京城人尽皆知。

    且不说她的闺誉，他就不怕皇上忌惮，他是想借她拉拢定国公？

    若是皇上和赵宸合力对付他，他这一世，怕是要艰辛的很。

    韩攸宁含蓄提醒，“王爷身份贵重，若是在小女闺房待久了，传了出去，恐会引来不必要的揣测。”

    赵承渊从茶壶里倒了杯凉茶出来——他进屋到现在，小丫头也不肯吩咐茶水上来。

    他垂着眸子喝了茶，“你是怕太子知道了不高兴？”

    他倒也并未真想让她此时去做桂花糕，她也出去了半日，怕也是累着了。

    只是按赵宸昨日所说，似是她待太子格外不一样一些。

    今日在大理寺门前，太子对她多有纠缠，她却也未曾拿出平日里的气魄来。

    审案后出来，他们二人单独说了那会话，太子不过简单问了一句，他便是好一通解释，将她原本隐瞒的事情一五一十地说了。

    她在太子面前虽有些紧张，却也算的上乖巧了。

    若是一个女子待一个男子与旁人不同，总能说明一些问题。

    韩攸宁暗道，赵宸的这些异常举动，终究还是引起旁人的揣测了。

    只是没想到第一个提出来的是赵承渊。

    她笑了笑，“小女行事，与太子何干？”

    赵承渊眸子微定，打量着她，看她神色坦然，丝毫没有小女儿提起心上人时的娇羞。

    难道，是太子一厢情愿？

    他眉头舒展，说道，“那本王就问你正事了。”

    韩攸宁暗叹，他果真不是闲来逛逛的，孙大娘始终是个幌子罢了。

    “王爷请讲。”

    “你打算一直这么站着？”

    韩攸宁也站累了，在他斜对面坐下。

    赵承渊道，“你原本与霍山商议的口供没有问题，前后也能解释得通，你为何对太子说了实话？这假口供的罪名可不小，你可知若是太子将这件事说了出去，你前面所做的一切，都付诸东流了。”

    如果她是心仪太子，可以当做小女孩被情爱冲昏了头脑，可若不是，这件事便解释不通了。

    以她的心智，不至于被人一句话就破了心防。

    韩攸宁惊愕地抬头看他。

    他的耳力到底是有多好，她和赵宸说话时，离他可是非常远了！

    以后他在附近时还怎么敢说话，不小心被听去什么不该听的，自己恐怕都不知道啊。

    赵承渊似乎知道她心里想什么一般，淡淡道，“习武之人耳力大多都不错，所以你以后说话还是要小心些。”

    韩攸宁喃喃道，“佩服，佩服……”

    心里却在思忖着，要怎么跟他解释赵宸这件事。

    她很心累，她不过是个弱女子，为何要活得这么艰难？

    那边好容易把精明的赵宸应付了过去，这边还要掏空心思再应对更加精明的赵承渊！

    且听他所言，自己前面做了诸多算计，他都看出来了呀。

    她叹了口气，只能继续胡诌，“太子羁押了胡知府，却并未对永平侯做什么。小女看的出来，永平侯树大根深，想要撼动他难的很。”

    “小女只有说了实话，太子对永平侯的猜疑才能更重一些，这个案子才能离着真相更近一些。”

    她说着话，眼睛偷偷瞄着赵承渊，打量他的神色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的评论好热闹啊，特别开心！

    谢谢小仙女们的打赏，么么哒~~

