    易锦之所以大惊，是因为吸收丹珠的方法有三种。

    最常用的，就是将丹珠握于手心，慢慢导入。

    稍快一点的，则是将丹珠覆在肚脐处，用手心催动自身灵力，送妖兽灵气入体。

    此法虽然省却了经由穴脉的过程，却增加了几分风险，没有经验控制不当的话，会发生诸多不好的事。

    轻则，外来灵气到处乱蹿，难以为己所用；

    重则，因异类灵气来得太突然，没有互相接受、相融的时间，从而大打出手，令人腹痛。

    而最快的，乃第三种，也是最危险的一种，很少有人使用，那就是吞服。

    直接吞服。

    本来，将刚从妖兽身体里取出来的东西拿来入口，已经是件很恶心的事。

    若再加上没事就没事、有事就爆体的最强风险，就更没几个人那么做。

    毕竟爆体可不是闹着玩儿的。

    何止一个死字？

    简直是死得不要太惨烈。

    如此，见金暮黎不仅生吞丹珠，且还一次吞服三颗，易锦如何能不大惊失色？

    红衣少年正在专心消化吸收妖兽丹珠里的灵气，被他这么咋咋呼呼一嚷嚷，还以为发生了什么事，连忙睁开眼睛。

    金暮黎淡淡道：“没事。”

    说这两个字时，她谁都没看，但两人听到后，却都莫名定了心。

    即便泰山压顶也面不改色的从容不迫，对任何人都如定心丸。

    那是领导者才有的魔力。

    不过，易锦虽焦急减弱，担忧却尚存：“姐姐……”

    金暮黎阖上眼帘：“噤声。”

    易锦立即闭嘴，然后静静朝四周张望，警惕意外与不测，防备有妖兽突然蹿出，打扰金暮黎。

    红衣少年没看到金暮黎生吞妖兽灵珠，见她好好的站在那里，还闭上眼睛，像是开始吸收丹珠灵气，便没好气地轻瞪易锦一眼，嘟哝一句：“没事别乱叫。”

    说罢，又闭上眼睛。

    像他这样中途被打扰，很可能会前功尽弃，辛苦半天都成瞎忙活。

    易锦自知理亏，便没还嘴，为金暮黎护法的同时，顺便替他瞄几眼。

    毕竟这人之前帮了他们，回馈点举手之劳也是可以的～～虽然他已得到四颗妖兽丹珠的巨大好处。

    目前最重要的，不是计较收获丹珠的多少，而是为金暮黎做好守卫工作。

    他不时扭身转首，默默观察四周动静，同时，心里仍有忧虑，怕金暮黎被反噬爆体。

    金暮黎自然是无事。

    易锦纯属关心则乱。

    他忘了，金暮黎乃青灵士。

    青灵士吸收绿灵珠，怎会有危险？

    其实也不能怪他一时忘记，实在是金暮黎很少在人前使用灵力，尤其是他面前～～半年的时间，他的生活全在副阁主的独院，上哪儿瞧她真正发飙去？

    用树叶帮他杀墨鸡，还是他第一次亲眼目睹她以灵力出手，否则他依然不知自己已追随半年的女子乃青灵士。

    青灵士，对现在的他来说，高不可攀，遥不可及。

    赤灵士与青灵士之间差太多。

    这种差距犹如一个地下，一个天上。

    她是天上的星辰，他是地上仰望星辰的人。

    一边守护，一边胡思乱想，渐渐的，他忽然回过味儿来～～灵士吸收比自己修为高的丹珠会有风险，吸收比自己修为低的丹珠却是易如反掌啊！

    恍然明白这一层，他不由哑然失笑，暗骂自己有够愚笨。

    带着无声笑意看向女子清冷脸庞，他目光灼灼，心也越来越滚烫。

    武功高，相貌好，还有着禁欲系的气质，这样的女子，对任何男人都有一股强大的吸引力。

    征服孤高冷傲、常常拒人于千里之外的冰洁女子，所获得的心理快感，比压倒狂野浪女来得更强烈。

    所以即便追求之路费心劳力，充满波折与荆棘，有些男人也会乐此不疲。

    他们就像极有耐心的猎手，在不急不躁中慢慢撒网，布坑，拉弓。

    网里，坑中，箭矢上，涂满蜜糖。

    时不时甜你一下。

    步步陷阱步步甜，直到目标女子被网网住，落入坑中，被箭矢射中正心，被蜜糖粘得脱不开身，才算大功告成。

    对旁人尚且如此，兼受救命之恩的易锦更难不心动，只是他还尚未意识到这一点而已。

    他只知自己喜欢偷看她，希望得到她的关注，想和她在一起很久很久。

    竟从未有过邪念。

    也就是男女之事。

    他的感情还很单纯。

    没有成年男子的复杂和欲望。

    正好符合故人留在金暮黎心中的印象。

    金暮黎虽闭着眼睛，却能感受到那双投注在自己身上的炙热目光。

    她向来能一心多用，消化吸收妖兽丹珠的同时，也在感知周围动静，一旦有什么突发状况，身体就会给出反应。

    速度最快的，就是手中的鞭子。

    这不，易锦的目光还未给她带来困扰，耳朵微微一动间，眼睛还未睁，长鞭倒已条件反射地猛抽出去。

    鞭风在前，目光在后，打完才知不过是两只出来觅食的鼠兽。

    妖兽森林里的鼠兽有成年兔子那么大，或黑色或灰色，繁殖能力没有普通鼠那么强，但嘴巴尖长，爪子锋利，消化能力杠杠的，专吃死尸腐肉，碰到门派家族进林猎兽或妖兽之间互相厮杀，它们最是高兴，因为会有吃不完的食物。

    金暮黎杀死的三只九头妖兽显然吸引了妖兽森林清洁工，人还没走，它们就忍不住鬼鬼祟祟溜过来，打算偷吃。

    没想到肉没吃着，反而送了命。

    红衣少年被惊得再度睁开眼睛，望望金暮黎，望望死鼠兽，好一阵无语。

    幸好他天赋极强，即便被惊扰打断，体内气息也会自行运转一段时间，容他接上，否则所得丹珠定要全部报废。

    金暮黎没事儿人般重新闭目，红衣少年看着死鼠兽，眨眨眼，没说话。

    这玩意儿会在性命受到威胁时，暗放迷之香屁，一个不注意，就会中招。

    好在雪发女子出手快猛狠辣，直接将它们干掉，否则后果不堪设想。

    要知道，鼠兽释放出的迷之香，效果可是跟情药差不多，区别在于，鼠兽香屁之毒发作时，中毒者的头脑会始终保持正常情况下的清醒。

    这也是它最残酷的地方。

    明明清醒地知道眼前之人是谁，却仍然控制不住，且不管对方性别是男是女，中毒者都会急吼吼地往人身上贴，渴望用行动马上解决身心被焚烧般的热切。

    若是夫妻关系，自然好办。

    若是情侣，也不过是把某些不可描述之事加以提前。

    可若是孤身一人或者只有同门之谊、没有男女之情，甚至素不相识之人为了降低风险而临时组队，就麻烦了。

    等到毒性一过，不是恨得咬牙切齿、举刀就砍，就是抹脖子自尽。

    想到这，他忽然咧嘴笑了笑，没头没脑地来了句：“真可爱！”

    金暮黎差点又摔。

    好好的自言自语个啥？

    说谁呢？

    有神经病还是咋的？

    她在心里翻了个白眼，清冷的面色却不见丝毫波动。

    打兽又吸收，折腾大半宿。

    在别人眼里冷到掉冰渣、在易锦眼里却好看无比的妙目缓缓睁开时，他轻轻松了一口气：“姐姐！”

    声音温柔。

    金暮黎微微颔首，随即上前踢了踢红衣少年：“不要说出去。”

    红衣少年比她多一颗绿灵珠，所花时间自然也要多一些，此时尚在吸收尾声，被第三次打断，也是后悔得很，睁开眼无奈又莫名：“什么？”

    易锦道：“我姐姐的武功级别，你要保密，别跟任何人提起。”

    红衣少年满脸不解：“为什么？”

    天赋高、武功强的年轻灵士，不是都巴不得到处宣扬、人尽皆知吗？

    怎么到她这里就变了样？

    “没有为什么，你只需照做，”金暮黎淡淡道，“否则我杀了你。”

    说罢就转身离开。

    易锦连忙跟上。

    红衣少年眨眨眼，既莫名其妙，又有些气恼，嘟哝道：“什么跟什么嘛，我帮了你，你还威胁我！”

    然后他忽然觉得自己好像遗漏了什么，并很快叫了起来，“哎哎姑娘，你不帮我护法了吗？万一我被蛇咬怎么办？”

    金暮黎连理都没理。

    进妖兽森林的人，有几个不备止血粉、内服丹、防虫防鼠等各种药物？

    还真把她当免费劳力使唤了。

    果然，红衣少年见她连头都不回，只好摇摇脑袋叹口气，从怀里摸出一个瓷瓶，打开木塞，将药粉绕着自己身周撒成一个白圈，专防虫蛇鼠蚁。

    另一边，金暮黎带易锦继续猎兽。

    对没有天赋也没有各种资源的普通武者和低级灵士来说，初始结丹或每晋一级，都难如登天。

    夜月阁不是高门大派，没有自己的灵花灵草园，想用灵花灵草提升实力，只能靠花钱买。

    但灵花灵草都价值不菲，夜月阁不可能把钱往一个捡来的少年身上砸。

    所以要帮易锦，就只能走猎取妖兽丹珠这条路。

    他已经吸收了十几枚赤色丹珠的灵气，其中一颗还是橙灵珠，都没突破。

    不过……

    “姐姐，我有种很奇怪的感觉，好像……”易锦鼓足勇气跑上前，牵住她的袖口边边，但不敢用力拽，只轻轻捏着一小块布料，“好像快要突破了。”

    “嗯，”金暮黎的确讨厌别人拽她袖子或衣服，即便是亲近之人也不行，但因易锦未用力，牵得毫无痕迹，没有让她感到明显不适，便未甩开，“已在临界，只要再吸收一颗，打上一架，就能～～”

    话未说完，她突然止步。

    随后，她转身走向西边。

    紧跟着她的易锦也渐渐听到了。

    男人的粗喘，女子的吟叫，清晰入耳。

    但他还没意识到那些声音代表什么。

    金暮黎的第一个念头则是，有对男女在做那啥。

    但很快，她推翻了自己的想法。

    因为两人的声音太过豪放，竟没有一丝收敛、半分控制，简直不要太爽。

    而正常情况下，当事人多少都会有点顾忌，多少会刻意压抑一些。

    估计正在那啥的两个人是中招了。

    中了鼠兽释放出的迷之香毒。

