    宋雎窈准备和宋家人一起去看看,宋生青热情地邀请林挽鱼同行，“刚好体验一下我们的养生业务！”

    林挽鱼就跟他们同行了。

    为了剑修的仪式感，宋雎窈和师兄们一起御剑飞行到养生馆,底下的粉丝们一看,顿时发出了尖叫,罗平杵着拐杖激动地蹦跳了好几下,险些摔倒,郝归也举着自拍杆对着宋雎窈一顿照，弹幕里都是尖叫。

    剑修的御剑飞行,不要太帅了啊啊啊啊啊！

    九点,养生馆正式开业。

    五个五个进入，罗平恰好排在第五位，他激动极了,拄着拐杖也没走得比别人慢。

    只见工作人员把他们带到了一个庭院里，让他们站好。

    宋雎窈和其他人站在边上看，一位师兄执剑走到了五人面前。

    五人懵逼地站在那里,随后看到那位师兄,执剑舞了好几下，然后朝他们砍来。

    “啊！”

    他们吓得抬手遮挡,却只觉得有什么东西裹挟着风扑面而来，然后穿透了身体,身体里隐隐有什么东西被击碎了，隐隐有一种疼痛感。随后那位师兄又接连砍来几下，疼痛感持续了几次后减轻了。

    不到一分钟,结束了。

    他们睁开眼睛,一双眼睛茫然无辜。

    就、就这么结束了？

    “啊？我的脚好了？”罗平忽然大叫一声,发现自己不需要拐杖也能站立了,膝盖骨髓里那种尖锐的疼痛减轻了很多。惊喜不已，抬头看向宋雎窈。

    其他人这时才发现，身体内部在隐隐发热，是一种从骨髓里出来的热度，非常舒服，像是风湿的膝盖在阳光下晒着一样的舒服。

    宋雎窈抱着见雪，说：“我们剑修的养生馆，主要是杀人体内的恶气。罗平你体内的恶气沉淀不久，要解决不难，再来一次，应该就可以彻底恢复了。”

    现代人饱受恶气的困扰，恶气吸入体内，一点点积累，破坏人体的免疫力，进入骨髓里，在身体各个地方沉淀下来，导致人们经常有各种各样的病痛，很多人年纪轻轻身体机能就不行了，也是因为恶气。

    罗平的双腿就是因为b市被恶气笼罩时留下的后遗症。

    灵力可以解决恶气，但是普通人没有灵根，也就是说就没有给灵气流通的经脉，因此修仙者是无法将灵力灌进他们的体内，让灵力解决他们体内的恶气的。假设普通人的身体可以让灵力流通，也不会有修仙者舍得耗费自己宝贵的灵力，给他们解决这些。小病小痛，忍着呗。

    可小病小痛，真的很折磨人，现代人寿命越来越短，也是因为恶气在体内的累积。

    但是太初剑宗的养生馆不同，他们是将灵力转化为杀气，不需要流通，从人体里穿过时，自然就会杀死人体内的一些恶气。

    “我我我我可以现在再来一次吗？”罗平狂喜不已地说。他本来以为，自己这辈子只能在拐杖或者轮椅上度过了，根本没有想到，还有恢复健康的一天，一时间热泪盈眶。

    “不可以。过犹不及，人体承受不了我们的杀气太多，再多会有损身体，至少两星期后再来。”

    “好，好的！”罗平擦掉眼泪，听话地点头，连忙拿出手机再次预约排队。

    其他四人也是如此，很显然，他们以后都应该定期来清理一次身体里的恶气，不止是他们，他们的家人也要如此！

    外面排队的人翘首以盼，看到那五个人好奇紧张地进去，亢奋的满面红光的出来。越来越好奇了。

    郝归喊住罗平，“罗先生罗先生，你跟我们说说啊，进去都干什么了？等等，你拐杖呢？”

    罗平一脸开心，跳了跳，“拐杖？不需要啦，养生馆给我治好啦。”

    “什么？你这不是因为恶气吗？”郝归惊了，因为车祸而瘫痪的人，或许可以通过康复训练而重新站起来，但因为恶气的人，基本上都没救了。

    “哈哈哈哈哈对啊，是恶气。至于做了什么，你自己体验吧。”

    所有进去的客人，进去的时候都充满好奇，出来都满面红光惊喜亢奋，看起来气色很好，原本病恹恹死气沉沉进去的人，出来的时候脸上都有了血色。

    他们全都在社交平台上对这在太初剑宗养生馆里的这两分钟有着超高的评价。

    【别怪我没有告诉你们，别犹豫，赶紧下单，否则会后悔！】

    【你们敢信吗？太初剑宗居然能杀人体内的恶气！太强了，我的老寒腿，现在还在发热，可舒服了！我多去几次，肯定就能治好了，我以后再也不怕下雨天了！天啊，太初剑宗为什么不早点崛起，我已经痛苦十年了，每次发作都生不如死啊！】

    【物有所值，太初剑宗的养生馆一次一千一点儿都不贵！他们是耗灵力的！】

    【这哪里是养生馆，分明是医院，比医院更强！】

    【其他门派的养生馆，顶多就是让你静心凝神，身体里有多少恶气还是有多少，太初剑宗是直接杀恶啊我的天！多少因为恶气而产生的疾病可以消失了？】

    正在观望的人们一看评价，一看居然是杀体内的恶气，顿时急了，连忙冲进网站去下单预约。

    确认了，这是要给钱的！骂？走开走开，骂是不可能骂的，这辈子都不可能骂！还指望着因为太初剑宗而长命百岁呢！

    [您的请求超时，请稍后再试]

    [网络忙，请稍后再试]

    “我去！这得多少人啊，急死我了！”

    因为下单的人过多，网络堵塞崩溃，很多人被挤了出去，根本下不了单，只能干着急，后悔不已，早知道之前就别观望了，一千块又不是给不起！

    好不容易终于挤进去了。

    [恭喜您已经成功预约，请于12月12号及时前往v市太初养生馆，过期不候哦~]

    下单的人一看，一口血险些喷出来，这是四个月后的事了！

    【四个月……我能说我的预约排到明年了吗？我跟你换行吗兄弟，我真的很急！我可以多给你五百！】

    【我排到后年了，我死了】

    【我就想让太初剑宗的剑修对着我砍两刀，我容易吗？】

    【求快点开分店啊啊啊啊啊】

    【太初剑宗弟子很少，开分店……估计没那么快】

    正在围观，等着太初剑宗被骂的其他门派傻眼了。

    “他们这么挥霍灵力？！”

    “……他们好像能把一点灵力转化为杀伤力十倍的杀气。”

    靠，太嫉妒了，剑宗是怎么回事？废材了几百年，为什么突然崛起！

    “不是因为宋雎窈！”玄灵派掌门咬牙切齿地说，随即冷笑道：“不过，他们也风光不了多久了。”

    如果秦玫说的是真的，宋雎窈和太初剑宗，都会因为这个弥天大谎而受全天下人的指责。

    ……

    现实世界。

    梁桥猛然睁大双眼，“我明白了！”

    节目组工作人员吓了一跳，纷纷看向他。

    “我明白了，我知道是怎么回事了，宋雎窈明明没有天灵根，怎么可以这么厉害，我明白了……”梁桥亢奋又懊恼极了，因为他终于发现，这是他自己的疏忽导致的。

    唐山：“梁导，你是明白了宋雎窈为什么可以修炼了吗？”

    “没错！”梁桥抬起头，咬牙切齿地说：“她还真的是会钻空子！”

    一般人，没有灵根，所以体内没有灵气。可是他的剧本里，宋雎窈之所以天灵根是死的，却可以假装天才的原因，是因为秦玫往她的身体里灌输进了灵力。

    建模大师按照他的要求给宋雎窈制造了这样的数据身体，就等于给了宋雎窈一个与众不同的特殊的躯壳——她的身体里可以储存灵力。身体里可以充满灵气，再加上找器宗花了大价钱制造的剑，她自然可以表现出强大的模样。

    但总而言之，宋雎窈现在跟他剧本里也没有多大区别，她就是装的，她根本不是天才！

    梁桥脸上露出笑容来，很好，好极了，终于找到收拾宋雎窈的办法了。

    ……

    虚拟世界。

    人们会因为一点点恶气而生病，但江白奇体内的恶气浓度，却堪比一颗恶气弹。

    林挽鱼膝盖里的恶气也很多，宋雎窈撩起他的裤腿，伸手去碰，双腿凉得像冰块一样。

    林挽鱼应该是感觉不到的，可是却头皮一下子绷紧了，他脑子里忽然就记起宋雎窈手的温度和触感，有厚厚的茧子，可以想象到她有多努力才成为了现在的正道魁首，流了多少汗水，再多的汗水，也只是让她的双眼更加坚定，温暖又可靠，好像什么困境都能被她一剑劈开。

    他很紧张，可是宋雎窈却根本都没有多看他一眼，完全就是公事公办的样子，对着他的双腿劈了好几下后，就要去给江白奇清理恶气了。

    他看到宋雎窈带着江白奇去了一个包间。养生馆里是有包间的，总有一些特殊的人要特殊对待。

    “阿奇，把衣服都脱掉。”宋雎窈说。

    林挽鱼瞪大双眼，狐狸已经开始发骚，迫不及待开始脱衣服。

    [你又可以享受了！]

    [你……]

    林挽鱼气急，却也已经知道，狐狸根本不听他的话，眼见着狐狸马上要赤条条了，他终于忍不住，闭上了眼睛。

    一瞬间，狐狸和他交换了位置，狐狸进入了林挽鱼的身体里，他回到了自己江白奇的身体里。

    他立刻把快要脱下来的裤子扯回去，耳朵红了起来。

    宋雎窈眉梢一挑，回来了？

    “为什么不继续脱了？”

    “……不需要全脱吧？”

    “是不需要。”宋雎窈点点头。

    江白奇猛地看向宋雎窈，有些难以置信，“那你为什么……”

    宋雎窈不好意思地挠了挠脸颊，微微发红，小声地说：“想看喜欢的人的身体，也没有什么好意外的吧？”

    【哈哈哈哈哈哈这一期的窈窈，对奇奇还是有一种痴汉感啊】

    【继续啊继续脱啊！】

    【草草草，太带感了，霸道仙门魁首的小妖妻？？】

    江白奇哑口无言，好一会儿才低声说：“你在胡说八道什么？”

    “没有胡说八道，事情就这么决定了，以后我保护你，你是我的人。”宋雎窈决定：“你要是不喜欢我也无所谓，反正你注定只能在我身边，逃不掉。”

    江白奇心乱如麻，她的喜欢来得突然又猛烈，让人感觉很不真实，他感觉像是踏进了沼泽里，有一种无法掌控自己的危机感。

    她是在骗人？江白奇有什么值得她喜欢？只有心脏，只有心脏……

    “先来习惯一下？”宋雎窈说着，走到江白奇面前，弯下腰凑到江白奇面前。

    江白奇往后躲了躲，“你……”

    “我们来接吻吧，会很舒服的。”宋雎窈弯了弯眼睛，在江白奇想要说什么的时候，一下子凑过去吻住了他。

    不同于之前那种轻轻唇与唇的触碰，它黏腻而深入，江白奇的双手紧握成拳，忘记了自己可以推开她，不知道是什么时候闭上了眼睛，开始回应她。

    审判秀的观众兴奋到捂嘴跺脚脚趾蜷缩，然后，在宋雎窈坐到江白奇腰上的时候，又马赛克了。

    【？？？？只是接个吻？你为什么马赛克？】

    【靠靠靠系统你没有心，这点程度，要什么马赛克？！】

    【啊啊啊啊气死了，马赛克快滚开我要看正片内容！】

    【坐腰上了，然后呢？给我康康啊！！】

    【大胆想象，会被马赛克的程度，那就要开始扭啊揉啊之类的了吧嘿嘿嘿】

    任由观众们再激动，马赛克消失的时候，宋雎窈和江白奇已经离开了包间，江白奇被牵着，魂飞天外的样子。

    [快回来！我压不住他了！]狐狸的声音急促的响起。

    江白奇立刻凝神，一瞬间又和狐狸交换，回到了林挽鱼身体里。

    宋雎窈转头看了眼，就知道两人又交换了。

    狐狸好奇得不得了：[你们刚刚做了什么？]

    江白奇坐在轮椅上，捂着眼睛，不理狐狸。

    [肯定做了见不得人的事对吧！]

    [……闭嘴！]

    [哎呀，真没想到，这个正道魁首，表面看着正直高洁，背地里是这种人啊，好色哦，我喜欢嘿嘿]

    江白奇没说话，脑子里都是刚刚跟宋雎窈在包厢里的事，为了心脏，牺牲到这种地步吗？不，他打心里不信，可是，真的只是好那具身体的色？他有什么色可言？林挽鱼这样的外貌，不是才更适合她吗？

    她父母也觉得林挽鱼这样的，才配得上宋雎窈。

    宋家三口一直在试图撮合林挽鱼和宋雎窈，然而宋雎窈白天一副完全不知道他们在讲什么的直男模样，晚上却在自己的院子里，和江白奇做见不得人的事。

    江白奇为了阻止宋雎窈，不得不一次次和狐狸交换回到那具身体里，然而好像不止没有一次阻止成功，每次和狐狸重新交换回来的时间还越来越长。

    虽然每次都马赛克，但是cp粉却是一边骂马赛克不人道一边狂欢，这一期这么多两人的戏份啊，那么多吻，那么多那个啥戏，虽然每次马赛克看了个寂寞，但是想到两人好好的，cp粉就非常满足啦！

    [……虽然我觉得人生苦短及时行乐很好，但是你还是悠着点，我这一点儿幽魂，压不住林挽鱼的！而且夜夜笙歌，你不怕肾虚吗？]狐狸从一开始看戏，变得有些苦不堪言起来。

    [……闭嘴。]

    [你跟人家上床归上床，可别爱上她。]狐狸忽然正色说：[宋雎窈是我们大业路上的绊脚石，你最好找机会杀掉她。]

    [……]

    ……

    剑光从天而降，劈开了满山的恶气，一只恶气娃娃察觉到危险，立刻转头就跑，没跑出几步，就被劈成了两半。

    宋雎窈御剑而来，看着这个不人不鬼长毛侏儒一样的怪物，眉头皱起来。

    “又是这东西。”

    宋雎窈首秀的时候，那栋楼下就藏着一只这种东西，被宋雎窈一剑劈了，这次这座山里，又有这种东西。

    “看来会突然引来那么多恶气，是因为这东西。”宋雎窈说，看向从直升机上下来的林挽鱼：“这是什么？”

    林挽鱼摇了摇头，“没见过。不过现在妖邪都在进化，道高一尺魔高一丈，出现什么没见过的东西，都有可能。”

    宋雎窈点点头，没有太在意，牵住江白奇的手返回太初剑宗。

    林挽鱼以治疗双腿为由，留在了太初剑宗，太初剑宗的人自然没有意见，还很欢迎。现在太初剑宗被仙盟孤立，没有朋友，林挽鱼作为林家继承人，是有东西可以跟他们交流探讨的。

    回到太初剑宗，宗主跟她说：“仙盟发来的邀请函。”

    宋雎窈挑了挑眉，打开这封邀请函。

    正是每年政府和仙盟联手举办的修仙者比试大会，是为了给国民增强信心，提高安全感而举办的，因此会面向全国进行直播。

    本来剑宗都没有资格去参加的，毕竟太弱了，但是如今太初剑宗已经崛起，成为了当下最知名的门派，自然不可能不被邀请。

    两方联合举办，拒绝参加会显得太初剑宗因为有名而傲慢，不太好，因此参加是要参加的。

    宋雎窈看着这封邀请函，却嗅到了一点儿不怀好意的味道。

    “哇！仙运会？”贝嘉媛的脑袋探过来，惊喜地说：“窈窈，你要去参加仙运会吗？”

    贝嘉媛没有跟宋家三口一起回宋家，而是留在了太初剑宗，跟宋雎窈已经变得很熟了。

    “我去的话，就是我的秀场了。”宋雎窈说：“还是给其他人一些表现的机会吧。”

    贝嘉媛嘴角微微抽了抽，笑道：“也是，那去围观可以吗？仙运会一般人不给去的，我好想亲眼看看哦，我可以申请家属待遇吗？”

    宋雎窈看着她，微笑道：“当然可以。”

