    “单杀！”记得的语调瞬间尖锐起来，“源子哥再一次在关键局中打出对位单杀！”

    微笑此时也不禁咂舌，“这个B真是个怪物...”

    训练室中，所有人看到了这波单杀，都被吓的不轻。

    胆子真的大！

    因为亚索是主E的，所以Q伤害并不高，对拼有些稍弱，即使是把刀妹ER全部躲掉的情况下，亚索最后其实血量也并不是很健康，但凡中间出现一点点失误，那结果肯定就会反转。

    但是陈源就是敢主动上去打！

    他们有些不明白，难道陈源就这么自信？相信自己一定能躲掉E和R？

    ...

    RNG语音频道

    “厉害啊源子哥！”香锅有些难以置信，“说好的补不了刀呢？”

    陈源完成了史诗级成就，内心还有些激动，他看了眼兵线，决定冒险将兵线推进去再回城，不过好在猪妹并没有过来。

    回城的途中，他还不忘说道：“香锅，别忘了六级来抓...”

    “OKOK，马上6！”

    ...

    “香锅收下红BUFF和F6，成功升到六级...开始朝着中路靠近了。”

    此时时间刚好七分钟。

    镜头锁定在中路，此时通过上帝视角可以清晰的看到，对面的猪妹此时也蹲在中路，同样也是六级。

    一波中路2v2已经是难以避免。

    米勒分析道：“讲道理酒桶和亚索的战斗力肯定是更强的，毕竟两人各有一个人头，而且联动性也更好。”

    “是的，”微笑也点头，“只要亚索不被控制链跟上一套秒，肯定是能打过的。”

    【别立flag啊！】

    【达不溜叉别奶行不行？】

    【完了，我感觉这波源子哥没了...】

    大连体育馆内

    此时所有人都绷紧了神经，这波2v2，直接决定了游戏走向。

    “猪妹也在。”香锅之前在河道插了个假眼，看到了猪妹走进草丛，“能不能打？”

    “打！”陈源的回答很果断，如果这都不打，那干脆别玩了。

    亚索开始滑步，借着兵线迅速接近刀妹，同时酒桶和猪妹也分别从上下草丛走了出来。

    但香锅显然要比对面的blank要激进的多，酒桶猛灌了一口烈酒，然后直接一个E闪撞在了刀妹身上。

    陈源没接大，而是贴到刀妹的脸上，开始输出，两人的伤害极高，刀妹一个照面间就被打了半条血。

    此时猪妹冲了出来，遥遥的一个大招朝着亚索丢出，想要保一下刀妹的命，陈源早有防备，风墙直接没收。

    这时酒桶亚索都有大招，但凡酒桶大招砸中，那刀妹就将直接被秒。

    “这里这里！”陈源在远处点了个信号。

    香锅心领神会，毫不犹豫的朝着信号处直接丢出大招。

    轰！！！

    屏幕上，在酒桶大招出手的一瞬间，刀妹也同步交出闪现，想要躲开这个大招。

    但下一秒，刀妹仿佛自己用闪现撞到大招上一样，被炸了回来。

    【狂风绝息斩】！

    亚索瞬间化为疾风出现在刀妹身边，空中万千黑色剑气缭绕，随后手中太刀百倍增大，一刀重重斩下。

    落地，【斩钢闪】！

    黑夜使者的漆黑短刀，洞穿刀锋舞者的身躯。

    刀妹，死！

    紧接着，两人调转目标，直指刚刚Q技能撞上来的黑皇，猪妹有闪都没用，两人一直追着砍到塔下，香锅E技能转好了以后，才堪堪一个E收割了猪妹的性命。

    Faker此时回想着刚刚的那一幕，脑子稍微有些懵。

    在他的想法中，亚索为了挡猪妹大招已经交了风墙，而自己还剩半血，那接下来自己只需要躲开酒桶这个大招，配合猪妹的控制，ER三个Q，完全可以把脆皮亚索击杀掉。

    事实上他也是这么做的，看到酒桶大招出手的瞬间他就交出了闪现。

    但奈何对面是怪物，香锅的大招完美的预判了他的闪现，强行将他炸了回来。

    胜负，有时候就在一念之间。

    “这一波其实还挺险的，要不是香锅这个大招，很可能会输！”特邀解说微笑说道：“刀妹的技能都在，这个英雄本来就是个血越少越猛的那种。”

    很快，导播给出回放。

    这次是慢放镜头，所有选手的动作都清晰地展现。

    “双方打野同时出来，但是香锅这边更果断一些，直接闪现打先手。”记得点头称赞，“在这一点上，香锅做的很漂亮，对面猪妹其实也能Q闪，但他没舍得这么做。”

    紧接着，就是那个大招了。

    “亚索用风墙挡掉猪妹大招，”米勒笑着说道，“源子哥还是那么令人放心...嗯？？这是什么？？”

    米勒清晰地看到，在屏幕中出现了一个绿色标记，下面有四个大字，疾风剑豪。

    疾风剑豪正在路上。

    紧接着，香锅朝着那个标记地点丢出了大招，下一秒就是经典时刻，Faker交出闪现，撞上大招被炸了回来，导致死亡。

    “啊这...”记得有些口吃了，“难道说这个大招是源子哥指挥的？”

    “这个只能赛后采访才能知道了。”微笑也笑着说道，不过他心里也清楚，八九不离十。

    不然陈源没有必要去点这个信号。

    【6666】

    【我说了，源子哥预判一直有一手的】

    【我佛了，这时候还能做出正确指挥？】

    直播间的观众此时也跪了，这一局陈源的表现属实亮眼，一场生死局的亚索让他们直接梦回春季赛决赛。

    当时也是0-2，也是一场亚索....

    回城后，陈源再度喜提三把短剑，配合攻速鞋，直接把攻速拉满。

    接下来，拿到两个人头一个助攻的亚索优势可就太大了，不仅装备领先，等级也领先了不少，占据线权后，他便开始了他的游走之路。

    八分钟，香锅与陈源准时来到下路提款。

    没错，就是提款，小明的洛大招先手魅惑两人，想打出稳定击飞。

    不过SKT那边也不是吃素的，辅助塔姆DF二连，净化秒解魅惑，W吃掉AD，闪现逃出洛的技能范围，整套操作一气呵成。

    不过事情还没这么简单，啤酒人托着肥胖的步伐，乐呵呵的一个大招，将塔姆直接炸了回来，肚子里的AD也没能幸免。

    陈源的亚索顺势接大，将击飞续费上，配合EZ的输出，将两人全部砍死。

    这就是亚索体系的霸道之处了，通过酒桶，洛这种英雄的不讲理击飞，让亚索隔着上千码强行进场。

    只要把联动效果打出来，那这个体系就是无敌的。

    包完下路，四人顺势拿下火龙。

    十分钟，RNG准时集合，开始对先锋动手。

    SKT这边当然不愿意让先锋，同样也是五人集结，一波团战一触即发。

    不过开团方竟然是SKT。

    黑皇的猪妹从阴影角落一个Q闪撞出，撞到了香锅的酒桶，并且紧跟上大招，香锅也知道自己跑不掉了，干脆回头一个惩戒拿到先锋。

    “小明的洛反手大招开卡莎，但被塔姆救了！”

    而后，职业战队与RANK局的区别在这一刻体现，看着残血的酒桶，SKT众人竟然都没有动手。

    诺手进场，AR直接一刀斩杀酒桶人头，直接进入血怒状态。

    血怒诺手自然就是第一个找亚索的麻烦，闪现贴身，AWR，伤害极其离谱，几乎将亚索直接秒掉。

    陈源才打了个QA，就已经被诺手直接砍了百分之七十血，这谁顶得住，此时陈源的屏幕中出现两条虚线，不管三七二十一，陈源赶紧按R。

    但没想到的是，两条虚线竟然是小虎打出来的，他一个极限Q同时击飞了刀妹和猪妹二人。

    亚索大招落地，亚索虽然血量不高，但有绿叉和被动在手，护盾相当厚，陈源还奋战了好一会，吹出了一道风以后，才被刀妹收掉人头。

    “保我保我！”此时场上唯一的C位Uzi开始大吼，他的EZ虽然装备还未成型，但好歹耀光在手，配合满层被动，输出不容小觑。

    RNG的阵型瞬间开始收缩，现在才十分钟，诺手还死了一次，其实装备算不上豪华，黑切都还没成型。

    而且陈源临死前还戳了诺手和刀妹两下，也算是做了足够的贡献。

    于是Uzi开始了他的收割秀，小黄毛先是AQAW收掉残血刀妹，然后趁着小虎与血怒诺手对刚的时机，在旁边一直输出，收下诺手人头。

    拿到两个人头，Uzi也不贪，直接指挥着队伍开始撤退，小虎也玩的明白，知道自己跑不掉，干脆也不跑了，选择回头卖自己。

    最终结果，三换二，EZ两个头，诺手一个头，刀妹一个头，卡莎一个头，不过他们拿到了先锋，总的来说还是不亏。

    “RNG众人复活再度抱团，先锋在中路释放，先锋一路撞到二塔！”

    先锋为队伍带来的推塔经济追回了之前损失的人头比，并且还有的赚，紧接着，RNG上中野开始抱团。

    三个人就像黑社会一样来到上路，看到你塔下的诺手，不管三七二十一，香锅直接就是一个大招轰炸。

    亚索秒接大招，小虎进塔跟控制，可怜的诺手就这样直接被秒。

    然后黑社会三人紧接着拆掉上一塔，这时对面猪妹出现在下路，想要把下路的人赶走换塔。

    这时候陈源又是微微一笑，TP到下路，保护下路一塔的安全。

    “源子哥这把可太忙了！”米勒笑着说道：“又要推塔，又要忙着守塔，上下跑啊！”

    “不过不得不说，他这一局确实玩得好，起码比Scout要好那么一点...”记得说话还有些直白。

    休息室里，所有人都用余光瞟了一眼Scout，不过谦逊的小学弟倒没有什么异样的神色，他反而有些坦然。

    源子哥是世界第一亚索，玩的比我好不是应该的？

    ...

    在连环拔塔之下，经济差距一度被拉开到四千，至此之后，SKT就开始避战了。

    现在大龙小龙都没有，打架也没有什么意义，RNG也没什么办法，只能做小入侵，抢野区资源，静候小龙团。

    十四分钟，小龙刷新，SKT还是没来。

    得，等大龙团吧，大龙总不能让了吧。

    二十分钟，陈源装备很豪华，绿叉，复活甲加灵巧披风在手，90暴击率，并且有复活甲，这波他必不可能死。

    这波香锅没有再给机会，反而成为了开团手。

    E闪进场一个核弹酒桶，炸散对面阵型的同时，还将刀妹和诺手炸了过来。

    陈源思考了一瞬，果断大招接住刀妹，集火之下，刀妹瞬间被秒，剩下一个发育不良的诺手也翻不出什么风浪，随后同样死亡。

    接下来，便是兵败如山倒的一幕了。

    小明的洛闪现进场，同时魅惑三人，小虎和乌兹一齐跟上，将三人全部收割，一个都没能跑掉。

    至于陈源，没有大招以后，他甚至连追人都懒得追，干脆回头砍大龙去了。

    拿到团灭加大龙，经济差直接拉开到一万，彻底封锁了翻盘可能，毕竟洛在自己这边，

    26分钟，再度打出一波小团灭以后，一波推平SKT基地！

    “恭喜RNG！”记得激动地说道，“这场胜利，为LPL赛区带来了希望！”

    米勒这时则是沉声说道：“不过LPL想要赢得这场决赛，还没有这么简单，敬请期待接下来的第四场比赛吧！”

    陈源与队员们相视一眼，“握手去吧。”

    这场比赛说实话吧，其实根本就没有什么难度，现在的SKT弱的超乎他的意料，打野梦游省技能，上路诺手打塞恩也没打出什么压制力。

    这让陈源莫名的有一种上等马打下等马的感觉....他倒是宁愿自己遇到的不是SKT，而是KZ，因为不是说赢了这场比赛，就能赢得这场BO5的...

    接下来，LPL还有一个巨大的难关要过。

    ...

    休息室中。

    RW的队伍缓缓起身，现在就剩他们没上场了，而他们的对手也很明了，KZ。

    一边是LPL季军，一边是LCK冠军。

    想到这，所有人都不禁心情沉重，陈源欲言又止，但所有的话出口，最后都变成了一局“加油。”

    生死局，遇强敌，RW的压力本身就够大了，他再说什么也无意义，徒增压力罢了。

    不过RW上单阿光此刻依旧乐观，他笑着说道：“别急，看我帮RNG打个第五局回来好吧。”

    声音并不大，但充满了力量，但所有人都不禁振奋。

    “加油加油！”所有人都纷纷起身，此刻，RW就是唯一的希望。

