    秦逸尘心头一阵大汗。

    还真是秀才遇上兵，有理也说不清，以屠眼下的表现来看，想要用这事拖延时间，显然是不可能的了。

    秦逸尘猛地向后一步，凌空一踏，直接朝着另一侧飞掠而出。

    直接撞开了众人的封锁，下一刻，秦逸尘直接落向下方的岩浆。

    少了人数掣肘这一优势，秦逸尘只能老老实实的选择撤退。

    刀尖上玩火的事，还是少做为妙。

    屠一见秦逸尘逃跑，先是愣了一下，等他反应过来的时候，眼角狠狠抽动。

    “妈的，追！老子一定要杀了这狗东西！”

    百人跟随屠的脚步冲杀而来。

    秦逸尘飞掠向下方的岩浆，在他能探索到的意念极限范围内，并没有发现那个队长的踪迹。

    秦逸尘眼珠一转，借着岩浆的掩护，一道虚影从本体上分出，朝着远处逃窜，而秦逸尘本尊则是留在原地。

    不多时，屠带着一大队人风风火火的冲了过去，秦逸尘长出了一口气。

    “还好，只有那个队长很难对付。”

    秦逸尘心中生出这个念头，下一刻，一阵森冷寒意遍布全身。

    身体仿佛僵住，动弹不得分毫。

    就算是秦逸尘，也不能在这样的环境下保持淡定。

    这等强大的力量，让他的身体分毫都无法挪动，仿佛彻底被人控制了一般。

    在秦逸尘的耳畔，熟悉的声音传来。

    “我本想着，你要是愿意加入我们，可以给你留一条活命的路。”

    “但现在看来，我是对你太过于放纵了。”

    随着露出现在秦逸尘的面前，那庞大的压力更胜了。

    没有任何的动作，也没有刻意压制秦逸尘，露只是出现在秦逸尘的面前，就已经达到了这样的压迫力。

    这绝对是凌驾于十二主神实力之上的人！他的实力甚至可能仅次于宙斯。

    露伸出手，缓缓抓住秦逸尘的脖子，眼中带着莫名的平静。

    “我是不是更应该想想，用什么手段能够控制住你。”

    秦逸尘好不容易才从喉咙里憋出两个字。

    “当然。”

    再绝对的实力差距面前，秦逸尘压根儿就没有选择的余地，想要活命，加入他们就是唯一的办法。

    秦逸尘也不是对奥林匹斯报以忠诚，自然没有什么心里压力。

    如今面对这样强的人，他自然没有多少反抗的念头。

    露在一阵沉思之后，还是摇了摇头。

    “我不知道要用什么样的手段，才能将你控制住，不如，杀了永绝后患吧。”

    秦逸尘努力平复着心底的恐惧。

    面对这样的强者，能够说话的人已经是少数，想要保持理智更是难上加难。

    对手只需要一念之间，就能取走他的性命。

    这种对未知的恐惧，往往会让人露出破绽。

    秦逸尘努力的控制着自己的大脑。

    “他绝对不是想杀我，否则的话，又何必和我废话！”

    “冷静，他现在唯一担心的，只是我是否会效忠于他。”

    “他在等我给他回答。”

    好不容易控制着脑袋，将这些线索理清楚，秦逸尘艰难的抬头，看向露。

    “我不会效忠于任何人。”

    刷！秦逸尘的话音刚落，一道气息直接斩断了他额前的一缕头发。

    “有本事你再说一次，试试我敢不敢杀你。”

    秦逸尘心中大定。

    他抬头死死地盯着露，手指缓缓收拢。

    “我不会效忠于任何人，这些都不过是骗人的手段罢了，真正重要的还是利益。

    你能给我多大的利益，就能得到我多少忠诚。”

    “这件事，在你怎么看，不在我如何选择。”

    说完这话，秦逸尘手中的法阵已经凝聚完毕，只要他供给的灵气断了，这里就会是光主圣殿所有信仰之力轰击的坐标。

    这是秦逸尘唯一能够想到的报复手段。

    露在长久的思考之后，忽的笑了笑。

    “我还不了解你想要的东西，不如，这次就饶你一命，但你不能再为奥林匹斯做事，否则的话，我会亲自出面灭了你。”

    说完，露直接丢给秦逸尘一个玉佩。

    “拿着它，你想找我，或者我来杀你都用得上。”

    说完，露直接离开了。

    危机过去，秦逸尘终于长出了一口气，攥着手中的玉佩，一时间不知是该庆幸还是该伤悲。

    又被一个绝世强者盯上，还是如此不友善的方式，秦逸尘觉得自己的压力有点大了。

    不过他没有选择的余地，现在只能按照露的吩咐，收好玉佩。

    在短暂的思考之后，秦逸尘一拍自己的脑袋，回到安置雅典娜的地方一番捣鼓后，这才离开了岩浆。

    有玉佩在手，秦逸尘一路无话，畅行无阻的离开了星域。

    直到进入一片广袤星空，秦逸尘这才将手中的一枚储物戒指取出来，雅典娜已经醒转，她看着秦逸尘，有些羞愧的低下头。

    “抱歉。”

    秦逸尘无所谓的摆了摆手。

    “无妨。”

    秦逸尘很清楚，在自己赶来之前，雅典娜经过了怎样的大战。

    手下信徒已经一个不剩，这场战斗有多惨烈，拿脚指头想都知道。

    雅典娜能够活着见到他，本就身负重伤，被露抓住机会，直接震晕。

    若要说起来，这一切都不是雅典娜的错，她只是想要将情报传达回去而已。

    而十二主神之下，唯一还能被她看得上眼，有机会逃出星域的，也就秦逸尘一人。

    秦逸尘无所谓的抱着自己的脑袋。

    “可惜了，我现在不能再插手奥林匹斯的大战，否则的话，那个人就会来取我性命。”

    “以后的事只能靠你们自己了，加油活着吧。”

    雅典娜的眼眶有些湿润。

    要是秦逸尘当时不带着她，在那人赶来之前，逃脱应该不是什么难事。

    两人的安危，是秦逸尘换来的。

    忽的，秦逸尘伸手在雅典娜的脑袋上轻轻一敲。

    “你是不是傻了？

    该做什么不该做什么，心里没点数么？”

    雅典娜看着一脸严肃的秦逸尘，忽的止住了啜泣，一咬牙。

    “我这就去。”

    雅典娜拖着重伤的身躯远去，而秦逸尘对着星域的方向摆了摆手。

    “露你放心，用两个人命换我不参战，绝对不会亏。”

    

