    “不可能！”

    这是魔法拆解项目比赛开始之后，关注着国立破军魔法学院参赛选手的李赫尔发出的难以置信的声音。

    “他们凭什么在不到一分钟的时间里就辨别出了复合魔法的构成？这不合理，不合理····”

    李赫尔喃喃自语着，还揉了揉眼睛，想要确定自己是不是看到了假象，但是并不是！

    赛场上，每一名参赛选手的身前都是构筑起来的复合魔法式，现代魔法的魔法式大多数圆形魔法式，在圆形之中，则是以不同方式连接、刻画出来的魔力纹，这些加在一起，构成了魔法式。

    澹台芊月站在直径达到三米的魔法式前，拿着钢笔型的魔法武装快速在魔法式上的某些位置点过，将复合魔法成功分离成一个个的单一魔法。

    “狗狗学弟的这个魔法也太强了。”澹台芊月一边想着，该项目最难的点就是准确分离出复合魔法中的单一魔法，正常情况下，这个过程会消耗三到五分钟的时间，但是现在，不到一分钟就完成了。

    之后的拆解单一魔法就简单多了，澹台芊月稳下心神，根据所学到的知识走向胜利。

    “不愧是我的宝贝闺女，就是厉害。”坐在椅子上的澹台玉书洋洋得意的说着：“虽然第一次参加百校战，但是一点儿都不慌，真棒。”

    道门门首孔朝宗微微一笑：“令千金的魔法理论知识已经不能够用‘扎实’来形容了，相比其他同世家的参赛选手，她无疑是最优秀的。”

    澹台玉书哈哈一笑，嘴上说着“还好还好”，心里已经骂上了孔朝宗：“真特么会找机会捧杀我闺女。”

    “你得意什么？”澹台玉书的身边，庄问凝点了点自家丈夫的手臂一下：“我可是知道，这都是那个苏晓的功劳，芊月什么水平，你能不知道？”

    “关那小子什么事！”澹台玉书一脸不爽的嘴上不承认。

    庄问凝能理解他的心情，她轻笑一声：“真邀请不了他一起吃个饭？”

    “说起这个我就来气！”澹台玉书更不爽了：“多少人想和我吃饭都没机会，我主动邀请那小子竟然还拒绝····太不尊重我了！”

    “说明他不为五斗米折腰，挺好的。”庄问凝淡淡说道：“不图芊月什么，这不挺好？”

    “知人知面不知心。”澹台玉书淡淡说道：“谁知道是不是装出来的····嘶，你掐我干嘛？”

    庄问凝白了他一眼：“能别胡说八道？人那么优秀，被你说的一文不值似的。”

    “竹筠，你说这人脑子是不是有泡？”她看向了殷竹筠。

    南宫翌接过话头：“哈，正常正常，毕竟养了二十年的大白菜主动跑了，心里肯定不开心。”

    “不过问凝你说得对，苏晓是个优秀的小伙子。”

    “看看人家，再看看你。”庄问凝又拧了一把自家丈夫的手臂肉：“对晚辈要宽容点。”

    晚辈····南宫翌嘴角一抽，还真指不定谁才是晚辈呢。

    澹台玉书看向赛场外观战的苏晓，环着手臂的他一脸悠闲的看着比赛，不得不说，有着与这个年纪不符的从容平静是很了不起的一件事情。

    然后，他看到了北冥芷瑶走到他的身旁，苏晓的脸上就露出了笑容，也不知道对北冥芷瑶说了什么，惹得北冥芷瑶嗔怪的拍了他一下。

    澹台玉书嘴角一抽：“渣男！”

    庄问凝突然开口：“晚上也把芷瑶一起邀请上吧。”

    “嗯？”澹台玉书怔了一下：“芊月一直和芷瑶不怎么对付的····”

    “没关系。”庄问凝摇了摇头，指了指站在一起的苏晓和北冥芷瑶：“他们的关系很不一般。”

    “啊？”澹台玉书一愣，他只看到苏晓在撩芷瑶，除此之外没觉得有啥。

    庄问凝浅笑一下：“听我的。”

    “噢。”

    ······

    “学姐，一直很好奇你用的什么洗发水，太香了。”苏晓深呼吸一下：“真想把头埋进去。”

    北冥芷瑶将秀发捋到耳后，露出精致的耳朵，她没有戴耳坠的爱好。

    “来呀。”北冥芷瑶轻笑：“随时都可以哦。”

    “而且呢····”北冥芷瑶眨了眨眼：“只是觉得头发好闻吗？其它地方呢？”

    苏晓扭头看着调戏他的学生会长：“比如呢？”

    北冥芷瑶稍稍挺直腰板，双臂环胸：“知道了吗？”

    是什么遮蔽了双眼？

    柔软香甜的棉花糖吗？

    苏晓鼻尖一热，流鼻血了····

    靠哦，为什么北冥芷瑶调戏起来，会有这么大的威力？

    苏晓连忙抬起头，北冥芷瑶好笑的看着他，从兜中拿出纸巾递过去：“学弟，你好弱哦。”

    苏晓接过纸巾：“学姐你太顶了。”

    “你的表现让我很满意哦。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他，又往他跟前凑了凑，两人的手臂挨在了一起，真的觉得今天北冥芷瑶格外香。

    “你这样，鼻血止不住的。”苏晓瓮声瓮气的说着。

    “臭学弟！”北冥芷瑶顶了顶他的肩膀，压低声音：“只是闻到香味就流鼻血，学弟你是不是太弱了呢？”

    苏晓睁大眼睛：“你瞧不起谁呢？”

    “哼哼····是嘛？”北冥芷瑶脸庞微红，大庭广众下说这么大胆的话，内心还是有点小害羞的：“可千万要加油哦。”

    不妙！不妙！不妙！

    这谁顶得住啊？

    苏晓看着天空，内心那叫一个火热躁动：“学姐，请你离我远点。”

    “就不！”她甚至更过分的又往近凑了凑，还轻轻甩了甩秀发，让发丝掠过他的脸颊。

    丝滑柔顺又好闻的发丝像是琴弦一样，撩拨着他的内心。

    好想····

    “学姐，你····”苏晓一边开口，一边就朝着她的手抓过去，但是——

    砰！

    轰！

    “啊！”

    魔法释放的轰鸣声、观众席上的惊叫声中，眼前一片赤红色的火系魔力席卷着。

    出事了！

    临近十分钟的时候，国立破军魔法学院的其中一名参赛选手黎熙然被陡然间爆发的魔法轰飞了。

    “熙然！”已经完成拆解等待时间结束的澹台芊月第一个朝着黎熙然冲了过去。

    这样的意外，没有人能预料到。

    北冥芷瑶也急忙赶了过去，苏晓看着被从复合魔法中拆解出来启动的火系魔法的余晖，眼睛一眯。

    魔法拆解这个项目，可从没有出现过这样的意外。

    医务人员、裁判都已经进入赛场，开始展开调查，幸好的是，黎熙然伤的并不重。

    爆发的火系魔法只是第五位阶，虽然黎熙然没有事先防备，不过以她的实力，只是受了轻微的烧伤，加上大量的魔力突然爆发被震晕过去。

    ······

    “我真没事了。”

    医务室中，苏醒过来的黎熙然有些无奈的说道：“都治好了，一会的比赛完全没问题的。”

    “这不是重点。”苏晓淡淡说道，看向走进来的北冥芷瑶。

    “裁判委员会调查过了，不是复合魔法的原因，而是因为熙然的操作失误，触发了魔法式的启动。”北冥芷瑶轻声说道。

    黎熙然摸了摸头：“大概吧，毕竟世界各国都在关注改革后的百校战，谁敢玩小手段让国家在这么多的视线关注下失了脸面？”

    “学姐，第一轮的成绩怎么算？”

    “除了熙然，都是有效成绩。”顿了顿，她继续说道：“裁判委员会要对咱们的魔法武装深度检查，他们怀疑是学弟你调试后的魔法武装有点问题。”

    “放屁！”澹台芊月生气道：“比赛题目一样，我们用的魔法武装也一样，为什么只有熙然出问题了？”

    “他们分明是想偷偷把学弟你的魔法弄给其他学校，不能答应他们这么无礼的要求！”

    北冥芷瑶拍了拍她的后背：“我争取过，他们说如果第二轮再出现这种状况，就会采取强制手段，学弟，你的想法呢？”

    苏晓笑了笑：“大概是我调试后的魔法武装真有点问题吧。”

    “胡说什么？”澹台芊月不高兴的看着他。

    “就是么，你的水平我们都见过，不可能有问题的。”东方轻寒说道：“别因为他们怀疑自己啊。”

    “我不是那个意思。”苏晓耸耸肩膀：“我的意思是魔法武装是有问题，但是问题不是我造成的。”

    他看向黎熙然：“学姐你第二轮先休息吧，让司空学姐顶替你上场。”

    “我真没事的！”黎熙然连忙说道：“能上场的。”

    “我知道。”苏晓微微一笑：“只是第二轮而已。”

    黎熙然张了张嘴，澹台芊月连忙按住她的肩膀：“相信狗狗学弟的安排啦，你就休息一轮。”

    “好吧。”

    “开始准备第二轮吧。”苏晓迈开步子：“先调试魔法武装。”

    ······

    司空玥坐在魔法调试设备前，扭头看着苏晓专注的神情，不得不说，长的好看、再加上神情认真是很能加分的。

    不过她的视线只是在他的脸上停顿了一下，然后便下移了一段距离停下。

    还是这里好看。

    “学姐，别走神。”苏晓有些无奈的开口：“胡思乱想影响契合度的。”

    司空玥“噢”了一声，强迫自己扭过头不再去看苏晓吸引她的地方。

    想点什么来转移注意力呢？

    司空玥闭上眼睛，脑海中不由自主的浮现出漫画男主的形象····然后逐渐和苏晓重叠在了一起。

    真不错啊。

    呼呼呼····

    呼吸不由自主的急促，苏晓停下了按着键盘的手指：“学姐，你在激动什么呢？”

    “抱歉。”司空玥有些心虚的道歉，又不忘瞪了他一眼，谁让你的屁股和蜜汁酱笔下的男主一样吸引人？

    苏晓翻了一个白眼，看到空间视窗上显示她的心率恢复正常，这才重新开始调试。

    北冥芷瑶站在两人的身后，将司空玥的表情变化尽收眼底，双臂环胸的她抿了抿嘴唇，司空玥到底是什么时候喜欢的臭学弟？

    不过臭学弟对她不像对芊月或是若璃那样热情····也就是司空玥分单相思是吧。

    那可要好好阻止一下臭学弟对司空玥升出其它的什么心思。

    她才不想一直后退呢。

    “完成了。”苏晓停下指尖的动作：“98%的契合度，要不是你心神不宁，我能提升到100%。”

    “走了，检查去了。”

    苏晓拿起七支调试好的魔法武装，分别是本校七名学生：澹台芊月、司空玥、东方小欣、苏佑、熊楮墨、华知音和荣芯。

    “我和你一起去。”澹台芊月连忙说道。

    于是跟过来的除了司空玥和北冥芷瑶，多了一个澹台芊月。

    第二轮比赛开始还有二十分钟的时间，苏晓他们过来的算早，排在队伍的第三。

    当轮到检查他们的魔法武装时，后面也已经排起了长队。

    “国立破军魔法学院，七名参赛学生的魔法武装。”

    苏晓将七支钢笔样的魔法武装放在桌面上，对着坐在后面的中年裁判说道。

    这名裁判记得好像是叫高典，已经进入大秦帝国魔法工程院的考核流程了，通过考核就会成为正式成为魔法工程院的一员。

    “好的，请稍等。”高典拿起第一个魔法武装，放在仪器上面，看着空间视窗反馈回来的数据检查起来。

    每一个魔法武装里面都有身份信息刻录，司空玥的摆在第五个。

    高典检查到了司空玥的魔法武装，看着空间视窗中显示出来的身份信息，他的脸上闪过犹疑，咬咬牙还是开始了操作。

    检查完毕。

    高典正要进行下一个魔法武装的检查时，苏晓幽幽开口：“有意思吗？”

    “嗯？”高典抬起头看着苏晓：“什、你在、在说什么？”

    哗啦！

    苏晓直接拽住高典的衣领，往自己这边一拉的同时，将他的脑袋狠狠砸在了桌面上。

    咔嚓！

    木质的桌面一分为二，桌上的东西凌乱的散落一地，高典的额头上已经被鲜血覆盖。

    “敢对我学姐的魔法武装动手，我来教你后果是什么。”

    苏晓手臂一甩，将他砸到了墙壁上。

    ······

