    然后就有好几家胡乱说话的媒体和网站受到了律师函。

    凤凰丝毫没有要放过他们的意思，敢胡说八道，就要告到底！

    一时间凤凰成了爆炸人物，网民有一半觉得是真性情，这本来就是应该的，不喜欢还被一天天的纠缠在一起炒新闻，

    可是还有人觉得，这女的咋这么多事儿呢，真是让人烦躁！强烈要求封杀！她就是在故意炒作，想要踩着林旭东上位。

    林旭东也怒了，贱人，真的以为老子会被你坑了？他马上施压，当时就有好几个品牌都没敢请凤凰出席了。

    凤凰不管，反正自己要退下来了，也没什么想法，自己存的钱也够了，何必因为这些小事情生气呢。但是想到这个林旭东如此猖狂，就很生气。

    王长龙在书房看着报纸，阴沉着一张脸：“这是怎么回事！有人欺负我女儿！？”他可是很了解凤凰的，绝对不会喜欢这样的东西。她还是很看脸的，这死胖子长的这么丑，女儿看一眼都不可能的！

    面前的一个军官笑呵呵的：“这是娱乐圈常见的炒新闻。不用担心。”

    “什么不担心！没看到上面写的有的网友说了，要在她演出那天刺杀她？你去！保护好了她，要是有人敢做坏事，直接把他给我崩了！”

    那军官敬礼：“是，我知道了。”

    “等等，明天是你的休息时间吧？我不能影响你的工作。”

    “的确是休息是时间，您不要担心。”这人叫做袁天，三十岁，已经是王长龙的得意部下了，准备让他秋天的时候就去新建立的特种部队做个领导。

    袁天对凤凰可以说是一见钟情。但是一直压抑着自己的想法，这一次王长龙让自己保护，他当然是高兴的，可是表面上是看不出来的。

    离开的时候，正好王瑶从厨房出来，见到他便笑道：“这么着急走？留下来吃顿饭吧？”

    “不了，夫人，我还有事儿，先回去吧，下次我早点来蹭饭吃。”

    “你要好好帮我照顾一下凤凰。”她笑道。

    “是的夫人，不要担心。”他迈着挺拔的步子走出去了。

    王瑶进来和王长龙道：“这小子还挺能装的，都以为我们不知道他对闺女的心意呢，希望这一次可以有进展吧。嫁给演艺圈的人还不如嫁给当兵的。”

    王长龙笑道：“当兵的不是不赚钱？你不怕女儿吃苦？”

    王瑶拉住他的手：“我什么时候在乎钱了？还是你觉得你的姑娘在乎钱？她就是啥也不干，我们也不会饿着她就是了。”

    “嗯，也是。要是袁天敢对我姑娘不好，我就一枪崩了他好了。”

    王瑶抿嘴笑道；“这些年每次都这样说，也不知道你到底崩了几个人了？。”

    “哼！”当然是一个也没有。不过王长龙还是揍过几个欺负女儿的混蛋东西的！凤凰一个人在外面辛辛苦苦的闯荡，总有一些狼在周围，当然就要靠他保护了。

    “凤凰不好好听话，我就是骄纵了。要是当初让她当兵，也不会这么多事儿！”王长龙皱眉。

    王瑶拉住他的手：“女儿不喜欢你逼着她，一辈子不会快乐的。会没事儿的，你也不要一直想着了，我们好好的享受生活吧，好不好？”

    他点点头拉住了她的手：“不管了，有袁天呢。”

    王瑶道：“不过话说回来了，这个林旭东真是贱啊。利用我女儿，追求我女儿，还要给她使绊子，你是不是应该好好教训一下？”

    “嗯，我这就去揍死他。”王长龙站起来。

    “算了。”王瑶拉住了王长龙：“你啊！什么事情都能用武力解决的吗？要用智慧。”

    “什么意思？”

    “让林清风帮帮忙吧。他本事不是大吗？那是一个影视公司的老总，咱们可不是对手。”

    王长龙更生气了：“这个不要鼻子的，当初玥儿死了，他马上续弦了，我看着他就不爽！我不想和他来往！”

    “谢谢你对我姐姐的关心，可是我听说，这俩人移民出去后并没有生活在一起哦。”

    王长龙一愣：“是吗？”

    “嗯，一个在澳洲，一个在纽约，离着远呢，两地分居，我总觉得我姐夫和那女的一点也没有默契，不知道为啥结婚。”

    王长龙道：“是玥儿的遗愿吗？希望她死了，他可以迅速忘了，才逼着他和别人在一起？而且你不觉得奇怪吗？你姐姐多厉害，而且一直那么年轻，怎么可能会被白晴晴的死给吓到了。直接就死了？”这是他一直都理解不了的问题。因为最后的尸首都没见到。

    他们去的时候就直接办后事了，王长龙当时想要见最后一面，可是被林清风拒绝了。当时他还很纳闷呢：“你丫的是不是把你老婆害死了你不让我们看？”

    林清风当然否认了，而王霞也不让看，这事儿就这么过去了。

    王瑶拍拍他的肩膀：“姐夫说是不忍心，还有记住了，那是你姐，你叫啥玥儿。这事儿不要在提起来了。”

    她没有回答这个问题，她也奇怪过，之前也问了自己的母亲。，

    王霞都已经很老了，头发花白，当时坐在那边修建花草，听了女儿的疑问，便笑盈盈的看着她：“儿孙自有儿孙福，哪里管这个。林清风不是坏人，不用把人想得那么坏。”

    “可是我觉得姐姐死的太突然，太蹊跷了。”

    “是好事儿。”

    王瑶急道：“妈！总觉得你瞒着我什么。我姐姐去世了你一点也不伤心呢。”

    “我能瞒着你什么？难道你让我说你姐修炼成仙了？”王霞拍拍她的肩膀：“去弄点水来我洗洗手。你爸一会回来，我们吃馄饨吧？”

    王瑶也只能去了。王霞却是笑着看着花木发呆。

    自己的女儿啊。她怎么会不清楚呢，一个村里的小闺女，怎么可能会突然改了性子，突然会了拳脚功夫，一点亏不吃？到了中年还那么年轻的？

    她小时候也是听说过借尸还魂的故事的。

    从王霞刚刚带着她们两个孩子进城，就知道，这不是她原来的女儿了。可是那又如何呢？一样的孝顺可爱，又疼自己，让一家子都过上好日子了，这就挺好了。

    至于女儿去哪里了，她觉得一定是被林清风用了另外的身份带出国了，毕竟那个再婚的女教师，她都没见过呢。

    所以王霞一点也不难过。

    （作者君：老人家你猜错了，不过思路是正确的。）

    王瑶这边胡思乱想，却不让王长龙乱想。

    王长龙也不问了，抱住了王瑶，心里想着，王玥是从小自己就认识的人，他一直都佩服的人，她不会那么死的，她一定在某处好好活着呢。

    袁天得了命令保护凤凰，他去找凤凰的时候，凤凰就皱眉了。

    她见过这个人好几次，不得不说长的还是很帅气的，比自己高了一点，长得很英武，黝黑的肌肤，薄薄的嘴唇，和身边的男模特完全不一样。

    但是她不喜欢：“你不要跟着我。我不喜欢让人觉得我很骄纵呢。”

    “是你父亲让我跟着你的，军长说了……”

    “我说了不用你跟着我。我自己也不是小孩子，也不是刚入行，你跟着我算怎么回事？”

    “我一定要跟着……”

    凤凰怒道：“不要你跟着我！”

    一会要穿泳装呢，你跟着又要给我爸爸告状了！

    袁天抿嘴不语，转身走了，他不出现在凤凰身边，但是一直在暗处藏着。

    凤凰不知道，笑嘻嘻的和几个模特聊天。袁天心道，小姑娘没心没肺的不要被人坑了啊，我要保护好了她才行。

    王瑶给林清风打了电话。如此这般的说了。

    林清风冷笑道：“行，我知道了，的确有点欠收拾了。”

    “那个姐夫……我姐……”

    “嗯？”

    “没什么。你保重啊。”王瑶挂了电话。

    林清风挂了电话，看着桌子前面王玥的照片，笑了笑：“你走了，这些不省心的东西我就来收拾吧。”

    林旭东的公司发展的一直很顺利，可是谁知道突然就不顺利了，那个国际知名大导演突然不和她的公司合作了。而且好几个广告品牌也不用他的公司的艺人了。

    问起什么原因来，都是讳莫如深。

    甚至有些电影都没办法上线，好多艺人也纷纷解约，不敢再和林旭东合作了。

    林旭东追问原因，有人道；“按理来说你也不是小人物，有些事情也不用明说吧？你看看你自己最近是不是得罪人了？”

    林旭东皱眉道：“是那个贱人？她爸不过一个当兵的！”

    “人家没能耐，可是人家的亲戚有本事，还是一个狠毒的人，你啊要倒霉了。”

    林旭东吃惊不已，想不到小妮子还有这样的亲戚！

    林旭东开始找关系走后门，想要求饶，可是林清风根本不见。

    他在事业上接连受挫，然后很多年前他流连夜场，抛弃了未婚妻，还让女明星堕胎的事情也一一被翻出来，一时间这个大老板灰头土脸的。

