    经过大半天的飞行，经过两次转飞的国际航班终于缓缓在京城的国际机场降落下来。

    秦克等一行人都疲惫而振奋，毕竟这次征战IMO，可算是载誉而归了。

    当飞机开始在跑道上滑行时，憋坏了的旅客们纷纷取消了手机的飞行模式，原本有些沉寂的机舱内也开始喧闹起来。

    “我们……这是回到京城了？”宁青筠有些迷糊地揉了揉眼睛，从秦克的肩膀上坐直了身子。

    “嗯, 学委晚上好，已抵达京城国际机场了。”看着少女迷离中透着不经意妩媚的可爱样子，要不是四周人多，秦克就要忍不住亲下去了。

    宁青筠取出湿纸巾擦了把脸，终于清醒过来，她理了理耳边的发丝，见秦克在揉着肩膀，不由小脸一红, 有些心疼地弱弱道：“是不是……压麻你的肩膀了？”

    原本她是枕在秦克的肩膀上说着悄悄话，却不知不觉间便睡着了，估计得睡了三个小时。

    而秦克显然在这三个小时里，怕吵醒她连动都没动过，想到这里少女又是感动又是害羞，主动伸出小手替秦克捶起了肩膀。

    秦克舒服地享受了一会，现在他觉得自己能找到宁青筠这样的女朋友真是祖坟冒青烟了，兴趣相投志向相投就不提了，宁青筠在他面前从不会有什么娇惯大小姐的脾气，就算有点粘人和偶尔的小别扭，但这都是可爱的表现。

    而且她从不会认为秦克这男朋友对她好是理所当然的，秦克对她的每一分好，她都记在心里，回报在行动上。

    这些天来秦克衣服什么的有酒店帮忙洗, 但每天宁青筠都会过来帮忙叠好或者熨平, 尤其是成绩发布会的那天晚上, 宁青筠亲自来替他梳头发, 整理仪容, 细心温柔得让人心动。

    有人说情侣相处久了，等热恋期过去就容易吵架、闹矛盾，但秦克与宁青筠正式在一起也有一个多月了，几乎朝夕相对，也丝毫没半分的厌倦。

    这个女孩懂事乖巧得让人心疼，对于从小习惯了照顾家人的秦克来说，这样的女朋友简直就是宝藏女孩，更别说宁青筠长得这么好看，怎么看怎么让人心里舒坦。

    “谢谢啊，学委。”

    “谢我干嘛，我都没谢你。”

    “也是，和未来的媳妇不用客气。”

    宁青筠红着小脸白了他一眼，没反驳也没承认。

    忽然听到前排的孙炳飞“啊”地惊呼一声坐起来，回头激动又震惊道：“秦老师，你是不是有向《数学年刊》投稿？”

    “嗯。怎么了？”

    “你的论文发表出来了！就在今天的最新一期《数学年刊》里，而且是首推的位置！现在网上都沸腾了！”

    一直闭目养神的邓弘国、汪存仁同时睁开了眼睛，惊讶地看向秦克。

    汪存仁急问道：“《数学年刊》？国内的核心期刊？”

    “不是不是。”孙炳飞抢着答道：“是ANN MATH，世界最顶尖的数学期刊！秦老师太厉害了！”

    汪存仁和邓弘国都倒抽了口凉气, 他们当然知道想在ANN MATH上发表论文的难度了，更别说能被放到首推的位置！

    孙炳飞的声音有些大，不只是国奥队的队员们听到了，连四周的乘客也有不少听到了。

    有个一直在刷围脖的夏国籍乘客起身看了眼这边，失声道：“你们是不是国奥队？秦克？”

    数十个夏国乘客纷纷回过头来：“什么？国奥队就在这个航班上？”

    国奥队众人坐的都是经济舱，坐的是飞机后排的座位，上飞机后也很低调，前排的乘客们大多都没留意到他们，这时一听是国奥队，里面还有此时网上大名鼎鼎的秦克，立时激动了。

    尤其是那些有刷围脖的，知道国奥队取得了怎样辉煌成绩的乘客，都热烈地鼓起掌来。

    有几个带着孩子、一看就是趁着暑假带娃到国外旅游的家长更是激动地挤过来，恳切地请求与秦克等人合影，又一再教育孩子要以秦克等人为榜样。

    热闹的场面一直到飞机停稳，可以下飞机了才稍稍安静下来。

    不过一众乘客都坚决要让国奥队一行人先下飞机，秦克等人盛情难却，向着乘客们敬了敬礼，才率先下了飞机。

    国奥队里的高中生们哪曾试过受到这样的礼遇与欢迎，都既高兴又自豪，相对冷静的只有早已习惯了掌声与赞叹的秦克和宁青筠。

    宁青筠的手机忽然响了，少女还以为是爷爷奶奶打来的，掏出手机一看，是陌生号码。

    见秦克看过来，她摇头道：“不认识的人打来的。”言下之意问秦克接不接。

    秦克想了想：“接吧。”

    他拉着宁青筠走到旁边较安静之处，宁青筠接通了电话。

    那边是个陌生的中年女子，自报身份，是夏国科学技术大学的招生办主任，打电话来的目的自然是想免试招录宁青筠就读该校的数学系，还极隐晦地透露出，只要到他们学校就读，宁青筠将来就有更大机会与思念的人一起工作。

    宁青筠沉默了一会，轻声道：“抱歉，我要和秦克商量一下。念大学的事，我答应过他，都听他的。”然后挂断了电话。

    秦克伸手握住她微凉的小手，轻声道：“你爸妈一直没联系你？”

    宁青筠神色微黯，默默地摇了摇头。

    秦克其实也联系过闻建钊，托他传消息给宁宗训夫妇。秦克希望像上次国赛一样，宁青筠的爸爸妈妈能通过网络直播看到女儿站到国际领奖台上的最辉煌一刻。

    但显然，正在进行科技攻关最关键时期的宁宗训夫妇并没能抽出时间来观看这次的直播，甚至连事后发个信息、打个电话来鼓励、表扬一下女儿的时间也没。

    秦克张开双臂，将宁青筠搂入怀中：“学委，我们不去夏国科技大学。”

    “嗯，都听你的。”

    “抱歉，我知道你很想和爸爸妈妈一起工作……原本我应该实现你这个心愿的。”

    宁青筠用力抱紧了他，眼眶儿微红，却坚强而坚定道：“不要紧，我现在更想和你一起，完成你那伟大的目标，不……这已是我们共同的目标了。”

    “学委，你知道为什么我不想去夏国科技大学、以后和你爸爸妈妈一起工作吗？”

    “嗯？为什么？”

    “我啊……是在一个普普通通的家庭里长大的，虽然我爸妈妹妹都有些不靠谱，总让我头疼，可这样的家庭气氛，真的很让我感到温暖与珍惜。所以，学委，我无法做到你爸爸妈妈那样伟大，我的那些人生目标里，排第一位的是身边人能够幸福，比如你，比如我们未来的孩子。我希望我们未来的孩子，能拥有正常的有父母陪伴的童年。”

    对于一个十七岁的少女来说，提起婚姻都会心慌脸红，更别说孩子的事了，宁青筠小脸上立时渲染上一层绯红，连小耳朵都滚烫起来。

    但听着秦克话里对两人未来生活的规划，宁青筠心里忽然就没有了迷茫与失落，也没有了寂寞与难过，只有温暖与甜蜜弥漫其中。

    少女紧紧地抱住他，用小鼻子发出猫儿般的喃呢：“嗯~”

    秦克亲了亲她的秀发：“好了，邓老师他们在等我们了，我们快回去吧。”

    “呀！”宁青筠这才想起远处有人盯着呢，立时脸红耳赤地离开了秦克的怀抱，但很快又紧紧地握住了他的手。

    感受着这个平日里骄傲而矜持的少女对自己的依恋，秦克心中涌起万丈豪情：“既然夏科大都开始行动了，还机智地从你这边动念头，估计清北也不会落后。学委，接下来的事你不用担心，我会安排好的。”

    宁青筠抬头看着他，眼神透着软软的光，甜甜道：“嗯。都听你的。”

    只要能和你在一起，去哪里我都愿意。

    这是这个向来坚强而独立得有些倔强的女孩，第一次这样依赖而眷恋地将未来交托到一个人手里。

    ……

    许仕敬身为清木大学的招生办主任，无数人求着供着捧着，早已在不知不觉间有了份傲气。除了校领导，哪怕是到了社会上，也依然将头昂得高高的。

    同学聚会时，那些昔日的同学、无论什么职业、什么成就，见到他都极为客气，尤其是那些家里有孩子、孩子成绩还比较不错，差一点就能摸着清木大学录取成绩边缘的，更是对他百般讨好。

    但这时许仕敬站在候机大厅等了五个小时，期间没吃没喝没坐下没休息，就像站岗的哨卫一样，他额上已全是虚汗，却不敢有半分的不满。

    因为校领导就陪着他这样等着。

    旁边还有招生办的同事们举着鲜红的横幅，上面用斗大的字写着“清木大学热烈欢迎秦克、宁青筠等国奥队成员凯旋回国！”

    嗯？为啥不坐着等？

    按校领导的说法，要显示出诚意。诚意懂吗？三顾茅庐那是夸张了点，但这姿态必须做出来，没看到很多媒体记者一直在拍照、一直在等着吗？

    这既是对清木大学形象的一种宣传，更是打动秦克和宁青筠的一种诚意。

    没法子，别人都是以加入清木大学为荣，可现在全国所有的高校，都以能录取秦克和宁青筠为荣，他们清木大学与北燕大学也不例外。

    人家就有这样的底气！

    17岁啊，奥数从初赛一路走来，杀到IMO里，照样是轻松夺冠，而且还拿到了（+1）分的特殊奖励，以及两项临时专门为他而设立的奖项！

    最关键的是，秦克独创了一套全新的奥数理论体系！还以IMO为实战舞台，得到了最好的验证！国奥队一举夺得团队总分第一名，就是最好的证明！

    原本国奥队的实力是怎样，大家心里都有数，能摸个铜牌就足够欢欣起舞了，可现在呢，保底都是铜牌，金牌和银牌也入手了！

    这一切的转折契机，除了秦克和宁青筠本身的超强实力以及满分成绩外，最重要的不就是秦克以自己独创的奥数理论体系、对国奥队进行了特训、并且无私相授吗？

    能创立这样一套行之有效的全新奥数理论体系，这是多少大学教授、奥数专家们都做不到的，可秦克就是做到了！

    光是这点展示出来的才华，就足够全国所有高校为之疯狂了。

    更别说这17岁的少年，还成功在ANN MATH上发表了一篇微积分的学术论文！而且是被放到了“主推”和篇幅位置里！

    这篇论文已被国内许多知名的数学教授审阅过了，全都是清一色的赞叹，连清木大学里向来眼光极高的数学科学系田教授，看了后都赞了句“后生可畏”！

    只要将秦克招录到自己学校，以后他再发表任何国际级别的论文，成绩都能算到学校头上啊！

    现在哪个学校不缺能发表这样顶级论文的学生和教授？

    清木大学的校领导甚至已私下里开会讨论过了，只要秦克愿意加入清木的数学科学系，学校可以特例特批，让他只上一年的本科，然后直接在三年内保研、直博。

    也就是说，别人四年后是本科学历学士学位毕业，但秦克只要能继续保持着这样的“超神”水准，再发两篇高端论文、取得一些让人瞩目的数学成果，就能在四年后直接以研究生学历、博士学位毕业了！

    甚至在毕业后当一年讲师，然后就评个副教授也不是不可能的事！

    对于这样未来注定会无比耀眼的学神级数学天才，谁敢给他半点的脸色？谁敢对他有半分的轻视与不尊重？

    而宁青筠虽然不及秦克耀眼，但表现出来的数学才华也同样站到整个夏国数以千万计的高中生顶端！将来成就决不会低！

    现在秦克已在IMO的成绩发布会上表态了，不会考虑出国留学，也就是说铁定会在国内选一个高校了，清木大学和北燕大学这两个实力无比接近的对手之间自然是憋足了劲，誓要将秦克和宁青筠招录到自己学校里去！

    不过别看两所高校在国内齐名，但论起理论和文科，北燕大学确实更强一点，清木大学更擅长的是工科、工程、应用方向。

    最明显的例子就是数学专业的学科实力评定，北燕大学是A+档，而清木大学只是A档，清木大学是稍逊于北燕大学的，甚至有时震旦大学也能和它比比肩，这也是业界公认的。

    所以清木大学的姿态就必须摆得更低，诚意要更足！

    一句话，校领导的态度就是——只要秦克和宁青筠肯来清木大学，一切条件都可以谈！一切特例都可以开！

