    曲率风暴狂飙。

    亚托克斯极限加速，冲向亚顿3号星，冲向亚顿3号星上空的戴斯彗星。

    光能战戟再现，他要摧毁这颗该死的彗星。

    他的速度极快，眨眼间突破曲率光速，如一道不可见的流光，激射向亚顿3号星。

    与此同时。

    方源一边吸收从亚托克斯身上掠夺到的神性能量，一边复制其中蕴含的能力。

    “超能拟态”在神性能量中快速穿梭，寻找其中最强大的能量，并且迅速锁定——曲率风暴。

    在驳杂的神性能量之中，方源一眼就锁定了最强大的那一股能量“曲率风暴”。

    在过去的十年时间里，无数次的使用“超能拟态”。

    这个能力早已经成了最熟练的能力，早已经和身体和灵魂融为一体。

    复制完成，能量爆发。

    身体四周刮起“曲率风暴”，大喝一声，飞射出去。

    刹那间突破曲率光速，朝亚托克斯追去。

    在感受到“曲率风暴”突破光速的刹那，方源眼中透出了燃烧一切的炙热光芒。

    这个能力就是一直在寻找的，最需要的能力，单兵曲率能力，而且不需要机械引擎辅助。

    不过，在“曲率风暴”加速到极限之后，速度并没能追上亚托克斯。

    亚托克斯在“曲率风暴”下，极限曲率速度飙到了20倍光速，恐怖之极。

    方源飙到极限之后，只达到了15倍光速，存在着一段不小的差距。

    不过，略微一想也就明白。

    “曲率风暴”是亚托克斯最强大的能力。

    方源复制了他的能力，想要立即超越他，这基本不可能。

    而且，还有另一个关键，那就是身体的质量问题。

    根据杨宇平研究曲率科技的公式，曲率速度和曲率发生的功率、曲率范围内的质量有关。

    亚托克斯作为能量生命，身体质量很低，所以在相同的曲率功率下，他可以达到更高的速度。

    眼看着亚托克斯扑向戴斯彗星，只需要一击，戴斯彗星必然碎裂。

    方源知道追不上亚托克斯了，立即改变策略，在曲率飞行状态中，燃起暗能量，龙啸如宇宙涟漪般震荡开来，惊醒万里深空深空。

    亚托克斯在“曲率风暴”的加速下，速度表上20倍光速，跨越40光秒距离，不过是几秒钟的事情。

    亚托克斯光能战戟如一道贯日武器，以肉眼不可见的速度，“轰”一声震响，轰入戴斯彗星之中。

    轰！

    嘭！

    戴斯彗星轰然炸裂，牛大志哀嚎一声，摔飞出去，坠入亚顿3号星。

    戴斯彗星碎裂成无数碎片，万千光点四散飞射，仿若天空中一场绚丽绝美的烟花，照亮了整颗亚顿3号星。

    光芒刺目，无法直视。

    摧毁亚顿3号星之后，亚托克斯内心的狂傲重新燃起，狂笑声形成能量波向四方宇宙扩散。

    “你们这群可笑的碳基虫子，花费一个月改造戴斯彗星，以为就能对我守卫的行星造成破坏吗？！这一战你们输了，为此你们将埋葬在这里！”

    在狂笑声中，亚托克斯伸出巨大的能量手掌，抓住反击号，开始用力，准备将反击号从中间捏断。

    韩幼薇拼尽全力抵挡他的巨力。

    亚托克斯的狂笑声，传遍英仙座β107恒星系的每个空间。

    就在这时候。

    一声震彻天地的龙啸碾压而来，亚托克斯顿时一惊，感受到了一股熟悉的能量从20光秒外冲来。

    亚托克斯神情一怔，立即发现发现这股熟悉的能量是从方源身上散发出来的，而且是他最熟悉的“曲率风暴”的能量。

    这只碳基虫子为什么会有“曲率风暴”？

    亚托克斯思维中立即跳出了这个问题。

    一瞬间，他想明白了很多关键信息。

    比如，人类舰队为什么会出现两个“虚空之门”。

    现在，又突然出现了“曲率风暴”。

    所有的怪异现象都指向唯一一个可能性，那就是这个该死的人类超级战士，拥有某种偷窃他人异能的能力。

    没有错，他第一时间想到的是“偷窃能力”。

    他看到方源身上的“曲率风暴”，那是独属他的能力，所以他认定这是偷窃行为。

    “该死的窃贼！”

    然而，他只来得及骂出这一句，方源已经跨越20光秒距离，轰出暗物质龙拳，龙啸之声震得整颗亚顿3号星都颤栗起来。

    这一瞬间。

    亚托克斯陷入了绝望，他想要去拦截，但已经来不及。

    因为他刚刚用尽全力，飙出“曲率风暴”极限速度，全力一击摧毁了戴斯彗星，短时间内无法蓄积出足够的能量拦截方源。

    如果是在开战之前，他有自信，只需要动用一点点能量，就能将这个人类文明的超级战士捏死。

    然而，在和方源交过手之后，他无奈的发现，这个人类超级战士比想象中要强，那不应该是恒星级Lv.8应该有的战力。

    所以，这一瞬间，他生出了一种绝望的情绪。

    即便如此，他还是立即扔掉反击号，拼尽余力，冲向暗物质龙拳。

    嘭！

    龙形拳劲击穿亚托克斯的能量躯体，轰入亚顿3号星上。

    狂暴拳劲灌入大地。

    行星地表凹陷下去，毁天灭地的动能在行星内部爆裂开来，挤压地幔、岩浆。

    嘭！

    刹那间，行星上所有的火山同时爆发，如同礼花一般迎接这场毁灭的盛宴。

    大地开裂，岩浆沸腾，喷涌上天空，冷却成火山灰，霎时间弥漫天空。

    整颗行星陷入末世地震之中，所有的建筑都在地震中倒塌、开裂，甚至坠入大地裂缝之中。

    一瞬之间，从天堂到地狱。

    英仙座β107最后一颗首府星，也变成了炼狱废墟。

    亚托克斯身体化成的能量风暴，在这一刻凝固了下来。

    毁灭了。

    三颗首府星都毁灭了。

    在他的面前。

    三颗首府星，没有一个幸存。

    他发誓守卫的三联星，全部都在他的守卫下变成了废墟。

    这一瞬间，他感觉这一切都不真实，仿佛世界给他开了一个玩笑。

    “为什么会这样？”

    他始终想不明白，明明那个初级文明的超级战士，等级比他低，却在他面前打爆了最后一颗首府星。

    几个小时前，他在亚顿公爵面前发过的誓，如同魔咒般在他的思维中回荡，几乎让他陷入癫狂。

