    

    莫北孤身一人，面对着漫山遍野向他冲来的怪物，紧握着剑盾，决然地迎了上去。

    “砰！”

    身边像触电一样弹了起来，险些将餐桌掀翻。眼神迷茫了一瞬，然后被眼前所见彻底惊醒。

    佩罗娜默默从地上爬起来，拍了拍土，走到莫北身前，面无表情地对着莫北的膝盖踢出一脚。莫北一脸冷汗地赔着笑，吭都不敢吭一声。

    我哪知道你也趴在桌上睡着了啊。。

    莫北走到屋外。他不知道自己睡了多久。此时屋外还是一片漆黑的雨幕。但其中已经有一个个身影正在忙碌着。

    每一个人心里都明白。今天，必须完成所有防御工事！

    前往阻击的队伍虽然也斩杀了大量的怪物，可对方依旧如洪流一般向前奔涌。根本无视那些损失。

    一名刺客强行灌下一瓶法力药剂，然后咬牙强忍。几个呼吸后，却是不得不将刚喝下的药剂呕了出来。他懊丧地捶打着地面，双目血丝暴凸。

    这是短时间内过度使用法力药剂出现的排斥反应。

    法力和体力，与一个人的精神力有着紧密的联系，后者几乎无法通过外物补充。在使用法力药剂和体力药剂的同时，会对精神力产生一定的负担，所以这两种药剂无法在短时间内大量使用。

    其实所有药剂都有一定的限制。只是都没有前两种药剂那么明显。具体的限制程度视个人的精神力强弱而定。

    而通过技能或者光环恢复状态则没有这种负担。简单地说，使用药剂恢复属于强行灌注，而技能和光环，是通过对身体的强化提高恢复的速度。

    法力枯竭的转职者们看着远方的怪物海洋，恨不得冲进去杀个痛快。但理智告诉他们，要活着！

    回到营地和大家在一起，能杀得更多！

    现在他们已经对怪物的数量有一个大致的估计，不下十万！

    而营地的守卫，和能赶回来的冒险小队加起来，只有不到一千五百人。着是一个让他们感到绝望的比例。

    随着第七台投石机完成，布隆塔尔村的防御工事算是基本完成。大部分人都直接站在雨中，搓洗着脸上的污泥。

    北部12个村子，几乎连成了一线。矗立着将近一百台投石机。这是他们目前所能做的一切，但怪物们会选择哪个点进行突破，他们无从得知。

    莫北利用自己的超大物品栏，奔走在在营地和各个村子之间，当起了搬运工。他在夜幕降临时回到布隆塔尔村，但此时村子里的气氛让他有点反应不过来。

    怎么说呢，就像是。。村民们帮谁家盖好了一个新猪圈，然后在那户人家里一起吃犒劳饭的感觉。。。。。

    转职者和村民们在大谷仓外搭出一个大大的遮雨棚，然后就在下面摆起桌椅，勾肩搭背，推杯换盏。跟过节似的。

    男人们似乎就是把脸上的泥洗了洗，也不管身上脏不脏，兴致却是丝毫不减。女人们稍微矜持一点，却也有在和男人拼酒掰手腕的。

    一个野蛮人抱着一把跟鲁特琴似的乐器，拨动琴弦发出叮叮咚咚的乐声，一边用粗豪的嗓音哼唱着。只是他那硕大的身躯和大手，衬得那把乐器就跟一根鸡腿差不多。居然还能玩儿那么溜，堪称神奇。

    莫北觉得这热闹一点也不输之前在罗格营地内看到的酒馆啊。

    这咋看都不像是大战将至的样子啊。。这么不严肃的吗。。。

    没有战前动员，也没有枕戈待旦。大家似乎就是完成了一项工作后尽情地放松自己。

    莫北反倒觉得很安心。就算敌人百倍于我，我又何惧！

    他也发现，这些家伙看似在狂欢，其实都很注意不让自己喝醉。感觉差不多了，就装怂往草垛里一躺，呼呼大睡。

    佩罗娜和米洛尔不知道怎么爬到谷仓的横梁上，坐在上面晃着腿。手中各自抱着一个杯子。

    莫北看到她们在上面向自己招手，无奈地笑笑，心想这俩人可别喝得一头栽下来。

    一队营地守卫在天光渐亮时赶到了村子，他们对照着清单，将武器和装备返还到各自主人手中。

    这些是营地的铁匠们连夜修补的装备。大部分冒险小队都是刚从荒野回来，所以他们的装备有些损耗得比较严重。

    莫北接过自己的硬皮甲，套在身上。米洛尔和佩罗娜跟在他身后。

    三人随着人群缓缓朝村庄外的雨中走去。

    一阵阵号角声从四面八方传来，渐渐连成一片。

    天地间似乎都充斥着经久不息的号角声。这雨似乎下得更急了。却再也无法掩盖住这悠长的战前号。

    前方的斥候已经撤回。一个个小队开始向最外围的屏障汇聚。静静地站在雨中。

    这些小队等级最高的也没有超过15级的。等级最低的才2级。

    各个小队之间根据等级穿插站位。这样就能将战力均匀分布在阵线上，同时也避免新人小队受到毁灭性的冲击。

    莫北目光凝视着雨幕中那朦胧的尽头，想象着怪物大军出现时的场景。

    感觉到米洛尔握弓的手微微地紧了紧，不多时。朦胧中出现一线灰影，并迅速扩大。

    目光能见的灰影不知绵延向何处。借着较高的地势，看到那片灰影竟像是占据了整个地平线。随着灰影的靠近，灰色渐渐被红色所取代，无穷无尽的红色。

    怪物大军行进到莫北能将最前排怪物勉强看清时，停顿了一下。感觉就像是愣住了。莫北甚至看到有怪物被身后没有及时停下的同伴给推倒了。。。

    莫北还想象着会听到令大地都颤动的整齐步伐，就像《魔戒》电影里的半兽人大军一样。但那种沉闷的脚步声显然不是前面那些小短腿能发出来的。

    看着眼前乌央乌央的怪群，莫北甚至产生了一种失望的情绪。。。

    感觉就像是。。。。经历了一次不太开心的网购。。

    莫北以前看完《权利的游戏》后觉得有点意犹未尽，就想买一套包装精美的光盘收藏，可以放在自己电脑桌旁的书架上。

    结果收到包裹就觉得不对劲了，打开一看，里面就一个用塑料纸包着的U盘！

    这就是你说的典藏版！？存在U盘里面典藏个毛线！谁特么还找不到下载资源咋地？你这U盘咋还带根绳子弄得跟吊坠似的？难不成你这还是开过光的？

    简直整个人都不好了！

    此时莫北看着眼前那乱糟糟的一团，心中涌起的就是当初那种情绪。

    这就是乌合之众啊！无非就是数量多了点。。

    身后突然想起一道道的破空声，紧接着一片石头雨砸入怪物大军之中。在那一片怪物海洋中炸开一团团血雾。

    那一团乱糟糟的直接就更乱了。

    这一波攻击像是终于让那些怪物想起了来这里的目的，当即发出各种嚎叫，向阵地发起了冲锋！

    无尽的红色中，一群身披银灰色甲胄的身影显现。逐渐跟身后的小沉沦魔们拉开了距离。

    是堕落成恶魔的罗格。

    这些曾经的人类英雄，在腐化的崔斯特瑞姆受到了恶魔的侵蚀，最终丧失了心智，被痛苦女王安达利尔所奴役。

    她们是冰冷之原上速度最快的怪物，是许多新人队伍的噩梦。这些在荒原中来去如风的恶魔总会打得冒险小队措手不及，在战斗中被抄后路那是家常便饭。

    这也是极少有6级以下的冒险小队，敢进入冰冷之原范围的原因。

    这些堕落的罗格有的手持盾牌和单手武器，有的则握着长枪。在她们堕落前，不论进攻或是防守，都会利用盾牌和长枪结成阵型。然而此时她们却是杂乱无章地一味猛冲。果然只是带有少量自主意识的投影。

    莫北几步外的一个野蛮人轻蔑地啐了口唾沫。将双手阔斧收起，紧接着右手中出现一杆标枪，肌肉虬结的巨臂以极为流畅的动作将标枪掷出，紧接着左手一甩，另一杆标枪衔尾而出！

    两杆标枪带着破空声划破雨幕，瞬间在怪群中劈出了两道缝隙，竟然一路贯穿了四五个怪物。

    野蛮人大汉似乎也微微一愣，然后狂笑着双手连续投掷。将一杆杆标枪如闪电般贯入怪群。

    莫北在他动手时，就已经将力量光环辐散开去，无差别覆盖！

    伤害翻倍的双手投掷直接将面前的怪堆撕成了碎片。

    米洛尔的弓箭却是锁定了远处的沉沦魔巫师，羽箭如连珠般射出，目标还没反应过来就身子一歪，被身后的怪物潮踩进泥泞中。

    佩罗娜控制着火弹的频率，配合着米洛尔的攻击。在真正的恶战到来前，她要维持法力充沛。

    此时莫北感觉得一股温暖的能量将他笼罩，生命值上限竟然提升了一小半。

    是德鲁伊的橡木智者。

    那些经验丰富的小队，在没有统一安排下，就找到了能最大发挥自己能力的位置。

    面前银光一闪，莫北下意识举盾，一截枪尖擦过盾面，长枪的主人调整枪尖向莫北身后的佩罗娜扎去，脖子却是迎上了从盾牌上缘探出的剑刃。

    “呲!”戴着牛角盔的头颅飞出，发出一阵凄厉的尖啸。尖啸中似带着无尽的悔恨。

    “我一定会从安达利尔手中，结束你们的痛苦！”莫北似乎感受到了这个堕落罗格散发出的悔恨与不甘。

    堕落，并非她们所愿！        

