    “除了组建费用高昂之外，最大的问题就是人员的选择与战鹰的数量了！”

    苏桓耸耸肩，颇为无奈的说道，刚才的组建费用还能依靠商戢大出血来弥补，但这两点就不只是有钱就能解决的了。

    见众人疑惑的看向自己，苏桓继续解释道：“飞凤火骑最低要求是六阶，这点还好，我平州军中精锐士卒不在少数，即使在不影响其他主力特殊兵种军团的前提下，筛选出足够数量的六阶士卒也是没问题的。

    但是，飞凤军团的战士要求必须得有火属性天赋，不然很难培养成合格的飞凤火骑。为了凑出这一千士卒，末将几乎将原本的游龙弓骑翻了个遍！”

    “另外，显而易见的，每组建一位飞凤火骑都必须有一头能够乘骑的战鹰。而这种巨鹰并不是群居动物，也非常稀少，抓捕非常困难。末将这段时间已经指挥士卒将平州有巨鹰出没的地方跑了大半，也只找到了不到两千可乘骑的巨鹰。倒是未成年的雏鹰有上万之多，但短时间内还派不上大用场。”

    苏桓颇感无奈的说道，飞凤火骑强归强，但一千的数量还是太少了。正如柳毅所说，想要在动辄上百万的大型战场上发挥决定作用，至少也得一万的规模。

    如果说单纯是费用问题，苏桓豁出脸不要了，找商戢死缠烂磨，也应该能搞定。

    但巨鹰数量不足，这个问题就没办法了，商戢也不可能无中生有变出一群适合的巨鹰啊！

    沉吟了片刻，商戢缓缓说道：“人选的问题，本将授权你可以在除黑甲玄骑、星耀强弓、烈阳骑等几支地级特殊兵种外自由抽调人选，用以组建飞凤火骑。如果上述几支部队中真的有非常适合的苗子，也可以与该部队主官进行协商，经主官同意后可进行抽调。”

    “主公厚爱，末将感激涕零！”苏桓闻言大喜，同时心中也暗暗激动。在全军中选拔合适士卒扩充军队，这以往是黑甲玄骑的专属特权，今日将这个权利下放给苏桓，他如何能不喜？

    商戢倒没什么感觉，他这么做只是因为飞凤火骑的限制太过苛刻，并没有想那么多！

    飞凤火骑的种种限制就表明它会是一支绝佳的奇兵，但却不可能成为平州军的中坚力量。

    如果因为组建飞凤火骑而将黑甲玄骑、银龙铁骑等主力部队搞得人心惶惶士气大降，那就有些适得其反了。

    “至于战鹰嘛……”

    犹豫了一下，商戢继续道：“可以向外公开招募购买，凡是体型巨大的的飞鹰均可送来，平州出高价收购，幼崽也行。有特殊技能的价格更高，有钱能使鬼推磨，只要价格够高，一定会有人将巨鹰送上门来的。”

    “主公，此举有些不妥啊！”

    商戢话音刚落，赵云就出声说道。

    “哦？子龙认为有何不可？”

    “回主公，飞凤火骑的建立是我军的高度机密，在关键时刻能起到逆转乾坤的作用。一旦我们大张旗鼓的收购巨鹰肯定会引起其他势力的怀疑，到时候飞凤火骑的秘密恐怕很难保守。一但飞凤火骑被人熟知，那么作用立即就会大幅度下降，还请主公三思！”

    商戢闻言眉头皱了起来，赵云说的很有道理，虽然飞凤火骑最后一定会曝光，但绝对不能是这个时候。起码也得发挥出一次致命一击的作用之后再曝光吧！

    就如赵云说的那样，诸侯知道了这个兵种，一定会严加防范。有了防备之后飞凤火骑的威胁度必定大大降低。

    稍微沉思一下，商戢灵机一动，说道：“既然这样，就以本将的名义收购。对外放出消息，就说我极其喜爱巨鹰，为了收集巨鹰愿意花费巨资。另外，也可以选择一处合适的地方建立‘鹰谷’，将未成熟的幼鹰统统放进去培养。对外可以宣称是就说是我放养巨鹰的地方。这样也能起到一定的掩饰作用，一举两得！”

    众人闻言面面相觑，互相看了看，却谁也没有说话。

    商戢眉头一皱，问道：“怎么？有什么不妥吗？”

    四下看了看，赵云出列道：“此计好是好，可有碍主公贤明，还请主公另选妙计！”

    商戢闻言笑了笑，挥挥手不在意的道：“一点虚名而已，完全无关紧要。而且最近我们平州锋芒太甚，各路诸侯对我们都太过忌惮，这不是什么好事。如果能以此降低诸侯对我们的戒备，那可真是太好不过了！”

    “主公胸怀，我等望尘莫及！”

    诸人闻言肃然而立，立身说道。

    商戢笑了笑，无视了众人的马屁，以他此时的身份地位，已经差不多能无视这种“玩物丧志”的负面影响了。

    “当然，我们也不能完全依靠外购，毕竟外购的成功率与稳定性都不能保证，主要还得依靠我们自己。延臣抓紧时间，尽快将平州境内可能栖息巨鹰的地点搜查一遍。

    同时，照料好现存的幼鹰，保证食物充足，尽快让他们成长为合格的坐骑。另外，龙喉山脉也是一座不错的地点，虽然凶险，但其中厉害的巨鹰一定不少。我建议你可以在这里想想办法，当然，前提是注意安全。”

    龙吼山脉之中一定有数量非常多的厉害巨鹰，但那里是万不得已的最后选择。以龙吼山脉的凶险程度，将平州军中最厉害的十位顶级武将拉来组队都不敢百分百保证能顺利穿越龙吼山脉。

    龙喉城每天死在山脉中的玩家数量从来没低于过四位数，其中不乏厉害的异人团体在龙吼山脉中团灭。

    “总之，本将尽全力保障飞凤火骑扩充所需要的人力物力。我希望，不，我要求延臣你必须在半年之内将飞凤火骑扩建至一万人。预计半年之后就要与鲜卑展开全面决战了，我希望能以鲜卑人的血奠定飞凤火骑的无上威名！”

    “是！保证不辜负主公厚望！”

    商戢点了点头，看向身后的众将：“你们应该也听到了，与鲜卑的大决战将会在半年后展开，我不希望到时候谁掉了链子。尤其是子龙、子义、虎臣、子正，草原征战骑兵是重中之重。我军骑兵数量不可能超过鲜卑，但我要求质量上一定要呈现出碾压性优势！”

    “谨遵主公将令！”

    众人齐声大喝，眼中迸发出亢奋的光芒。

