    宴会厅之中，李正兴的熟人不少，很多家伙与他之间，都有着一些生意上的往来，他既然来了这里，肯定免不了要和这些人打个招呼，客套几句。

    杨凯和李正兴不同，宴会之中所聚集的人虽有三四十个之多，但是他所认识的，除了李正兴之外，也就只剩下刚刚给他送了一张会员卡的赵建成赵总了。

    如同杨凯这样的年轻人，在这宴会厅之中虽有十几二十个之多，但是杨凯却根本就没有过去和这些家伙结交的心思。

    在这样一种情况之下，他选择闷头吃东西的角落，当然是那种比较背着人的地方。

    不远处，卢冰冰一身淡紫色长裙晚装，背着她最喜欢的驴牌包包，看起来依旧是如此的美丽动人，只可惜，这么美丽的一个姑娘，如今却坐在一挺着一啤酒肚的中年人怀里。

    除了挺着的啤酒肚之外，中年人看起来，倒是很有几分成熟大叔的魅力，当然，他的这种魅力，只会体现在他不说话的时候。

    也不知道是追求时髦？还是为了展示他身上的土豪气息？啤酒肚中年人的口中，竟然镶着两颗大金牙。

    在如今这个时代，镶着大金牙之人，早已经是凤毛麟角，非常少见，或许啤酒肚自己觉得，他这幅模样非常的有个性，但是这种个性，杨凯是肯定欣赏不来的。

    “以前我还真以为卢冰冰是那种事业有成的都市丽人，她在这金阳市之中拥有的一切，都是靠她自己努力奋斗拼搏而来的，现在看来，她靠的还是她干爹啊！”

    抬起头来，杨凯一脸鄙夷的扫了不远处的卢冰冰两人一眼，他不紧不慢自桌子上抽出一张纸巾，然后擦了擦嘴巴。

    之前陆雪请吃饭的那天，杨凯就曾经说过，卢冰冰就是那种普通人面前一脸的高傲，真要遇上有钱人的时候，她却会放下身段，二话不说过去跪舔。

    现在看起来，杨凯看人确实还是挺准的，毕竟，事实如今就摆在他的眼前啊！

    每个人，都有权利去选择自己的生活方式，卢冰冰和他这位干爹之间，到底有着何种惊天地泣鬼神的爱情故事？杨凯鄙夷归鄙夷，但他却不想这方面多说什么，他懒得去管，也懒得去问，只要这女人不主动过来招惹自己就行。

    之所以选择在这比较背人的的角落之中吃东西，杨凯本来只是想要图个清静而已，可是现在，有卢冰冰与他干爹这一对奇葩在这附近，他又哪里还能继续清静下去。

    站起身来，杨凯就准备离开。

    “杨凯？是你这穷鬼！你怎么会出现在这里？”卢冰冰一声惊呼。

    在这之前，卢冰冰与他两人过来这里之前，杨凯一直在闷头吃着东西，他们虽然早已经发现了杨凯的存在，但是在卢冰冰没有认出杨凯的情况之下，她与他那位干爹，都没怎么将杨凯放在心上。

    毕竟，在富豪的圈子里面，干爹干女人这种事情多了去，同一个圈子里面的人，就算见到这一幕情形，也不会觉得有多么的奇怪。

    再说了，卢冰冰与他干爹卿卿我我，可是还特地过来这没几人在的背人角落。

    至于一直闷着头吃东西的杨凯，在卢冰冰与他干爹看来，应该是跟着家中长辈过来这里见见世面的，对于这种人，他们需要去在意他的想法吗？

    在认出杨凯的这一瞬间，卢冰冰整个人看起来也有些拘谨起来。

    双手抱着干爹的脖子，卢冰冰的大半个身子，本来都几乎在她干爹的怀中，而此刻，她第一个时间已经松开了双手，掩耳盗铃一般挪了挪身子，整个人挪到了沙发之上她干爹的旁边。

    “卢冰冰，我在哪里，关你屁事啊！继续忙你的吧，不把你干爹侍候好，你那网店又怎么开的起来？”回过头来，杨凯强硬的回应了一句。

    之所以在发现卢冰冰之后就准备离开，杨凯本来还想着眼不见心不静，可卢冰冰这个不长眼的东西，竟然又过来招惹自己，那他还客气什么！

    “骂我穷鬼？老子有十亿的资产，银行卡里面还有将近一亿的现金！”狠狠的瞪了卢冰冰几眼，他真有几分，想要将卡里面的钱全部取出来，然后一扎一扎砸死卢冰冰这女人的念头。

    “杨凯，你……”一张涂抹了不少粉底的俏脸，此刻都被气的通红，卢冰冰单手指着杨凯，一时之间，她却又不知道该如何去进行反驳。

    杨凯能说出这一番话来，很明显，之前自己与干爹的一番对话，都已经落入了他的耳中。

    卢冰冰并不在意，她与自己干爹的事情，被他干爹的那些朋友知道，但是她却很介意，自己的事情，传入到自己之前的一些老朋友耳中。

    当然，杨凯肯定算不上卢冰冰的朋友，但是他却与自己最好的闺蜜陆雪认识，不是吗？

    自己一个外地人，能在金阳市之中拥有好几家服装店，陆雪在羡慕她的同时，可是对她敬佩不已，甚至于在暗地里，陆雪都将自己当做了可以学习的成功榜样。

    如果眼前的杨凯，将自己与干爹的事情告知了陆雪的话，那么……

    一想起此事所能带来的可怕后果，卢冰冰都忍不住打了一个寒颤。

    不远处，时不时都会关注一下杨凯这边情形的李正兴，此刻也发现了情况有些不大对劲，他和身边正闲聊着的几人告罪了一声，随后站起身，向杨凯这边走来。

    “杨老弟，发生了什么事情？”走到杨凯的身边，李正兴拍了拍杨凯的肩膀，笑着询问道。

    “没事，遇上以前的一个熟人，打声招呼而已！”自卢冰冰的身上收回目光，杨凯回应了一句，他之前那带着几分愠怒的面上，此刻也已经重新浮现出几丝笑意来。

    “没事就好！”李正兴点了点头。

    “那大金牙是联丰超市的老板孙庆峰，虽说与那些大型超市相比，联丰有些不上档次，但是在整个金阳市之中，联丰超市却还做的不错的，怎么？杨老弟，你与他认识？”

    “我不认识那家伙，我说的熟人，是大金牙身边的那女人而已！”

    “原来如此啊！”

    ……

    并未继续留在原地，杨凯与李正兴边走边聊，两人向着宴会厅另外一边缓缓行去。

    