    古伊娜不甘心。

    她不要林墨走。

    真是卑鄙，她还没打败他呢，怎么可以说走就走！

    “林墨。”古伊娜紧咬着下唇，极力忍住自己快要绷不住的情绪，继续道，“你一定要走吗？你要是真的走了，我是不会原谅你的！你真的，不能留下来吗？”

    “不。”林墨摇头道，“我是个旅行者，不会在一个地方呆太长时间。”

    “可是，我还没打败你...”古伊娜委屈道，“你要走，索隆知道吗？”

    在和索隆对战之前，林墨就和他说过。

    按当时的情况，那家伙应该没注意。

    即使没注意，那也是说了，林墨点了下头：“我跟他说过。”

    “那个笨蛋！”古伊娜握紧了双拳，“居然没有留你，索隆这个笨蛋到底在干什么啊！”

    “古伊娜，好了。”耕四郎无奈道，“离别总是痛苦的，况且你们现在的分开并不代表以后不会再见面了啊，等你和索隆长大了，成为了出色的剑士，我是不会拦着你们出海的。”

    林墨可没想到，自己的离开，居然会让古伊娜情绪波动如此之大。

    果然还是个孩子。

    “那至少、至少在你走之前，我们再对决一次！”古伊娜深吸了口气，就和第一次挑战林墨一样，将手中拿着的竹剑对准了林墨，“我要挑战你！”

    一样的话，不一样的心境。

    耕四郎本想再说点什么，想了想，还是算了。

    林墨无语地看着古伊娜。

    他只是来道别的。

    仅此而已。

    怎么又被邀战了...

    沉默了片刻。

    林墨并不打算应战。

    “十年。”林墨盯着古伊娜的双眸，继续道，“我们的对决就放到十年后，等你更强了，来新世界找我。”

    语毕，林墨没再多停留，转身离开了一心道场。

    古伊娜愣愣地站在原地。

    耕四郎微笑着摸了摸她的头发：“在正式对决之前，努力让自己变得更强大吧。”

    “父亲。”古伊娜看向耕四郎，“您不是说，女孩子没办法成为世界第一的吗？那您觉得，我有机会打败林墨吗？”

    “未来谁说得准呢。”耕四郎微笑道，“古伊娜，你要知道，你的父亲并不是眼界小和思想局限的人，你是我女儿，出于私心，其实我并不想你为了成为第一跟别人打打杀杀而陷入危险之中，我希望你能像个普通女孩一样，留在我身边，健康快乐地长大。”

    “父亲，那...那您那天说的话，不是发自内心的吗？”古伊娜眸光闪动。

    耕四郎微笑道：“当然不是。”

    “那您现在怎么...”

    “这几天我想通了。”耕四郎继续道，“我若是再阻止如此拼命努力的你，那我岂不成了罪人了？”

    “父亲，谢谢您。”古伊娜破涕为笑，这些天悬在心里的石头总算放了下来，“父亲，我想跟您商量件事。”

    “嗯，说吧。”

    “我想超越林墨，所以，请教我可以变得更强的剑术吧。”

    古伊娜目光坚定。

    “好。”耕四郎坦然答应了她。

    这时，索隆回来了。

    看到古伊娜和耕四郎师傅在道场门口这边，奇怪道：“古伊娜，老师，你们在这干什么？”

    古伊娜一眼就看到了索隆腰上佩挂着的和道一文字，愣了愣，难以置信地问：“和道一文字怎么会在你那里？”

    “是林墨给我的。”索隆回答道，“我刚才找他对决了，虽然输了，他还指点了我发明的剑招，就是我跟你打成平手的那招，真的，林墨他超级厉害，随便给我指点了下，我那招的威力至少提升了两倍，当时试招的时候，我断了一把剑，然后他就把和道一文字给我了。”

    稍稍停顿了下，索隆继续道：“我也不知道他为什么会把和道一文字给我，可能是因为我断了一把刀，所以才给我的吧。”

    古伊娜紧咬着牙，气的不行。

    耕四郎看着索隆，若有所思。

    索隆挠了挠自己的后脑，傻笑了一声。

    耕四郎开口道：“林墨他不是随便的人，他既然把和道一文字送给了你，那就说明你得到他的认可了。”

    “什么？”索隆惊讶道，“真的吗？林墨他...真的认可我了？”

    “哼！”古伊娜不满道，“真好啊，那家伙临走之前还跟你过招还指点了你，居然刀都送你了，索隆，你这家伙别得意，和道一文字我是不会放弃的，我要用实力把和道一文字夺回来，十年后，我也一定比你先打败林墨！”

    “哎？十年后？”索隆莫名其妙地问，“你在说什么啊？”

    “你别跟我说，你不知道林墨要走的事。”

    “欸？”索隆大惊，“什么？他要走？什么时候走啊？他怎么没跟我说？”

    古伊娜愣了愣，“他说他跟你说过了啊。”

    “他什么时候...”话还没说完，索隆忽然想起刚才和林墨对决前，林墨说过的话，一下子脸色大变，忙问，“他应该才刚走没多久吧？”

    古伊娜点了下头。

    索隆二话不说，立刻往码头方向狂奔而去。

    “去吧。”耕四郎轻拍了下古伊娜的后背，“你也该去送送林墨。”

    古伊娜犹豫了下，还是追了出去。

    霜月村离码头并不是很远。

    林墨走了十来分钟就到了码头、。

    找到他之前停在岸边的小帆船。

    林墨直接上船，解开绑在岸上的绳索。

    打开系统导航，开始往海上餐厅巴拉蒂所在的方向航行。

    岸边，索隆的声音忽然响起。

    “林墨！”索隆望着已经航出几十米远的小船上林墨的背影，大声喊道，“谢谢你！”

    林墨回头看了眼。

    古伊娜这时候也追到了岸边，同索隆一样，朝他大喊了一句：“十年后，我一定会去新世界找你，在我和你对决之前，你一定要好好活着，在我打败你之前，我不允许你输给其他人。”

    “林墨！”索隆高举着和道一文字，继续大喊，“我一定会比古伊娜先打败你，然后用和道一文字，成为世界第一大剑豪！”

    林墨无语地回头看了眼索隆和古伊娜。

    这两家伙到底是来干嘛的...

    想了想，他还是伸手出，朝他们挥了挥。

    岸边两人立刻跟着挥手，异口同声：“一路顺风。”

