    “和我很像？”林墨顿时一怔。

    这怎么可能？

    虽然林墨觉得不可能，但他相信太昊然的感知。毕竟太昊然已是圣人，绝对不会感知错的，可是这世间几乎不会有气息相似的人。

    哪怕是双胞胎，气息也是不一样的。

    除非是同一个人。

    当然，伪装也可以，只是对方除非修为远在太昊然之上，不然难以伪装瞒过太昊然。而那个散发出圣人气息的人物，明显才刚突破不久，自然不会在太昊然之上。

    “不对，和你的气息一模一样……”

    太昊然吃惊的看着林墨，他绝对没感觉错，刚刚那个突破的家伙和林墨气息完全是一样了，就像是另一个林墨一样。

    一模一样……

    林墨愣住了。

    轰隆……

    苍穹顶部破开了，紧接着林墨感受到了一种强烈的熟悉感，那种感觉就像是自己身体的一部分要远去一样。

    “那个家伙要离开这里了。”太昊然沉声说道。

    “立即拦住他，不能让他跑了。”林墨猛然反应过来，他知道那个圣人是谁了，也知道为何自己会有那种极为强烈的熟悉感，和身体部分脱力感，因为那个家伙不是别人，正是林墨放在开天魂盘内的一部分神魂。

    林墨当初原本是打算去收回来的，结果冰武缘的事，还有尧天圣人的事，让林墨一下忘了。结果没想到，那一部分神魂居然自己产生了意识，并且还成圣了。这变化来得太快了，林墨完全没反应过来，如果早知道，他肯定会守着。

    但是现在，必须得尽快追上。

    不然的话，让那一道神魂离开的话，林墨不但要面临神魂所带来的缺陷，还要面临更大的麻烦。那就是已经成圣的部分神魂知晓他的一切，到时候意外泄露出去，那引起的麻烦可不是一点半点。

    轰！

    太昊然立即冲天而起。

    林墨感受到，成圣的部分神魂飞掠的速度更快了，像是知道太昊然要出手一样。林墨脸色顿时变了，这家伙明显知道自己所知的一切。那么这个时候就算让冰武缘出手也来不及了，最追要的是冰武缘不能随意曝露。

    “大脉主，无论如何一定要截住他。那个家伙是我神魂的一部分，若他跑掉的话，后果不堪设想。”林墨咬牙传音道。

    太昊然意外的瞥了林墨一眼，不过他还是全力出手了。

    轰！

    圣人力量冲天而起，盖压住了整个瑶池天城的上空。

    而破入至尊境的神魂，原本试图冲开力量，结果他猛然坠落而下，直接杀向大脉主太昊然。无以伦比的恐怖力量，盖压而下，整个瑶池天城剧烈晃动，位于内部的诸多修炼者纷纷被震得吐血，可以看得出来圣人力量有多可怕了。

    林墨神色骤变，这破入至尊境的神魂太过于狡猾了，似乎早就料到了一切。

    大脉主太昊然没有防备之下，被震得圣人之躯颤动不已，甚至出现了细微的裂痕。虽然伤势不重，但却是吃了个大亏。

    与此同时，那一道神魂继续杀向太昊然。

    看到这一幕，林墨突然明白了什么。

    “大脉主，快退走，他要夺你至尊之体。”林墨连忙传音。

    “晚了。”

    破入至尊的神魂面露嗤笑，像是赢了林墨一样，嘴角翘起了一抹弧度。下一刻，太昊然的逆日大道被压制住了，紧接着神魂融入了太昊然体内。

    见到这一幕，林墨脸色完全变了。

    从头到尾，自己都被这神魂给阴了一把，对方知道自己想要做什么，也知道大脉主太昊然的能耐，更是知道一切。

    所以从头到尾，分神魂就已经设下了陷阱，看似要逃，但实际上它却已经计算好了一切，让林墨一步步踏入道它的陷阱中。

    并不是林墨蠢，而是林墨无心被有心算计，毕竟分神魂就相当于另一个林墨，在有准备和计划的情况下，两个林墨抗衡，其中一个为圣人，哪怕林墨有太昊然帮忙，本身也没办法参与进去，所以无论是哪一个方面，林墨都陷入了弱势中。

    输了也就算了，还搭上了太昊然。

    纯粹的神魂成圣下，分神魂具有着强大的压制力，这一点是太昊然比不上的，所以圣人之躯很快就被霸占了。

    已经禁锢住太昊然躯体的分神魂缓缓望向林墨，“不要试图喊出冰武缘，你能开启那件东西，我也一样可以开启。毕竟，我是你，你也是我。当然，很快，这世间就只有一个林墨而已了。”说话间，分神魂嘴角噙着微笑，仿佛已经掌控了一切似的。

    林墨面色紧绷，远处兮择已经赶来了，当看到分神魂的时候不由一怔。

    “我是你，但同样不是你，你不会杀他，但是我会。”分神魂突然抬起手，兮择瞬间被禁锢住了，林墨的脸色顿时一变。

    “将你的神魂释放出来，我要吸收剩余的神魂。这是为了你好，也是为了我好。当然，你若不愿意的话，那他只有死路一条。不仅仅是他，还有你身边的所有人。”分神魂漠然的看着林墨。

    “你也是我，为何要这么做？”林墨绷着脸道。

    “我脱胎于你没错，我相信你，所以等待着你到来。然而，万年时间过去了，你一直都没回来。那个时候，我就知道我被抛弃了。既然如此，那我要活下去，自然要变得更强。我借助开天魂盘，让自己变得更加强盛。然而，我还是斗不过你。我知道的，毕竟你很不一般。”

    分神魂说到这里后，顿了顿语气，接着说道：“万年后，你回来了。你可知道，我这段时间有多惶恐吗？你一回来必然要吸收我，甚至灭掉我的意识。原本，我以为自己死定了。结果，命运发生了变化。天地复苏后，开天魂盘破空而出，没想到吧，它居然是一件造化之器。它走了，回到它主人身边了，但是它却松了我一个大造化。”

    “帮我突破了圣人一位，你没想到吧？我会突破成为圣人。在破入圣人的那一刻，我就知道，我取代你的机会来了。我比你更优秀，因为你有太多弱点了，而我呢，没有你所拥有的弱点，至于优势这一块，我比你更强。”分神魂说话间，漠然的看着林墨，因为它已经执掌了一切。

    包括，林墨的生死。

    分神魂不急，因为它要好好享受这一个过程，取代林墨的过程。从这一刻之后，这个世间，也就只有它一个林墨了。

    

