    七宝村，这是一个祥和的小山村，人口不算太多，但生活富足，每个人脸上都洋溢着笑容。

    村口，可以看到一个小男孩正躺在一块大石头上晒着太阳睡觉，大约五六岁，脸上散发着不同于同龄人的成熟。

    少年剑眉星目，虽然还未彻底长开，但已经有一丝大帅哥的雏形，长大后恐怕会祸害不少少女。

    “小天啊，快下来，准备吃午饭了。”一个温柔的妇女在下面呼喊着。

    少年直接从石头上跃下，笑道，“我来了，妈妈。”

    “你呀，老是这么吓我。”这女子看似对这种情况习以为常了，但自己儿子这样每天跳来跳去的，做母亲的心脏再大也要吓死，“我知道你身体从小就比别家孩子好，但也要注意安全啊，要是出什么事，你让我和你爸爸怎么办？”

    “我知道了，下次不会了！”

    少年姓君，名天麟，父母都是七宝村土生土长的村民，但他不一样，他是一名穿越者，因为一边玩游戏一边看斗罗动漫的时候，电脑莫名其妙的爆炸了而来到这里。

    据说他出生的那天，一道流星划破长空，落在了星斗大森林内，当时斗罗大陆很多人都看到了，据说甚至还引发了那里的魂兽暴动。

    他的父亲认为这是天降麒麟儿，便取名为天麟。

    “老子明明玩的是仙剑啊，为什么会来到斗罗大陆的世界，这根本不符合常理！”刚来的时候，天麟心中发出了阵阵咆哮。

    是的，这就是斗罗大陆，一个充满武魂的世界，所谓七宝村，顾名思义，和七宝琉璃宗有关。

    七宝琉璃宗，是斗罗大陆上排名第二的宗门，地址位于天斗帝国七宝山，拥有天下第一辅助系器武魂七宝琉璃塔。

    但是七宝琉璃塔没有攻击能力，因此七宝琉璃宗除了直系弟子外，还有很多附属家族加入，作为直系弟子的护道者，如剑斗罗尘心一脉、骨斗罗古家一脉等。

    此外，七宝琉璃宗还庇护着很多山下的村庄，因为有时平民中也能出金凤凰，七宝琉璃宗财大气粗，他们打的主意就是宁滥勿缺，大量吸收战斗系魂师。

    有能力的就着重培养，一般的就成为普通护宗弟子。

    哪怕再普通的战武魂，只要有他们七宝琉璃塔的辅助，就能越境杀敌，如果说那所谓的天下第一昊天宗，是靠着质称霸，那七宝琉璃宗，就是靠着量取胜。

    而七宝村，是七宝山下第一大村，原名小魂村，因为数十年前，这里真的出过一个平民金凤凰，就被上任的七宝琉璃宗宗主赐名七宝。

    而那金凤凰，如今还活着，是七宝琉璃宗除了宗主与两位封号斗罗外的第四号人物，如今78岁，姓殷名扬，89级敏攻系战魂斗罗，武魂，雷羽金鹰，七宝村最大的骄傲。

    这人原著没有出现，毕竟只是一名魂斗罗，可能是在武魂殿猎魂行动中战死了吧。

    不过想想也正常，七宝琉璃宗这么大的宗门，不可能就只有那两位出场的封号斗罗作为顶端战力，普通的高端战力，如魂斗罗和魂圣，必然也是有一些的。

    回到家，天麟就见一个粗犷男子将他抱了起来，那是自己老爹君天海，“哈哈，我的宝贝儿子回来了，明天就是你的武魂觉醒日了，老爹可指着你为我争光呢！”

    “老爹，你最好别抱太大希望！”天麟无奈的摊了摊手，这父亲虽然对他寄予厚望，但他可真不敢保证。

    因为武魂传承，除非变异，不然一般都是来自于父母中比较强大的一方，可天麟的父母拥有的武魂都很普通，母亲是一颗珠子，没什么用，先天没有魂力。

    父亲倒是一把剑，原本是不错的战武魂，但问题是，这是把锈剑，攻击力根本不足，先天魂力也只有一级半，如今老爹已年近三十，却还只有二十一级魂力，两个魂环一白一黄的大魂师，恐怕这辈子很难成为魂尊了。

    当然，作为大魂师，父亲在村庄还是有些地位的，是村庄的仓库管理员，

    天麟虽然不会因此埋怨父母，但也时常会感到可惜，你剑就剑吧，还生锈了，这玩我呢。

    一没有系统，二没有如唐三一般，带来前世的功法暗器什么的，他都不知道在这片强者为尊的斗罗大陆该怎么混。

    当然，他不是什么外挂都没有，在他的脑海里，有两本书，只可惜，只能看到封面，却无法翻页，根本不知道里面有什么内容。

    “算了，儿子武魂是什么都没关系，如果继承到你的，那将来呀，就和你一样，做村子的仓库管理员，有收入有地位，再娶一门媳妇，安安稳稳的过一生就好了。”天麟的母亲叫莫兰，作为普通的妇女，她并没有望子成龙的梦想，只希望他安安稳稳的过完一生。

    天麟吃着饭，拳头却慢慢捏紧，如果如母亲说的一样生活，他不会甘心的，既然来到了这里，他就一定要打下一片属于自己的天地。

    觉醒仪式是在明天，结果到底怎么样还很难说呢。

    第二日清晨，在村长的召集下，村子里年满六岁的孩子全部聚集了起来。

    村长爷爷和蔼的说道，“孩子们，一会儿，七宝琉璃宗的魂师大人会来帮你们进行武魂觉醒，你们一定要配合好大人，爷爷期待你们之中，有能成为魂师的人，就如你们的殷扬爷爷一样。”

    提到殷扬这个名字，这里的孩子们立刻表现出了憧憬，他们都是听着殷扬的名字长大的。

    这个村子的觉醒，是由七宝琉璃宗负责的，毕竟是他们庇护下的村子，要是还要武魂殿来觉醒，那也太掉宗门的价了。

    没一会儿，天空中突然传来一声破空之声，一个身影由远及近，从空中落到了孩子们面前，那是一个中年男子，身后有着一对翅膀，很明显，属于飞行类兽武魂。

    而他身上，更有一白一黄两紫四个光轮悬浮着，竟然是一名达到魂宗的强者。

    “尊敬的魂宗大人，感谢您的到来。”村长立刻上前相迎。

    “哪里，村长先生，您客气了。”这魂宗倒也有礼貌，当然，这礼貌其实不是给村长这个普通人的，而是因为那殷扬的关系。

    七宝琉璃宗三长老，可就是这个村子出生的啊，而且三长老很爱自己的家乡，要是在这里胡来，他不被自家长老扒皮抽筋才怪。

    简单打过招呼，这位魂宗就带着孩子们走进了觉醒祠堂。

    “好了，孩子们，你们站成一排，都不要紧张，我叫田宇，来自七宝琉璃宗侦查堂，四十二级敏攻系战魂宗，武魂白鸟，现在开始，将由我逐一对你们进行武魂觉醒。”

    七宝琉璃宗除了直系弟子一脉外，对外战斗共有三大堂口，作为攻击与防御的为战堂与御堂，分别由强攻系封号斗罗尘心与防御系封号斗罗古榕负责。

    而侦查堂的长老，就是殷扬，相比于前两个堂口，这个名声没那么大，毕竟没有封号斗罗坐镇，平时也主要负责收集情报等工作，里面有不少拥有飞行类武魂的魂师存在。

    也就是说，眼前的魂宗，其实是殷扬的直系属下，难怪对他们这么有礼貌。

    “唉，可惜，不是素云涛大师帮我觉醒，若是他帮我觉醒出一个废武魂来，将来说不定还有成神的希望。”天麟在心中叹了口气。

    瞎眼斗罗素云涛的大名他前世实在太熟悉了，据说只要经过他鉴定的废武魂，都有一飞冲天的能力。

    就在天麟胡思乱想之时，觉醒仪式已经开始了，田宇拿出两个东西，六颗乌黑的圆形石头，和一个闪亮的蓝色水晶球。

    他将六颗石头摆放好，然后示意第一个孩子站在其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，田宇一边调动起了魂力，四个魂环再度浮现，“白鸟，附体！”

    同时，一对巨大的雪白翅膀从他背后伸出，手上的手指也变为了利爪，看起来威武不凡，这就是兽武魂附体。

    见到这一幕，别说是其他孩子了，就是早有心理准备的天麟，也被吓了一跳，魂师对武魂的运用，果真奇妙无比。

    “孩子们，这就是我的武魂白鸟，如果你们之中谁觉醒了兽武魂，也能拥有和我一样的能力。”

    “来，孩子，伸出你的右手！”田宇对着男孩颇具威严的命令道。

    男孩下意识的伸出右手，顿时，六块石头上放出无数光点将他包围了起来。

    一把长枪在他手上慢慢浮现。

    “哦，居然是枪，这可以算是不错的强攻系器武魂了，来，让我测试你有没有魂力，只要有魂力，你将来就能成为一名战魂师！”田宇欣喜道。

    他是负责觉醒各大村庄的，知道普通人想要成为魂师是何其艰难，没想到今天一上来就碰上个有希望的。

    “大人，我该怎么做？”见田宇心情不错，男孩才大着胆子问道。

    “用意念收回你的武魂，今后想要使用也是靠意念召唤，然后再来测试一下你的先天魂力！”说完，田宇便将水晶球递到了男孩面前。

    男孩收回自己的武魂，将手放了上去，顿时，水晶球散发出了一阵光芒。

    “果然有魂力，而且和我一样，达到了先天四级的标准，真是不错！”田宇大喜，今天他可以和殷扬长老交差了。

    要知道此前数年，这七宝村都再没有诞生过魂师了，他没少见自家长老长吁短叹。

    “好了，孩子，先站在一旁，你有成为魂师的希望，我之后会带你回宗门，以后要好好修炼知道吗？”田宇温柔的说道。

    “好的！”小男孩兴奋的不得了，成为魂师，是村子里所有孩子的梦想。

    田宇抬起头，继续说道，“那么，下一个！”

    接下来，各种各样的场景不断上演，只可惜，除了第一个孩子以外，其他的都没什么好结果。

    “武魂，锄头，勉强也能当武器吧，可惜没有魂力。”

    “武魂，水缸，无魂力。”

    “武魂，鸡，倒是兽武魂，可惜还是没有魂力，鸡似乎也的确没什么用。”

    “武魂，蓝银草，这个彻底废了，没有攻击力，没有防御力，没有辅助能力，废武魂的标准形态！”

    连续觉醒了好几个，田宇重重的叹了口气，果然奇迹不会常常发生的，不过还好，今年总算有个长枪武魂的，也不算白跑一趟。

    人数逐渐减少，无法成为魂师的一个个低着头，说不出的失落，倒是第一个男孩，此时是一副趾高气昂的表情，在他心里，这些人与自己已经是不同世界的人了。

    自己可是天之骄子，未来的魂师大人啊。

    “呼，总算到最后一个了，孩子，来！”连续觉醒了多人，田宇看起来有些累，稍微喘了口气后，将排在最后的天麟叫了过来。

    天麟紧张的站到阵法中间，随着田宇调动魂力，天麟的身体不由自主的漂浮了起来，六块觉醒石散发出远超之前的光芒。

    “这孩子，莫非……”如此大的觉醒景象，田宇总感觉，他这次可能会有意外收获。

    此时，闭上眼睛的天麟，只感觉自己置身在一个温暖的世界，如同小时候爸爸妈妈的怀抱里一般，气息贯通他的五脏六腑，四肢百骸，说不出的舒服。

    同时，左右双手，各有一阵强烈的力量，似乎要破碎身体的枷锁而出。

    天麟立刻将左手握紧，只伸出了右手，看过原著的他当然知道，这种情况，恐怕是双生武魂觉醒的现象。

    作为穿越者，自然知道财不露白的道理，于是立刻将左手上的东西用意念收回，隐藏了起来。

    而右手上，一把幽蓝的长剑浮现，剑刃上，还刻着许多古姜国文字。

    “这是，魔剑！”天麟心神大动，这可不就是他穿越前，正在玩的游戏仙剑系列中，慕容紫英与景天的佩剑吗。

    他当年也打到过最后一关，为了完美结局挑战重楼，魔剑也因此开发到了极限。

    没想到，这魔剑却是跟了过来。

    那他左手上的东西，他也大致能猜测到是什么了，恐怕比起魔剑只强不弱。

    “好剑！”田宇忽然忍不住大呼起来，这把剑的造型如此华丽，光是用看的，就能感觉到不凡。

    “孩子，你这剑有名字吗？”

    “有，叫魔……镇魔剑！”天麟本想说魔剑来着，但是想到斗罗大陆的人对于邪魂师是非常厌恶的，魔剑，一听就不是什么好名字，要是被人当邪魂师给砍了，那不太冤枉了。

    加个镇字，就完全不一样了，镇魔，有降妖伏魔之意，一听就是正道神兵。

