    

    “宇文玄！你好大的胆子！”

    左飞尘出来之后，面对宇文玄，脸色微沉，目光有些阴冷。身为启天境九重的武者，一颦一笑都带着不可思议的威能。他这么一怒，就连天空都阴暗了下来，甚至隐隐可以看见雷光。

    “左殿主！不要生气！”宇文玄微微一笑，对于对方的呵斥仿佛根本没有放在眼里。

    “不是我胆子大，只是这战争，可是贵殿主动开启的，我们宗门，只是被动迎战而已！”

    宇文玄摊了摊手，显得极为无辜。

    “被动应战？你们丹心宗狼子野心，半月界谁不知道？你们想要取代半月圣殿的位置，自然就要承受我们的打击！”

    左飞尘对于宇文玄的话，显得极为不屑。

    “左殿主，既然你都这么说了，那我们之间也没什么好谈的了！”说着，宇文玄脸上的神色冷了下来。

    “左殿主，既然我们谁都说服不了谁，那就手底下见真章吧！”

    “哼！我倒要看看，你们丹心宗，是不是真的就那么强！我半月圣殿屹立不倒这么多年，什么风风雨雨没经历过？不管你们有着什么底牌，但是你想凭借所谓的底牌就想要取代半月圣殿的地位，未免想的太简单了！”

    说完，冷冷看了宇文玄一眼，左飞尘走回了半月圣殿之中。

    看着左飞尘离去的背影，宇文玄眼神中倒是露出了有些嘲讽的味道：“左飞尘啊左飞尘，你大概根本不会想到，我们的底牌强悍到你根本无法想象……”

    就在左飞尘回去之后，半月圣殿的守护大阵也彻底亮起，大阵之上，更是发出了一道道毁灭般的光芒，向着丹心宗这边横扫过来！

    半月圣殿的守护大阵，不但是防护阵，更是杀阵！

    伴随着一道道光柱出现，战斗，一触即发！

    轰！

    丹心宗这边，无数道璀璨的武技升起，仿若靓丽的烟花，在天空之中爆炸而开，目的就是阻拦这毁灭光柱。

    不少光柱都被挡下，但是仍然有着一些漏网之鱼，照射在了丹心宗队伍之间。

    一瞬间，被光柱照射到的武者，直接被蒸发，连一声惨叫都没能发出。附近的武者见了，皆是一脸的畏惧躲开。差不多有着十数道光柱照射在了丹心宗武者这边，只是一滚，就有着上千名丹心宗武者消失。其中，甚至不乏通天境之上的武者。

    甚至，其中一道光柱就照射在了卫宗身边不远处！强烈的热量，直接使得数百道生命消逝。当它向着卫宗这边滚来的时候，卫宗终于出手了！

    带着极寒温度的黑月一瞬间就出现在了半空之中，在黑月出现的片刻，一小片战场都陷入了黑暗之中，仿佛光柱一瞬间被这黑月吸收殆尽。

    就连那粗大的光柱，在这黑月面前，都黯淡了不止一分。

    卫宗这边引起来的异状，引起了很多人的侧目。当他们看到卫宗居然可以压制那光柱之时，更是惊讶的合不拢嘴！

    “那小子是谁！”

    说话的，是战脉的脉主长孙蕴。

    手下看了一眼，这才不确定道：“好像……是韩弘义长老手下的一位护法！”

    “这小子不错！”

    长孙蕴淡淡点评道。他身边的人听到长孙蕴这一声夸奖，都十分惊异。长孙蕴眼光十分高，挑剔无比，能够被他夸奖，那可是一件及其稀奇的事情。

    “有趣的武技，有趣的小子！”

    在马车之内，那白衣女子眼中的兴趣更浓了。事实上，在刚才，百无聊赖的她就一直关注着卫宗，想要看看这少年还能给她带来什么惊喜。

    没想到，还真带来了惊喜。

    以她的眼光，自然能够看出来卫宗实战的武技当中蕴含的真意。那种可以无限增幅的意境，就连她见了，都有些惊叹。

    只是可惜，这少年修的不是剑道，要不然……以这少年的资质，恐怕都不逊色于自己宗门里面的一些小怪物！

    卫宗还不知道，此时自己已经被很多人注意到了。

    他如今想的就只有一点，那就是磨灭这光柱！

    天空之上，伴随着卫宗手中疯狂打出一个又一个的印诀，黑月只是一瞬间就转动了十八下，强烈的毁灭气息散发出来。

    只是，这股气息和那光柱比起来还差了少许……

    “还不够！”

    卫宗虽然心中平静，但是脸上却是表现出了一副全力以赴的表情……

    “拼了！”

    卫宗手中印诀再一变——

    黑月又是猛地一转，顿时，一股比起之前要强悍的多的气息缓缓散发而出……

    “这是什么武技，居然能够不断增强！”

    看到这一幕，不少人都对卫宗的武技感到了惊骇。

    卫宗倒是没有在意别人的想法，双眼紧紧盯着那光柱，同时，手指一指，黑月缓缓向着粗大光柱碰撞了过去！

    轰！

    一炽热，一冰寒，两股截然不同的力量轰然撞在了一起，掀起了巨大的爆炸！

    赤白色的光芒一瞬间爆发开来，接着，便是肆无忌惮向着四面八方辐射过去的能量，在强烈的能量暴动之下，地面直接被掀开，能量以冲击波的方式向着四面八方的武者冲了过去。

    “不好，快走！”

    周围的武者骇然，纷纷向着远处逃离。

    “慌什么！”

    韩弘义见到众人惊慌的样子，冷喝了一声，一缕森冷的气息从他身上散发出来，在空间中环绕一圈，登时就将那暴动的灵力压制了下来。

    一刹那，本来暴走的能量就直接消散于无形之中。

    “还是长老您厉害，属下刚才倒是献丑了！”

    见到这一幕，卫宗倒是微微躬身。

    “嗯！”

    韩弘义淡淡点了点头，虽然面无表情，但是他的眼睛中倒是出现了一抹不易察觉的阴霾之色。他从之前就一直想要图谋卫宗身上的那门黑月劫，但是如今卫宗在这么多人面前施展这门功法，就连几位脉主都看见了，他再想要一个人慢慢图谋，倒是没有这么容易了。

    就在数道光柱都被解决了之后，宇文玄终于也忍不住了，想要亲自动手！

    “三位脉主，来，助本宗一臂之力！”

    宇文玄仰天长啸一声，磅礴无比的气势之下，又有三道只比宇文玄稍逊一筹的气息涌现，正丹心宗的三位脉主！

    “宗主，老夫来也！”

    三道不同的声音齐齐冷喝一声，接着同时出现在了天空之上。

    他们四人站在一起，就连气息，都一瞬间连在了一起，仿佛一个人一般。四个人气息混合在一起，急剧膨胀，甚至突破了一层阻隔，来到了一个新的境界。

    “这是……小四象阵！”

    半月圣殿之内，左飞尘惊呼出声。

    左飞尘毕竟也见多识广，自然认出了宇文玄四人使出的功法。只是让他不解的是，小四象阵这样的底牌，宇文玄怎么上来就用掉了？

