    月色下，百余名骑兵打着呼哨，疾冲而来。

    手中各式各样的武器挥舞着，刀、剑、短矛等等，不一而足。

    面对敌人百余杂牌骑兵的冲锋，塞加和一众弓骑兵们则是骤然散开，同时手中的长弓亦是开合不停，在短短十余个呼吸之间，各自携带的箭壶便已经为之一空。

    与之相对的，对面的杂牌骑兵们，也在如雨的箭矢之中倒下了大半。

    双方相距已经不足三十步。

    在疾冲的骏马之下，须臾即至！

    接下来，双方即将短兵相接。

    清亮的金属铮鸣声中，一柄柄雪亮的弯刀被抽出，在月光下闪烁着莹莹寒芒。

    “杀！”

    眼见着敌人近在咫尺，杂牌骑兵们的脸上，满布恐惧之后的疯狂杀意。

    “弓骑兵！杀！”

    塞加亦是一声大喝。

    众多分散开来的弓骑兵们都是纵马扬刀，径直冲进了敌人稀疏的骑兵阵型里。

    激起一片腥风血雨！

    贾璟所召唤的这一批弓骑兵，消耗的灵魂点数虽然比重甲骑兵少了一些，但主要都是少在了兵卒和马匹的那一身重甲上。

    单纯从属性方面来看，二者的数据是差不多的。

    区别只是在于武器的侧重点上，前者是偏向于各种长短武器的使用，而后者则是更为擅长弓箭罢了。

    譬如擅长弓箭的弓骑兵们，各个都能达到草原上神箭手的水平，而擅长各种长短兵器的重甲骑兵们，则就全都是近战武器的大师。

    但也并不是说，前者便不能使用弓弩等远程兵器，只是用的没有擅长的兵器那么犀利而已。

    就像是此时的弓骑兵，一壶箭用光，敌人也已经冲到近前，那么自然是要抽刀砍上去的，毕竟面对眼前这样一波杂牌兵，根本没有必要继续消耗箭矢来拉扯杀敌。

    手中并不擅长的弯刀，已经足矣！

    毕竟，所谓的并不擅长，也是看跟谁比的不是？

    就如眼前的杂牌兵，却还够不上与弓骑兵们相比较的门槛！

    即便是他们号称是马背上的民族、天生的骑手！

    弓骑兵们刀快马疾，力量体质又是绝对碾压对手，因此仅仅是几个呼吸之间，便都已经带着满身的斑斑血迹，从这群杂牌骑兵稀疏的阵型中一冲而过。

    仅此一波，百余敌人又是去了小半，而二十名弓骑兵却是毫发无伤。

    即便是并不擅长的弯刀，也不是眼前的杂牌骑兵所能抵挡的！

    “弓骑兵，再冲锋！”

    塞加又是一声大喝，二十名弓骑兵闻言，则是迅速拨转马头，再次向着残余的敌人发起了冲锋。

    轰隆隆的马蹄声里，塞加一身铁甲，一马当先的冲在最前，胯下身披重甲的战马就像是一辆所向睥睨的重装坦克，带着势不可挡的力量，瞬间将前方的敌人杀的人仰马翻。

    等级足有二十级的塞加，目前的力量、敏捷和体质三项属性，俱都是常人的三倍之多，举手投足之间，根本非是眼前这点杂兵所能阻挡。

    更别提在塞加的身后，还跟着二十名的弓骑兵了。

    嘈杂的马蹄声，混合着利刃划过血肉之躯的“嗤啦”声，以及受伤落下马匹之后的惨呼之声，叫不远处车队里的众人心下不由都是为之一颤。

    刀起，人落！

    随着又一轮冲锋的结束，人数再度骤减小半的杂牌兵们，再也遏制不住内心里的恐惧，瞬间溃散而去。

    只是，在弓骑兵的面前溃逃，他们又是何等的不智？

    仅仅是片刻功夫，各自选了一个方向追敌的弓骑兵们便勒停了胯下的马匹。

    所有敌人，俱已被斩落马下！

    远处，薛蟠一行则是远远的看到，塞加率领着二十名弓骑兵，仅仅是一轮箭矢再加上两个冲锋，便将人数近乎自身十倍的敌人击溃杀败。

    心中不由都是大为震动！

    薛蟠亦是不断咋舌，“上次见到这般摧枯拉朽的扫灭自家数倍敌人的，还是璟兄弟的重甲亲兵出马，不料这批弓骑兵却也是如此了得！

    只能说，不愧是璟兄弟麾下的精兵悍将！”

    近乎两百人的杂牌鞑靼骑兵，在塞加等人的手中，居然连一炷香的时间都未能撑得过去。

    而且还是自身全军覆没，塞加等人几乎毫发无伤的那种！

    ……

    远处，见战斗已经结束，薛蟠当即命车队里的伙计和家仆道：“塞加将军大胜，大家还不快去帮忙打扫战场去！”

    一声令下，全员皆动！

    就着天上暗淡的月光，众人草草将战场打扫一遍之后，天边已经是朦朦发亮了。

    此战，塞加等人，缴获的马匹一百有余，残破的甲胄兵器亦是装了满满的两车，被射杀砍死的战马更是硬生生的叫车队多停留了两天时间。

    嗯，为了将吃不完的马肉熏制起来，昨夜还在为众人遮风挡露的巨树被直接砍倒，为车队贡献出了自己最后的余热。

    大树：我感谢你们的八辈祖宗！！！

    等到车队在又一天的清晨离开，原地便只剩下一堆堆熄灭的灰烬，和一个巨大的树桩……

    ………………

    再说回神京。

    自那次贾琏充当说客，而贾璟最后又没有完全拒绝之后。

    贾璟也不知道贾琏到底是如何给冯紫英传的话，反正只要自家每日一到营中点卯操练，冯紫英必然也会出现在营中，屁颠屁颠的过来随贾璟麾下的军卒一同操练。

    如此，转眼间便是一个月过去。

    期间，邢夫人和迎春探春惜春等众人纷纷被贾母催着过来说项，叫贾璟平息自家的怒火。

    但都是毫无作用。

    最后还是薛宝钗自家觉着，再这样下去的话，倒是要叫三位姑娘夹在其中为难，便劝贾璟此事暂且作罢。

    贾璟这才松口答应。

    只是经此一役，神京上层圈子里头的众人也都是知道了，贾璟与荣国府，并不能一概而论。

    贾政和元春虽然没有再被针对什么，但与之前的境况，已经是远远不能相比。

    而荣国府二房在神京上层圈子里的地位下降，让原本趾高气昂的，将贾宝玉正妻位置待价而沽的王夫人，心里头的标准更是打了一个又一个的折扣。

    饶是如此，之前还上赶着攀过来的人家，如今却是一个也无。

    当看清了贾家的真实情况，神京里的上层人家，谁还屑于贾家区区一个无功名、无爵位、无财产的二房嫡子的正妻身份？

    午夜梦回之际，王夫人不知多少次悔青了自家的心肠！

    至于自此之后的滴酒不沾，也都已经是后话……

