    陈沙并不知道。

    就在他镇杀四代魔帝项东来的同时。

    项东来临死之前吐露出来的那几乎关于惊神谷和六神兵的字句，同时反馈到了当世两大拥有“神通”的人身上。

    北海之畔。

    王母宗之中。

    有人从梦中迷茫苏醒：

    “山谷，尸体，陈师弟，那个地方是……”

    ……

    同时。

    神州大地上，原先的魔圣宗驻地当中。

    棋主一身黑衣，以手撑着脑袋, 靠在椅子上斜斜沉睡着。

    一旁。

    站着三个人。

    其中两人都是熟人。

    但现在若是有认识他们的站在这里，都会不敢相认。

    只因这两个人的变化都有些巨大。

    一人正是公子青。

    只见他的眼窝深陷，眼睛之中不时的闪烁着一种不受控制的情绪和疯狂，但往日苍白的脸色，居然不见了，取而代之的是一种焕然一新的生命力。

    另一人则是小魔圣马如龙。

    只见他的身躯表面，浮现一种红色的纹路，连脸部的皮肤上都有这些纹路, 好似浑身被画上了符咒一样。

    这两个人的气质都出现了巨大的改变。

    这时候。

    公子青的手臂忽然不受控制的剧烈颤抖起来, 让他眉头紧锁，用另一只手狠狠地按住了自己的手腕，咬牙问道：

    “黄先生，棋主他到底什么时候醒来？”

    被称作王先生的中年男子。

    正是那日在凤鸣山脉对棋主说出“神通主”身份的棋盘山某一代山主，名为黄西屏。

    这位破碎虚空境的棋盘山主扫了公子青一眼，主要视线落在公子青的手臂上，淡淡道：

    “这只手臂其中破碎虚空境的血气，虽然让你的血衰绝症得到了遏制，也让你的修为达到了半步破碎的关头，可毕竟人与人之间血脉不通，这手臂不属于你，被强行接在你身上，现在出现了排斥，有可能会烂掉, 奉劝你还是早点切掉，不要贪这种便宜。”

    公子青却冷声道：“不可能。”

    黄西屏淡声道：“看来你是尝到甜头了。的确啊, 换一条强者手臂, 就能让一个大宗师, 踏入半步破碎，这样飞快的实力突破，任何人都不会轻言放弃。”

    公子青并不否认。

    只是一心看着棋主。

    忽然。

    棋主撑着脑袋的手掌上的手指微微动了一下，而后，慢慢醒了过来，从椅子上站了起来。

    黄西屏眸光闪烁：

    “这次入梦，看到了什么？”

    棋主淡淡道：

    “惊神谷的位置……你果然没有骗我……”

    黄西屏动容：“真的看到惊神谷了？好！”

    这座可以让人踏入破碎大金刚圆满的神秘福地。

    果然，虽然其出入神秘，但绝对瞒不过对于未来有预感的神通者！

    …………

    而也就在两个神通者都有所预感到了一些未来的时候。

    神州大地上的另一处。

    若是有人从大地上仰望看去，便能看见极其震撼的一幕。

    那是宛若一条龙在飞舞。

    上下翻飞。

    但细看，那竟是被一条血线穿成的尸体，一共有着十二具之多，每一具尸体，都是天底下最强大的金刚境强者，但尸体却被这样的凌辱。

    这一举动，就像是古代沙场上筑造京观一样，把人头堆砌在一起，对世人和敌人形成心理上的恫吓。

    然而比较起京观，陈沙这一举动更加无情。

    那是把尸体们串起来游街，曝尸于天日之下，游走于大庭广众，让天下人都能够看到。

    苏青慧作为昔年九劫时代的破碎虚空者。

    此时的带路党。

    几乎是牙齿打颤的对陈沙介绍说：

    “你到底想让我给你带什么路？”

    陈沙破空而行，转头淡淡说道：“你既然将九劫所有飞升者的名单都可以记录下来，那这十二具尸体都属于谁家势力，想必很清楚，带我去距离这里最近的你们一座古人势力。”

    苏青慧听到这句话。

    脊背都窜上一道寒气。

    但看着陈沙带着漠然无情的视线，却又不得不服从。

    只是犹豫片刻，便认命一般。

    仔细的在这些人身上辨认了起来，而后紧咬嘴唇道：

    “这十二人之中，有被你所杀的魔帝项东来属于魔道领袖，其余还有三教九流之中的阴阳殿、药仙谷、神农教，以及刺客联盟，还有一些不入三教的传奇金刚，你如果想要去最近的古人势力，那应该就是金破天所在的阴阳殿了，就在九百里外。”

    此前齐冥没死的时候，就在蜀州城和她有过交流。

    阴阳殿距离这巴蜀群岭最近。

    当年这九大名流之一的术字门，就扎根在距离这里九百里外的楚国地带，如今是金国的汨罗江区域。

    在前些日子的金刚境大复苏之中。

    阴阳殿一共复苏了五名金刚境，其中有一位的地位很超然，那就是阴阳殿这个名门的初代祖师，名叫做元辰子。

    虽然他只有金刚境。

    可却是目前所有三教九流复苏者当中地位最古老的一人。

    因此。

    在这位阴阳殿祖师的地位之前，同时期复苏的其他四位金刚境，都在第一时间去拜见这位元辰子祖师。

    现在被陈沙所击杀的金破天，就是这其中之一。

    再加上前一段时间复苏的还有一些阴阳殿的破碎虚空境的人。

    可以说。

    作为三教九流之中的一大势力，阴阳殿仅在短短几天时间内，就于复苏后，在神州大地重新扎下了脚跟。

    “在九百里外的汨罗江旁，重新建立起了当年的宗址……”

    陈沙眸光一闪：

    “很好。”

    他瞥了一眼被串在血丝上面的阴阳殿的金破天，以及其他一些教门的金刚境：

    “那就先去阴阳殿登门拜访。”

    ………………

    金国。

    一条汨罗江从南崖山脉发源而下，沿途灌溉了不少农田。

    在那日天地一声金钟敲响之后。

    不到半个月的时间。

    沿江的一座雄城，就换了主人。

    这里叫做丹阳城。

    它原本这里是神州武林之中一个巨大的门阀的驻地，这个门阀虽然不如四大道宗，魔门六派，以及佛门两大禅寺般可被称之为顶级大宗，却也是武林之中的一个顶尖势力，是为宋阀。

    古往今来，门阀一直都是传承最久远的势力之一，以血脉为传承，有些门阀存在的时间，比王朝都更长久。

    但却就在短短半个月的时间里。

    曾经威震巴蜀岭南一带的宋氏门阀，却改头换面成为了一个叫做“阴阳殿”的势力。

    原本的宋阀阀主宋庄，也有大先天境界。

    可在复苏阴阳殿破碎级数强者面前，哪里有丝毫还手的余地，千年门阀，一朝之间，就沦为了他人的领地。

    昔日的宋阀丹阳城，如今的阴阳殿驻地当中。

    原本的宋氏族人，现在沦落为了自家山庄之中的外人，成为了“外堂”，被驱赶出了自家居住的宫殿，成为了阴阳殿的附庸。

    外堂之中，曾经的宋阀阀主宋庄躺在床上，被人喂下一颗丹药，昏睡着。

    一个相貌俊秀的男子站在床前，咬牙切齿道：“这里可是我宋阀千年的基业，我绝对不甘心……”

    一个宋氏叔辈叹气道：“乙儿，人要识时务，如今这天下大变，别说我们宋阀千年根基，就是那四大道宗的真武山、佛门的水月庵、以及魔宗之中的绝情宗，都成为了古代势力‘玄当教’、‘琉璃宗’‘灭情道’的附庸势力。”

    “换个角度想，这也未必是一件坏事，你年纪小，只是没办法承受从高处坠落的落差而已，但这天下的事情一直都很简单，简而言之，是一个“讲力的世界”，古人力量强，我们力量弱，又有什么办法呢。”

    年轻男子却咬牙道：“这些古人也不过就是比我们生的早一些，如今天地复苏，以往的难成的大先天，现在也不是终点，给我时间，我修为未必不可以胜过他们！”

    一众宋氏阀门的人脸色一变，道：“这些话可以想，但不能随便乱说，就算你有能超越他们的心，但也需要时间，可破碎金刚要碾碎我们整个宋氏所有人，只需要一念之间而已。”

    宋乙却不忿至极：“人贵要自强，那位天下第一强者陈宗主，就从来没怕过这些古人，我要去道一山拜师。”

    但却有一道声音叹息道：“现在道一山和陈沙自身都难保，他现在被全天下复苏的金刚境追杀，你还要拜他为师，这简直就是给我宋氏添堵啊。”

    宋乙还想再说什么。

    又有另一道长辈的声音劝道：“那么多的金刚境追杀他一人，据此就九百里，恐怕要不了多久，就会传出他不幸的消息……”

    然而。

    就在这一刻。

    山庄内外出现了各种惊叫，传入了宋氏一族重要成员们所在的外堂之中；

    “快看天上。”

    “那是什么东西！”

    “是龙吗？”

    “不，好像是一具具尸体在天上飞着，被人串了起来！”

    “朝着我们宋阀……不，朝着我们‘阴阳殿’过来了！”

    当所有宋氏一族成员听到内外的这些声音之后。

    全都变色。

    纷纷快步走出了外堂，仰头朝着天穹看了过去。

    只见。

    那远天之上，果然是一具具尸体被人串了起来，如龙一般朝着这里俯冲了过来，而在那些尸体旁边，居然是……

    “天下第一陈沙！”

    “他没有被各路古人追杀死！”

    “他背后的那些尸体，不会是……十二个金刚境？！”

    也就在宋阀，乃至于整个丹阳城的人，都认出了陈沙一刻。

    从天穹上，也传出了陈沙淡淡的声音，不甚浩大，却是无比清晰的响彻在了这被改头换面的昔日宋阀，今日“阴阳殿”的各个宫殿之中。

    “阴阳殿的，出来认尸。”

    一语落。

    那属于阴阳殿金破天的尸体，直接就被甩在了十二具尸体的最前方，悬挂在了半空之中。

