    随着秦逸尘离开，市集内一片喧哗。

    在天空之上，秦逸尘看着小丫鬟的脸色，微微皱眉。

    这家伙以前经历的都是什么魔鬼待遇？

    秦逸尘属实有些想不明白，为什么要跟着这么一个，只是给了她一点好处的人。

    就因为肆尊贵的身份么？

    可这身份又没有什么用，也不会给你带来太大的好处。

    秦逸尘无奈摇头，对小丫鬟的举动有些费解。

    当一句话从脑海之中浮现，秦逸尘顿时释然了。

    “不过情字而已。”

    是啊，这世间为难以常理揣度的，就是情。

    有人一眼生情，有人长伴却无情。

    每个人看见的东西都不一样，或许，在小丫鬟的心中，就喜欢肆这样残酷的对待她呢？

    谁也说不准。

    还没回到院落，秦逸尘耳畔就响起那熟悉，又让他感到分外不爽的声音。

    “肆真乖，都不用姐姐说，自己就知道出来找姐姐了。”

    陈留香。

    秦逸尘心中无奈叹息一声。

    还真是怕什么来什么。

    黑雾托着小丫鬟落下，秦逸尘吩咐道。

    “我还有些事，你先下去吧。”

    小丫鬟错愕的抬头，看着视线中渐行渐远的秦逸尘，心中有些痛苦。

    秦逸尘看了一眼四周，选了一处僻静的山头。

    “就去那里见面吧，这里毕竟是中天家，你露面不太合适。”

    说完，秦逸尘就朝着山头飞去。

    藏在天空的陈留香神色有些错愕。

    以前的肆在他面前，可不会这么主动。

    每次暗中谋面，都是她主动挑选好位置，然后招呼肆过去。

    见面的时候也说不上几句话。

    今天秦逸尘这么主动，她反倒是有些意外。

    索性背负着手，跟着秦逸尘落在山头上。

    心念一动，将凉亭上的尘埃扫去，秦逸尘这才坐下，看着面前出现的陈留香，也不主动开口。

    陈留香斜靠在柱子上，修长的腿微微抬起。

    眼睛落在秦逸尘的身上，许久不曾挪开。

    “你以前一直遮挡面容，为什么突然不用黑雾了？”

    秦逸尘愣了一下。

    在忽略了陈留香这个肆的“情人”时候，秦逸尘被小主钦点成为骑士，被迫揭开了面容。

    既然自己的样貌是得到小主认可的，那展现出来也无妨。

    而且，秦逸尘想要让自己假扮的“肆”身上出现一些变化。

    给自己将来可能犯错留下借口。

    可以说是未雨绸缪了。

    只是在陈留香这号人出现之后，秦逸尘的选择就有些尴尬了。

    因为他不确定陈留香是否见过他的面容。

    就算肆将自己隐藏得极好，如何解释也是一个问题。

    沉默了片刻，秦逸尘忽的笑了笑。

    “这次围剿战神阿瑞斯让我有些感悟，所以就不用再遮蔽了。”

    陈留香顿时来了兴致，向秦逸尘靠了几分。

    “什么感悟？”

    秦逸尘洒脱一笑。

    “本心。”

    只要陈留香相信自己有感悟发生了变化，至少在她面前，暂时不用担心被拆穿。

    因为这个说辞本身，就能掩盖秦逸尘和肆完全不同的习惯。

    “细说来听听？”

    陈留香一副打破砂锅问到底的架势。

    也不怪她好奇心旺盛，主要是秦逸尘和肆完全不是一个级别。

    虽然实力相差不多，秦逸尘稍微胜过一些。

    但论战斗机会的把控，对局势的掌握，秦逸尘可是甩了肆好几条街。

    先是打败了长乐，然后又在秘境当中，让揽月家族人损失机缘，白跑一趟，给中天家留下了足够的机缘。

    对情报的利用，胜过以往太多。

    “就给姐姐说一次吧，晚上姐姐陪你。”

    娇媚的声音落下，秦逸尘的脚踝处就探进来调皮的脚趾。

    肆这家伙！秦逸尘颇为无语。

    “本心就是，直面自己的缺点，接纳不完美的自己，然后才能做到更好。”

    秦逸尘随口糊弄一句，然后站起身，走向凉亭外。

    “如果没有其他的事，我就回中天家……”话还没说完，手臂从后面将秦逸尘搂住。

    柔顺的头发掠过肌肤，秦逸尘心底起了一地鸡皮疙瘩。

    姐你弄错人了！我不是你那情人肆啊！要不是我还想在这里呆几天，我肯定不介意告诉你真相。

    好几次想要挣脱，但在肆记忆中得到的情报并不完整，秦逸尘不好擅动。

    许久之后，那双手臂颇为不舍的松开。

    低着头，陈留香眼神闪烁。

    “抱歉，我越界了。”

    秦逸尘愣了一下，合着肆和这陈留香的感情还没有那么简单。

    只是抱一下就越界了？

    也就是说，你先前只是在口嗨？

    秦逸尘属实无语至极。

    要不是今天的事，这口嗨，秦逸尘差点都信了。

    而且，这两人的关系，似乎并不是自己一开始猜测的那般，是以陈留香为主体的。

    “还真是麻烦。”

    “以后得少和这些人接触，实在是，太头大了。”

    秦逸尘心底一阵无语。

    这种剪不断理还乱的关系，最让他感到棘手。

    感情中细微的拿捏，自己不是亲历者，又没有相应的记忆推测。

    这完全是在他的控制之外！转身看向陈留香，秦逸尘心底有些嘀咕。

    “无妨。”

    虽然说得很果断，但他心里可是一点底都没有。

    他不知道自己这一句话，会不会暴露身份。

    就在这千钧一发之际。

    忽的，一人从天而降，落在秦逸尘和陈留香两人之间。

    来者一声轻咳。

    “在下林屠，奉小主之命，带肆前往弑神教大殿，拜见小主。”

    “如果搅扰了两位的好事，在下深表歉意。”

    秦逸尘心底长出了一口气。

    看向林屠的时候，觉得这家伙怎么看怎么顺眼。

    简直是大救星！暂时将自己救出水火之中。

    陈留香在短暂的疑惑之后，后退了一步，对着林屠行礼。

    “既然是小主邀请，我这就告退。”

    说完，陈留香转头离去。

    陈留香刚走，林屠看向秦逸尘的眼神就变得凶狠了几分。

    “你要是敢辜负小主的期盼，我不介意拿你的人头喂狗。”

    秦逸尘嘴角一抽。

    自己这又是得罪了什么厉害的存在？

    就因为小主钦点自己成为骑士？

    不对！秦逸尘忽的想起那天被自己忽略的细节，背后一阵冷汗。

    

