    林选决定沿着这座巨大的浮空雕像往下爬。

    雕像的高度是1000米左右，它的脑袋距离这个空间的顶部也就是10来米样子，那么他的脚，距离空间的顶部就是1000多米，可以说已经是深入地底。

    借着浮空的力量，林选一点点地沿着这座雕像那魁梧的身躯往下爬。

    【光元素塔】的光照范围随着林选的移动也在一点点地往下探。

    爬到雕像的腰部位置的时候，林选注意到了这个石雕右手里拿着的那柄巨大的锤子上，刻着三个大字。

    【镇魂将】

    “镇魂将？这是这把锤子的名称，还是说的是这个雕像的身份？”林选盯着这三个字。

    虽然这三个字是刻在锤子上的，但这锤子毕竟也是用石头雕刻做成的，也许这字本身并不在这个锤子上，只是把锤子做成了雕像之后，才刻上去的。

    镇魂这个两字，细细一品的话，貌似是镇压某种邪恶之物的意思？

    难道这黑暗空间的下方，还真有什么怪物不成？

    继续往下，直到林选落在了雕像的右脚上。

    林选向下看了看，【光元素塔】的光照范围还是没有办法照到任何事物，还没到底。

    林选所在的位置已经是地下1000米了，而光照的范围也是1000米，也就是说现在【光元素塔】发出的光已经照到了地下2000米深的位置。

    2000米深的位置，依然漆黑一片，没有到底！

    “这地方到底有深？”林选有些惊讶。

    而就在他探头往下望的时候，突然在下方漆黑的空间里，出现了一双巨大的血色的眼睛！

    “卧槽！这是什么玩意？”林选忍不住惊呼一声。

    来不及多想，第一反应就是，逃！

    林选单脚点地，刚要一个“梯云纵”向上飞的时候，空间之下，传来了一道低沉沙哑的声音。

    “终于……又有人来么？嘿嘿。”

    这声音……不像是人类，但语言的确是普通话，毕竟全世界都在讲普通话。

    声音从下方无尽的黑暗空间传来，听在耳中，仿佛给了林选一种自带回声的效果，声音就像是那种来自于远古的呼唤一样。

    “是谁在说话？”林选警惕地问道。

    “当然是我了，笨蛋。难道你看不见我的大眼睛吗？”声音再次传来，并且……还调皮着眨了一下？

    “你……你是谁？”林选盯着空间下方这双巨大的血红色眼睛。

    嗯，眼睛的确是挺大的，还是外双。

    “我？你是在问我的名字吗？沉睡太久了，我忘记了。”

    “自己的名字还能忘记的？一觉睡懵逼了么？”林选一点儿都不信。

    并且，他已经飞回到了雕像的头部，然后悄咪咪地让鬼王军再次将他往回扔。

    逃啊！

    这次林选飞行的速度更快！

    “你是想离开这里吗？我能够感受到你的恐惧，你在怕我？”

    “没有的事，我就是……出门出得急，家里的电视忘记关了，我得回去关一下。或者，我家里着火了也可以，你看，哪个理由你比较喜欢？挑一个，我都行。”林选故技重施，并且进行了一番加工。

    “蹩脚的借口。人类，你没必要怕我。”

    呵呵，不怕？

    你那藏在深渊底下的眼睛就跟一片炼狱火海一般！

    这个家伙距离林选到底有多少远林选不知道，不知道它到底藏在多深的地底，但就从它那双大眼睛来看，可以得出一个结论。

    这是一个巨大无比的生物！

    巨无霸啊。

    按照游戏世界的基本理论，体型越大的生物实力越强，而且还能生活在这个暗无天日的地底，那不得是远古级别的大能？

    不跑还等什么？

    尽管不知道它是否对自己有敌意，但先跑总是没错的。

    “现在的时期……是灾变世纪吗？”大眼睛又说话了。（姑且就叫它大眼睛）

    “你知道灾变世纪？”林选一愣。

    “当然知道了。咦？你身上有元素的力量，是光元素。浮空之城的入口处还有火元素跟木元素，但你身上还有精灵的气息。”

    “你是什么人？是精灵还是元素使？”大眼睛提问。

    “我都可以，你觉得呢？”林选回答。他可不会把自己的身份给暴露了。

    “滑头的人类。你还没回答我的问题呢？现在，是不是灾变世纪？”大眼睛继续问。

    “是。”

    “第几季？”

    “啥？还第几季？这是个综艺节目吗？”

    “我问的是，第几纪，纪元的纪，你没点文化吗？”大眼睛居然开始嘲讽林选的文学素养？

    “我不知道你在说什么。”这个问题，林选的确没怎么听懂。

    “那应该就是灾变之初了，否则你会懂我在说什么。食尸鬼的入侵，结束了吗？”大眼睛这话一说，林选就不淡定了。

    “你怎么知道食尸鬼入侵的？”林选问。

    这个大家伙如果一直在这个黑暗的空间里沉睡，那么它是怎么知晓外界发生了什么呢？怎么会知道食尸鬼入侵的？

    除非……它也经历过这一切。

    “我知道的可多了，我还知道，食尸鬼入侵之后，灾变世纪的第一个纪元就结束了，很快就会迎来第二个灾变纪元。”大眼睛说道。

    “噢，你是这个意思啊。”林选懂了。

    大眼睛说的第几纪的意思就是入侵，第一波入侵就是第一纪，第二波入侵，就是第二纪。

    按照大眼睛说的话来算的话，食尸鬼入侵就是灾变纪元的第一个纪元，它已经结束了。

    “你能在灾变第一纪活下来，看样子你还是有点本事。不过，第二个纪元开启，你能不能活下来，那就不一定了。”

    “如果我没记错的话，沃恩客要来了，那个邪恶的家伙对于你们来说，可不好惹。”大眼睛嘿嘿一笑。

    “沃恩客？谁？”林选问。

    “很快你就会知道了，现在是人类的休整期对吗？再过几天不就知道答案了吗？”

    “你到底是谁啊？为什么你会提前知道第二次入侵的情况？”

    “想知道？那就别走，多陪我聊聊天，我可太久没有碰到过活人了。”

    “别走？你……”

    “我说了你不用怕我，我已经被镇魂将镇压在浮空之城下无法离开，除非镇魂将的金身被破，否则我将永远待在这个地底，不见天日。”大眼睛说道。

    “金身？就是那个雕像吗？”林选回头一看，雕像早就已经隐没在黑暗之中了。

    “是。镇魂将的金身坚固无比，你不用担心它会毁坏，这才灾变之初，没有任何一个人有能力毁掉它。”

    “我是没有办法挣脱镇魂将的束缚的，你不用怕。”

    “我怎么信你？”

    “哈哈哈哈！”听到林选的话，大眼睛发出了一声声癫狂的笑声，像是听到了什么滑天下之大稽的话。

    “我骗你的意义何在？杀你？我杀你还用得着骗你吗？你在我的眼里，连蝼蚁都算不上。”大眼睛大笑说道。

    这话说得……没毛病啊。

