    “哗啦”

    在众目睽睽之下，已经被关闭封锁了一整年的阿昆达神殿，终于在这个并不出奇的夜晚，被重新打开。

    在神殿之门被推开的一瞬，这座很有年头的石质金字塔神殿之外跳动的雷光电弧，就骤然加剧。

    周围平静的沙漠上，也掀起一道道狂风，几秒之内就吹成龙卷，呼啸的犹如怪物怒吼，又有一道粗壮又分叉的雷电从夜色的天际降下。

    像是神灵投掷出的三叉戟，正打在神殿顶端。

    这一幕真如神灵苏醒的威严，把那些沙漠流亡者们吓得跪伏在地，高声诵念着阿昆达的名字和神职。

    他们确实大都是为了这一顿饭跑来神殿的。

    但自称是某某阿昆达的时间长了，他们也就自然而然的认为自己是阿昆达的信徒。

    以洛阿神对于这些普通巨魔的意义而言，在亲眼目睹洛阿神灵现身时，该有的尊敬是绝对不能少的，否则就会被祭司们狠狠惩罚。

    巨魔文明，到底还是个神权文明。

    包括那些守卫神殿的强壮卫兵们，也在这一瞬放下武器，面朝神殿的位置，诚挚的低下头祈祷，但下一瞬，海盗夸张的尖叫声，就在人群之外响起。

    “哇哦。”

    布莱克拉长语调，指着神殿内部，喊到：

    “那大蜥蜴，怎么看着快死了的样子？”

    “嗯？”

    他的这句话，让尊贵的阿昆达身体颤抖一丝。

    也让其他信徒们纷纷抬头，趁着人群混乱的机会，尊贵的阿昆达飞快的迈起脚步，往神殿之外没命的逃跑。

    但刚跑出两步，迎面就被一只绿色的拳头打在下巴上，把这养尊处优的祭司一拳打翻在地。

    眼看着狞笑的雷德.黑手从背后抽出战刀，尊贵的阿昆达尖叫一声，瑟瑟发抖的举起双手，聚起阿昆达赐给他的神力，就要用闪电反击。

    但下一刻，一道恐惧术带着幽绿色的光，从后方打在他身上，术士魔法入体一瞬，让这尊贵的阿昆达就好像是看到了生平最恐怖的场面。

    已经准备好的法术也消散无形，抱着脑袋就在沙地上尖叫起来。

    “别杀他。”

    布莱克的声音传了过来，让雷德手中砍下去的战刀停在原地，兽人哼了一声，将战刀插回身后，又一把将这胆小鬼抓住脖子提了起来。

    在人群前方，丢出恐惧术的布莱克，看了一眼自己手指上残留的暗影魔力，又看了一眼那被黑手拖回来的巨魔祭司。

    后者已经吓得双眼翻白，双腿间的祭司袍也有了湿润的痕迹。

    “我记得恐惧术没这么大威力啊？”

    海盗船长疑惑的看着身边的术士邪眼，他说：

    “我又是第一次用，怎么效果会这么好？瞧瞧他，都吓尿了，这胆子也太小了吧？”

    “当然是船长您有天赋啦。”

    邪眼怎么会放弃这么好的拍马屁的机会，这兽人术士弓着腰，很违心的赞赏了一下布莱克的施法天赋，又小心翼翼的补了一句。

    说：

    “还有这古尔丹之颅的法器，也会‘微微’增幅您释放的所有术士魔法。”

    “哦，原来如此。”

    布莱克点了点头。

    他拿到古尔丹之颅的时间不短了，不过一直把这东西就当做普通的魔力容器用，却忽略了古尔丹之颅本身还是一件装备。

    而且有三个对于施法者而言相当恐怖的增幅词条。

    在这样的传奇装备的加持下，布莱克第一次用恐惧术，就把它用出了高阶术士的威能。

    至于恐惧术这个魔法，是他从邪眼这里学会的。

    就和他在迦罗娜的指导下，学习刺客技能一样，有邪眼教导，他也能在人物卡给的天赋和技能之外，学习到完整的术士魔法。

    恐惧术，只是个开始。

    不过现在，已经没人在关注布莱克这个强到离谱的新手恐惧术了，包括老法师梅里.冬风在内的所有人，都被神殿内的情况吸引了目光。

    甚至连亲手推开神殿大门的传奇刺客迦罗娜，都愣在了原地。

    神殿里确实是风暴之神阿昆达，一头有实体的洛阿神灵。

    其本体是一头硕大无朋的雷霆蜥蜴，光是趴在那里就像是小山丘一样。

    其外表有细碎漂亮的鳞片，就像是一面面小镜子，背后有如剑龙一样的骨板，在每一次呼吸时，都有耀眼的电流会流过躯体和骨板，照亮四周。

    几乎没有脖子，和犀牛一样的大脑袋就连接在庞大的躯体上。

    正面看去，那张憨厚而威严的脸，和巨龙还有几分相似，一双眼睛里只有眼白，还跳动着电弧缠绕。

    在鼻子上方有根粗壮弯曲的灰色独角，上面有雷霆闪耀。

    这家伙的身高估计有五米，算上背后高耸的骨板，能有七米高，体长如果算上那条和甲龙一样尾端有骨刺的尾巴的话，最少也在十五米以上。

    真正的庞然大物，又能操纵雷霆和风暴，被巨魔们视之为神灵，并不夸张。

    但对于亲眼见过巨龙，而且不止一次的布莱克来说，阿昆达的本体也就那样了。不过真正的问题是，风暴之神阿昆达现在的状态，显然不对劲。

    它庞大的躯体蜷缩在那高大的金字塔神殿内部，就在一片布满了蓝色奇特能量的符文阵中，趴在那里，每一次呼吸都有气无力。

    而且双眼中的眼白虽然还有电弧跳动，但显然透露着一股和它体型不相称的虚弱，它张大嘴巴，红色的舌头都垂在了牙齿之外。

    在周身的雷光电闪中，还有一层若有若无的黑气缠绕。

    “它的力量在失控，所有人，不要靠近它！”

    梅里.冬风说出警告，然后一个闪现术，精准的进入神殿之中，出现在了阿昆达身前。

    半巫妖无视了雷霆蜥蜴周身缠绕的闪电，他伸出手，触摸在阿昆达庞大的鼻孔上，这个动作立刻引来了那些雷霆闪电的反击。

    但传奇法师身体之外顶着永固的寒冰护盾，又撑起一层紫罗兰色的魔法护盾，将那些暴戾的闪电正面接下。

    他用魔力感知着眼前这头强大的洛阿神的状态，几秒之后，老法师回头看着走入神殿的海盗和兽人们，他说：

    “可怜的神灵，它中毒了，它很痛苦。

    那个家伙！”

    老法师指向被黑手提在手里的尊贵的阿昆达，他语气冷冽的说：

    “他在试图杀死这位洛阿，然后以邪恶的方法，抢夺它的神力，让自己代替阿昆达，成为新的风暴与新生之神。”

    “还能这样？”

    布莱克身边的兽人术士，原本正在感慨于阿昆达的强大，哪怕这位洛阿神正处于虚弱之中，但它散发出的力量与威严，依然让贪婪的术士羡慕不已。

    但在听到老法师的说法之后，邪眼仅剩下的独眼一下子瞪大了。

    他带着一股术士对于力量的渴求与急迫，扭头看向自己“无所不知”的船长。

    他似乎想要问些什么，但又警惕的往老法师那边看了一眼，急忙闭上了嘴。

    海盗则好像是没有发现下属的动作。

    他带着一股欣赏与感叹，漫步走到雷霆蜥蜴前方，看着眼前这如山丘一样庞大而强大的家伙，摇头说到：

    “真是丢人啊，阿昆达，堂堂洛阿神，被一个手无缚鸡之力的凡人弄成这样。这要是传出去，你在洛阿神的圈子里可就没办法混了。

    碎嘴又恶毒的老邦桑迪，还不知道要编排出什么恶毒的话，来笑话你呢。”

    “确实是难以想象。”

    传奇刺客迦罗娜也带着一抹敬畏，靠近了阿昆达的躯体，她看着即便是在虚弱状态下，身上缠绕的雷霆，依然能轻松电死凡人的蜥蜴之神。

    又看了一眼布莱克，她说：

    “如此强大的生灵，怎么会被如此愚蠢的计谋弄得这么狼狈？”

    “因为它只是野兽。”

    海盗解释到：

    “我之前就说了，不要觉得洛阿神灵们真的如神一样全知全能，它们的本质都是一群幸运的得到了强大力量的野兽。

    它们还维持着野兽的习性，虽然被巨魔们崇拜，但也不见得就要比普通人更聪明。

    像是咱们的阿昆达。

    以它憨厚的性格，我觉得它的祭司不管给它端来什么东西，它都会毫无防备的吃下去的。

    实际上，对于这些野兽洛阿而言，信徒们最大的用处就在这里了。

    有信徒供奉食物。

    它们就不需要出门去狩猎，去自己找吃的了。

    我其实很怀疑，巨魔文明最初时，寻找到洛阿神与之共生共存，用的就是这种办法...这些洛阿神，还真是既好骗又好养活。”

    如此说着风凉话，布莱克扭头看着正在从魔法行囊里，取出各种罐子药剂的老法师，他问到：

    “大师，阿昆达身上的毒，你能祛除吗？”

    “它身上的毒带着神性。”

    梅里.冬风摇了摇头，取出一枚奥术晶石，往里面注入魔力，说：

    “这是我们人类很少能涉足的领域，我需要请教一下小艾格文，她那里或许有办法。另外，封闭神殿！

    配置魔药是很精密的过程，让你的术士留下来帮我，别让其他人打扰我。”

    “好的，大师。”

    海盗退了一步，他又看了一眼虚弱的阿昆达，说：

    “加快速度，我们只留一天一夜，能救醒更好，如果不行就把这丢人的神灵扔在这，咱们还有更重要的事要做呢。”

    说完，布莱克又往雷德和麦姆，以及正在和族人小声说话的狐人首领尤朵拉那边打了个响指，说：

    “带上人，跟我来！”

    “干嘛？”

    雷德彪呼呼的问了句，结果得到了来自海盗的一个白眼。

    他说：

    “还能干嘛？做你们兽人最擅长的事呗。

    这座神殿，包括神殿内外的所有东西，对于阿昆达来说都是身外之物！人家是一头蜥蜴，它要这些金银珠宝有什么用？

    而我们救了尊贵而伟大的阿昆达，让这位洛阿神灵，免于落到被卑鄙小人夺取力量的可悲境地，但难道我们是专程跑来做好事的吗？

    就算是做好事，难道不求回报吗？

    雷德要建立正统部落，尤朵拉想让族人的生活更多，而我想要建立一支属于我的舰队。

    请问，这三件事的共同点在哪？以及，还用我继续说下去，亲手教你们怎么做吗？

    海盗们。”

