
　　第621章

　　龙腾贝爷？

　　林炎和花舞对视一眼，都从对方眼中看到了吃惊，江南商会的会长，就是龙腾贝爷，也是这次他们万里想要夺下天空之城，最大的对手。

　　没想到，贝爷居然来请王芳。

　　为什么？

　　一个声音在女人耳边响起：“龙腾贝爷有请，怎么叫你过来，态度还如此恶劣，缺乏教养，滚回去，让你家贝爷亲自过来。”

　　女人猛得回头，看到说话的是位青年。

　　而他说的话，让她瞬间就要气炸。

　　说话的当然就是林炎。

　　此女对自己母亲如此不客气，他当然更加不客气。

　　而女子随后看到旁边的花舞和叶萌萌，立即有些吃惊，她自认为自己的容貌，已是万中无一，可没想到突然出现的这两个，全都不在她之下，甚至，更胜她三分。

　　尤其是年纪大点的这位。

　　一身旗袍，烟视媚行，如画中走出来一样。

　　莫名就让人十分妒忌。

　　世上怎么会有这么漂亮的女人？

　　不过，她马上横眉竖眼，女人再好看有什么用，还不是男人的玩物？

　　“你敢这么跟我说话，你是谁，报出姓名，给你留个全尸。”女人眼神凶狠，气焰嚣张的盯着林炎，似乎她就是人类的主宰，想杀谁就杀谁。

　　林炎抬手就要一巴掌抽过去。

　　不过，就在这时，王芳从厂房里面快速走了出来。

　　“炎儿，小舞，萌萌，你们这么快就来了，路上辛不辛苦？现在天太热了了，快到里面说。”王芳笑容满面的说道，只是对旁边那位女子，理都不加理会。

　　王芳现身，林炎这一巴掌就没抽出去。

　　跟王芳一起走进公司。

　　被冷落的女人，勃然大怒，胸口起伏，肺都要气炸了。

　　大吼一声：“你们是聋子吗？没听清楚我说的话？我说，龙腾贝爷有请，今天晚上五点，去岳凤楼拜见贝爷。”

　　“啪！”

　　王芳没动手，林炎也没动手，但是小魔女动手了。

　　直接一个耳光抽在女人脸上，不耐烦道：“有完没完？给你脸了？什么贝爷西爷，让他自己爬过来拜见夫人，马上给我滚蛋，什么玩意。”

　　女人被一巴掌打蒙了。

　　她是谁？

　　她叫金贝贝，是龙腾贝爷的干女儿，本身也是一名古武者。

　　当即暴跳如雷，大喊一声就要跟叶萌萌干架。

　　结果，当然是她刚刚跳起，就被叶萌萌第二个巴掌，抽翻在地，整张脸都肿成猪头......她不是不想躲，而是没躲开。ŴŴŴ.23sk.com

　　她捂着脸，从地上爬起来。

　　直到此刻，她才明白自己根本不是叶萌萌的对手，这个童颜巨的少女，身体里仿佛藏着洪荒之力，不但速度远超她，力量也是大得出奇，巴掌落在脸上，热辣辣的，仿佛着了火。

　　“滚不滚？再不滚，你可就没机会了。”叶萌萌一脸不怀好意的说道。

　　金贝贝有苦说不出，最后拿出一张请帖，扔在地上。

　　嘴里说道：“你们去打听打听，龙腾集团贝爷的请帖，还从来没有人敢拒绝过，我把请帖放在这里，去不去随你们，不过到时候，可没有后悔药吃。”

　　林炎皱眉问道：“他请我们去干嘛？”

　　金贝贝冷笑：“你算什么东西？有什么资格问？贝爷请的是王总。”

　　林炎淡淡道：“你说的王总，是我妈。”

　　金贝贝愣了一下，随后冷笑：“请帖我已经送上，你们可以去三个人，至于去干什么？到了那里就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第621章免费阅读。https://xs.23sk.com 