    许了在接管了宝象宫之后，就传授了道法，务求让门下所有妖怪都能变化人身，虽然他手下的小妖，有些姿势实在太过鲁钝，就算有天下最好的化形法术，也不能够完全变化成人形，但是好歹在努力数月之后，这座仙道门派，已经遍地都是一身妖气的人形怪，没有粗鲁的野兽派了。

    许了甚至开设了一座雷池，以供门下妖怪转修灵机之用，不过他此番来，不过是为了寻求一份机缘，非是前来传道，故而也并不强求，只有极小一部分妖怪，福至心灵，散了一身妖力转修灵机。

    三位老祖接掌宝象宫没几日，黄吉大仙的大弟子就出关了，这位大弟子也算天赋异禀，凭了黄吉大仙所传的道法，就能修炼到大衍士的境界。

    他出关之后，踏出了静室，见门外一个人都没有，还颇奇怪了一会儿。

    要知道，他可是门派的大师兄，突破境界乃是全派的大事儿，应该所有的师弟都来迎接才对？就算师父黄吉大仙自尊身份，不会前来，可也会招呼他过去，嘘寒问暖一番，绝不会无人问津，孤寂冷清。

    这位大师兄兜走了一圈，偶尔见到几个师弟和晚辈，都眼神闪烁，扭头就走，连招呼不敢打。他更是奇怪，急忙走去了黄吉大仙潜修之地，想要去见师父问一个明白。

    一路上，这位大弟子更是心生古怪，宝象宫本来也算雄伟不凡，毕竟主人也是修道之辈。但规模也还是有限，毕竟黄吉大仙也不过就是大衍士而已。但现在的宝象宫，已经跟原来截然不同，不但多了无数建筑，而且还隐隐形成了一座大阵，把整座宝象宫笼罩了起来，生出层层云霭，更让这座宫舍多了无数奇异的功能。

    比如这位大弟子，就见到一个师弟，因为想要躲避自己，往某处墙角一站，立刻就遁走的无影无踪，他走过去才发现，这里居然有一座传送阵法，只是他不明此法功用，不知道会把自己传送去哪里，所以没敢尝试。

    宫中更多了无数石碑，路边，墙角，园圃……处处都是，大弟子也上去瞧看过，却发现上面居然印刻了无数道法，其中颇多精妙法诀，还胜过了师父黄吉大仙所传。

    他也是个修道的种子，故而一路上，不断默默记忆这些法术，不肯错过任何一块石碑，本来只需要一炷香的功夫，就能走到的地方，他居然足足走了半日，还未走出三停的路程。

    这位大师兄心知此时太过古怪，最后不得不舍弃了这些法术，闭上眼睛不看，这才走到了黄吉大仙昔日传道之所。他踏入进去，顿时与前不同，气势宏伟了许多，尤其是迎面有三位道人端坐，每一个他都不认识。

    这位大弟子想也不想，就叫道：“你们是谁人？我师父呢？你们凭何窃据我师父之位？”这位大弟子也是老实，就像把许了，玉虚和清虚三人拉扯下来。

    许了刚要开口，叫一声师兄，不由得就想起来倒霉的黄吉大仙，他推算过数次，虽然没有推测出来结果，但也大略明白，是因为自己三人叫了一声师父的缘故，被某位道尊一时兴起，并不想有这么一个师祖出世，故而给随手劈了。

    他也不知道，自己叫一声师兄，会不会又惹怒哪位道祖，并不想多一个大师伯，也出手结果了这位无辜的道人。

    他急忙说道：“我们乃是黄吉大仙手下的师弟，你可以换我做师叔……”许了顿了一顿，见没有异兆，这才继续开口：“你师父因为得罪了某位厉害大敌，被此人远隔万里施展法力，一雷劈了，如今只剩下了身体，脑袋都给劈的么有。”

    大弟子顿时躁怒，叫道：“你们哄哪个？这等万里之遥，也能施展法术伤人的角色，如何会跟我们宝象宫有仇？我师父也不过是大衍士，哪里有本事得罪这种大人物了？必然是你们有什么诡计，害死了我师父。”

    这家伙立刻就想要动手，抬手就飞出了三道剑光，呈现品字形，向三人一起杀来。

    许了跟人战斗甚多次，但是……这种使用飞剑之术的敌人，他却是很久都没有见过了。上一次见到，还是使用袖里乾坤剑的某位同门，也是白秋练的某位堂哥。

    飞剑之术在后世，被推演出来无数法门，似乎大弟子使用的古剑术，早就因为威力单一，被淘汰了多年。

    许了探手轻轻一捏，就把三口飞剑一起捏在手里，叹了一口气说道：“你若是不信，可以召唤诸位师弟前来，就知道我所言非虚。至于斗法，你就不必了，差距实在太大。”

    许了随手一抖，就抹去了三口飞剑上的灵性，让大弟子心头一疼，再也召唤不得自家的飞剑。好在许了随手就把三口飞剑掷还，他急忙呵气三口，这三口飞剑才恢复了几分灵性，晃悠悠又漂浮了起来，但却短时间内，没有办法用来杀敌了。

    若不经过重新祭炼，大弟子跟飞剑之间的感应就会极弱，纵然能够使唤飞转，但却无法传送更多真气，没有真气谷催，这口飞剑几乎就没什么威力。

    他也算是知道好歹，许了如此手段，顿时他这位大弟子脑筋清醒许多，转身就出门，好容易寻了几个师弟，逼问了半日，知道许了所言不假，自己师父的确是被雷劈了。

    至于许了他们的身份，大弟子也弄的明白，许了执掌了宝象宫，自然就不会屈从人下，把原来的师兄们，都变成了门徒，还都是三代以下，故而大弟子去问的时候，因为口供有些对不上，还着实蒙圈了一会儿。

    他也搞不懂许了他们三人的辈分，有时候觉得他们比自己高一辈，有是有觉得他们比自己高两辈，但这些都不重要，重要的是，他想要为师父报仇。

    所以这位大师兄，也不去管许了他们，每天都在宝象宫中闲逛，把宫中安置的石碑细心钻研，只想有朝一日，修成高深道法，寻找师父的仇家……

    许了得知此事，除了替这厮默默祈祷了一句，就再也不管他了，因为许了已经打探出来，这处天道碎片的蟠桃会，就要召开了。