    “苍宇已经离开了，他有更重要的事要做。”泠鸢说道。

    “瑶池天城的驻守难道不重要？”林墨眉头紧皱，距离这里不远可就是后世的界壁了，万一被逆系生灵冲击到界壁那边，后世就危险了。

    “古神世界已经守不住了，更何况，这是他们的决定。放弃古神世界，驻守后世就行了。”泠鸢缓缓说道。

    “他们的决定？他们是谁？”林墨脸色沉了下来，自己等人的命运，岂能由别人来执掌。

    “自然是圣庭的三位圣尊，以及圣灵一族的二位圣尊。”

    泠鸢淡淡说道：“他们已经做出了决定，你要想改变可以，你得拥有圣尊的资格才行。若是没有，就等着被决定命运吧。”

    林墨面色紧绷，拳头猛然捏紧，释放出的力量波动，震得四周空间纷纷爆碎。

    “你对我发火也没用，苍宇本来也不同意，可他不是圣尊，没办法阻止。其实，他原本是可以的，但是因为一些缘由，他做不到。行了，该说的我也说了，不该说的也说了一些，再说下去，我会有大麻烦。现在古神世界混乱至极，是坏事，同样也是好事。”

    泠鸢说到这里，瞥了林墨一眼，神情透着意味深长之色，“你现在确实很强，至少在这个层次中也算是强的了。不过，你不是最强的。别以为你拥有独特的底蕴，就认为自己是最强的，若是这样的话，你迟早会出意外。不管是圣庭，还是圣灵一族，亦或是逆系生灵那边，都有不比你差的人物存在。而且，这些人物已经存世很多年了。”

    “当然，你现在还算是有优势的，至少你是后世起来的人物，而他们受限于混沌时代的压制，所以难以发挥出全力。该怎么做，你自己应该清楚了。”泠鸢说完，身躯缓缓淡去。

    看着泠鸢身躯变淡，林墨连忙说道：“你等一下，我还有话没问你……”

    “以后再问也不迟，放心，我们会见面的。”泠鸢只留下这句话。

    至于如何消失的，林墨感受不到，兮择等人同样也感受不到，就像是来的时候一样，只有在她的身影呈现的时候，林墨等人才有所察觉。

    “她刚刚说的话是什么意思？”见兮择等人眉头紧锁，武独尊面露不解。

    “她的意思是，现在是个机会。”林墨回道。

    “没错，就是个机会。”兮择认同的点了点头。

    “机会？”武独尊面露不解。

    “走，我们去道祖城找道祖聊一聊。”林墨说完，已破空离去，而兮择带着冰武缘和武独尊跟在后方。虚空被震爆，过往的一些逆系生灵也纷纷被震成了灰烬。

    轰！

    林墨从苍穹降落，身躯砸入道祖城内。

    顿时间，偌大个道祖城，无数逆系生灵皆被这股力量震灭了，海量的降临结晶散落在各处，而整个道祖城内，仅有一人存活，正是道祖。

    坐在主位上的道祖，满脸震惊和错愕，显然没想到林墨会回来。

    感受到林墨近乎千世至尊的力量气息，道祖深吸了一口气，不但是力量压制，还有的是林墨体魄带来的恐怖威压。

    “我想，你应该不介意告诉我一些事吧？”林墨望向道祖，如今的道祖已经被逆纹覆盖，算是半个逆系生灵了，而修为也达到了百世至尊的程度。

    “没想到……真没想到啊……”道祖喃喃了两句，然后深深的叹了一口气，“关于我的身份，其实也不是什么禁忌，我只是混沌时代一个毫不起眼的人物而已，最高位列七千九百九十九世至尊罢了，连界主的层次都达不到。”

    “七千九百九十九世至尊，还是毫不起眼的人物？”

    武独尊意外的看着道祖，这个修为境界已经很高了好吧，至少高到了他难以企及的地步了，这道祖居然还认为毫不起眼。

    察觉到武独尊的神色，道祖苦笑的摇了摇头，“你是不知道混沌时代的情况，那是一个强者多如蚁的时代。何为混沌？那是天地力量初开之时孕育出来的力量，最原始的力量才叫做混沌。生长在那样的时代，哪怕是路边一块石头，放在如今这个时代，也是蕴含着无尽精气的至宝。”

    “有的生灵在出世的那一刻，就已经是至尊境。这也就算了，还有的背负天道力量出世之人，这些人才是真正的逆天之人啊。各种异人横生，圣灵也是如此，随随便便都能达到至尊境以上。千世至尊放在那个时代，仅仅只能算是中上流的强者罢了。”

    “那是强者多如狗的时代，而且在那个时代，有天赋者能耐强绝，无天赋者，如同我等这般，虽能修到近乎界主层次，但这辈子能入界主一位已经算是很罕见了。虽只差一世之力，但这一世之力犹如天堑般难以跨越。这就是壁垒啊，普通生灵和究极生灵的壁垒。”

    “究极生灵中，以三位圣尊为尊，他们何以为尊？开天出世，天地正好初开，三清化气，结果皆被开天所吞。蕴含三清化气的圣尊开天，根本无需修行，就已达到圣尊极致。其次为圣尊娲女，出世之后意外发现天道漏洞，以自身补天，从天道漏洞中获得补天之能，从而拥有大德加持，成就圣尊一位。西王母的话，天地瑶池出现，被她所获，成为她所掌控的至宝，所以她也成为了圣尊之一。”

    “机缘，能耐，还有气运，皆都缺一不可啊。所以我等这般普通生灵，只能勉强求存，希望在未来能更进一步而已。”道祖感叹道。

    “你刚说究极生灵，除去三位圣尊外，还有其他究极生灵存在？”兮择不由问道。

    “当然有，虽然他们不如三位圣尊，但能耐也不差，有的甚至还有望问鼎圣尊。只是，要成为圣尊是何等之困难，所以要铸就圣尊一位，得看机缘气运。从混沌时代至今，圣尊也不过就那么几位而已，谁能有望达到那般程度。”道祖微微摇头说道。

    

