
　　“叶大师，真的是你！？小雅她…小雅她，哎，我不知道该怎么说…反正就是病了…”荣天仇又惊又喜，有些语无伦次地说道。

　　“嗯，大概情况我已经知道了！？你冷静一点，我现在已经到龙城机场了，大概还半个小时后到，我们见面说。”叶萧说道。

　　王睿为叶萧提供了王家的私人飞机，这让他回龙城只用了不到三个小时。

　　半个小时后，叶萧走进了荣小雅的卧房。

　　这是叶萧第一次进荣小雅的房间。

　　房间里到处都是粉色的装饰和毛绒玩具，显得少女味十足。

　　一群穿着白大褂的人正在各种医疗仪器前面紧张地忙碌着。

　　房间中央，在粉色的公主床上，躺着一个面色枯黄的女孩，脸上没有一丝血色，气息微弱，嘴唇乌青，嘴角还残留这血迹。

　　白色的床单上，大片大片黑红色的血渍，显得格外的触目惊心。

　　在女孩的身体上，隐隐有一丝黑色的气息悬浮在她的头上。

　　这是即将行将就木的人身上才会出现的死气。

　　“这是怎么回事？”叶萧皱着眉头，声音低沉地让人感到害怕。

　　躺在床上的女孩，正是几天前还元气满满的荣小雅。

　　她现在面容枯槁，完全没有那副可爱动人的样子，让人看了心疼。

　　“我也不知道，七天前，在公司突然晕倒。我请了龙城最顶尖的医疗团队，他们也检查不出任何问题。”

　　荣天仇从叶萧身上感受到一股惊人的寒意，身体不住地颤抖着说道。

　　“我留下的那颗七宝菩提子呢？”

　　“已经给小雅服用过了，只是稍稍缓解了下病情。”

　　“都让开。”叶萧面色沉重，走到荣小雅的床前，对着几个医生挥了挥手。

　　七宝菩提子具有极强的治愈能力，一般的疾病完全可以靠着他治好。

　　可是能够让七宝菩提子都失效的病，那就不是一般的病。

　　至少想要靠着眼前这群毫无修为的人治愈，是没有任何希望的。

　　“你是谁，怎么可以乱动我的病人！她现在的情况很危险。”一个满脸皱纹的医生见到叶萧走上前来，大声叫道。

　　“你们浪费的时间还不够吗？”叶萧说着，将荣小雅身上插着的管线小心翼翼地通通拔掉。

　　“你，你，这是在杀人！”那名医生一脸苍白地说道。

　　想要阻止，却又害怕叶萧身上的那股气势。

　　“黄院长，这几天辛苦你了，不过现在还是都听叶大师，都下去吧。”荣天仇赶紧走上来说道。

　　“他一个年轻人，怎么可能懂医术，乱来，真的是太乱来了。”

　　“让他们都下去，别在这里影响我！”叶萧冷冷地说道。

　　他手指快速地点过荣小雅的几处大穴，给她内注入一丝真气，彻底了斩断了那一丝死气的蔓延。

　　“黄院长，走吧，我们出去说。”荣天仇说道。

　　“你怎么这么糊涂！”黄院长还要说些什么，就被荣天仇推着地送出了房间。

　　“咔嚓”

　　房间门被荣天仇随手带上，

　　在房门关上的最后一刻，他看到病床上的病人正在以肉眼可见的速度恢复脸上血色。

　　难道这个年轻人真的懂医术？

　　房间里只留下了叶萧和荣小雅。

　　叶萧没有再说话，眼中光华流转，本源之眼开启，慢慢地扫过荣小雅的全身。

　　他视野中，荣小雅的身体渐渐变得透明起来，露出皮肤之下的经脉和内脏。

　　“情况怎么会这么糟！”

　　随着观察的深入，叶萧的眉头越皱越深，额头上勾出三条深深的沟壑。

　　情况比想象的要差。

　　在荣小雅的身体里，大团大团黑色的气息正在侵蚀着她的五脏六腑，将一处处脏器染成了深黑色。

　　血管中原本鲜红的血液，也因为黑色气息的浸染，变成了深黑的颜色。

　　仔细观察这些黑气，居然是由一个一个诡异的文字组成。

　　虽然这些诡异文字不知道写的什么，全身散发着邪恶的气息。像是蠕动着的黑色小虫，没有任何固定的形状可言，但是密密麻麻地分外渗人。

　　“这是…降头术？”

　　叶萧一眼认出了这些文字组成的黑气，不由得倒吸了一口凉气。

　　荣小雅身中降头术，这并不是一个好消息。

　　在遥远的过去，降头术曾经是让整个修炼界闻之色变的存在。

　　这门术法的诡异之处在于，施展术法的人只需要得到他人的一些贴身之物，就可以在千里之外诅咒死他。

　　眼下，诅咒之力在荣小雅的身体中蔓延到这种程度，显然是被人下了不止一次的降头术。

　　降头术下的次数越多，致命的程度越强。

　　但是，让叶萧觉得奇怪的是，荣小雅居然在这种情况下活了下来。

　　叶萧皱了皱眉头，神识继续向着黑气汇聚的地方飘去。

　　大量的黑气沿着荣小雅的经脉，向心脏处涌去。

　　但是在荣小雅的心脏处，有一团金色的光芒将整个心脏包裹了起来，抵御着黑色气体的入侵。

　　黑色的气息似乎很惧怕这股金色的光芒，始终保持着一定的距离，不敢上前一步。

　　“是佛家之力？但不是七宝菩提子的力量…”叶萧的瞳孔微缩，疑惑道。

　　这股金色的力量与七宝菩提子的佛家力量有所不同，相比温和的七宝菩提子，这股力量更加的至阳至刚。

　　也正是这股力量的存在，才保住了荣小雅的一线生机。

　　“难道现在还有佛修？”叶萧有些疑惑。

　　不过现在并不是追究到底这股佛家之力来源的时候。

　　当务之急，是赶快阻止降头术。

　　一旦这股金光低挡不住，黑气进入心脉，荣小雅就真的有生命危险了。

　　这时候，荣天仇送走了那群医生，从门外进来。天籁小说网

　　“叶大师，小雅怎么样了？”荣天仇见叶萧面色凝重，一颗心提到了嗓子眼。

　　“不会有事的，我有办法。”

　　叶萧说着，伸手向着荣小雅的眉心一指，指尖泛起耀眼的白色光芒。

　　随后，白光没入额头，消失不见了。

　　这个时候，叶萧闭着眼睛，心神随着白光一起沉入了她的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十七章 降头术免费阅读。https://xs.23sk.com 