    “一分多钟，3分的分差。”斯波尔斯特拉教练念叨了一句，招呼球员们，把战术板摊开，布置道：“首先是防守。一定要防好秦，尤其是他的三分球，决不能让他获得三分机会，这一分多钟给我看死他。”

    “是。”几人齐齐应诺。

    “勒布朗。”斯波尔斯特拉教练看向詹姆斯，“进攻上你来主导，随机应变，交给你了。”

    这种关键时刻，自然需要交给今天表现最好的詹姆斯，而且虽说热火队有三巨头，但波什和韦德厉害是厉害，但算不上无解。

    唯有詹姆斯，他的突破几乎是无解的，一旦让他冲起来没有人能够挡得住，所以关键时刻交给他是最稳妥的。

    76人队这边。

    众人全都表情严肃，气氛说不出的凝重，3分的分差并不多，可越是这种情况，球员们心里压力就越大。

    “放轻松一点。”

    见众人有些紧张，卢克教练微笑着摆了摆手，示意大家不要太紧张，关键时刻自然要认真，全神贯注，可是太过紧张并不是好事。

    他看向秦昊，道：“秦，进攻就交给你了。”

    “嗯。”秦昊点头。

    毫无疑问，热火队等下肯定会重点防秦昊，但还是得让秦昊来打，不只是因为秦昊实力最强，更因为他是球队领袖。

    如果因为知道对方会针对防守就不让秦昊来打，那是不是以后遇到这种情况秦昊都要躲在后边？

    若是这般，球队领袖的作用也就荡然无存了。

    什么是真英雄？

    虽千万人吾往矣，这才是真英雄。

    “至于防守。”卢克教练继续道：“重点防詹姆斯，小心他的突破，一定要第一时间补防，收缩防线围堵他。”对方有三巨头，卢克教练并不敢肯定一定是詹姆斯来负责终结，而且即便真是詹姆斯了来打，他们也成功地挡住，可是詹姆斯会分球，不论是给到韦德手上，或是波什手上，威胁同样很大。

    不过这也是没办法的事情，只能这样防。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，76人队这边上的是秦昊、伊戈达拉、小卡、斯贝茨、内内，热火队上的则是他们的首发阵容。

    热火队进攻，钱莫斯在后场拿球之后迅速推进到前场，但并不着急进攻，消耗了一下时间之后才传给詹姆斯。

    看到詹姆斯拿球，观众席上的球迷都紧张起来。

    小卡上前，挡在詹姆斯前方，全神贯注，表情一如既往的木然，但此刻他的眼神却很亮，死死盯着詹姆斯。

    “嗤！”

    詹姆斯启动，一个胯下运球，猛然加速，没有多少花哨，从左侧突破，小卡迅速判断出，第一时间后撤，抢先卡位。

    当詹姆斯跨出一步，小卡已经卡住了他的位置。詹姆斯眉头一挑，动作却丝毫不乱，猛然又是一个变向，同样没有多少花哨，但速度很快。

    小卡连忙横移，可是处于防守位置，本来就是劣势，等他再度移动重心，难免还是慢了一点点，没能够抢先卡住位置。而只要他没有挡在詹姆斯的正面，剩下的就是身体对抗，被詹姆斯给挤开了。

    不过这个过程足够76人队收缩防线，内内、斯贝茨都守在内线，躬身弯腰，等着詹姆斯上来。

    詹姆斯也看到了内内和斯贝茨，迟疑了一瞬间，随即变得果决，抱住球冲向篮筐，迎着两人跳起，在空中三人撞在一起，内内和斯贝茨两人身体被撞得停顿了一下，詹姆斯却还能稳住身体平衡，右手抓着篮球，从两人中间探出，一个低手上篮。

    唰！

    球进。

    “嘶......”

    不少球员倒吸冷气，这球真是太横了。

    秦昊摇摇头，倒是并不觉得惊奇，只是看了一眼比分，115：110，自己这边落后了5分，他在后场拿球，迅速推进。

    此时比赛时间已经只剩下一分钟，秦昊到了前场之后先是要了个挡拆，不过热火队换防很快，不给秦昊三分机会。

    秦昊皱眉，把球传了出去，开始跑动。

    一连串的跑动，秦昊终于摆脱防守，来到三分线外接球，不过热火队的球员也追了上来，韦德在后，波什在前，两人齐齐跳起，将秦昊夹在中间。

    秦昊几乎没有了出手空间，他狠狠一咬牙，身体在空中蜷缩，做了个躲闪，等到要落地才猛地一蹬。此时波什和韦德下落，他才有出手空间，却也只能双手用力一推，二次发力，用了个类似于女士投篮的方式把球推了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “呼，运气。”秦昊松了口气，暗呼走运。

    这个球一半都是运气，不过到底是进了，看的球迷目瞪口呆，韦德和波什也是面面相觑，只剩苦笑。

    热火队进攻。

    比赛时间只剩下几十秒，热火队还领先两分，詹姆斯持球，先是消耗了一下时间，然后又是突破。这次76人队全员收缩，内线挤成了一团，詹姆斯完全没有突破路线，只好往外分球，传给了波什。

    砰！

    波什跳投打铁，内内拿下篮板。

    76人队进攻，球迷想要大声呼喊，为76人队加油，只剩下2分，这个球打进就能追上比分，可是又害怕干扰到76人队的进攻，只张着嘴巴，紧张的注视着球场。

    秦昊来到前场，看了一下进攻时间，只剩下十几秒，他自然不能压时间，当即要了个挡拆，结果还没开始行动，热火队便直接包夹。

    “该死。”秦昊暗骂，只能分球，给到伊戈达拉手上。

    伊戈达拉接球只是迟疑了一下，想要自己投，又犹豫是不是等秦昊，可是秦昊没跑出机会，最后他狠狠一咬牙，选择了自己来。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    “完了。”

    一时间，主场球迷心都坠到了谷底。

    然而就在这个时候，一道身影飞快冲向内线，猛地跳起，一只黄皮肤的手臂从波什头顶上探出，从他头上将篮板球摘了下去。

    “不好。”

    波什连忙转身，就看到秦昊拿下篮板球正准备跳起，他顿时感觉头皮发麻，自己竟然被秦昊抢走了篮板球，还是这样关键的篮板球。

