    “吼！”

    袁大宝还未动，一旁芙蕖妖王立刻暴起，化作一头血马直接消失在了原地。

    “大宝。”米莉表情微微一严，陈宁帝君已然围了上来。

    “去看看吧。”袁大宝脸色也微微冷了下来，前方发生的事情袁大宝已经是看到了。

    只见前方，妞妞正被两把刀架在了脖子上，非是妞妞这么老实，而是一个老人用气势压得妞妞完全动弹不得。

    “哪里来的男不男女不女的东西，竟敢来冲撞我，难道不知道家父是谁么？”一个一米五几的小矮子，此时抬头惦脚指着妞妞的脸。

    “你特码的把手给我拿开。”别看妞妞被人驾着脖子动弹不得，但那嘴巴一歪，凶得很。

    “放肆，这男不男女不女的东西，还敢对本少爷这么说话。”那小矮子立刻气得就要打人。

    “小矮子，不会说话就给我把嘴闭上，男不男女不女这话是你老子教你的？这垃圾果然都是一脉相承的，另外我再说一次，把你的手给我拿开。”妞妞丝毫不惧，一字一顿的吼道。

    “你……”

    小矮子这一下还真的给吓住了似的，尤其是妞妞瞪得滚圆的眼珠子。

    这时，小矮子立刻一缩手。

    “小世子，此人刚才不仅仅辱骂了你，还骂了王爷。”那用气势压制妞妞的老人突然低语道。

    “什么！”

    小矮子猛地跳了几跳，一转身：“来人啊，给我乱箭射死，拖出去。”

    “你敢！”妞妞猛地一瞪眼。

    可几个侍卫一样的人，已经是拖着妞妞要往皇宫外走了。

    飒！

    一匹血马猛地撞来。

    “好胆！”面无表情的老人猛地睁眼，一掌打出。

    别看芙蕖妖王已经是神尊了，可在这老人面前根本不堪一击，因为老人的修为赫然是坤境。

    “噗呲！”

    鲜血横空，芙蕖妖王倒飞落地变作人身，几个颤抖都站不起来。

    “芙蕖爷爷！”妞妞脸色猛地大变，此时脸上又是凶狠，又是久违的出现了惶恐和担心。

    城门口。

    “慢。”袁大宝轻轻一招手。

    “怎么了？”赵灵儿和笛儿急忙看着袁大宝，那是打算马上去救扭扭了，尤其是现在妞妞是被人拖着的啊。

    “让这丫头吃下苦，刚好也借这个机会让她看看，没有了大宝的照顾，她就是害人害己，否则日后不在大宝的羽翼，她怕是要吃大亏。”米莉冷声道。

    “没错。”袁大宝给了米莉一个赞赏的眼神，旋即看着前方。

    “芙蕖叔叔。”妞妞见自己动不了，而那老人又要出手，这种无力感让妞妞直接崩溃大哭了起来。

    “哪里来的妖兽，好像还是匹马，刚好今晚上举办宴会，杀了吃了。”那小矮子拍着手心笑的贼开心。

    走过来的老人听到这话，立刻点了点头。一弯腰，一击手刀直接砍向了芙蕖妖王，对于老人来说，或许就是拍苍蝇似的不值得一提，可这力量对于芙蕖妖王，那就是粉身碎骨的绝望。

    危急时刻。

    “住手！”

    只见一个足有两米五左右的大个子猛地跳了出来，光是踩在地上，都让地面猛地一顿。

    “都给我住手，谁允许你们在皇宫动手的啊。”大个子阴沉着脸吼道。

    听到这话，老人下意识手一顿，回头看向了那小矮子。

    “陆战，我警告你啊，这件事和你无关。”小矮子似乎是认识这人，插着腰说道。

    而那大个子一见是小矮子，立刻脸色微微一变，急忙鞠身道：“无业世子，此地乃是皇宫，不宜见血，尤其是今晚上陛下宴请各朝来客……”

    “怎么着，你是在威胁我么？”

    被称为无业世子的小矮子，脸上闪过一丝狞笑，“陆战，你老子不过就是这皇宫守大门的，家父可是陛下的远方表弟，我们也算是半个皇宫的主人吧，你这当狗的还敢拦我们，怕是活得不耐烦了，今天这口气我不出，谁都拦不住我。”

    陆战听到这话，一张脸瞬间就红了。

    这辈人称作是狗，定然是谁都忍受不了，可要这么走了，陆战无法接受，自己守卫皇宫的秩序是职责。

    扭头一看，陆战猛然间看到了一张梨花带雨的脸。

    妞妞虽说性格像是男人，身材更是略微魁梧，但样貌可是不错的，陆战一瞬间，眼中就闪过了一丝迷离。

    “给我退开。”一只手推在陆战的胸口。

    陆战下意识就反手推了回去。

    “该死的，陆战，你这狗腿子你敢打我！”无业世子的声音响起。

    “呃……”陆战这才反应过来，低头一看，顿时吓得几个踉跄，无业世子居然被自己推在了地上。

    “世子恕罪……”

    陆战下意识就要去拉世子，但还没行动就感觉劲风嘶吼，仰头便看见黑影袭来，下一秒直接跪在地上吐出一口血。

    出手的正是那老人。

    “世子，你没事吧。”老人伸手扶起无业世子。

    “哼，这东西居然敢推我，我肯定要告诉父亲，别管这狗一样的东西了，把那男不男女不女的弄死，还有这马儿，弄去烧烤。”无业世子拍了拍衣服道。

    地上。

    陆战听到这话再回头一看妞妞，立刻一咬牙直接扑到了世子面前。

    “世子，之前是我不对，你这不惩罚我，岂不是显得我胆大包天了。世子，你惩罚我吧，拿我出气吧。”陆战沉声道。

    “哟，这么贱的要求，我可是第一次听到啊。”无业世子一愣，旋即满脸的狞笑。

    一旁。

    “这大个子长得好生魁梧，而且现在以身犯险，好像是为了妞妞啊。”米莉突然吧唧了一下嘴。

    “哼。”

    袁大宝倒是笑不出来，好像是有人在惦记自己家的猪了啊，作为一个父亲，定然是笑不出来的。

    想到这，袁大宝直接一步踏了出去。下一秒，陈宁帝君等人全部冲天而起。

    正前方。

    老人还未走到妞妞面前，陈林帝君等数十个神尊，全部挡在了妞妞的面前。

    “嗯？”

    老人眉头猛地一皱，神尊在他眼中究竟蝼蚁，可一次能牵出十几只的，那可不是简单的人物啊。

    袁大宝面无表情的出现在无业世子面前，随后一个目光，无业世子立刻浑身僵硬在了原地……

