    的确如此，但是此时初七还是觉得不太能够接受，若说是被别人发现，似乎还没什么感觉。

    她也就只是与席泽比较熟悉，就跟撤掉了遮羞布没什么两样。

    “我很欣赏你这样的，知道是因为什么吗？”席泽循循善诱，“你很努力，知道自己可以有更多的进步，很多人红了之后，就会觉得自己学得足够了，但人总是可以学到新的东西，要不然这么说是学海无涯？”

    初七就那样安静听着，其实她自己也明白，席泽说的这些也就只是在安慰她而已，但毫无疑问，的确是安慰到了。

    就是不太明白，为何席泽忽然就变得这样的温柔有耐心。

    “其实吧，我也觉得自己很好，就是还需要变得更好，比如说是需要多赚点钱。”初七看了他一眼，发现席泽也在看她，顿时就收回了目光。

    “你怎么这么执着于赚钱？”

    初七觉得奇怪，“人活着不赚钱做什么？难道就是为了人生理想才工作的吗？不就是为了更好生活下去，这样的话，不就是需要多赚钱。”

    说完，初七就拍拍席泽的肩膀，“你是个有钱人，自然是不懂得我这种贫苦人的难处，比如说是要买点东西，总是要精打细算，能不买就不买。”

    席泽就这样看着她，也不说话。

    “你知道，我是个孤儿，一切都靠的自己，这不就是比你艰难很多了。”

    席泽这时候才说：“我也没有倚靠家里，都是自己努力得来。”

    这……

    初七忽然有些不知道该说些什么才好，这种事情还真就是不能去比较，尤其不能与席泽相比，这人简直就是无法比拟。

    “你怎么了？”席泽还不知道自己所说的话对初七造成了多大的打击。

    初七想了想，似乎也都只是自己在意而已，算了，不就是这点小事，犯不着为此而烦恼。

    “没什么，我就是在想，你这样的若说是全部依靠天赋，那就是太过于侮辱你了。”初七明白，席泽也不是一开始就什么都会。

    谁都是从什么都不懂开始的，只是优秀的人总是会去提前做好准备，这就是席泽。

    肯努力，又有天赋，可不就是在说席泽，不过此时席泽也用这些来形容她。

    初七自觉不能与之相比较。

    “好了，再这样下去，就没什么时间。”初七看了一眼手机，“等会我还要早点回去。”

    席泽追问她回去要做什么，平时初七都不会怎么早就走。

    哪知道初七看了他一眼，“回去直播。”

    那眼神有些幽怨，“你反正都知道了，那就先说说你的账号是哪个，好让我有一个心理准备。”

    初七等待着，席泽索性就将自己账号的主页截图发过去。

    他并没有设置任何东西，主页也就只是空白的，初七看着那一串数字陷入了沉默。

    她似乎是有点印象，这数字君老是发一些比较老干部的发言，简短又干练，少言寡语的，还以为会是一个三四十岁的严肃大叔。

    没想到啊，竟然就是席泽。

    “看来，咱们还是有缘的，在这么多的评论里面，我对你的评论还是挺有印象。”初七幽幽说道。

    她的目光让席泽都有些难以忽视，怎么说呢，席泽也就只是去看过几次，承认初七的确挺会唱歌。

    想了想，席泽就说：“那我今晚给你捧场。”

    初七没有多想，此时她还沉浸在自己几乎所有的马甲都被席泽识破的情绪之中，下意识就应了下来。

    等到七八点开始直播的时候，初七才发现自己似乎是忘记了什么。

    一直到那一串数字开始刷屏——

    初七瞠目结舌看着占满屏幕的礼物特效，持续了好几分钟，豪华又夸张。

    好一会，初七才反应过来，连忙去私聊席泽，让他别刷了。

    【你这么有钱，直接发给我不就更好，这样还得与平台分，我好心痛！】

    席泽回答：【你会收？】

    似乎是不会，初七也不想平白无故就收钱，虽然现在他们关系还挺好的。

    【总之求求你别这么败家了，你不心疼我都心疼啊！】

    席泽笑了，终于没有再刷礼物。

    其实也就只是想让初七开心一下而已，至于花点钱也没什么，有钱难买开心。

    虽说席泽的不刷礼物了，但他就在这几分钟之内，挂在了礼物榜一之上，初七看得心累。

    有不少粉丝都在惊奇不已，【这位大佬到底是谁啊？好神秘！】

    【三分钟之内，我要得到他的所有信息！】

    也有人猜测：【这该不会是主播找人来刷的吧？】

    这时候就有人笑了，【主播这么穷，哪里有钱找人刷？】

    这话不知道怎么的就得到了所有人的认同，初七压根就没法子去管。

    她的直播间没有房管，此时看着这些弹幕就跟子弹似的，更是无力回答。

    怎么说呢，都知道自己选择这个情况不好去说些什么，但只要是去说起来了，那就只会是明白了。

    她与席泽之间的事情，那就是过不去了。

    这赤果果的榜一啊！到时候问起，她一问三不知的，也是挺可疑。

    【主播不打算解释一下么？】

    【你们是没有见到女神刚才也是一脸的震惊吗？】

    【说不定是装的。我就不信她一点都不知道，那就是个小号，还是个什么都没有的小号，刷完礼物都没有露脸，无欲无求，就为了花钱？】

    这……初七也都不知道该如何去解释了。

    她头疼极了，只好是翻出一首歌来，直接开唱，就说是送给所有的粉丝。

    唱完，初七一看评论，结果发现他们?还是在讨论那席泽，沉默了一下，初七有点想下播了。

    这时候，数字君忽然就开始发了消息，【可以唱一首《离别》吗？】

    大概就是意识到自己到底是做了多么让人印象深刻的事情，席泽也开始点歌。

    初七眼尖，见到了就开始找歌，“当然可以，多谢这位老板的慷慨大方，不过以后别怎么做了，我就只是喜欢唱歌，你们来听我就很开心了，刷礼物就别了。”

