    修炼术法是个重复又枯燥的日子，龙大海却乐在其中。

    他的日子其实也不枯燥，在秀水这里修炼之后，妻子们轮流过来，住上三五日，便会回去家中自己修炼。

    日复一日，大家的成长很快。

    转眼，三年已经过去。

    秀水这里，已经完全变了样子。

    一处自然景色布置的阵法，已经把灵脉围绕住，寻常修士，根本进不到里面。

    如果金丹修士突破外面的迷踪阵，还有一道透明的阵法阻挡。

    这是龙大海在这里布置下的三阶上品阵法，有了这处阵法，可以让这里有一定的防御手段。

    三年以来。

    鱼龙城建设的更加完善，境内的乡镇大多已经走上了正轨。

    龙家也出现了五个筑基实力的修士，这让家族控制的乡镇，不用在雇佣其他修士。

    不过这些原本雇佣来的修士，龙家也没有无情的让人家离开，而是在鱼龙派或者城中，给他们找了一些事物。

    龙家之人，有十多位去参加了兵役，三年之内，死了两个，伤了五个。

    这个伤亡，可比家族第一次服兵役的时候，高出很多么。

    三年来，龙大海几乎没有去过鱼龙城。

    他一心投入到术法雷法之中，如今已经取得了不错的成绩。

    如今，龙大海抬手之间，就能够形成三个雷球。

    控制雷球飞出，可达数百丈。

    然后驱使雷球爆炸，可以使得附近的地面冻结，然后爆炸的威力，也能够炸碎周围的树木或者土地。

    雷法初成，龙大海使用雷球，可以轻松的击败金丹初期的妖兽。

    至于其他境界的修士，龙大海还没有遇见过。

    “秀雅不敢尝试金丹，那么这次，还是琴儿先开始吧。”

    刘琴儿修炼如此多年，加上夫君龙大海的滋补，如今看上去就是二十二三的样子。

    她的修为已经到了假丹境界，继续拖下去，也没有什么用处。

    “琴儿，这是一截橙节参，你先炼化服用，体验一下金丹境界。”

    龙大海拉着妻子的手，然后拿出一截橙节参，给了刘琴儿。

    “夫君真好。”

    刘琴儿夸了龙大海一句话，然后接过橙节参，来到了她平时打坐修行的地方。

    刘琴儿眼力不错，在龙大海拿出来橙节参的时候，已经认出了这是非常难得的灵药。

    对于龙大海拥有的好东西，她没有问过，知道龙大海是真心的对待她便好。

    拿着橙节参，刘琴儿来到了房间，收摄心神，凝神静气，把自己的状态达到最假。

    然后她服下炼化好的橙节参，体会那种拥有金丹的神妙。

    刘琴儿的进展非常顺利，有着龙大海的多次深入交流，这个境界她本就有了一个全新的认知，再加上龙大海给的橙节参。

    只要没有意外，刘琴儿晋级金丹境界，没有太多的困难。

    最后，刘琴儿服用橙节参之后，把她晋级的日子，定在了半个月以后。

    为了妻子能够安全的渡过天劫，龙大海特意去了趟东海城，买了许多渡劫可以使用的丹药以及法宝。

    他把自己体内的混沌灵气，潜移默化的融入到几位妻子的身体之中。

    也让妻子们，虽然是假丹境界，但是都可以轻松的驱使法宝。

    “琴儿，这是三阶法宝中期的玄铁护盾，还有这柄紫兰罗的三阶高阶法宝飞剑。”

    “多谢夫君，琴儿肯定不会辜负你的期望的。”

    听到妻子说完，龙大海伸手摸了摸刘琴儿的脑袋，然后把妻子拉进自己怀中。

    “晋级金丹，不要着急，不要慌乱，面对雷劫，尤其是第三道的时候，可以服用春花留命丹。”

    在刘琴儿耳边不断的提醒，两个人也越靠越近。

    最后，抱着娇妻，再次进行天人合一的境界。

    半个月之后，刘琴儿把法宝淬炼完成，然后按照龙大海的说法，开始进到洞府之中准备渡劫。

    这次渡劫，还是只有龙大海的几位妻子和女儿。

    不过有了上次的教训，这次观礼的龙家之人，都在阵法之中，确保绝对的安全。

    小鹰小铁龟丞相，龙大海的三个灵兽，这次全部出动。

    守护一面方向。

    至于毛晓宜带和龙菲儿，各自带着灵兽，守护另一面天地。

    开始的时候，众人等待了很久都没有变化，最后午夜来临，天地之间，才有了一丝天地灵息的改变。

    有了变化，一切按照正常的顺序，按部就班的进行。

    灵气涌动，在洞府之外飘荡。

    随后，按照正常的步骤，灵气疯狂的涌到洞府之中。

    这个时刻，最能牵动的观礼修士的心，龙大海则等待着结果，心中也是十分忐忑。

    大约过了一个半时辰，灵气全部涌入之后，出现了一个金丹修士的灵识和气息。

    “琴儿，也成了！”

    刘琴儿铸就金丹成功！

    不过，接下来确实最后的考验。

    刘琴儿出关，脸上带着笑意，看了龙大海和孩子一眼，随后拿出盾牌，准备应对天劫。

    渡劫雷云快去生成，第一道雷电快速落下。

    刘琴儿拿出玄铁盾牌，迎面抵挡住雷电。

    这把铁盾直接把雷电吸收一部分，然后把剩余的雷电激射到四处。

    第一道雷劫，轻松的渡过。

    龙大海抓住一个机会，给妻子施展一次治疗术法，让妻子恢复一下精神和法力。

    刘琴儿温柔的看了龙大海一眼，然后准备好层层防御，准备面对下一次的雷劫。

    唰！

    下一次的雷劫，也没有惯着谁，准时的从天上落下，击打中刘琴儿布置下的层层防御。

    这柄玄铁盾，果然是渡劫极好的东西。

    第二道雷劫击打在其上面，也没有把雪铁盾击穿。

    这个雷劫，安然渡过！

    “琴儿，服用春花留命丹！”

    龙大海感觉到了妻子的虚弱，这个时候必须要提升精神和法力，以便迎接最后一道天劫。

    刘琴儿听到龙大海的话，立刻服下丹药，瞬间状态全满。

    玄铁盾再次布置到头顶，她的手中也拿着飞剑。

    如果玄铁盾没有没阻挡住，那么她就会使用飞剑应对剩余的雷电了。

    啪！

    第三道雷电，准时的劈了下来。

    落在玄铁盾牌之上，发出紫红色的光芒。

