    “看样子，是不用了！”

    牧枫咧嘴笑了笑，耸了耸肩。

    雷叔也是无奈，他看到牧枫受伤，就想一起上路，有个照应。

    既然和队员们闹得不愉快，就别强行融合到一起了、反而会引发更多的矛盾！

    众人全都释放出了飞行器，准备离开。

    “嗖！”

    一发火箭弹从不远处的雕塑公园中射出，正中飞行器，将飞行器爆成了一团大烟花。

    其中一个异能侍卫，及时释放出异能，形成一层水幕。

    将全身包裹，才躲过了致命一击。

    众人全都神经紧绷了起来！

    只听一道戏谑的声音响起。

    “嘿嘿，雷老，别来无恙啊！！真是有缘，居然能在这么个鸟不拉屎的地方的地方遇到你们。”

    一道人影从雕塑公园的建筑上飞了过来，那个位置，完全能够观察牧枫他们战斗的画面。

    也就是说，此人早就隐藏在这里很久了。

    牧枫眼睛微微眯起，不知道，刚才他召唤金刚有没有被人发现。

    那个人飞了过来，完全没有任何飞行器。

    近处下，牧枫才看清楚，一片黑色的羽翼。

    此人背上长着翅膀！！！

    这完全不需要猜测，肯定是异能者了。

    来人是一个中年男人，外籍人面孔。

    他?手持一把长矛，这长矛上闪着电光，滋滋作响。

    在地面上，还有四个人，其中一个人肩扛着导弹发射器，正边走边把一枚小型导弹装进里面。

    看到这五个人，雷老脸色大变。

    没有任何犹豫的，他用一种恳求的语气对牧枫说道：“牧枫兄弟，这些人是我们的死对头，麻烦您出手，帮我们守护病毒原体，只要你出手，之前的条件以外，我可以满足你一切条件，包括病毒原体，我也可以分给你一些。”

    听到雷老的话，牧枫面无表情的道：“除了病毒原体之外，你还有什么东西？”

    牧枫的作风很简单，并不想掺和别人的恩恩怨怨，给自己招来麻烦，如果非要掺和，肯定是利益使然。

    没有利益，什么都别提。

    他很忙。

    不过雷老若拿得出让他心动的东西，牧枫倒也不介意援一把手，毕竟，他刚才战斗的画面，很有可能被这些人知道了。

    现在只是不太确定。万一这群人隐忍，等解决掉雷老等人，在掉头来对付他，这市区内，没回到聚集地之前，他自身也会有危险！

    雷老见牧枫松口，心里也是舒缓了许多，他最怕的就是牧枫不理不顾，见死不救，毕竟牧枫的性格作风，他已经完全了解了！

    那就是公私分明，事不关己高高挂起！

    事态紧急，他急忙说道：“牧枫，我可以送你一件未来机甲，可以抵御B级丧尸的攻势，不过没戴在身上，在科技新城，随时都可以给你，另外，还有两颗丧尸晶石，能够提升异能，病毒原体的作用也很大，一旦我们研究出成绩，也会分享给你，并且在科技新城，给你十个人的居住权。”

    “丧尸晶石？”

    牧枫打断了他的话，若有所思的想了想，好像安琪之前跟他说过。

    “没错，C10级的丧尸晶石，很稀缺，因为只有C10级丧尸体内才有概率形成！”

    眼见那五人越来越近，雷老赶紧道：“而且，丧尸晶石，在全国乃至世界，任何一座幸存城市，聚集地，集中营，都是异能者们领域最宝贵的交易货币！”

    “哦，不感兴趣，数量也太少了。”

    牧枫淡淡的回了一句。

    “牧枫，病毒原体开发出来宝贵的项目，收益我的那一份全部给你，对你未来也有保障，哪怕是你没有异能，凭借这份收益，只要科技新城不被丧尸攻破，你就能无压力的活下去”

    雷老有些焦急了，牧枫这个人，太难搞定。

    他开出的条件，真的已经很丰厚了，足以让所有人眼红。

    牧枫摇了摇头，转身，就要离开。

    欲擒故纵！

    这并非是趁火打劫，毕竟，涉及到要冒险拼命，他觉得自己出手，不止这个价格。

    不过，也可以接受，但他还想在试探。

    “嗖！”

    突然，一枚导弹朝牧枫射来，掀起呼啸狂风。

    烈焰更是冲击出音爆声，很是震耳。

    牧枫目光一凝，双脚在地上一蹬，瞬间就跳了起来，动作极为敏捷，躲过了这枚导弹。

    并且，在半空中，再次躲过了追踪导弹的三次冲击。

    “嘶嘶嘶！”

    “好快的速度！”

    雷老目光一缩，旋转，他露出喜色。

    他正愁牧枫不愿意出手呢，能给出的条件，已经快要到极限了！

    对方竟然好死不死的招惹牧枫，直接拉开了仇恨。

    “牧枫！只要您愿意出手，我刚才的条件不变。”

    “还可以在增加三颗B10丧尸晶石！”

    雷老朝着牧枫大喊道。

    不知为何，他对牧枫十分相信，而且，他现在的状态，也无法在战斗。

    其他异能侍卫，顶多做个辅助。

    现在只能依靠牧枫。

    “……”

    牧枫躲过导弹后，稳稳地落在了地上，很是无语。

    那导弹又窜了回来，这一次牧枫早有准备，他没有再跳，身体轻轻一侧，导弹擦着他胸前的衣服飞过。

    这一幕，再次让众人震惊。

    这可是追踪导弹，雷达锁定的高武，没想到，被接二连三的躲开。简直就是羞辱啊！

    这操作太狠了。

    牧枫躲过导弹后那气定神闲的模样在雷老和众人看来更是风度无限！

    对牧枫心怀埋怨情绪的异能侍卫们，也都不得不承认，牧枫的强大，不需要任何异能，就凭自身就能躲过追踪！

    让人惊异！

    进化者的强大在于异能，所以不少进化者的异能能毁天灭地，但他们的身体却挨不了一刀。

    也有依靠功法自己修炼成的进化者，但这类进化者少之又少，他们的实力一般都比较均衡，身体强大，没有特别突出的优点，也没有特别的短板。

    而现在，牧枫的表现，就好像完全是依靠自身的机能，没有异能，却也强大无比。

    这种人，极其可怕，因为没有缺点。

    比异能者更加让人感到恐惧！

    “好快的反应，这人竟然是个高手。”

    “不对，他身体没有异能气息！”

    “怎么可能？”

    天空中，那个长着翅膀的中年男人面色一凝，沉声说道。

