    张大官人把手机交给了傅长征，叹了一口气道：“想不到咱们滨海突然多出了一套班子，想安安生生开个常委会都不能。”他站起身，拿起了靠在一边的拐杖：“各位同志，严副书记让我们都过去谈话，走吧，咱们去他那边开会！”

    严正怎么都没有想到张扬会把滨海的常委班子全都带过来，看到眼前的场面，他有些不能置信的眨了眨眼睛，向张扬道：“小张，你搞什么名堂？”

    张大官人笑道：“一个个的单独谈话多影响效率，严副书记有时间，我们没那么多时间，所以我把大家都叫来了，一起谈谈呗，反正也没啥见不得人的，当着大家的面说开了，我们也好全身心的投入自己的正常工作。”

    严正一张面孔气得铁青，这厮分明是在影射自己干扰了他们滨海的正常工作，严正道：“有些问题必须要单独谈！”

    一帮常委都不说话，谁都看出来了，张书记今儿是挑明点跟严正对抗，把他们叫来是观战的，这帮常委都是心明眼亮的角色，遇到这种情形，最明智的就是保持沉默，张扬是顶头上司，他们不能得罪，严正是市纪委书记，谁也犯不着得罪，所以最明智的做法就是坐山观虎斗，随便你们俩咬，有道是狗咬狗一嘴毛，咬个两败俱伤那才好看。

    张扬拄着拐杖一瘸一拐的来到沙发上坐下，看到其他常委没坐，他招呼道：“都坐下啊，客气个啥，这里是县委招待所，咱们是主人啊，严副书记虽然是咱们的贵宾，可再尊贵也是客人，咱们要是太客气了，严副书记反而会觉着咱们慢待了，赶紧坐，全都坐下！”

    严正的一张脸此时已经有些发黑了。

    看到严正动怒，那帮常委更不敢坐，只是脸上带着微笑，他们想两不得罪，谁也犯不着啊！

    张大官人看到没有一个听他的，脸上的笑容顿时隐去，冷冷望着自己的这帮下属：“怎么着？我让你们坐，你们不坐，非得让严副书记这位贵客发话是不是？”这厮话里有话，你严正虽然级别比我高，可这儿是老子的一亩三分地，还轮不到你说话。

    人武部部长徐胜笑道：“是啊，自己的地方客气个啥！”他一屁股就坐下了，徐胜这一带头，其他常委也都纷纷坐下，这下严正的脸更加难看了。

    张扬笑眯眯望着严正道：“严副书记，我们还有两位同志呢？不是在你这里吗？这2号小楼还有小黑屋吗？”

    严正望着张扬道：“张扬同志，我希望你能够配合并支持我们的工作。”

    张扬道：“我就是这么做的啊，你们工作组到来之后，不断找大家了解情况，我考虑到你们工作量太大，干脆把大家全都叫过来，你们想问什么就问什么，有什么不明白的，我让他们现场解释，反正啊，我对我们的领导班子是绝对信得过的，我们这帮人光明磊落，没什么见不得人的，大家说是不是啊！”

    这话问的，谁愿意说自己见不得人啊！连许双奇都跟着点头了。

    严正算是明白了，这厮今儿率众前来就是要向自己示威，就是要表明对工作组调查的不满。严正点了点头道：“既然你们喜欢这种谈话方式，那么我们就这么谈！”说到这里，他握拳堵住嘴巴咳嗽了两声，清了清嗓子方才道：“工作组来到滨海已经有几天，恕我直言，我对这几天的工作进展并不满意。”

    张扬道：“严副书记有什么话只管直说，大家都听着呢，能够帮助解决的，我们一定尽量配合。”

    严正板着面孔道：“关键的问题就处在配合上面，市里派我们工作组下来，目的是帮助你们尽快搞清赵金科坠楼事件的真相，我们来滨海这么久，到现在公安局方面还没有将赵金科死亡的调查结果呈送给我们，我想问问，滨海公安局的效率为什么会如此低下？”

    张大官人一听好嘛，严正今儿明摆着是要兴师问罪，是他没让程焱东把调查的结果及时呈送给严正方面，张扬道：“严副书记你自己都说过，赵金科坠楼一案非常的复杂，正是因为这件事的复杂性，我们滨海公安系统才采取了极其谨慎的态度，搜集一切可能的资料和证据，在案情没有明朗之前，暂时不能把这一调查结果通报给你们，这也是我的意思。”

    严正道：“张扬同志，你这样做就是不配合我们的工作。”

    张扬笑道：“我这样做是不想误导你们的工作，严副书记，恕我直言，你们和我一样，侦探破案这方面连业余都谈不上，真要是把目前了解到的线索交给你们，我担心你们会根据这些琐碎的线索做出错误的判断，真要是那样，岂不是闹了笑话。”

    严正道：“张扬同志，你质疑我们的工作能力。”

    张扬笑道：“不敢，我对各位领导缺乏了解，你们的工作能力究竟怎样我不能妄加评论。”这厮拐弯抹角的影射工作组的这帮人能力欠缺。

    滨海常委方面有人听到这里忍不住笑出声来，还是人武部的徐胜，宣传部掌王军强也忍俊不禁。

    看到这帮人的表情，严正有种被张扬当众耍弄的感觉，他怒道：“我希望你们滨海领导层要端正态度，市里派我们下来，是为了帮助你们工作，而不是要刁难你们，希望你们不要对我们抱有敌意。”

    这话说得可谓是不留情面，一帮滨海的干部表情都有些尴尬。

    张扬道：“严副书记，您这话我可不爱听，谁对你们有敌意了？工作组来到滨海之后，对我们呼之即来挥之即去，只要是工作组要召见调查情况，即使是我们手头的工作再忙，也得先放一放，来这里报到，您以为我们天天吃饱了没事做，天底下没有比向工作组汇报思想情况更重要的工作了？”

    “你……”严正的脸勃然变色。

    一帮滨海常委看到张大官人大有撕破脸皮的迹象，一个个都不苟言笑，这种时候谁都不适合说话，一个是顶头上司，一个是上层领导，人家两人眼看就要刺刀见红，谁也不想被无辜误伤。

    张大官人咧开嘴笑了笑道：“严副书记，你希望我配合你的工作，我连县常委会都中断了，把所有县常委都叫过来，我不是人多势众的向您示威，我是真没办法，没时间啊，不配合您工作不对，可常委会也不能不开，所以必须要抓紧一切可以利用的时间，刚才走在路上的时候，我们聊了一会儿，等会儿我们回去的路上接着开常委会，你说我们容易吗？”

    严正道：“张扬同志，你是说我们干扰了你们的正常工作？我在这儿明确的告诉你们，希望你们滨海领导层能够端正自己的态度，没有良好的纪律就不可能更好的工作，虽然来到这里的时间不长，可是我们已经发现了很多的问题。”

    张扬道：“欢迎领导批评指正！”他的目光充满挑衅地看着严正，有什么问题，你倒是明说啊。

    严正道：“我想问你们一句，赵金科坠楼，他本人可能存在巨大的经济问题，那么你们相关的领导需要承担怎样的责任，事情发生了这么多天，为什么没有看到你们之中的一名干部出来表示歉意？赵金科长期把持车管所的权力，利用手中的权力为自己谋取私利，难道你们这些当领导的就没有发现任何的风吹草动？你们的公安局上级领导是管什么吃的？你们的纪委干部是管什么吃的？”

    张扬道：“严副书记说得不错，这事儿的确应该有人负责。”

    严正道：“身为滨海的一把手，你也要承担相应的责任！”当着众人的面，严正直接将矛头指向张扬了。

    张大官人道：“该负的责任我一定不会逃避，但是不该我承担的罪名，谁他妈想赖在我头上门儿也没有！”

    严正被张扬的这句粗话给激怒了：“你什么态度？”

    张扬道：“严副书记，希望你们工作组真的能够做到公平公正的调查，而不是杯弓蛇影，捕风捉影，既然你都提到了责任的问题，那好，我现在就能够告诉你，赵金科贪污已经有很多年，他这些不明资产的来路我正在调查中，我也希望工作组尊重一个事实，我来到滨海的工作时间并不久，我会承担属于自己的那部分责任，如果你们真的想展开调查，我建议你们从我前任昝世杰同志的领导责任追究起，如果赵金科的贪污历史追溯更久，不妨把昝世杰同志的前任也一并调查，可以预见，你们的工作将是繁重而艰巨的。”

    严正气得直想拍桌子，可当着这么多同志的面，他还得表现出自己的气度。他抛出了第二个杀招，抽出一沓文件扔在了茶几上：“这是董玉武同志关于赵金科一案所写的材料。”

    张扬拿起浏览了一眼，然后递给许双奇道：“五百块的节礼，这好像不够立案标准吧，各位，谁过去收过不该收的礼物，最好赶紧主动向严副书记坦白，我党的政策是，坦白从宽抗拒从严，那啥……我说你们工作组究竟是查赵金科呢，还是要把我们滨海的干部群体调查个遍？”

    月票很悲催，眼看两天了，才堪堪三百票，这个月冲击前十的计划不容乐观，还望大家多给点助力，月初很关键！<!--over-->

