        团战画面美如画，

    一方个人操作近乎是极限的展现，一方是团队配合之间的默契。

    最终结果二换五，

    KG这边付出了上辅的人头但却直接团灭了XZ战队五人，剩余的三个人都是丝血...

    “起飞，起飞！”

    硬币兴奋地说，他们居然打赢了！

    “快快快，小龙小龙！”

    这一波团战下来，KG战队拿到了最为难得的水龙的龙魂，经济也是直接拉到了五千差距，这种结果让XZ战队的陈俊等人有点难以接受。

    “尽力了...”陈俊很是无奈地道：“我进不去。”

    “没事，就差一点。”李明深吸了一口气道：“待会要去做一下大龙的视野。”

    在解说的眼里这一波团战堪称是神仙操作，其实不仅仅是他们哪怕是连所有的观众都没有想到会是这种结果。

    有着横推一切的冠军队伍居然...输掉了团战？

    两个月之前，这支队伍可还是这个世界上最强的队伍！

    但现在却是被另外一个队伍击败了，值得耐人寻味的是这两个队伍都是同样隶属KG战队。

    “这波团战，我觉得可以吹一下好吧，真的是太险了，剩下的三个人都是残血啊。太可惜了。”

    “KG战队的团战打得太完美了，如果说曾经的KG冠军阵容不会打5V5，那么现在出现在大家面前的这支新的KG则是将团战的精髓发挥到了极致！”

    “你也不能说XZ他们打得不好，事实上在落后接近三千的经济还能够打成这样已经是可以看得出他们的水平不但没有下降甚至还提升了，但依旧打不过现在的KG。”

    “看到这一幕我就只有一句话想说，能够击败这支从KG走出来的王者之师似乎也就只有KG战队本身，或者是说某个男人实在是太可怕了...”

    “只有魔法才能够打败魔法，大概是这样的意思？”

    而在直播间里面的观众也是纷纷地秀了起来，这种结果对于他们来说实在是难以接受...

    “颜老板：现在知道这个冠军是怎么来的吧？”

    “颜老板在台下嘿嘿一笑，你们现在知道冠军队伍里面谁在C了吧？”

    “这也太猛了吧...硬生生就是把世界冠军给按在地上来打？”

    “KG战队告诉了所有人如何击败这支冠军队伍的方式，那就是打团，而且还是5V5的那种...”

    “我哭了，原来他们真的没有学会5V5打团啊...”

    “陈俊：学什么5V5，老子是来一打五的。”

    “不管是SKT还是G2，他们这时候估计都在后悔，为什么不跟KG打5V5...”

    “都给我颜老板道歉！谁敢说这支队伍是弱鸡？”

    “虽然这个时候应该惋惜一下，但我为什么想笑，颜老板这是亲自塑造出了一个传奇，然后再亲手击败这个传奇。”

    “颜老板这实属猛男呀！又要打造出一支无敌之师吗？”

    “转会期你们一个一个说颜老板异想天开，现在知道我颜老板的苦心了吧？都是为了让LPL联赛变得更强！”

    “颜老板，永远滴神！”

    ……

    颜老板这时候自然是不知道自己已是成为了LPL联赛所有玩家心目中的神，

    他现在只想冲上去逮着五个人，不对...十个！

    十个都是踏马是演员！

    凭什么啊，一个冠军队伍打不过自己临时拼凑的一个老年人队伍，这尼玛...

    “喂，你怎么管理俱乐部的？”

    颜元实在忍不住了，扭过头盯着秦东岚道：“我好想知道为什么XZ战队为什么万年老二了。”

    秦东岚：？？？

    “你几个意思？”秦东岚瞪了一眼颜元，心里气得可是不轻。

    不就是要赢一场吗，至于这么得瑟？

    “没换队员打不过，换了队员还是打不过由此可以得出一个结论，问题不出自在队员的身上。”颜元瞥了她一眼道：“该不会是你在打假赛吧？”

    秦东岚：！！！！

    这家伙简直就是在侮辱人！

    说打得不好，她认了。

    说打假赛是几个意思？

    “小人得志。”

    气得不知道说什么的秦东岚只能恨恨地别过脑袋去，想要骂人都不知道该怎么骂...

    这也太瞧不起人了！

    而此时游戏内KG战队已是手握水龙的龙魂，接下来的话只需要拿到一波大龙的话就可以直接推高地找机会打团结束这场比赛。

    不过观众们看到KG中单硬币的出装也是忍不住一脸问号，

    正义荣耀的瑞兹？

    这是什么奇葩出装理解？

    而在接下来的大龙团，两边战队也是再次爆发了团战，这一次XZ战队则是再次尝到了苦头...

    陈俊他们想要进场秒掉两个C位，要么是中单瑞兹要么是维鲁斯。

    结果他们逮到毒硬币的一个走位失误，想要直接强开。

    但他们打着打着就不对劲了，这个瑞兹怎么这么肉？

    点开面板一看，正义荣耀和冰心...

    “这踏马是人干的事？”李东几乎吐血，难怪自己这装备一下平A下去跟不掉血似的，哪个中单玩瑞兹会出这种混子装？

    “有一说一，我是干不出这种事。”莫森也是露出满脸黑线，这太混了吧...

    拿最多的人头做最肉的中单？

    但是也正是因为这种装备，导致了硬币承载了大量的伤害而不是直接进行反打。

    他们五个人不是没有想过拉扯，但KG这边的阵容根本没有给他们拉扯的机会，一旦打起来就是真的直接没有任何周旋的机会。

    其中一个技能就没有了退路，

    这一波团战下来之后，XZ战队全军覆灭。

    “一波，一波，一波！”硬币看了一眼兵线也是很果断地做出了决策，直接利用大招进行传送直接跟着兵线欲要一波结束掉这场比赛！

    有水龙魂的加持，他们几乎不用担心血量的问题。

    就算等XZ战队再次复活，他们也有信心直接在高地上面开团！

    但他们推塔的速度并不慢，最终陈俊他们只能眼睁睁地看着自家队基地被推掉，画面定格在了【失败】这两字。

    现场观众都是呆呆地看着这一幕，似乎是有点难以接受...

    那支王者之师就真的这样败了？