    一条条闪烁着无数小矮星彼得记忆画面的透明能量丝线，从其眼耳口鼻之中涌出，拧成一股涌入了肖恩的魔杖尖端。

    幸福和快乐的感觉随着透明能量丝线的涌入，充斥着肖恩的胸膛，融入肖恩本身的幸福和快乐记忆中，使得肖恩双眼都散发出了淡淡的白光。

    魔杖向上一挑，透明能量丝线断开, 小矮星彼得好似被榨干了一样，无声无息，面无表情的倒在地上，好似没有了任何的希望一般。

    而这个时候，肖恩再度举起了魔杖，充盈在胸膛之中的幸福和快乐之感, 化为汹涌的正面能量，汇聚于魔杖之中，喷薄欲出！

    “呼神护卫！”

    嗡……

    嗡鸣声在肖恩的魔杖尖端响起。

    远比哈利魔杖散发的还要耀眼的光芒, 自肖恩的魔杖中绽放，一条宛若实质的白蛇从光芒之中窜出，裹挟着道道银光，好似彗星一般冲上半空，所过之处，摄魂怪们纷纷退避，至于退避不及时的，直接被白蛇撞上，哀嚎着化为一道黑影，消失在了半空。

    见到肖恩的守护神出现，哈利立刻变得信心十足，就连他的守护神都凝实了三分，与肖恩的白蛇一起，横冲直撞，释放出一道道的银白色冲击, 终于使得这些摄魂怪纷纷退去, 放弃了抓捕小天狼星·布莱克！

    确定摄魂怪们已经全部退去，肖恩和哈利都撤去了自己的守护神。

    而就在这个时候，小天狼星也逐渐苏醒过来，他看着蹲在自己身边的哈利，还有站在小矮星彼得身边的肖恩，张了张嘴，想要说些什么，却一句话都没有说出来。

    “小天狼星，你先别说话了，你刚刚差点被摄魂怪吸取了灵魂，如果不是肖恩赶到，我们可能都要接受摄魂怪之吻了。”

    看着小天狼星的样子，肖恩取出了一些魔药，递给了哈利。

    刚才那些摄魂怪，虽然已经被自己和哈利赶走，但是难保他们不会继续埋伏在附近，或者隐藏在霍格沃兹周围，想要安全的进入霍格沃兹，最好的方式就是让小天狼星化为黑狗, 然后再用隐形衣盖住, 一劳永逸。

    哈利小心翼翼的给小天狼星喂魔药, 肖恩这边则是在查看面板上那些已经积压了数十条的提示，全部都是来自于刚才的摄魂管！

    提示一共六十八个，换言之刚才肖恩算是击败了六十八个摄魂怪。

    这些摄魂怪有强有弱，不过他们给肖恩的能力都只有一个，而且全部都是霜冻之域和痛苦汲取这两个魔法，好在魔法虽然相同，等级却互有高低，原本LV2的痛苦汲取和LV2的霜冻之域，在肖恩接收了六十八个摄魂怪的能力后，成功提升了等级。

    痛苦汲取提升到了LV4

    霜冻之域更是被提升到了LV5的惊人程度！

    虽然LV5并非满级，可是在魔法界，能够把一种魔法训练到满级的人少之又少，LV5已经是非常高的等级了。

    之前肖恩手中达到了LV5和LV5MAX的魔法，一共有两个，分别是烟绳咒、遗忘咒、荆棘咒三种魔法，现在则是多了一种，霜冻之域！

    如果不是哈利和小天狼星在这里，肖恩可能立刻就要尝试一下，使用一下这个魔法了。

    “谢谢你哈利，还有……”小天狼星抬头看向肖恩，犹豫了一下，但还是开口感谢道：“谢谢你，肖恩。”

    看着小天狼星那感谢也感谢的不情愿的样子，肖恩轻轻挑了一下眉毛，道：“我是因为哈利才会提供魔药，换言之，我是把魔药给的哈利，如果没有他，我根本不会搭理你。”

    “那倒是正好，反正我也不是很想感谢你！”

    “小天狼星！”

    哈利紧忙捂住小天狼星的嘴，然后歉意的看向肖恩，道：“肖恩，小天狼星并不是那个意思，他只是有些，有些口不择言。”

    “无所谓，哈利，你也不要放在心上，我对他没有任何的好恶感，所以也不会在意他的任何话。”抬头看向霍格沃兹的方向，肖恩对哈利说道：“时间不早了，我们回霍格沃兹吧。”

    挥舞魔杖，肖恩把小矮星彼得悬浮起来，跟在他们的身边。

    正准备要和哈利他们回霍格沃兹城堡，小天狼星却突然说道：“哈利，我还不能和你们去霍格沃兹。”

    “小天狼星？为什么？小矮星彼得就在这里，可以证明你是无辜的，你……”

    看着急切的哈利，小天狼星立刻摇摇头，伸手拍了拍哈利的肩膀，微笑着说道：“哈利，你不用担心，我不是想要逃跑还是什么的，我只是想要去找莱姆斯，等莱姆斯恢复人类的模样，我会和他一起回到霍格沃兹，寻找邓布利多。”

    “那我和你一起去！”

    “哈利，莱姆斯并未服用狼毒药剂，所以并不能够很好的保持理智，一旦让他伤到你，不仅是你，不仅是莱姆斯，我也难辞其咎，你可以放心，我不会有事的，莱姆斯的魔杖就在我的手里，等他恢复过来，我们也就不怕摄魂怪了。”

    “那你……”

    “放心，哈利。”

    “好吧，那我在霍格沃兹等你，不见不散。”

    “不见不散，哈利。”

    小天狼星转头看向肖恩，张了张嘴，肖恩知道他是想要让自己照顾哈利，不过肖恩就是不搭理他，结果小天狼星张了大半天嘴，也还是没说出来什么东西，最终转身再度化为黑狗，朝着之前肖恩把卢平教授关押起来的地方跑去。

    看着消失在了远处森林中的小天狼星，哈利转头看向肖恩，问道：“肖恩，小天狼星他们会没事的，对吧？”

    “会没事的，小天狼星和你父亲，还有……”肖恩看了眼小矮星彼得，道：“还有小矮星彼得，在霍格沃兹的时候，也经常陪着卢平教授度过，小天狼星也算是熟门熟路了，所以你不需要担心他。”

    “我的父亲，还有彼得……”哈利也看了眼小矮星彼得，然后看向肖恩，他抿了抿嘴，问道：“肖恩，你好像很清楚他们之前的事情，你，你能和我说说吗？”

