 “怎么样？

领悟到绝天魔经没有？”

老人激动问道。

这三天来，他眼睛眨都没眨一下。

绝天魔经，象征着绝天魔宫，能否继续传承下去，对他十分重要。

“幸不辱命，算是领悟了。”

林寒一笑道。

这一刻，他像九窍通达，明悟很多。

绝天魔经，博大精深，让他看到另外一片天地，壮阔无比！倘若能修炼到大成，就算在仙界，也足以傲视！“哈哈，好极了。”

老人大笑，十分畅快，接着脸色忽然阴森下来，狞然道：“既然如此，那就将绝天魔经，给我交出来吧。”

说完，一股阴森无比的气息，立刻从他身上席卷而出，犹如洪水猛兽般，淹没林寒。

林寒顿时感觉到一股彻骨的寒意吃惊，道：“你什么意思？”

他没想到，老人变化这么大，现在看来这家伙不是善良之辈啊。

“哈哈，老夫在这里盘坐十万年，你以为真的是等待什么所谓的狗屁传承者吗？

该死的绝天魔宫，害死了我部落所有人，我恨不得它烟消云散，永不复生，我在这里只是为等待得到绝天魔经而已。”

老人咬着牙，寒气森森道。

他不会忘记，绝天魔宫一位高手，如天神般，降落在他的偌大部落之上，全身发光。

手掌一抬，天塌地陷，他部落所在的大星，本是一个文明气息十分浓郁的星辰，民风淳朴，十分祥和。

结果那人像一个恶魔，屠杀部落所有人，短短的一夜间，整个部落亿万人口，全部死亡殆尽，尸骨成山，血流成河。

连他所在的大星都崩坏，成为了历史的尘埃。

由于他当时外出，并没有在部落，才侥幸逃得一劫。

不过，从那以后，他就心中暗暗发誓，一定要绝天魔宫的人灭绝。

他奋力修炼，的确达到很高的成就，也用一些阴谋，让全仙界的人，对绝天魔宫痛恨，对其展开围杀。

在惊天的围杀中，绝天魔宫的确覆灭了。

但绝天魔宫的传承一日未绝，绝天魔宫仍旧有一天会在仙界崛起。

再加上，绝天魔经是仙界无上宝典，博大精深，神通广大，连他都十分心动。

故此，他才会在这里一坐十万年，只为等待那个“有缘人”获得绝天魔经，他将绝天魔经得到，毁掉这里，他的大仇，才算真正得报，甚至还很有可能因绝天魔经，一度崛起，成为仙界十八境，恐怖无比的存在。

整整策划十万年啊，他终于要成功，心情自然畅快至极，连苍老的身躯都在微微颤抖。

“妈的，老梆子，好深的城府。”

林寒忍不住暗骂，为一个计划，甘心等上十万年，当真能忍。

鸿也苦笑，本来以为这老人实力不凡，在大千境绝对都是一等一的高手，没必要骗林寒，他都没想到，这中间还有如此大的曲折。

“小子，废话少说，将绝天魔经交出来，我给你一个痛快。”

老人牙齿森森，像一个恶魔，狞然道。

等这么久，终于要得到绝天魔经，他心中很激动，迫不及待。

林寒沉吟一下，若交手自己万难是对手，毫不客气的说，对方就算一根手指头子都能捏死他。

毕竟他刚来仙界，实力太弱小了。

现在唯一能救他的办法，只能是智谋。

当下，他眼睛转一圈之后，冷笑道：“前辈，你千算万算，可惜算错一条，你不可能得到绝天魔经的。”

“算错了什么？”

老人冷冷道。

“绝天魔经，为绝天魔宫最核心的本源机密，又岂会轻易外传？

在这绝天魔经之中，设有禁制，只要我敢泄漏一句，里面禁止触发，我就会彻底身死道消，连同绝天魔经也会自动被抹除的干干净净，不会留下什么。”

林寒叹道。

这自然是假的。

现在也只能先拖延一时是一时，看看有没有办法脱险。

“小子，你当老夫是三岁小毛孩不成，你说什么我就会信？

让我来查看一下。”

老人冷笑，眉心之中，有无尽紫光汹涌，朝着林寒浩荡而去。

这是元神之力，达到他这一步，十分强悍。

只要延伸出去，就可探索一切。

林寒既然这么说，自然有应对之法，当下脑海之中的混沌命盘，扩散开一缕神秘的青色波动，保住他的识海。

现在混沌命盘，吸收绝天魔经之后，变得越发的神秘和不可揣度，随意展露出冰山一角的神威，都给人种十分玄奥和神妙的感觉。

老人就算见多识广，又怎么会见过混沌命盘？

掌握命运之力的物品，在仙界也只属于传说。

所以，在他的元神探测之下，瞬间感觉到，林寒的识海之内，的确有一股神秘的力量覆盖，极具毁灭性。

他不敢乱来，生怕真是那股禁制，林寒若死，他十万年的等待将会付诸流水。

最后，他也只有脸色青白交替一番，怒吼道：“可恶！”

撤回元神，相信林寒的话。

“前辈，你现在总该相信了吧。”

林寒一笑，对着老人道。

老人皱眉，思考着思索之法。

林寒也没有言语，心中询问鸿该怎么办，这老人给他的威胁太大。

“你想办法，靠近大殿试试，大殿应该能保护你。”

鸿道。

大殿外，他感觉到一股蛰伏十分惊人的力量，老人一直守在这里，没有进入过大殿，说不定其中有猫腻。

且林寒是绝天魔宫的传承者，大殿就算有什么危险，应该也会对他屏蔽。

林寒点头，觉得言之有理。

唰！当下，他展开身法，化为一道金色的流光，像闪电一般，急速的冲向大殿。

达到仙人境五层之后，他的实力大进，连速度都变快许多，这一下子仿若已影响时间。

“哼，想在我手中逃跑，哪有这么简单。”

然而，老人轻蔑一笑，林寒这点实力，在他看来像爬虫般不值一提，当下，他屈指一弹，林寒前方的空间，瞬间就像被冻结一般，咔嚓咔嚓结冰。

然后，林寒就骇然的发现，自己动弹不了，犹如被冰封的苍蝇。

 