    让沈蕊离开之后，朱允熥又迅速召见了郁新、傅友文和齐泰三人。

    告诉他们自己以后只会在上午来到户部处理政务，下午就会到军营里面训练护卫。

    以后户部的日常事务就让三人商议着来处置，比较重要的可以等他回来再决定，遇到紧急的也可以到军营通报。

    三人听了之后面面相觑，都不明白朱允熥为何对护卫这样看重。

    要知道护卫的忠诚是没有问题的，一旦做主上的被刺或遇害，护卫通通都要陪葬！

    甚至连家族都会遭受牵连！

    况且谁敢谋害大明的吴王？

    就算是真有此心，那形势也必然非常隐秘，绝不会使用派出刺客这样低劣的手段！

    更不会调动兵马直接攻打，否则那就是谋逆了！

    所以护卫的职责其实并没有想象中，那么守护生死那样重要，不好像不是亲自训练就会出事一样。

    而且你吴王殿下将来可是要做……的，亲自训练护卫好像有些小题大做了吧？

    不过三人也不敢说什么。

    知道殿下是一个霸道的性格，作为属下只能够听命，也可以有点建议，但听不听从，那就是在于殿下乾纲独断了！这点倒是和朱元璋非常相似。

    况且把户部的事务交给你们，是对你们的信任和考验！

    你们这样再三劝阻是什么意思，难道是才能不足？还是无心为殿下分忧？

    到时候少不得又是一顿骂，所以三人只好无奈的领命。

    朱允熥也庆幸自己提拔的都是干吏，否则真要是一群腐儒，肯定又是七嘴八舌的引经据典，搬出来圣人教训拦阻。

    ……

    兴许是因为到了夏秋之交，太阳似乎知道秋天已经临近了，于是非常识趣的要渐渐退出，不再成为人们所关注的焦点。

    所以阳光已经没有那么狠辣恶毒了。

    再加上前两日下了一场小雨，因此虽然此时已经临近中午，虽然也有些热，但也可以忍受，并不算炙热难耐。

    若是以往这个时候，街市上已经行人稀少了。

    可是现在百姓们不再躲避烈日的炙烤，悠悠闲闲，有轻松自在的在街市上流连忘返。

    似乎是要把暑夏的时候，所过的慵懒避暑的日子给找补回来。

    小孩子再也不用担心被晒昏了头，在街市边追逐嬉戏。

    若是口袋里有几分钱，就会买上一只糖人，伸出粉嫩的舌头细细的舔食。

    不过就算是囊中羞涩，也会几个人把钱凑在一起，买上一只品尝那甘甜的滋味。

    不过这个时候孩子们分的异常认真，谁多吃一口水少吃一口都不行！

    谁一口咬的多了，立刻就会被群起而攻之，而吃多那一个，肯定会据理力争，要么就是一脸委屈的狡辩……

    各家里面的小姐夫人，还有寻常百姓家里面的娘子，也会仔仔细细的挑选几尺布，为家人缝制几件新衣裳。

    夏季炎热，即便是脸上抹了粉涂了胭脂，也会被汗水打湿了，弄得妆容模糊。

    所以大多数人，在炎热的夏季不怎么使用脂粉。

    不过马上秋天就要到了，天气凉爽，所以也要赶紧给自己补补货，照着自己的财力买一些胭脂水粉。

    作为古代的女子，向来是以丈夫为尊，要讨丈夫的喜悦，否则丈夫不是在外面寻花问柳，就是纳娶姬妾，

    最低也会和家里的丫鬟婢女发生一点不可描述的故事……

    所以身为女子要想保住地位，美貌也是不可少的，而女子挑选东西的时候向来不会觉得累……

    所以即便到了正午，依然游人如织。

    街市上人多，朱允熥也并没有催促，索性就下了马车，在街市上步行。

    就好像百寻常百姓一样在街头闲逛，领略京城的风土人情，世间百态。

    “滚！快滚！都给我滚出走！离开这里！……”

    “你说什么！混蛋！老子剁了你！……”

    “打死他！打死他！……”

    一家贩卖布匹皮货的店铺外面，几个店中的伙计和蒙古人起了冲突，伙计拿着棍子将几个蒙古人赶了出去。

    蒙人被辱骂也不甘示弱，双方推推搡搡，就要惹起来纠纷。

    “这怎么了这是，怎么就争起来了……”有好事者就在一旁询问缘由。

    店铺的老板对众人拱手说道：“诸位可以做个见证，这些蒙人前来贩卖皮革，嫌我们出的价格低，他们就要砸毁我的店铺，当真是野蛮至极！”

    他这么一说，立刻便得到了一些人的响应。

    毕竟就算想嫌价格低，也不能毁人店铺啊。

    况且蒙古人是大明的敌人，很多人对他们都心存芥蒂。

    有人附和道：“确实确实，因为一点小事就暴跳如雷，当真是蛮夷……”

    “惹事生非，不通礼仪……”

    “实在是蛮横不讲理！太放肆了！”

    为首的蒙人青年涨红了脸，指着掌柜的骂道：“你无赖！你说的不对！……”

    掌柜的赶紧抢着说道：“我说的哪里不对，你倒是给给大伙说个一二，分明是你无理取闹，大庭广众之下，这么多百姓都可以为我做见证，赶紧滚！要不然我就让人前去报官，让你尝一尝监牢的滋味！”

    蒙人青年显然不是一个能言善辩的人，气得抓耳挠腮，想要辩驳却不知道如何说话，身后的几人也是一脸的愤懑。

    “砰！”

    这个青年将两捆皮子掼在地上，大声愤怒的说道：“这些兽皮你就给我们二十贯钱，你还说你不黑心！”

    那两捆兽皮少说也有几十斤重，看得出来都是上好的狼皮子，毛色油光很亮。

    这些狼皮的价格肯定远超二十贯钱的。

    众人也都是明白之人，瞬间看向掌柜的眼神已经不对了，就连当初帮腔的几个人也面色微红，无地自容。

    人都是要面皮的，也不能瞪着眼睛说瞎话呀。

    掌柜的辩解说道：“我是有压价，做生意谁不想要低价收购，这有什么好说的……不过我也没有说只给二十贯钱呀，你可别冤枉好人！算了算了，今天算我倒霉，你们快走吧！”

    青年狠狠地瞪了那掌柜的一眼，生气的说道：“我们走！以后再也不来这家卖东西了，黑心！”

    说着就和同伴提起两捆兽皮要走，掌柜的也松了一口气，如释重负。

    可是突然这个青年想到什么，立刻转头说道：“你把我的虎皮还给我！”

    掌柜的说道：“哪里来的虎皮，你可别冤枉好人！”

    青年见他耍赖，气愤的说道：“就是我们带来的，你说交割完这些兽皮之后，就给我们谈虎皮的钱，你还没有给钱呢，快把虎皮还给我们！”

    掌柜顿时一脸委屈说道：“我们良心经营，从来没有强买强卖，骗人财物的事情，你们这些蛮夷是要败坏我们的名声啊，我们虽然是商贾，可是向来信誉为重，你们这是要把我们逼上绝路啊……”

    青年摇摇头不听他那些废话，说道：“我不管！你只要把虎皮还给我就好！那虎皮是我爹……珍藏的，珍贵的很，快把它还给我们！……”

    “对！快把它还给我们！”

    “这珍贵的虎皮是我们的，你们竟然敢……”

    “快还回来，否则一把火烧了你这家店！”

    “快把虎皮交出来，我们回朵颜去！再也不来京城了！

    朵颜？

    ……

