 剑千帆身上的剑气涌动，异常的凌厉，力量滚滚而来，虚空发出一道道剑鸣，纵横交错间，凶悍道无以复加的地步。“

    这一剑：奔雷剑。”

    剑千帆开口，剑气顿时如同奔雷一般，贯射而来，凌厉无比。他与叶宇大战许久，知道这一招是最能对付叶宇的剑招。

    “这一招，败你！”剑

    千帆胜券在握，剑道之上，理应自己为尊。“

    败我？就凭借着这一道剑招？”

    叶宇体内的神元狂暴而出，有沧海浮现，明月升起，滚滚力量浩荡而出，化作异像，直接镇压对方的浩荡剑气。“

    轰！”恐

    怖的力量交锋在一起，大地都在颤抖，恐怖的劲气席卷开来，地面裂开一道道裂缝，两道身影各自倒退而出。

    “剑道上确实不如你，可我却不仅仅是剑道而已！”叶宇看着剑千帆。剑

    千帆灼灼的盯着叶宇，他自然不认为叶宇和他一样只懂剑道。不过，对方感悟的是剑道神通，在他看来应该是剑道最强。但现在看来，并不是如此，刚刚展现的战技，丝毫不下他的剑道。“

    你这是误入歧途！”剑千帆说道，“我以剑道必败你，剑道神通者，不醉心剑道，这就是魔道！”“

    是不是魔道你说了不算，每个人都有自己的选择。在你看来是魔道，而对我来说就是正道！”叶宇说话间，战技暴动，森罗印直接打出去。

    剑千帆说道：“你分心太多，那么剑道止步于此了，至境无望！”剑

    千帆出手，身上的力量直接暴动而出，一次又一次杀向叶宇，浩荡剑气弥漫，强势无比。叶

    宇动用战技，大战剑千帆。剑

    千帆在剑道上的成就很强大，剑招无数。叶宇底蕴不够的差距在这时候完全显露出来。

    一路上，他都是依靠自己得到一些功法。没有系统的学习！不管是剑法还是战技，虽然得到不错的，可相比于剑千帆这样的世家弟子，差距还是很大。这

    样的差距，以往叶宇凭借着自身深厚的根基能轻易弥补。但碰到剑千帆这样的存在，并且境界又在自己之上，差距就显现出来了。叶

    宇在这个时候，也清楚的认识到自己的缺点。

    剑千帆剑气纵横，借着至境的实力，还是压叶宇一筹。要不是叶宇借着各种战技抵挡，早已经落败。

    “能以入境实力战我到如此地步，你十分不错，可你的缺陷也太明显了，那么就到此为止吧！”剑

    千帆剑气纵横，他终于动用自己的神通。

    “剑破千帆！”剑

    千帆以自身所学剑道，自悟神通，此时施展出来，有摧枯拉朽的威势，剑气浩荡，爆发出迫人的光芒，一件而下，当真有破尽千帆船的威势。“

    动用神通，我还未曾怕过谁！”叶

    宇尽管和剑千帆大战处于下风，可叶宇一直以来都未曾怕过。因为他依仗的就是自己的神通。此

    时见对方施展神通，他自然不再保留，无极剑施展而出。叶

    宇的剑气通天，一剑斩下，天地失色，要把天地剑的一切都给斩灭似得。两

    种神通，一种至境，一种入境。原本是悬殊巨大的神通。

    可现在，对轰在一起，却产生了让人难以想象的结果。

    剑千帆神通崩裂，他整个人身上出现数十道剑气血痕，身体倒飞出去，遭受到重创，剑气所斩的地方，那一处生机都要磨灭，肌肤有着干枯之态。幸

    好的是，他的神通足够强，是至境神通，挡住了大半的剑气。只是叶宇神通的部分剑气斩到他身上。

    可就算如此，依旧让他伤势匪浅。

    叶宇面对至境神通，尽管斩灭，可强大的力量还是震的他嘴角溢血，身上也留下一道剑气血痕。

    只是比起剑千帆，伤势要轻很多。

    剑千帆连点自己身上数十处，把身上血痕中的剑意驱除出去，喷出一口血液后，他脸色苍白，手撑着身体单跪在地上，眼中满是不敢置信之色。一

    个能斩三千雄的人物，他不会认为对方的神通多差。可是再怎么样，他也不会想到对方强大到这种地步。至

    境神通啊，按理说就算再强的神通，自己也能压一筹的。可现在的结果怎么样？“

    这是什么神通？”剑千帆问着叶宇。叶

    宇敬佩剑千帆，直言相告：“自名：无极剑！”“

    无极？好胆魄！”剑千帆被叶宇的胆气所震慑，这个名字太嚣张了，简直是无所畏惧。

    “剑法很强！”剑千帆评价了两个字，但不会说‘无极剑法很强’。因为这世间，没人配的上无极两个字。“

    自然很强！”叶宇回答剑千帆说道。“

    可惜！”剑千帆说道，“你的剑道止步于此，再无进入至境的可能，要不然会更强！”“

    即使无法达到至境，依旧能败你！”叶宇回答道。

    剑千帆沉默，这是事实。这一战他已经败了，尽管他在剑道上压制叶宇，强叶宇许多。可这一招败了，那就是败了。原

    本以为能拿下叶宇，却未曾想到是这样的结果。感受到自己的伤势，剑千帆深吸了一口气。

    而就在此时，原本在远处的三个道种境，其中一个道种境爆射，直接向着叶宇杀了过去。“

    剑千帆少爷，既然你已经重伤了，那么我们就自行带走他了！”其中一个道种境大笑道。剑

    千帆眉头微挑，但是也没有说什么。这时候的他，也说不了什么。爆

    射而来的道种境哈哈大笑，出手霸道，道种王者的实力冲击而出，向着叶宇卷过去。

    “叶宇，跟我们走吧。”

    道种王者瞬间到了叶宇面前，他势在必得。

    剑千帆看着叶宇露出了惋惜，叶宇虽强。只是敌手是莫无殇，这个人向来是不达目的誓不罢休的。十大人杰中，是最为可怕的一位。此

    时和他两败俱伤，三个道种王者出手，他根本挡不住。特别是施展神通之后，神元干枯，这就更让他成为瓮中之鳖了。

    ……

    …… 