    本来就睡不着，现在……

    但……他能说什么？

    张辰尴尬的笑道：“可以啊。”

    说完，便转身走向床边。

    林芷晴眉头一挑。

    成了！

    张辰心中无奈万分。

    可还没等走出去几步，一阵轻快的脚步声忽然响起！

    嗯？

    张辰一愣。

    下一刻，林芷晴在后面抱住张辰！

    双手环住他腰间！

    脸蛋也紧紧的贴着张辰的后背！

    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！

    关键的是……后背那柔软的感觉……

    张辰……炸了！

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水。

    大脑一片空白！

    林芷晴那颤颤巍巍的声音响起：“我……好害怕。”

    张辰嘴角疯狂抽搐一下。

    害怕……

    张辰艰难的说道：“那个……我在呢，没事的。”

    想要走。

    可林芷晴就这么紧紧的抱着他。

    一动不动！

    张辰血液再次沸腾！

    良久，林芷晴这才松手，快速的钻进了被窝里面。

    呼！

    张辰松了口气。

    这特么……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    迈步前行，钻进被窝。

    房间之中格外清净，二人甚至能听到对方的喘息声。

    林芷晴贝齿轻咬。

    尽管心中已经有了想法了。

    可这一刻，还是羞涩。

    张辰身体僵硬，目不转睛的盯着天花板。

    尴尬异常！

    唰唰！

    忽然，一阵嘻嘻索索的声音响起。

    张辰身体一紧。

    又来？

    还没等多想，便感觉到手臂一软……

    林芷晴将他的手臂紧紧抱在怀中！

    张辰深吸一口气。

    真特么……不让人活了啊！

    良久，张辰才强笑着说道：“不用怕，我在这呢，没有危险的。”

    林芷晴默默点头。

    可娇躯……却不着痕迹的慢慢挪动着。

    不过片刻，便贴上张辰了！

    林芷晴惊疑的问道：“你……手臂怎么这么热啊？”

    手臂热？

    我特么哪儿不热啊！

    张辰心中疯狂的咆哮着。

    嘴上，却强笑着说道：“可能……发烧了吧。”

    林芷晴眸中精光一闪，说道：“发烧了？你没事儿吧？”

    说完，微微起身。

    柔软无骨的小手放到了张辰的额头。

    可身上都快压住张辰的脸了！

    异样的香味扑鼻！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    干渴异常！

    林芷晴呢喃道：“头上也不热啊，我看看身上。”

    说完，便将手伸到了张辰的脖颈！

    噗！

    张辰快要喷血了！

    这特么……

    张辰拳头紧握，已经有点压不住体内那种躁动了！

    再怎么说……也是个老爷们啊！

    林芷晴的小手格外清凉，不停的挪动着。

    那嫩滑的感觉……

    呼！

    张辰喘息都已经急促起来。

    林芷晴听的清楚，嘴角慢慢勾勒起一抹弧度。

    俏脸也红了。

    良久，张辰强笑着说道：“我没事，你赶紧睡觉吧。”

    林芷晴吐气如兰的说道：“那你怎么办啊？”

    话语之中，满是担忧。

    娇躯也不停的靠近，却始终保持着最后一丝距离！

    张辰眉头皱起。

    林芷晴越是这样，他越感觉有些不对！

    她……想干嘛？

    张辰笑呵呵的说道：“我现在没事，你赶紧睡觉吧，你再不睡……我可能就有事了。”

    管她到底什么阴谋。

    挑明了说！

    林芷晴美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，故作疑惑的问道：“什么意思啊？”

    张辰咧嘴笑道：“我是个男人啊，你再这样我可控制不住了。”

    嗯？

    林芷晴瞪大了眼睛。

    这么直白？

    林芷晴装作不懂的样子，问道：“控制什么啊？”

    装？

    张辰眼神中精光一闪，笑道：“就是那点事儿呗。”

    林芷晴追问：“什么事情？”

    美眸中流光婉转！

    还装？

    张辰咧嘴笑道：“行，我好好告诉告诉你。”

    说完，一个翻身！

    双手撑着床板，悬在林芷晴身上！

    林芷晴心中一紧！

    这么突然？

    心中却忍不住闪过一抹失望的感觉。

    她不知道自己要证明什么，也不知道这样能证明什么。

    可她就想看到她想看的。

    张辰眉头一挑，坏笑道：“现在明白了么？”

    林芷晴粉拳紧握，说道：“你……你这是干嘛？我……不明白。”

    心中失望。

    俏脸也已经红的发烫。

    张辰坏坏一笑，说道：“那就再让你明白明白。”

    说完，身体开始慢慢往下！

    心都快跳出来了！

    林芷晴咬紧牙关。

    她多希望不是这个结局。

    可……

    张辰慢慢靠近。

    转眼间，二人的脸庞只剩下几厘米的距离！

    炙热的呼吸交织在一起！

    体内电流疯狂窜过，可心中却一片灰暗。

    林芷晴贝齿紧咬。

    她知道，已经有结果了。

    唉。

    默默叹息一声。

    林芷晴伸出双手，作势便要将张辰推开。

    手中用力！

    可……

    推空了？

    林芷晴一怔，美眸中闪过一抹茫然。

    砰！

    身旁传来沉重的声音。

    侧头看去。

    张辰竟然……躺下去了？

    嗯？

    林芷晴愣住了，美眸之中尽是茫然。

    张辰咧嘴笑道：“这回知道了吧？”

    林芷晴身体一颤！

    他……

    下一刻，林芷晴心中瞬间开心了起来！

    他……没有……

    林芷晴贝齿轻咬。

    不知为何，心中竟然出现了一种感动的感觉！

    她知道自己这次的试探没有任何逻辑。

    没有任何理由！

    就算张辰真的……也证明不了什么。

    可她就想试试！

    没想到……

    林芷晴粉拳紧握，心中莫名的多出了一种异样的感觉。

    一种……未曾有过的感觉！

    不知不觉，林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    可……

    她对自己还是非常自信的。

    一般的男人看了她都走不动路。

    可张辰……

    他不会……

    想到这里，林芷晴瞬间瞪大了眼睛。

    不……能吧？

    林芷晴深吸一口气，说道：“你……不想么？”

    说完这句话，脸都已经滚烫了！

    张辰更是有一种吐血的冲动！

    这话……怎么说出来的？

    也太露骨了吧……

    张辰尴尬的说道：“额……”

    这怎么回答？

    林芷晴贝齿轻咬，再次问道：“你……不会是……同……”

    说不下去了。

    张辰瞪大了眼睛！

    堂堂男子汉，竟然被怀疑这个？

    是可忍，孰不可忍！

    张辰咬紧牙关，气愤的说道：“你要这么说的话，那我得给你好好证明一下了！”

    说完，一个翻身！

    扑了上去！

