
　　那名貌似打手头头的黑脸男子，脸色很是不好看。

　　他竟然被一个“小屁孩”给无视了。

　　看着赵岩和高大壮几人抱在一起很是开心的样子，他却是很不开心。

　　“混蛋！”黑脸男子上前一步，伸手就要去抓赵岩。

　　“啪”的一声，不知道从那里伸出一个巴掌，那名黑脸男子直接被一巴掌扇飞出去，砸在吧台后面的墙壁上，将“金辉煌”三个鎏金大字砸的支离破碎。

　　另外几名打手见状愣住了。

　　他们不知道自己的老大玩的是哪一出，自残吗？可是，为什么呀？

　　他们可没有看见他们的老大是怎么飞出去的。

　　在他们眼中，赵岩他们还抱在一起庆祝着他们的重逢。

　　根本没有人出手啊？

　　而那名大胸脯的女服务员，还有其他几个服务员，更是吓得躲在吧台的一角，惊惧的看着落在地上人事不省的打手头头，不敢说话。

　　“老大!”几个打手，顾不上理会赵岩他们，赶紧跑过去查看黑脸男子的状况。

　　赵岩则是转过身来，看着那名还挺着胸脯的女服务员问道：“之前他们订的是几号包厢？”

　　看着赵岩俊俏的面孔，女服务员目光出神，鬼使神差的回答了一句：“414号房！”天籁小说网

　　赵岩笑了笑，转过身来对高大壮他们说道：“走吧，去咱们的包厢！”

　　高大壮他们还在好奇的看着，那名被打手们扶起来，昏迷不醒的黑脸男子。

　　听到赵岩的话之后，他们也是愣了一下。

　　“赵岩，里面已经有人了！”高大壮一脸窘迫的拦住赵岩说道。

　　而且除了高大壮之外，瘦猴何佳，焖土豆范垚也都露出怯怯的表情。

　　“怎么了？不是你们先订下的吗？既然如此，那就应该是我们的，走！”赵岩大步的走向414房。

　　这时候，那名大胸脯的女服务员才从震惊中反应过来，赶紧转向那几个打手说道：“你们快去拦住他们，里面的人咱们可惹不起！”

　　搀扶着黑脸男子的几个打手，一听这话，好像也想到了什么，其中两人松开了黑脸男子，飞快的奔向414号房。

　　赵岩前面走，高大壮几人则在后面神色焦急的在后面跟。

　　高大壮几个人虽然不知道414号房里面是谁，但是可以肯定，绝对不是他们能够惹得起的。

　　赵岩这是要惹祸呀？

　　可是，他们看着赵岩这架势，好像天不怕地不怕的样子，也想知道很久未见的赵岩，是不是变的厉害了。

　　“嘭！”414号房的们直接被赵岩一脚踢开。

　　里面是四名男子，每个人身变还陪着两名扮相艳丽的女子，一个个左拥右抱的，好不惬意。

　　只是，赵岩的一脚打搅了他们的兴致。

　　四名男子神情一滞，瞬间面露怒色。

　　“妈的！”口中吐出三个字，其中的一名红发男子长身而起，直接一脚就踹了过来。

　　打开门之前赵岩就已经知道里面的四个人是武者，所以早有准备。

　　在男子的脚踹过来的一刹那，赵岩的脚也抬了起来。

　　“嘭”

　　“咔嚓”

　　“啊！”

　　那红发男子直接被砸在了包厢的墙壁上，这包厢本来就是大房子打的隔断，并不结实。

　　红发男子的身体直接将墙壁砸出一个大洞。

　　在场的所有人都被这突如其来的变故给惊呆了。

　　另外的三名武者还好说，而那两名追赶而来的打手，却是不敢再阻拦赵岩他们了。

　　他们虽然是穷凶极恶的打手，但是，他们也很清楚赵岩那一脚的力量，连那名红发男子都扛不住，更不是他们能够扛得住的。

　　两人对视一眼，快速离开。

　　而高大壮三人却是傻了，他们不敢相信眼前的这一幕是赵岩做的，但是事情却是实实在在的发生在眼前。

　　的确是赵岩一脚将那名男子给踹飞的，而且，他们好像还听到了骨折的声音。

　　包厢之内的其他三名男子还没有反应过来，墙壁另一边却传来了愤怒的吼叫声。

　　“他奶奶的，不想活了是吧？是谁搅了老子的好事？”一个年轻男子的声音从另一边传来。

　　赵岩听着这声音有些熟悉，不过并没有在意，而是看着还在发愣的三名男子说道：“滚！”

　　这时候，八名女子才从震惊中醒来，惊叫着跑出包厢。

　　而另外三名男子却是对赵岩怒目而视。

　　其中一名光头的男子看着赵岩说道：“小子，你知道你在和谁……”

　　“啪……”

　　男子话未说完，一巴掌已经印在了他的脸上。

　　“噗……”

　　“当当当……”

　　一口鲜血，几颗牙齿从光头的口中吐出来。

　　几颗牙齿还倔强的在地方蹦了几下才停下来。

　　本来也想说话的另外两名男子，直接选择闭嘴。

　　心想：这主是谁呀？一言不合就踹门，一脚将老大揣进了墙里，一巴掌将人的牙齿都打出来。

　　乖乖，我们招谁惹谁了，还能不能愉快的玩耍了。

　　其实作为他们来讲，也是无妄之灾。

　　他们只是会所的客人而已，这房间也是别人安排的，他们并不知道是抢了别人的包厢。

　　如今看来，进会所玩，有的时候也会有风险。

　　“你到底是谁？”光头男子捂着自己的嘴巴，含混不清的问道。

　　“滚！”赵岩不想和他们解释太多，他是来玩了，但是却被人弄的很不开心。

　　本来不准备动手的，奈何这些人自己作死，那就怨不得他了。

　　这时候，走廊的另一端，已经有一群人想这边走来。

　　“他娘的，会所里玩个女人也能被打搅，真他娘的日了狗了！”一名留着小胡子的年轻男子边走边咒骂着。

　　“糟糕！”高大壮马上喊道：“是蒋学斌！”

　　赵岩一听这个名字，眉毛一挑，脸上露出诡异的笑容。

　　刚刚就觉得那个声音有些熟悉，没想到是这个家伙？

　　蒋学斌是解阳县老县长的儿子，今年二十多岁。

　　当年由夏家安排，楚南省谭家主导，副县长金志勋亲手实施针对赵振茗的诬陷事件发生之时，这个蒋学斌的父亲就是县长。

　　整个诬陷的过程他虽然没有参与，但是却也不管不问，听之任之，无形中助长了此事的发生。

　　后来此事不知道怎么就惊动了上面，派来了巡视组，将这个诬陷事件给平反了。

　　金志勋不仅被免了职，还在省城打牢里“享受”了多年。

　　而作为当时解阳县的主管领导，蒋学斌的父亲也被免去了县长职位。

　　后来这个八面玲珑的县长居然摇身一变，做起了生意，还成为了解阳县的首富。

　　而这个蒋学斌，在没有了父亲官员身份的束缚之后，也放飞了自我，成为了解阳县的一霸。

　　横行乡里，欺男霸女对策事情，他可没少做。

　　因为老县长在解阳县根深蒂固，连县里的领导甚至市里都拿蒋学斌没办法。

　　赵岩虽然不在解阳县，但是对解阳县的事情还是了解一些的。

　　“蒋少，就是他，你看，那几个人在他面前都不敢放肆啊！”一名会所的打手带着蒋学斌来到这里，指着赵岩说道。

　　蒋学斌抬眼看向赵岩，瞬间笑了起来：“哈哈哈哈，我当是谁呢？这不是赵副县长家的废物儿子吗？”

　　作为上一任县长的公子，当然也认识赵岩，而且赵岩的“废物”之名，整个县城都知道。

　　这也是赵振茗在解阳县挥之不去的“污点”，经常被人拿来调侃。

　　“我们很熟吗？”赵岩面无表情的说道。

　　“呦？！没看出来呀？几年未见，这脾气见长呢？”

　　“怎么，回来之前没有打听过解阳县的情况？”

　　“如今的解阳县，那是我蒋家的解阳县，县政府的那几个人，不过是我们家圈养的狗而已，连你爹都……”

　　蒋学斌话未说完，一道黑影直接窜向他，吓的他立即停止说话。

　　然而已经晚了。

　　“啪啪啪啪啪……”一阵清脆的声音，传入在场每一个人的耳朵。

　　当声音停止的时候，大家看向蒋学斌，哪里还有一个人的样子。

　　此刻的蒋学斌，可能连他爹妈都不敢认了。

　　陪同蒋学斌前来的几个人，吓得拔腿就跑，其他人也都一哄而散。

　　只有高大壮几人，站在赵岩的身后瑟瑟发抖。

　　他们越来越不敢相信赵岩是赵岩了。

　　这和以前的赵岩完全不同了。

　　以前的赵岩是胆小怕事，凡事都是忍气吞声。

　　而今的赵岩，一言不合就动手，连蒋学斌都敢打，还有谁他不敢动？

　　“师父，我的腿被人打断了！”这时候，一个不合时宜的声音响起。

　　只见那名被打断了腿的红发男子正在打电话。

　　听到红发男子打电话叫人，高大壮几人看向赵岩，见到赵岩还是面不改色的看着地上的蒋学斌，他们也不敢说什么了。

　　“看到了吗?你也可以叫人！”赵岩看着猪头一般的蒋学斌说道。

　　“在哪呢？”这时候，会所的四楼电梯处传来了一名中年男子的声音。

　　“老板，在那，蒋少已经被打成猪头了！”还是那名打手，指着414号房说道。

　　那名中间男子阴沉这脸走向414.

　　高大壮终于忍不住问了一句：“赵岩，我们是不是把天通了个窟窿？”

　　赵岩随后一挥，一个沙发直接来到了他的屁股底下。

　　赵岩往上一坐，就这样坐在走廊里，面对着电梯的方向。

　　“等着看好戏！”赵岩对几名少年说道。

　　会所的老板看到赵岩此时的状态，马上就有一种要爆发的感觉。

　　太嚣张了，打完了人还不走，居然大摇大摆的坐在那里等着，你他么是谁呀？

　　可是，当他越来越靠近，看清了赵岩的脸的时候，心里一突。

　　“坏了，碰到硬茬了！”这个会所的老板，认识赵岩。

　　来不及多想，他快走几步，赶到赵岩的身边，在众人以为他要发飙的时候，他却忽然满脸堆笑的对赵岩说道：“赵先生您怎么来了？”

　　哇擦？什么情况？

　　听到会所老板的话，现场众人愣在了当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0153章 赵先生，您怎么来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 