    面对艾尼路的吹捧，林墨直接选择左耳进右耳出，全然无视了他。

    也就几分钟的时间，林墨用掌仙术，把艾尼路身上的伤全都治好了。

    活动了下自己的身体，艾尼路甚至在地上翻了个两个跟斗，确定自己真的一点事都没了，高兴的不行，张开手就要去抱林墨。

    林墨踩着瞬步避开了艾尼路的熊抱，然后朝还在发愣的卡库看了眼，语气淡然道：“到你了。”

    回过神来，卡库指了指自己，诧异道：“老夫也有份吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    卡库干笑道：“老夫受的伤不是重，没事的，睡一觉就好了…”

    “长鼻子，你是不是傻？”艾尼路一脸嫌弃的说，“我身上断的骨头都好了，你那点伤，林墨几秒就能给你治好，干嘛还要自己找罪受？”

    “额，这…”卡库尴尬的挠了挠头，“你说的对…那林墨船长，麻烦你了。”

    话说着，卡库便自觉的朝林墨走了过去。

    林墨一句废话都没说，直接用掌仙术，继续给卡库治疗。

    感觉到自己身上的伤很明显在自动愈合，卡库惊讶道：“林墨船长，你这是什么能力啊？”

    林墨淡淡的说：“掌仙术。”

    “掌仙术？医疗能力吗？”卡库稍顿了下，继续问，“那你是恶魔果实能力者吗？”

    林墨无语道：“不是。”

    “欸？不是能力者，怎么会效果这么厉害的医疗能力？”卡库有些不太相信的问。

    林墨懒得跟他多解释。

    艾尼路倒是不爽了起来：“给你治伤还这么叽叽歪歪的，长鼻子你话太多了。”

    “哈哈哈，是老夫唐突了。”卡库干笑道，“林墨船长，你别介意哈。”

    林墨无所谓的应了一声‘没事’，同时把手放下，随后淡然道：“好了。”

    卡库的伤不重，治疗时间比艾尼路短多了。

    “居然真的全好了！”卡库原地跳了两下，有些不可思议的说，“似乎体力还都恢复了，林墨船长，你的掌仙术也太厉害了吧。”

    “还好。”林墨淡然的耸了下肩，随即继续道，“短时间内，我没有要离开这片岛的打算，你们的时间自己安排好。”

    “收到。”艾尼路咧嘴一笑，“那以后受伤了，可以来找你治疗吗？”

    林墨淡淡的应了一声‘嗯’。

    艾尼路心情大好道：“哈哈哈，和刚下空岛那会相比，林墨你还真是越来越有人情味了。”

    林墨无语的白了他一眼：“没别的事，你们两个可以滚了。”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路毫不在意的大笑了起来，“那行，我可长鼻子就先出去了，等会吃晚饭的时候再叫你。”

    林墨摆手示意，让他们赶紧走。

    艾尼路便打折卡库的背，笑嘻嘻的离开了林墨的房间。

    出去后，卡库无奈道：“这里看上去荒废了很长时间，应该没什么东西能吃吧…”

    “那就去海里捕鱼，抓海鲜。”艾尼路无所谓的说，“我用雷把海里的鱼电晕，你去抓。”

    卡库不由给艾尼路竖了个大拇指：“你可真是个大机灵鬼…”

    之后，林墨三人在克拉伊咖那岛呆了近两个多月。

    别说鹰眼了，就连其他人都没见着。

    而艾尼路和卡库，在这两个月的训练下，体能都得到不小的提升。

    不仅是他们，就连岛上的人类模仿者狒狒们的实力也变得比两个月前强了不少。

    这天，三人和往常一样，在古堡的大厅里吃晚餐。

    吃着吃着，原本还算安静的氛围忽然被一连串电话虫的‘哔哩哔哩’声给打破了…

    “额？什么声音？”艾尼路咬着一条煎鱼，含糊的问。

    卡库看向声音传来的走廊，纳闷道：“好像是电话虫的声音，真是奇怪啊，这里怎么会有电话虫呢…”

    林墨沉默着没说话。

    鹰眼家里有电话虫，他并不惊讶。

    但知道鹰眼电话的人，在这个世界并不多。

    而且他还是七武海之一，极有可能这一通电话是世界政-府打来的。

    卡库看向林墨，问：“要去接听下是谁打来的电话吗？”

    林墨淡漠的摇了摇头：“不用。”

    刚开始还好，可这电话虫一直‘哔哩哔哩’的吵，停了几秒后又开始闹，吵的林墨三人都有点烦了。

    “什么破电话虫，吵死了，我去砸了它！”艾尼路立刻起了身。

    卡库阻止道：“别，说不定这是通很重要的电话，要不然我们接听看看，先不说话。”

    艾尼路看向林墨。

    林墨对其点了下头。

    艾尼路立刻元素化变成了闪电，也就几秒时间，便将一个巴掌大的电话虫带回到了古堡大厅里。

    三个人盯着这仍在不断叫唤的电话虫。

    卡库见林墨和艾尼路都没动作，便主动伸出手，小心翼翼的接通了电话虫。

    紧接着，一道兴奋的男音从电话虫里传了出来。

    “你这家伙，总算肯接我电话了，哈哈哈哈，我就知道你在家，最近一个月，你可别出去了啊，我预计半个月后能到你那里。”

    这声音…居然如此耳熟…

    一个名字，出现在了林墨脑海中，让他心里甚是无语。

    艾尼路和卡库两个人则是一头雾水，他们并不清楚打电话过来的人是谁，但有一点他们能确定，说话的人会在半个月后登陆这片岛，而且，这座看似被荒废了的古堡，在他们来之前是有人住的！

    打电话过来的人见没有回应，继续开口道：“喂，你这家伙，还真是够高冷的啊，都不问问我来找你干什么的吗？你好歹吱一声吧…啊，算了算了，估计也就我受得了你这性格，行了，废话不多说，我们好久没见了，正好我接下去要去的地方会经过你那，顺便找你喝顿酒，然后切磋下剑术，你应该不会拒绝我吧，哈哈哈哈。”

    “我跟你说啊，这段时间，我的剑术提升了不少，等见面了，我可不会手下留情，你最好趁这段时间好好练剑，小心到时候惨败给我，哈哈哈哈…”

    “好了，不跟你说了，我的船员们在叫我去喝酒了，就这样吧，你可别放我鸽子啊，鹰眼。”

    然后，对方直接挂断了电话。

    林墨：“…”

    艾尼路：“？”

    卡库愣了愣，随即震惊道：“鹰眼？难道电话里的人说的是七武海之一，拥有大剑豪称号的鹰眼米霍克吗？”

