    跟一群威胁不到自己的妖怪，共用晚膳，对陆野而言还真是一次新奇的体验。

    他也没有再扣着这个叫做黄竹的少年，任由对方去照顾那些年纪尚小、还未化妖的小猴子。

    反正，这个手无寸铁的少年，也不可能逃得出他的手掌心。

    那群猴子原本还对陆野抱有敌意，但是当几碗烈酒灌下去之后，就开始兴奋地上蹿下跳，几只猴妖甚至与陆野称兄道弟起来。

    少年黄竹安顿好一群妖怪之后，才坐回陆野身边，直言不讳地道：“它们就是我的家人，它们会保护我，我也要护着他们。”

    “可就是那个人面兽心的青阳侯，拆散了我们的家，逼着我们离开家乡，东躲西藏，辗转来到了这里。”黄竹说到这里，咬牙切齿，眼圈泛红，才像是个受了欺负的少年。

    陆野一言不发，只是静静地听着，分析这古怪精灵的少年，有没有再骗他。

    原来，这个叫做黄竹的少年，来自青阳郡治下一个偏僻之地的家族。

    这是一个十分奇特的家族，家族里的嫡系传人，天生就有能与百**流的能力。

    也是因为如此，这个家族的人从小就与各种野兽、动物为伴，甚至到了相依为命的地步。

    更为可贵的是，他们有自己独特的办法和血脉传承，可以帮助动物成精化妖。

    就像周围那些猴妖和巨鹰，以往都只是寻常的猴子和飞禽，是在黄竹家族的培养之下，才渐渐滋生妖气，化作妖怪。

    这些妖怪，可以帮助黄竹家族去战斗，也能替他们去劳作，亲密无间，就像是一家人。

    所以，黄竹所在的家族，都称呼自己为御兽者。

    这个家族传承了上百年，也从未利用培养出来的妖怪去作恶，只是求生存而已。

    直到去年夏天的某一刻，他们救了一个人，一个被追杀的贵族侯爷，正是青阳侯。

    也正是这一念之差，为整个黄氏家族带来了灭顶之灾。

    青阳侯回去之后，很快就派来镇邪司和城卫大军，以窝藏妖怪为由，抓走了黄氏家族所养的大量妖怪。

    黄氏虽然抵死相抗，但还是寡不敌众，最终只有黄竹一个人带着一群猴子和一只老鹰，逃了出来。

    青阳侯并没有放过他们，而是派出府上暗藏的妖魔，不断追杀黄竹。

    直到那时，黄竹才意识到，青阳侯是真正窝藏妖魔的大恶人。

    他抓走黄氏培养的那些妖怪，不是为了什么斩妖除魔，而是想要操控妖怪，为己所用。

    如果有不从者，就会被青阳侯用来喂养自己窝藏的妖魔。

    逃往的途中，黄氏最后两只六品化形大妖，也为了掩护黄竹，而身死异地。

    最后，黄竹带着残余的猴群和鹰怪，总算是暂时摆脱青阳侯的追杀，逃进了深山老林之中。

    但是这种深海血仇，身为黄氏遗孤的黄竹是不会忘记的，他能想到唯一的办法，就是攒足银两，然后去请驱邪人，或者是请州城的镇邪司，查办青阳侯。

    也是因为这个缘故，他才让大王村的猎户，去当劫匪，帮主自己攒够银两。

    “还挺执着啊。”陆野暗叹一声。

    他敢保证，就算这少年攒下再多的银子，也不可能从官府那边找到能扳倒青阳侯的人。

    倒是驱邪人方面，也许有那些道门大宗的人，不会过于忌惮青阳侯的身份。

    “你说青阳侯还命令府上妖魔草菅人命，有证据吗？”陆野出声问道。

    黄竹咬牙道：“当然有，这些都是鹰叔亲眼所见，转告我的。”

    “青阳侯会让他手下的妖魔，暗中抓捕那些城外荒村的人，吸食他们的精血。”黄竹接着说道。

    “青阳郡方元县一个叫康湖的村子，就是被他们屠光的。”

    “更可恶的是，青阳侯竟然还将许多大案嫁祸在我们身上，顺理成章地在青阳郡四处张贴告示，通缉我们。”黄竹恨恨地道。

    陆野微微摇头，那只老鹰亲眼看见的，可做不得准。

    当然，陆野其实也不需要什么证据，他只要确认那青阳侯府上有伤人的妖魔就足够了。

    至于少年说的是不是真的，陆野自有办法辨别。

    “青阳侯府有哪些妖魔？”陆野最后问道。

    黄竹仔细回忆之后，才道：“至少有四头六品大妖，两个六品血魔，还有一个五品血魔。”

    “大妖都是蜈蚣所化，擅长遁地，血魔则力大无穷。”黄竹慎重道。

    陆野微微皱起眉头，“蜈蚣精……”

    蜈蚣精陆野没有见过，但是擅长遁地这一点，让他有些为难。

    至少，目前而言，有飞天或遁地之能的妖物，他都没有太好的应对办法。

    最好的办法，就是不给对方逃遁的机会，一击致命。

    至于号称力大无穷的血魔，陆野倒是听那昆仑山的钱如山提及过，与尸魔同出于魔门分支。

    但是对于这种擅长力量和近战的邪魔，陆野反而不是很担心。

    身为洗髓境武夫的陆野，最不怕的就是近战。

    “还是那句话，帮你对付青阳侯，不是不可以，但是我需要你配合。”陆野想了想，说道。

    “好！”黄竹斩钉截铁地道：“只要能杀了青阳侯，铲除侯府的祸患，就算让我去送死，也在所不辞。”

    两人一拍即合，当即便商量起计策。

    次日天色刚亮，陆野就离开了深山老林，直奔青阳郡城。

    与他一起离开的，还有黄竹，以及他那位鹰叔。

    只不过，他们是从高空隐蔽跟随的。

    达到七品巅峰的老鹰，背负黄竹一人飞上高空，并不是什么难事。

    黄竹本身没有什么实力，但是他却可以驾驭那只鹰怪，使之成为陆野的眼线。

    不到一个时辰，陆野就来到了青阳郡城之中，还特意从城东青阳侯府路过。

    只是，在这侯府之外，他没有闻到妖气溢散。

    这倒不是什么怪事，以青阳侯府的能力，帮助那些大妖遮掩妖气，并不是什么难事。

    陆野还注意到，在青阳侯府不远的一条街上，就是镇妖司所在。

    而城卫军的军营，就在东城门外十里处。

    可以说，这位青阳侯，几乎是被郡城最强大的几股力量拱卫在中间。

    “还真是众星捧月啊。”陆野越发有了兴致。

