    林凡拼命在自己怀里舞动爪子的模样。

    倒是让苏沐晴觉得有些好笑。

    原本要掉下来的眼泪，瞬间被憋了回去。

    “噗嗤！”

    苏沐晴没忍住，还是被林凡的样子给逗笑了。

    不过，林凡见她现在不哭了，便不再舞动自己的爪子了。

    但，见到这一幕的苏沐晴。

    直接一把将林凡高高举起至跟自己的脸平行的位置。

    “吧唧！”

    一口直接亲在了林凡的脸上。

    由于林凡的体积不大，这算是亲在他嘴上了。

    林凡一时竟然说不出话来！

    这傻丫头的嘴，好软啊！

    林凡心里不停的感慨。

    而周围的人，直接愣住了！

    尤其是他们现在已经到了洪城驭灵分局的楼下。

    眼看着要上楼了，不少男同事直接愣愣的看着这一幕。

    “你说我下辈子投胎当她的灵兽，来不来得及？”

    “有点来不及了，要是她怀里那小家伙没了，估计她也不想干驭灵师了吧。”

    “这小东西是怎么投胎的？”

    “我能不能跟着小东西互换灵魂什么的？”

    “人至少...不应该...”

    林凡听着这些人的议论，心里自然也是有些得意。

    自己还真算是运气好！

    毕竟一个驭灵师，可以豢养、契约多只灵兽。

    尤其是那些实力强大的驭灵师，根本就不会在一只灵兽身上吊死。

    但这傻丫头，还真是对自己死心塌地啊！

    林凡眉头一挑，其他人自然也是看不清林凡的表情。

    不然他们还真的会以为，林凡的表情是在挑衅他们。

    这也只是楼下的情况。

    而至于楼上。

    尤其是副局长柳振南，与局长纪风云。

    他们两人脸上的表情，却有些阴霾。

    “将我们急匆匆的召集回来，是有什么重大急事吗？”

    纪风云的脸上很不好看。

    “这次突然出现的C级邪崇，让我们洪城分局有些措手不及！”

    “还有上一次的C级邪崇。”

    “这两起事件的发生，我认为可以算作是同一件事情。”

    柳振南用同样凝重的神情，郑重的点着头。

    看着他们两人的面孔，其他人自然是沉默不语。

    确实。

    洪城已经很久都没有发生过这么大的事件了。

    整个洪城驭灵分局，实力最高的人，就算是苏沐晴了。

    但，从这两起事件来看，苏沐晴的D级实力，根本不够。

    哪怕是加上两位局长的C级，恐怕也都未必能够应付的过来。

    苏沐晴稍有些紧张的咽了咽口水。

    林凡倒是对他们的谈话产生了兴趣。

    林凡自诩现在实力还不算太强。

    光是出现两位A级驭灵师，自己也只是能够让他们无法伤害到自己。

    自己对他们的伤害，也不过是让他们受到一些皮外伤。

    因此一旦被更加强大的灵兽，或者是邪崇，以及驭灵师盯上。

    他跟苏沐晴也都不会有好日子过了。

    不过这次他得找个借口搪塞过去。

    见众人沉默着。

    纪风云继续说道。

    “好就好在，每次这些高阶邪崇出现的时候，都会有一位驭灵师，或者灵兽，瞬间将这些东西给收拾掉。”

    “我们现在不得不怀疑，究竟是有什么人在拿我们洪城做实验，还是说什么高人隐藏在洪城之中。”

    “但是却不被我们所发现。”

    说到这里，纪风云的话锋一转。

    直接眯萋着眼睛，看向苏沐晴。

    这个眼神，使得苏沐晴不由得为之一颤。

    她咽了咽口水。

    只听纪风云继续说道。

    “这两次，似乎你都是第一个抵达现场的吧？”

    “那么有什么发现吗？”

    听到纪风云的口吻，稍微缓和了一下，苏沐晴才彻底松了一口气。

    “第一次那只C级邪崇出现的时候，我倒是没有什么发现。”

    “但是第二次，似乎有人影，就在我抵达的那一刻，迅速消失了。”

    说到这里。

    林凡不停的点着自己的头。

    这算是一个好机会。

    目前着实可以将所有的事情，都推给那两个人。

    他一边点着头，一边用自己毛茸茸的爪子，举起苏沐晴的手。

    示意她伸出两根手指。

    “两个人？”

    苏沐晴惊诧的看着林凡。

    她自然是非常相信林凡的。

    毕竟这两次都是，每次她抵达现场的时候，林凡都已经躺在那里的。

    纵然林凡着实调皮了些，自己喜欢乱跑。

    但是如果自己实力充足的话，也不会每次见到的，都是林凡倒在地上的身影....

    想到这里，她不禁有些失落。

    但她低头看着林凡时，瞬间给自己挤出一个笑容。

    这小家伙不喜欢看到自己哭的样子。

    坚强些比较好！

    她抬起头，明亮的眸子倒是比办公室的灯光，还要灼眼。

    柳振南看着林凡跟苏沐晴的互动，也算是彻底松了一口气。

    只要这两个让人头疼的家伙，都没事就好。

    “两位驭灵师，还是两只灵兽？”

    柳振南重复着。

    他一边说，一边看着林凡。

    而林凡在他说到驭灵师时，拼命点着头。

    说到灵兽时，又连忙摇头。

    柳振南与纪风云两人相视一眼。

    “两位驭灵师的话，实力很高吗？”

    林凡再次点头。

    纪风云皱着眉头，啧了啧舌。

    “现在也就只能相信你了。”

    “公园的监控已经坏了，看来是有人在搞什么小把戏。”

    林凡之所以打算让那两人背负所有，自然也是在赌这两人敢在公众场合召唤邪崇。

    一定是对监控做了什么手脚。

    不然，凭借着他们两人的实力，纵然是A级，放眼洪城驭灵分局没有能够与之对抗的人，那么一定会上报给总局。

    或者是由国家出面将其擒拿。

    敢在公众场合，召唤邪崇害人的人，放眼整个华国，都没有几个人敢这么做的。

    林凡赌的就是这点。

    更何况，自己还能够利用驭灵局进行调查他们的时候，自己也能够多得到一些情报。

    刚刚那两人，纵然是跟夺取苏沐晴血脉的幕后黑手有些联系。

    但毕竟也不是真正的幕后黑手。

    如果不将幕后黑手揪出来的话，他跟苏沐晴都别想要安顿的生活下去！

    想到这里，林凡也皱起了眉头。

