    修仙模拟器的结算奖励提示随之而来，让白易觉得略显惋惜的就是……陈千雪并没有利用好她的初生天赋“硬核狠人”，以至于没有激活什么成就。

    【奖励1：紫衫蚕丝甲（貌似是一件女性专用的贴身内甲）】

    【奖励2：人王体（大魏皇室的修仙之体）】

    【奖励3：23年修仙经验（陈千雪苦修多年的修仙经验）】

    三项不同的奖励，在他的眼前摆了出来，让他任选其一。

    一眼望去，还需要思考吗？

    肯定选2！

    “紫衫蚕丝甲”虽然也算是一件不错的灵器，并且还是陈千雪从大魏王朝的藏宝阁里面拿出来的，品阶肯定不低。

    但是这玩意儿并不适合男性穿，总不能穿进去的时候，有两个异状的凸起空余着吧？

    太怪了！

    当白易领取了这一项奖励之后，来自于大魏王朝皇室的“人王体”，并没有和“先天灵体”产生冲突。

    他可以感受到，两种不同的体质，此时正在融合着。

    是的！

    它们二者之间，并没有互相排斥，而是进行了相融。

    白易尝试自己吐纳一下天地灵气。

    他发现吐纳灵气的效率，比以往都要高上不少。

    这说明“人王体”这种体质……

    主要是改变修仙根骨的。

    “也还行……”虽然这次没有激活什么成就额外奖励，但是能够改善自身的修仙根骨，建立一个非常良好的修仙基础，也是一件不错的奖励。

    白易挺满意！

    ……

    另一边。

    灵剑宗。

    回到现实里面的陈千雪有些不太适应。

    她也习惯了在修仙模拟器里面，动不动就待上100多年的时间。

    现在才活了20多岁就死了。

    让她有点心情复杂。

    自己退步了？不……其实严格意义上来说，算是进步了。

    毕竟她在第一次模拟修仙的时候，只活了5年的时间……

    然后就嗝屁了。

    这一次全新的模拟修仙，好歹活到了23岁才嗝屁。

    只是和自己预期之中的……

    有些不太一样而已。

    “还以为能够活个100来年才死的，现在看来还是想多了……在修仙模拟器里面本来就非常的倒霉了，再加上一个硬核狠人的初生天赋，要是不早死那才是真正的奇怪。”

    陈千雪呢喃自语。

    接受了这个事实。

    【你获得以下奖励——】

    【奖励：半人王体（修仙根骨得到小幅度的改善提升）】

    结算奖励随之而来。

    让陈千雪愣了愣。

    半人王体？

    “这不是我在模拟器里的修仙体质吗？大魏王朝皇室的至亲血脉，基本都会继承‘人王体’，算是一个非常优秀的修仙体质……”

    模拟修仙中的她12岁才开始修仙，能够在20岁左右，突破到筑基一层……

    就是凭借着这个人王体，以及皇宫里面唾手可得的修炼资源。

    前者为主。

    后者为辅。

    如此一来，陈千雪发现这次的奖励，竟然出乎意料的好！

    修仙模拟器这一次竟然不抠门了？

    她有些匪夷所思。

    吸了口气。

    陈千雪开始思考着一些问题，她知道自己在修仙模拟器里面，被妖兽袭击一事不可能是巧合。

    按理来说。

    她与那些皇兄、皇姐去的狩猎地，不应该有那么强大的妖兽。

    然而……

    这种妖兽偏偏就是出现了。

    只能说明，这是有人在暗中将那强大的妖兽，引入狩猎场内。

    “对方极有可能，与杀死两个宫女的人，是同一批人……”

    “与想对付大魏皇帝的人，也是一伙人。”

    陈千雪自言自语。

    这么一说。

    大魏王朝陈家的统治，表面上看起来非常的稳固，实际上暗地里，已经有着一个个看不见的洞窟了。

    这些洞窟里藏着一条条毒蛇，随时都会亮出锋利的毒牙。

    给予人致命一击！

    陈千雪意识到，自己面对的麻烦，不是一般的大。

    即使身为大魏王朝的公主，有不少人会保护着她。

    可面对这种毒手，依旧无能为力。

    只能等死！

    “又得伤脑筋了……”陈千雪蹙着秀眉，思考着自己明天的模拟修仙人生，该如何应对这些危机。

    ……

    与此同时。

    清河县。

    某客栈。

    来自正心宫的三位倒霉蛋已经来到此处，秦艽突破筑基境界的动静并不小，他们意识到逃离宗门的师妹在这里后，就马不停蹄地赶了过来。

    他们三个并没有忘记他们下山的任务，宫主可是给他们下发了一个死命令！

    务必要将秦艽带回正心宫，否则他们三个就得倒大霉！

    为了不被宫主责罚，三人找了秦艽好久。

    用尽各种方法。

    甚至一度怀疑秦艽已经不在清河县了。

    但没想到……

    今日。

    竟然被他们发现了师妹的踪迹，总算是皇天不负有心人啊！

    不容易啊！

    三人互相交换了一下眼神，他们将气息都收敛点极好，为的就是避免秦艽会发现他们。

    其中一个守住外面，一旦秦艽再次逃跑，就能迅速追上去。

    另外两人。

    一前一后。

    怀着激动的心情走入这家客栈，目光不断地在四处搜寻着。

    “那边。”走在后面的一人，戳了戳前面那人的后背，目光望向了一处，低声道：“那是师妹吧？”

    前面那人一愣，转头一看，眉毛一挑：“确实是……”

    在他们两人看到了秦艽的同一时间。

    秦艽也看到了他们。

    秦艽没有跑。

    而是举了一下手里的筷子，露出一副洋溢的笑容，开口说道：“云和师兄，云联师兄，好久不见！云胜师兄在哪呢？怎么没见到他？该不会是在外面守着，防止我跑出去吧？”

    云和：“……”

    云联：“……”

    他们看着秦艽没心没肺的笑容，不由得陷入一片沉思当中。

    自己三人辛辛苦苦的寻找，结果师妹就光明正大的在这里。

    师妹好似就没有故意隐藏踪迹一样。

    好像单纯就是他们能力不行，没有办法找得到人似的。

    云和露出一丝苦涩笑容，他说道：“师妹你就别闹了，宫主命我等三人带你回正心宫，你就别让师兄们为难了。”

    后面的云联，附和道：“如果无法将你带回正心宫，宫主定会责罚我们三人的。”

    秦艽瘪了瘪嘴，不满嘟囔：“不就是出来一段时间嘛，老是想把我带回去。”

    她拿出一张手帕擦了擦嘴。

    “行！反正这次也等不到陈千雪那个女人，那个女人竟然跑回灵剑宗了，肯定是因为怕了我的原因。”

    “既然如此，待在清河县也没什么意思，那就回去呗！”

    “……”

    云和与云联面面相觑了一下，都是不约而同的松了一口气。

    ……

    ……

