    杨部长难掩激动：“温超小子，是谁把你治好的？”

    他必须要结交一下！

    对方肯定也是康复学的高手，他们平时还能够探讨探讨专业知识，出去喝喝茶，泡泡脚啥的。

    毕竟年纪大了，该养生了！

    “治好我的人，就是沈栀师妹。”提起沈栀的时候，温超语气中是止不住的自豪和骄傲。

    “哦哦哦，沈……谁？！”杨部长突然卡壳，猛地抬头看着温超。

    眼睛瞪得跟铜铃！

    “不是，你刚才说谁？”他缓了一下，再次急声问道。

    声音有些抖。

    是他知道的那个沈栀？

    杨部长会这么震惊，温超觉得很正常，毕竟他家温超师妹是真的很牛逼呀。

    “杨部长，您没听错，我说的就是沈栀师妹，”他重重点头：“沈栀师妹很厉害的，我的手，她用了不到半个月的时间，就彻底治好了。”

    杨部长从他开口再次清晰又肯定的听到‘沈栀’两个字，已经彻底傻了。

    他以为治好温超的一定是什么隐世神医，一把年纪，和他差不多大，怎么都没想到是一个二十岁不到的女娃。

    那丫头真有这么厉害？

    “杨部长，我先不和你说了，马上考试了！再见！”还有不到十分钟就要开考，监考老师出来催了，温超连忙说完，便匆匆进了考场。

    留下杨部长一个人站在原地，震撼得久久都没回过神来。

    ……

    另一边。

    沈栀也进入考场。

    每一个进去的考生，监考老师都拿着扫描仪仔仔细细的扫描了一遍，确定没问题之后才放进去。

    轮到沈栀的时候，短头发的女老师看了眼她手里拿着的准考证，看到沈栀两个字的时候，眸光闪了一下，平静的说道：“进去吧。”

    沈栀大步走进去，目光从一排排座位掠过，找到她的位置。

    “沈栀！”

    忽然，有人叫了她一声。

    声音还有点耳熟。

    沈栀扭头望去，就看到了坐在靠窗最后一排的许津南。

    她瘦了很大一圈，神情有些憔悴，眼神里的锋芒好像一下消失了。

    “挺巧。”

    沈栀挑眉，在这儿都能遇到。

    “谢谢。”

    许津南走到她身边，轻声说了一句。

    她不傻，她和257公会无亲无故的，他们突然来救她，定是有人帮她说话。

    她想来想去，只想到了沈栀。

    那次在海岛，257公会的高层都对她客客气气的，也只有她有这个本事，让257公会来救她。

    沈栀腿一迈，坐下，然后抬眼看她，想了下，说道：“谢我不如谢董墨矜，他出力最大。”

    许津南抿了下唇。

    那个男人……

    确实对她很好。

    她还记得，他冲进暗牢抱起她的场景。

    “已经动心了？”沈栀看着她微红的脸，挑眉。

    “我没有！”

    许津南难得红了脸，刚好监考老师让他们回座位，她赶紧回到自己座位上，看着沈栀的背影，手渐渐握成拳头。

    以沈栀的实力，代表华国去独屿洲是肯定的，她也不会输，她也会去独屿洲的！

    铃声一响，监考老师开始发卷。

    沈栀简单扫了眼卷面，题都挺变态。

    她觉得，温超可能会栽。

    这次的题是真的很难，比起医学联赛题都差不多难度了，大家都做得抓耳挠腮，痛苦不堪，差点没哭了。

    别说会不会做了，题目角度之刁钻，让他们都不知道该怎么动笔。

    因此，奋笔疾书的沈栀，成为了全场的焦点。

    她的速度非常快！

    似乎想都不想的，直接写答案。

    同一个考场的人就看着她手中的笔停都没停过！

    做完第一页，又漫不经心的翻到第二页，几分钟后，又翻到第三页第四页第五页！

    坐在她后排和旁边的人直接看傻了。

    不是……这速度咋就能这么快呢！

    做完最后一道题，沈栀站起身，大步出去。

    这下，坐在她前排的人也傻眼了。

    交、交卷了？！

    这才过去不到三十分钟，她就交卷了？！

    一共六页，他们第二页都没做完……

    许津南也愣愣的看着沈栀离开的背影，她刚做完第三页……

    沈栀这个变态！

    ……

    沈栀的考场在走廊的尽头，下楼的楼梯在对面，因此，她横穿了整个楼层。

    好几个考场的考生都透过窗户看到了她！

    顿时神情惊悚！

    现在考试时间才进行了三分之一，三十分钟都不到，她咋就出来了？！

    是完全不会，干脆放弃不做了，还是已经做完了出来了？！

    大家都知道不可能是第一个，那只能是第二个，所以，沈栀到底是什么妖怪，三十分钟就做完了？！

    他们在做这些变态题目的时候，心力交瘁，感觉老了好几岁，而沈栀容光焕发，精神抖擞，仿佛一点也没受影响，给他们一种，题目好像挺简单的感觉。

    但一看那些组合起来题目都快看不懂的题，他们就崩溃了。

    感觉是错的，这些题是真他妈难！

    沈栀在外面溜达了几圈，才有人陆陆续续的走出来。

    “沈栀师妹！”

    考试结束，温超快步走向沈栀，他和沈栀不在一个楼层，但是出来以后就听到所有人都在讨论沈栀，他不想知道她的壮举都难。

    “沈栀师妹，你最后两个小问的答案是多少啊？”

    温超小心翼翼的问道，他想知道答案，却又怕知道答案。

    沈栀淡淡说出几个数。

    顿时，温超的脸白了。

    他做错了。

    他前面做得已经不是很好了，最后两个小问，因为做过相似的题型，他还挺有信心，但是他还是做错了。

    他进国家医学部应该没希望了。

    “别灰心，又不是你一个人错了，这次题目都很难。”

    沈栀安慰他，刚好看到许津南从教学楼出来，她喊了一声，“许津南。”

    许津南赶紧朝她走过去。

    说实话，有些受宠若惊，没想到沈栀会主动叫她。

    但她很矜持，没表现出来，站定在沈栀面前，淡淡问道：“怎么了？”

    “最后两个小问的答案是什么？”

    许津南蹙眉，不理解沈栀为什么问她这么简单的问题，但她还是说出了答案：“最后两个小问挺简单的，套一下公式就很容易得出答案啊，你问我这个干什么？”

    她突然想到什么，拧眉，觉得沈栀在侮辱她：“你是觉得我连这种题都做错？”

    温超：“……”

    他不死心的又问了沈栀几个题的答案，然后，他就真的要哭了。

    刚好堂哥过来，看到他这个样子，大概弄清楚情况之后安慰道：“没事的，我有几个题的答案也和你一样，沈栀妹妹说的又不一定全部都是对的，说不定我们都是对的呢！”

    温超：“……”

    他想告诉他堂哥，沈栀做的还真就一定是对的，比正确答案都对。

    不过，他也真被安慰到了，看来做错的不只是他。

    他拍了拍堂哥的肩膀，很郑重道：“哥，看到你也做错了我就放心了。”

    堂哥：“……”

