
　　随着郑芝龙的投诚，意味着大楚帝国已经彻底解决了南方的威胁，后续就可以把绝大部分的力量用在北伐上了。

　　这一点，很多人都能看得到。

　　大楚帝国内部能够看见，明廷方面的人也能够看到，甚至就连东掳那边都能看到。

　　所以，郑芝龙的投诚才会引起这么大的反响。

　　之前在郑芝龙还没投诚的时候，哪怕郑芝龙已经在福建败退，但是依旧盘踞在诸多沿海岛屿以及大员岛上。

　　崇明岛、舟山群岛、南澳岛、香江岛、澎湖列岛、大员岛等众多岛屿都在郑芝龙所部掌控着。

　　其地面兵力虽然损失惨重，但是其舰队实力依旧庞大，数十艘大型战舰，上百艘中型战舰，尽管这些船只都是一些福船、鸟船，配属的火炮多不过二三十门，少则十多门放在欧洲里绝大部分连六等战舰都算不上。

　　但是在东亚海域里依旧算得上是一股重要力量，尤其是在华夏沿海区域，哪怕是实力更加强悍的荷兰人等洋人舰队，远道而来的情况下，哪怕是拉上了刘香这个本土海盗一起作战，但是也难以抗衡郑芝龙的船队。

　　单舰是打不过你，但是人家郑芝龙船多人多啊。

　　甭管人家打的难不难看，但是能把荷兰人打的没脾气就行。

　　拥有如此强悍水上力量的郑芝龙，哪怕是在大陆上败退，但是依旧能够通过袭扰沿海粤闽浙苏等地区，给大楚帝国带来极大的麻烦。

　　怎么说呢，就算是能够挡住郑芝龙所部来自海上的袭击，但是大楚帝国不可避免的也需要耗费大量的人力物力部署沿海防线，各种沿海、沿江炮台需要密集修建，投入数百甚至上千门火炮用于构筑沿海沿江炮台防线。

　　同时需要在沿海各城池里部署守备兵力，部署机动作战的主力部队。

　　仅仅是这两项，就至少会牵制住大楚帝国十万以上甚至更多的兵力，至少上千门各类火炮。

　　而这些力量，必然会挤占大楚帝国用于其他方向的资源投入。

　　大楚帝国的军费是有限的，钱粮也是有限的，兵工厂里的产能也是有限的，当大批钱粮以及工厂的产能被投入到沿海防线的时候，用于北伐的钱粮武器等投入必然就会减少。

　　而这些，也是大楚帝国为什么一直都在试图招抚郑芝龙所部的缘故。

　　哪怕是在打下了福建后，夺取了泉州这个郑芝龙在大陆上的老巢后，反而对郑芝龙开出来了更加优待的招抚条件，准许郑芝龙他们，通过在新的海上贸易公司里占股，继续分享庞大的海上利益。

　　这一切，都是为了彻底解决沿海的威胁，进而腾出手来执行北伐战役。

　　——

　　北伐战役，这是去年的时候就已经开始说的事了，但是北伐作战计划多次被延后。

　　承顺三年年初的时候，大楚帝国高层本来打算在今年秋天正式发动北伐战役的，再不济也要先打一打江北，把扬州、淮安、徐州这三座城池给拿下来。

　　但实际上到目前为止，大楚帝国陆军连扬州都没有拿下来，更准确的说，大楚帝国根本就没有攻打扬州城！

　　这一切都是因为持续的两广战役和闽浙战役里，挤占了大批大楚帝国的资源，搞的北伐作战的各种战略资源都不足。

　　如此打的七上八下，军方高层宁愿等一等，准备更充分后，然后等到明年再一鼓作气的往北打。

　　而招抚郑芝龙，就是诸多准备工作的其中一部分。

　　郑芝龙接受招抚后，很快就携带麾下多个主要部众以及其子郑森乘坐船只北上，他们先是到了舟山群岛以及崇明岛，主持了当地郑芝龙所部兵力的整编事宜。

　　按照招抚里的一系列计划方案，郑芝龙所部属于整体起义反正投诚，不属于战俘行列，因此待遇也要更好一些。

　　郑芝龙所部的人马，地面战斗人员，条件合格者并且自愿者，则是编为守备军，共计编有三個守备师，其余条件不合格或不愿意从军者，则是编入屯垦营或运输营、建筑营等过渡一段时间，半年后同样根据自愿原则陆续安排退役。

　　而海上人员，大部分武装商船以及普通商船被分别编入了三个海上贸易公司里，这三个贸易公司里都是属于工业部控股并管理，郑氏集团里原有的中高层领导人则是在里头占据了不等的股份，某种程度上来说，他们算是连人带船入股，而工业部？他们带‘海上贸易许可证’入股。

　　而毫无疑问，海上贸易许可证才是最重要的，没有这玩意，都不能在大楚帝国的港口里进行贸易。

　　而一百多艘战船，则是被整体编入大楚帝国海军，随后和海军原有舰队进行混编。

　　郑芝龙所部舰队再加上原来陆续投诚的赵新厚所部，大楚帝国原有战舰等，最后被整编为南洋舰队、北洋舰队一共两支远洋舰队。

　　南洋舰队，以香江为舰队司令部所在，负责大员岛以南的南海海域等。

　　北洋舰队，以吴淞港为舰队司令部所在，负责大员岛以北的庞大海域。

　　各远洋舰队，内设第一、第二护卫舰分舰队、第一、第二巡洋舰分舰队等下属分舰队。

　　此外还有珠江舰队、长江舰队两支内河舰队。

　　珠江舰队，全面负责珠江水系内河的作战任务。

　　长江舰队，则是全面负责长江水系的作战任务。

　　最后，大楚帝国形成了两远洋，两内河，一共四支舰队的结构。

　　目前拥有搭载三十门火炮以上，被归类而二等巡洋舰的大型战舰有九艘，清一色的原郑芝龙舰队，四艘是老式的福船，五艘是较新式的大型鸟船。

　　搭载二十门到三十门火炮，被归类为一等护卫舰的战舰，一共三十七艘，半数以上是老旧福船，半数是新型鸟船。

　　搭载十门以上，二十门以下的二等护卫舰，这个就比较多了，足足有上百艘，并且大多是中等鸟船。

　　再有数十艘用于近海、内河作战的帆浆船。

　　从这些船型的分类来看，其实也可以看的出来，之前的郑芝龙舰队处于船型变革当中。

　　旧式的福船，苍山船，沙船等无法适应枪炮时代的海战，所以机动性更好，搭载火炮更多的鸟船成为了郑芝龙所部舰队的新选择。

　　但是等郑芝龙船队被合并到大楚帝国海军中后，大楚帝国海军却是不会再继续打造这些鸟船。

　　因为大楚帝国海军有着更加专业，专门为了海战而生的大冶级一等护卫舰以及襄阳级二等巡洋舰。

　　此外大楚帝国海军舰政部，也在设计并准备建造更大的战舰，比如一等巡洋舰乃至三等战列舰。

　　大楚帝国海军高层还是很有野心的。

　　当然了，这个野心是未来的，现在嘛，大楚帝国的各种资源都在为北伐而做准备，海军这边也没什么太大的威胁，因此短期内是不会太大的资源投入了，能够保持现有规模的造舰力度，再加上少量几艘大型战舰的建造就不错了。

　　值得一提的是，随着郑芝龙所部的投诚，大楚帝国的海上贸易也是彻底通畅了起来，大批来自海外的各种战略原料，比如硝石、硫磺开始大批进入大楚帝国的控制区，而且价格相对以往要便宜的多。

　　这让大楚帝国的弹药生产成本，直接降低了好几层，这对后续的北伐又是一大利好。

　　此外海军方面还在准备未来北伐的时候，直接通过海运为北伐部队提供一定的物资补给，比如直接把物资运输到到山东乃至天津去，就近为北伐部队提供补给，以补充运河运力的不足。

　　至于海上运输安全一事，海盗什么的完全不用担心，毕竟大楚帝国海军的现有大部分战船以及士兵们，都是海盗出身……至于海上风暴之类的，只要老老实实沿着海岸线航行，问题也不会太大，如果真遇上了那只能自认倒霉了。

　　海军这边，正在试图给自己在未来的北伐中也加戏，免的华夏还没统一呢，海军就无所事事，然后沦为边缘了。

　　对于海军方面的积极自动，罗志学自然是不会进行打击。

　　尽管在他看来，现在的海运还不太靠谱，局限性比较大，但是海军既然都主动提出来了要为北伐分忧，没道理拒绝啊，所以也吩咐了后勤部那边，后续的部分物资运输也可以给海军那边一些任务。

　　不过，仅仅是物资运输在罗志学看来并不能完全发挥海军的作用。

　　如果可以的话，罗志学还想着利用手中的这支海军搞一波登陆作战，以吸引牵制敌军，说不准还能发挥奇效、

　　比如说，关键时刻在天津登陆一波……吓不死崇祯也要逼着他调兵勤王……又或者到时候跑到辽东去登陆一波，估计皇太极睡觉都要不安稳，更别提什么入关了。

　　想到这里，罗志学就是把海军的几个将领给找了过来，商讨了一番关系直接渡海登陆天津或旅顺的可行性。

　　只是海军方面给他的回答让他无法满意。

　　海军方面认为，单纯的袭击天津或旅顺是没什么问题的，组织一支庞大的舰队跑故去，带上几千兵力直接登陆，甚至直接攻下天津卫城都是可行的。

　　但问题是，海军方面很难长时间维持登陆部队的作战，尤其是地面部队是直接在登陆大陆，面临着大批敌军地面兵力进攻的，弹药消耗极大的情况下，想要保障登陆部队的持续作战，对运输补给要求很高。

　　吕兴业海军中将，看到了罗志学不太满意后，又提出了折中方案，直接跑过去登陆天津、旅顺之类的不太靠谱。

　　但是如果是北上登陆并占领某个岛屿的话，那么就简单多了，以大楚帝国海军的实力完全能够打下来一座岛屿，然后用舰队进行守护。

　　后续再用这个岛屿作为前进基地，提前囤积大批战略物资后，再就近发动登陆作战，如此也就能维持长期作战了。

　　整体模式，有些类似于之前郑芝龙所部依托南澳岛，然后出兵占据并防守潮州府沿海几个城池的模式。

　　听闻这个模式后，罗志学觉得可行，当即道：“海军进行研究具体的可行性作战计划！”

　　海军部部长吕兴业海军中将回到海军部后，找到了一票海军高层将领们商量，其中就有刚投奔过来的郑芝龙。

　　但是在会议室里，郑芝龙在十多个海军高层里却是没怎么说话，一副保持低调的模样。

　　他很清楚，自己刚投奔过来，哪怕是有着海军少将的军衔，也有着镇海伯的爵位，但是谁都不敢说他已经获得了天子罗志学，获得了海军其他高层们的信任。

　　对此，他在投奔之前也是有所预料了。

　　败军之将，想要继续保有荣华富贵，而且还是要回到大陆上保持荣华富贵，给自己的家族一个更好的未来，这总需要付出代价的。

　　交出舰隊，就是他所付出的代价。

　　而交出舰隊后，他也就没有指望过还能继续掌控实权。

　　所实话，自己这个所谓的海军高级顾问还能参加海军高层会议，说实话就已经出乎他的预料之外了。

　　他自然不知道，今天会议之所以叫上他，倒不是吕兴业他们对郑芝龙有多么的信任，纯粹是这一次陛下交代下来的攻占北方某个岛屿，以作为中转基地再登陆北方的任务，有些超出他们的能力范围之内。

　　在场的海军高层其实都和吕兴业一样，很多都是陆军出身的，少数几个也是明军内河水师出身的，真正懂海战的其实没几个。

　　以前是有几个，但是现在也都被派到了南洋舰队和北洋舰队里去任职，如今留在京畿的这十几个海军高层，半数以上连大海都没见过……

　　你让他们制定远距离奔袭攻占某个岛屿，实在是为难人。

　　所以，郑芝龙这才被带上参加这个会议，好歹这郑芝龙是海军的高级顾问，而且此人是个老海贼，对于海战是门清的，问问他的意见总归是没错的。

　　於是乎，本来只是想着过来走过过场的郑芝龙，在会议刚开始后不久，就听见吕兴业问自己：“郑顾问，你意見呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百零六章 没见过大海的海军高层免费阅读。https://xs.23sk.com 