
　　对于罗修来说，这是一次大反转，两位高高在上的帝境强者，在他的暗算之下，一死一伤。

　　除却神魔亡灵的强横战力之外，他自身的实力也起到了决定性的作用，毕竟神魔亡灵只有一尊，若非他牵制住了莉娜，一旦被两位帝境强者逃走一人，他就会陷入巨大的危机当中。

　　收起诸多秘宝，罗修以最快的速度离开了黑暗神塔。

　　而后他以传讯珠联系巴克，得知对方已经回到了黑暗神殿。

　　“真的要走上一遭吗？”

　　罗修沉吟，黑暗神殿的本部对于他来说绝对是真正的龙潭虎穴，一旦去了被盯上，只怕他将很难再有机会离开这里。

　　甚至若是格夫被杀莉娜被镇压的事情败露，他有可能还会被黑暗神殿的强者当场击杀。

　　黑衣分身尽管不怕死，但却有诸多秘宝在身，真的陨落，将会损失惨重。

　　这是一场豪赌，若能安然度过，便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

　　黑暗神殿的总部位于北方，罗修用了两日的时间来到此处。

　　路途中他听到一些消息，得知光明圣庭的神魔强者在虚空搜寻，目前还未寻找到那古老神城所在的秘境空间。

　　“你来了，我的朋友。”

　　罗修在这里见到了巴克，还有形影不离跟随在他身后的那名老仆。

　　“跟我来。”

　　让罗修意外的是，巴克的神情略显得有些焦急，带着他走向黑暗神殿后方的一片黑暗气息笼罩的山林。

　　“怎么了？”罗修疑惑问道。

　　“你的身份已经败露，若被父亲得知，你便无法离开了。”巴克沉凝的说道。

　　听闻此言，罗修目光骤然一凛，他自然知道巴克的父亲，乃是黑暗神殿的殿主，即便不是永恒神魔级的存在，最起码也是封号武帝一级的强者。

　　被这种级别的强者盯上，罗修很清楚自己不会有半点逃走的机会。

　　而更让他吃惊的是，巴克既然也知道了自己的事情，为何还要帮助自己？

　　“你是我唯一的朋友，我不能出卖你。”巴克笑着说道。

　　他笑的很坦然，让罗修有些肃然起敬，心中万分感激，想起自己为了防止他出卖自己还镇压了莉娜，罗修反倒是觉得有些惭愧。

　　“谢谢你巴克。”罗修真诚的说道。

　　巴克没有说什么，只是笑着拍了拍罗修的肩膀，一切尽在不言之中。

　　这片黑暗气息笼罩的山林深处有一片开阔的空地，一座巍峨的传送祭坛建造在此处。

　　这座传送祭坛有五六米高，方圆百丈，上面刻画有密密麻麻的空间阵纹，闪烁着淡淡的银色光芒。

　　此为神魔级强者才能布置的传送阵法，可跨越位面世界，将人传送到域外星界。

　　传送祭坛的附近，驻扎有黑暗神殿的一队人马，共有十三人，为首之人是一名武尊九重。

　　“巴克少爷。”

　　见到巴克来此，负责看守传送祭坛的十三人纷纷向前见礼。

　　“耶鲁队长，我要使用这座传送阵。”巴克点了点头后说道。

　　“巴克少爷是要去域外星界历练吗？”耶鲁队长有些意外的说道，因为域外星界虽然也有一些机缘宝物，但却危险非常，以巴克的身份不需要去这种地方冒险。

　　“我是来送我的朋友。”巴克解释说道。

　　名为耶鲁的武尊九重听闻此言，眉头微蹙起来。

　　“耶鲁队长，有什么问题吗？”巴克也皱起眉头，神情有些不悦。

　　“巴克少爷是这样的，在前不久的时候，格夫和莉娜长老交代过我，如果有人要使用传送阵法前往域外星界，必须要查明身份，并且通知两位长老后才可放行。”耶鲁有些为难的说道。

　　帝境强者在光明圣庭中为大主教，在黑暗神殿中则为议会长老，拥有极其崇高的身份与地位。

　　罗修在旁边听到这话，心中也是有些凛然，很显然格夫和莉娜两人为了防止他逃走，早就事先做好了一切安排。

　　倘若他没有先去黑暗神殿将这两人拿下，而是冒然跟随巴克来到这里，估计他根本没有机会离开。

　　“两位长老那边我会去解释。”巴克沉声说道。

　　“这……”耶鲁有些犹豫，但最终还是点了点，带人让开了去路。

　　此行还算是有惊无险，罗修与巴克穿行而过，走上了开阔巍峨的传送祭坛。

　　耶鲁虽然放行，但在巴克和罗修经过的时候，取出了一枚传讯珠，将这边发生的事情记录下来。

　　“巴克，你与莉娜长老是什么关系？”罗修站在古老的祭坛上，随意的问了一句。

　　“她是我母亲的妹妹。”巴克笑道，“就算是他们知道我放走了你，应该也不至于会将我怎样。”

　　听到这话，罗修眉头微蹙，可以预想，巴克放走了自己，必然会受到黑暗殿主的责备，甚至他有可能因此而失去登上黑暗神子之位的机会。

　　“巴克，感谢的话我就不多说了，此次离开，你我以后估计难以相见，这件宝物便先暂时放在你这里。”

　　罗修走到了传送祭坛的中央，抬手一指，黑玄宫化作一道乌光，飞向巴克。

　　这座黑玄宫毕竟不是属于他自己的灵宝，所以他没有说送给巴克，而之所以此刻将它交给巴克，则是因为莉娜被他镇压在里面。

　　他觉得自己没有杀死莉娜是正确的，否则的话他会感觉更加的对不起巴克。

　　紧接着罗修抬手一挥，大量的元气石被他取出，堆积如山，类似于这种跨越位面世界的传送阵法，启动需要消耗海量的资源。

　　元气石这种普通的修炼资源对于罗修而言已经没有了什么作用，储物戒指中堆积了很多，一般也只有在这种特定的时候才会用到。

　　“轰！”

　　无尽璀璨的光芒在传送祭坛上绽放，一道粗大的光柱直冲云霄，将盘旋在上空的黑暗气息震荡的溃散。

　　剧烈的元气与空间波动出现，瞬间就惊动了黑暗神殿内的诸多强者。

　　“有人正在使用通往域外星界的传送阵法！”

　　黑暗殿主神识一扫，便发现了传送祭坛这边发生的一幕。

　　“嗯？是巴克？传送祭坛上的这个人……”

　　蓦然间，黑暗殿主神情一凝，瞬间就想到了数天前，他与巴克之间的对话。

　　“我的儿子，没想到你居然会欺骗你的父亲。”

　　黑暗殿主的脸色一沉，手掌缓缓探伸而出。

　　“轰！”

　　传送阵被开启的瞬间，上面刻画的无数阵纹便都齐齐绽放神芒，元气与空间的波动越加的剧烈。

　　然而就在这个时候，传送祭坛上空的虚空陡然破裂，一只黑暗法则之力凝聚的大手凭空出现，向着祭坛中央的罗修抓了过去。

　　顷刻之间，帝境之威浩荡无尽，气息要比格夫和莉娜强横了不知多少倍。

　　“父亲？”巴克看到这一幕也是脸色变化起来，他没想到传送阵被开启的时候还是惊动了自己的父亲。

　　“哼，这件事情我一会再跟你算账！”黑暗殿主的声音响彻而起，大手蕴藏帝境威压，蔓延的气息镇压空间，要强行阻断此次的传送。

　　罗修也是脸色大变，当即取出小万象法旗，一道道阵光从法旗中飞出，加速传送阵法的开启。

　　如今他在阵法上的水平已经达到了九阶尊级，距离成为帝级大宗师也只差一步之遥。

　　“轰！”

　　在他以阵法之力的催动下，这座阵法开启传送的时间被直接缩短了一半之多。

　　无尽的银芒爆发，空间波动剧烈到极点，罗修的身影消失在了古老的祭坛上面。

　　“想走？没那么容易！”

　　黑暗殿主发出冷哼，手掌凌空一拍，粉碎真空，强行截断传送阵法开启的虚空通道。

　　普通帝境强者便可撕裂空间，何况是黑暗殿主这般绝世帝境？

　　虚空通道被他一掌拍的粉碎，可怕的空间之力爆发，化成一个黑洞，吞噬周遭的一切。

　　就在这时，黑暗殿主的手掌在狂暴的空间之力中穿行，强横的气息牢牢地将罗修锁定。

　　罗修很清楚，即便是黑暗殿主的一只手掌，他底牌尽出也断然抵挡不住，当即咬了咬牙，一头冲向那吞噬一切的虚空黑洞。

　　他的身形投入其中，就如一条鱼儿坠入了大海，没有泛起丝毫的波澜。

　　可怕的空间撕裂落在身上，让罗修感觉自己几乎将被撕碎，他的意识沉入了一片黑暗。

　　……

　　当罗修的意识恢复清醒之后，他发现自己身处于一片恍若万花筒般光怪陆离的空间。

　　这里弥漫着空间法则的气息，若是修炼空间法则的强者在这里参悟，法则境界必然可以得到极大的提升。

　　不过罗修却知道，即便是掌握空间法则的强者一旦迷失在无尽的虚空中，也很难找寻到回去的路。

　　为了躲避黑暗殿主的追杀，他投身而入虚空黑洞，迷失在了无尽虚空之中。

　　尽管罗修已经做好了心理准备，但真正确认这一点的时候，也是有些无奈。

　　这里周遭的一切都是一模一样的，且没有任何的方向，有可能走完这一生，都找寻不到出路在哪里。

　　罗修锁定一个方向开始前行，时间悄然流逝，他不知道自己就这样走了多久，但却发现周围的情景没有任何变化，好像他始终都在原地踏步一样。

　　这种情况让人绝望，但罗修却并未放弃，无尽虚空时常也会出现一些危险，类似于空间法则形成的乱流，风暴，乃至不稳定的扭曲空间，一旦碰到，身体无声无息便会被扭曲的空间撕裂。

　　半年的时间一晃而过，即便是平常的时候一次闭关，都很少会用这么长的时间。

　　周围的情景仍然没有什么变化，罗修也显得憔悴了许多，衣衫褴褛，有一次闯入一片扭曲的空间，差点丧命。

　　虽然这半年的时间里没有找寻到出路在哪里，罗修的修为并没有停滞不前，借助储物戒指中储存的大量资源，已经修炼到了武圣九重境界。

　　以前他刻意压制修为的进境，是为了防止根基不稳，但身处于无尽虚空这片随时都会出现生死危机的地方，本身就是一种朝夕不保，随时可能丧命的磨砺，他的修为得到足够的磨砺后，自然可以稳步提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十六章 虚空迷失免费阅读。https://xs.23sk.com 