        接踵而至的，是第四发炮弹，这枚炮弹一下子击穿了萨鲁迪斯的胸口，把他的整个胸膛都成了烂肉。

    黑色的鲜血流淌到了沥青路面上，萨鲁迪斯的身体也随之倒下，随之化为了能量，不停的在地面上涌动着。

    “看来……亲王级别的恶魔，就是魔法本身凝结而成的了。”克里斯看着地面上的魔法能量，开口说道：“剩下的事情，就不是物理攻击可以搞定的了。交给你们吧……”

    他的话音刚落，薇薇安就开始了攻击。她双手亮起了新的魔法阵，一个能量倾泻就开始形成，而一旁的矮人莫拉克，这个时候也举起了那个环绕着雷电的巨斧。

    法莱自然也不会闲着，他已经准备好了攻击魔法，要知道在原来的精灵领地内，另一个恶魔亲王萨鲁希斯给精灵族带来的伤痛，他可是知道的一清二楚。

    作为一个当事人，他当然知道要干掉一个恶魔亲王有多么的艰难——现在，爱兰希尔竟然随随便便的，就杀掉了两个恶魔亲王，这种强大，绝对是让人窒息的。

    而在万米高空之上，天空战舰的炮塔内，已经因为热量太大融化的电磁炮轨道，已经冷却完毕，然后被早就等待在一旁的机械手臂换下。

    甚至已经变形的轨道上面就好像涂了一层巧克力，被炙烤的圆润光泽，看着就让人食欲大增。

    因为热量太高，每一次发射都要把这些原材料替换下来，然后更换上新的轨道，是这种武器的致命缺陷。它不可以连续发射，只能每一次攻击之后停顿十几分钟。

    这还要得益于更换导轨的自动化，以及高效的冷却系统。整个武器装置才能够达到实用化的程度。

    一根即便是经过了冰系魔法制冷高传导性能金属之后，还冒着热气的导轨掉落到了废料收集装置内，发出了咣当一声巨响。而另一边，负责安装的全自动机械手臂，已经开始安装新的发射导轨了。

    天空战舰左右两端的500毫米口径巨炮，已经被更换成了这种电磁炮，这也是一种全新的改进，赋予了天空战舰针对点目标的超强打击能力。

    配合上电脑控制的瞄准系统，这种武器可以实现对人体大小的目标开火攻击的作战要求，命中精度也是高的吓人。

    因为这种武器是没有后坐力的，同时它也没有弹道误差，在电脑的精密控制下，它甚至可以准确的命中一个汽水瓶大小的目标，这绝对可以说是现代技术与魔法技术融合起来的奇迹。

    被能量倾泻打得只剩下挣扎的力气的那团涌动的魔法气息，最终还是消散在了空气之中。恶魔的第四亲王，在降生于塞里斯城几分钟之后，就失去了自己的生命。

    而就在同一时刻，远在格瑞肯还有无尽之海上的魔法之眼，还有原本精灵领地内的魔法之眼，都开始躁动起来。

    看来魔法本源也已经愤怒了，它的侵略一而再再而三的被阻止，手下的悍将又一个接着一个的被消灭，已经让它变得狂躁不安起来。

    于是，数不清的恶魔从这些地方涌出来，一时间这些魔法之眼的周围，到处都是恶魔的吼叫之声，震天动地。

    当然，此时此刻的爱兰希尔塞里斯城内，克里斯还不知道恶魔部队又一次入侵的高潮开始了。

    他还站在路面上，微笑着和精灵女王道谢：“非常感谢您能来帮忙……如果不是你……”

    “陛下！如果您只是道谢的话，那就不用再说下去了。我这一次来究竟是为了什么，你其实是知道的。我们有我们的目的，所以我们的付出，其实您不必在意。”精灵女王打断了克里斯的话，盯着地面上已经消散的萨鲁迪斯，开口说道：“他未必就是真的死了。”

    “那无所谓，我能杀他一次，就可以杀他第二次。”克里斯不以为意，开口说道：“既然见面了，今晚我接待女王陛下，一起共进晚餐，如何？”

    “那自然是最好的了。”精灵女王看着克里斯的脸，开口同意了克里斯的建议：“一切都可以按照贵国的礼仪安排，我这边没有问题，入乡随俗即可。”

    法莱倒是很怀念塞里斯的美食，上一次来他就享受了一番，这一次自然也很想去再尝尝那些让他怀念的好吃的。

    毕竟，和讲究自然清新的美食不同，爱兰希尔有些美食菜系，以复杂著称，味道也绝对和精灵族的美食大相径庭，是值得反复品味的好东西。

    “法莱先生也可以一起来。”克里斯开口邀请道：“按照道理来说，您已经是我们的老朋友了，一起用餐，这是爱兰希尔的待客之道。”

    法莱听到了这个邀请，脸上的笑容就隐藏不住了。他微微点头，开口回应了克里斯的邀请：“非常荣幸，陛下！能够和爱兰希尔成为朋友，让人十分高兴。”

    ……

    “你们究竟是谁？是谁？”看着远处那个跳伞的爱兰希尔战斗机飞行员，被改造成了巨人的大执政官恼羞成怒的大吼着。

    远处的山脊上，一架坠落的F-15战斗机正在燃烧，它的坠毁在地面上留下了一道焦黑的痕迹，一台发动机都散落了出去，整个机身都因为爆炸损毁严重。

    拦住了他去杀人的，是一个他从未见过的人，而这个老人竟然骑在一条巨龙的后背上，俨然是一个龙骑士的模样。

    可是，大执政官知道，这个人可不是什么圣魔帝国成千上万的普通龙骑士，对方身上散发出来的魔法气息，让他这个被改造成傀儡的灵魂，都不停的战栗。

    那老人还没说话，他胯下的巨龙倒是开口了：“我们在爱兰希尔做客已经很长时间了，很喜欢这里的气氛……如果你是来捣乱的，那就赶紧离开吧！”

    一条会说话的巨龙，这让大执政官一下子明白了对方究竟有多么可怕。

    他那已经做不出表情的脸上，说话的机关开始工作，嘶哑的声音从他的嘴里传了出来，一股让人汗毛倒竖的响动：“我要去杀克里斯！你们既然是魔法师，那就快让开……道路！克里斯，必须死！”

    “不是我说你，就你这点儿本事，还要去杀克里斯？开什么玩笑？”那巨龙冷笑了一声，仿佛是听到了什么好笑的笑话一样。

    骑在龙背上的老人这个时候开口说话了，先是打断了自己坐骑的喋喋不休：“伊凡，够了！他已经是个傀儡，就不要和他讲什么道理了……”

    被叫做伊凡的巨龙于是闭紧了嘴巴，一双冰冷的眼睛盯着远处的大执政官，仿佛是在盯着一个即将被猎杀的目标一样。

    既然这条巨龙叫做伊凡，那骑在龙背上的老人，也自然就是来爱兰希尔支援，却一直没有机会登场作战的老魔法师埃里特了。

    他一直住在爱兰希尔，甚至把自己的老婆也接了过来。本来一家人生活的还算和谐，被充当景点让人参观的日子也还不错。

    可眼前的大执政官就在他家附近和爱兰希尔起飞拦截他的F-15战斗机打成了一团，这位已经被爱兰希尔优渥的生活感动的老人，决定为自己的新家做一些什么。

    于是乎，一个强大的可以和特拉维什还有隆萨德莱分庭抗礼，只是喜欢隐居生活的老魔法师，就这样拦住了大执政官的去路。

    “让开！”大执政官吼叫着冲向了目标，这个时候他身后的伤痕，才显露出来。

    那架被击落的F-15战斗机也给他造成了相当大的损伤，大执政官看起来坚不可摧的躯体，此时此刻已经不是他最巅峰的状态了。

    几十架次的F-15战斗机，加上上百架各种型号的战斗机的围追堵截——大执政官不知道自己已经打到了哪里，但是他知道自己已经没有多少时间可以浪费在这里了。

    他要杀到爱兰希尔的首都去，在那里揪出该死的克里斯，把他碎尸万段！

    “能量……倾泻！”埃里克也没有废话，直接使出了高级魔法师的攻击技能，让自己的魔法能量，如同光柱一样涌向了直冲过来的大执政官。

    大执政官双手前推，在自己的面前制造了一个又一个的魔法防御屏障。

    可是这些魔法防御屏障并没有阻止那个能量倾泻的攻击，一个接着一个的碎裂开来。

    毕竟一个连魔导师都不是的二流魔法帝国的执政官，在魔法水平上是不可能赶上真正的魔法师强者的。

    他只是依仗着自己的身体被改造过，巨大的体积里面储存了大量的魔法能量，这才能够发挥出近似于法圣的实力。

    但是，一旦遭遇真正的魔法高手，在使用的魔法上出现了差距，大执政官不是法圣的这个事实，立即就被凸显了出来。

    “轰！”随着一声巨大的爆炸，大执政官的身体被魔能倾泻击中，在天空中爆炸开来，碎裂成了无数形态各异的零件。

    连一声惨叫都没来得及发出，这位圣魔帝国最后的遗老，就这样烟消云散在了圣魔帝国的天空上。

    “我饿了……”伊凡一边拍打着自己的翅膀，一边张开大嘴唠叨。

    “回家……吃晚饭。”埃里克收回了自己的双手，一副享受阳光的样子眯起了自己的眼睛：“老咯……打这么一架，浑身酸疼……”