    想到这儿，胡苗儿整个人直接一跃而起，然后钻进了那炼妖池之中，随着进入炼妖池之中，现在胡苗儿的实力，自然也是不畏惧上面的这些气息的，直接控制着自己的身体便是快速的朝着下面沉了下去。

    身形不断的朝着下面下沉的瞬间，胡苗儿正在看着四周，感应四周。

    很快，胡苗儿消沉到了五十多米的样子，但是依旧没有发现任何一个身影，现在，就连下面的这些妖兽，都已经全部离开了炼妖池，唯独的一个就是二哈，二哈身为上古异兽，对于这股力量肯定是有着更加强大的适应性，在这种情况之下，二哈能够坚持更长的时间，也是很正常的。

    但是很快，胡苗儿就到了二哈所在的位置。

    这时候，就连胡苗儿自己都是能够感受到周围的那股力量的挤压了，她可是神合境啊，而且还是神合境中期的境界。

    在这样的情况之下，她感觉到自己的极限应该也就是一百米出的样子，要是继续朝着下面前进的话，她未必能够顶得住。

    但是现在，她已经到了一百一十米的距离了，朝着下面看，下面的可视度已经没有那么高了，因为下面猩红一片，根本就看不清更多的东西。

    在这种情况之下，胡苗儿刚刚那种不安的情绪也是变得越发的强烈了起来。

    “这个混蛋，不是告诉他不要乱来吗？”

    胡苗儿心中已经有了一种不好的猜测，说白了，一个通灵境，甚至还只是通灵境初期，你说你一个人往下面走，很有可能被这种力量撕裂的连一个碎片都找不到了。

    本来胡苗儿想要询问一下二哈的，但是现在的二哈很明显还在吸收能量，闭着眼睛，根本就无法感受到外界的什么变化，想要叫醒二哈，除非是对着他攻击，但这家伙现在可是妖族的宝贝，能用这么粗暴的方法吗？

    不能！

    想到这儿，胡苗儿只能选择离开，因为急需往下，也是没有办法的，她的极限就是一百一十米，二哈的极限也在90米左右的距离。

    在这种情况之下，她没有办法急需前进了，所以，她必须要回去，将这个情况禀报一下。

    胡苗儿离开了炼妖池之后，第一时间将这个消息传达到了狐族女王的哪里。

    “你说什么？人族的那小子死了？”

    狐族女王听到这个消息，也是有些惊讶，甚至她还有点儿担心，并不是担心那人族，而是她之前已经看的很清楚了，那人族在那丫头的心目中位置是很重的，而那丫头在二哈的心目中地位也是很重的。

    这很有可能影响到二哈会不会留在妖族这件事情。

    “女王，如果我没有猜错的话，是的。”

    “据我从别的族人哪里得知，这个家伙不断的朝着下面下沉，甚至有通灵境后期的族人看到他直接下沉了下去，他只有通灵境初期，甚至炼体的力量连通灵境都没有到。”

    “我刚刚下沉了一百米的距离，没有发现那个家伙一丁点儿的气息。”

    胡苗儿将自己了解到的情况说了出来，毕竟接下来需要怎么处理，也是眼前的女王来定夺的。

    “这个消息暂时不要传出去，我去见一下其他几个家伙问一下。”

    狐族女王也是正视了起来，因为到时候直接关乎到二哈会不会继续留在妖族，如果是用强行手段的话，的确是能够让二哈留下来，但问题是，强行留下来的二哈会帮助他们吗？

    九成九的可能是不会的，但时候就算是二哈成长起来，也不会帮助他们激发体内的上古血脉。

    这样的话，他们留下二哈还有什么意义呢？

    妖族的四大妖王汇聚，不过这一次，他们直接出现在了炼妖池。

    “你们觉得，那小子消沉到了一百多米的深度，会不死吗？”

    虎族的妖王看着面前的炼妖池，随后出声说道，他们身为妖王，可是很清楚这下面到底有多么强大的力量，别说是一个通灵境初期，就是一个通灵境后期的妖族下沉到一百一十米，也绝对会被那股恐怖的力量挤压的浑身爆炸而亡。

    所以，一个通灵境初期，有什么道理能够从下面活着出来。

    “不管怎么样，下去看看吧！说不定小子命大呢？或者，他身上有什么保命的手段。”

    一旁，古猿一族的妖王也是淡淡出声，如果说这个人的性命不是关系着二哈的去留，他们才懒得管这些，但是能怎么办呢？

    毕竟已经到了自己的地盘儿上了，甚至还和自己的利益有些关系在里面。

    “那就走吧！”

    说完，狐族女王第一个跳下了这炼妖池，他们下沉的速度很快，一分钟不到的时间，就抵达了二哈所在的位置。

    “上古血脉的，一定要将他留下来，不然，我们这辈子可能都无法进入那域境了。”

    看着二哈，狼族的妖王也是低声喃喃，他们很清楚，体内的血脉力量，就是进入域境的一个关键点，如果说体内的血脉力量被激发了，那么他们进入域境的机会就会很大。

    反之，亦然。

    “行了，还是先找找那个倒霉蛋吧！”

    狐族女王看向下方，连忙出声说道。

    ……

    这个时候，我静静的站在那大坑的边缘，一动不动，因为我就算是想要动，我都动不了。

    我感觉到我站在这儿起码已经半小时了，因为我不知道接下来应该怎么办？

    至于上面那些找我的家伙，我也是一点儿都不清楚的。

    石碑控制着我的身体站在原地，很显然是不想让我退后，但是石碑也没有办法告诉我，让我要怎么办？我子啊不知道怎么办的情况之下，能乱来吗？

    下面那玩意儿可是又呼吸的，我真的怕把他给弄醒了。

    我感觉我的身上已经出了一痛汗水，因为有石碑的保护，其实我是感受不到这下面的力量的，而我身上的汗水，完全就是因为我紧张来的。

    “大哥，难不成我们就这样耗着啊？你至少给我提醒一下，要我怎么做好不好？”

    我不断的在和石碑沟通，但是这货并没有搭理我的意思。

    而在这种情况之下，我的瞳孔微微一缩。

    就在刚刚，我看到下面那巨大的龙眼，眼皮子竟然动了一下。

    这玩意儿，要醒过来了吗？

