    

    说话的声音越来越大，甚至有人问钟小术和宫辰枫是不是已经是男女朋友关系了？

    衷瑾瑜的脸色黑到了极点，突然他的手臂被一双小手抓住了。

    钟小术来着衷瑾瑜的手来到了大厅中间：“不好意思，我已经有男朋友了。”

    说完她将衷瑾瑜的手和自己的手十指相扣，很明显的告诉大家，这才是她的男朋友。

    大厅瞬间安静了，有些吃惊的看着这样的状况。

    宫辰枫和王伯也愣住了，钟小术和衷瑾瑜原来已经是情侣关系了。

    而且看样子他们感情真的很好，宫辰枫突然想起自己以前幼稚的想法，说要拆散他们俩。

    其实那不过就是一时兴起，不过看他们的感情，真的有种羡慕嫉妒恨。

    而衷瑾瑜也是呆住了，心里弥漫着一种说不上的感觉，但是他喜欢这种感觉。

    “叮咚，好感度+5，恭喜宿主完成攻略任务！”

    公子：“哈哈哈哈，干的好！”

    林殚看了一眼，没有丝毫意外还有不悦，她慢慢上前：“衷瑾瑜，我家女儿的竹马，从小一块长大的感情特别好，过些日子，就会订婚了，到时候邀请诸位。”

    话一落，众人都送上了笑脸，各种祝福的话语传来。

    可是突然一个尖锐的声音说道：“衷瑾瑜？我和他一起读初中的，他不是个弱智儿吗？”

    一个穿着小香奈儿礼服的小姐从人群中走出来。

    她长得很漂亮，但是整个五官看起来都有些小家子气，特别是她说话的眼神很让人不喜。

    谢晓她看不惯钟小术，明明是紧紧第一次抛头露面，但是从出场到现在都是惊艳全场的。

    仿佛就是人生赢家一样，但是当谢晓就是到她身边的这个所谓的男朋友的时候，这不就是他们初中有名的小傻子吗？

    “我们初中最可笑事情就是有一个傻子在里面读书，那个傻子天天就喜欢跟着一个叫钟小术的女生，你们两个青梅竹马，我看着你们好像也是面熟……”

    谢晓刻意的说着，这会男朋友衷瑾瑜不过就是一个弱智。

    其他人有和林殚敌对的公司的人，立刻复合着说话。

    “小傻子？你说的是弱智儿吗？”

    “咦……他居然是个弱智……”

    各种嫌弃打量的目光投射在衷瑾瑜身上。

    钟小术努了，这比别人辱骂自己还生气，说她可以，但是绝对不可以说衷瑾瑜。

    钟小术将衷瑾瑜挡在了身后，眼神凌厉的看着那些侮辱人的人身上。

    她冷笑道：“你们见过有傻子在警察局重案组工作的吗？”

    一句话，让全场的人闭嘴。

    钟小术继续说道：“c市，全国警力最高配的地方，重案组调查的更是是来自全国各地别人所不能破解的案件，需要推理能力可以说是要天才一般的头脑的，如果在重案组工作的人都是傻子，那你们是什么？”

    空气凝结，那些人脸上得意的笑容卡住了。

    宫辰枫笑了，伸出手鼓掌：“啪啪啪……”

    众人被鼓掌声吸引，宫辰枫笑着走了过来：“钟小术说的非常好，如果你们怀疑个中案组工作的警察是傻子，那么我们又是什么呢？”

    “有些人疯言疯语，当笑话就好，大家都是有商业头脑的人不用信那些话。”

    宫辰枫算是给钟小术收场了。

    只说是谢晓胡言乱语，让其他刚刚复合的人好有阶梯下，但是谢晓闹的事情，这名声怕是要毁了。

    反正宫辰枫愿意帮忙，钟小术怎么可能会放弃免费的劳动力。

    她干脆带着衷瑾瑜走人了，让宫辰枫帮忙收场一下。

    衷瑾瑜直接挑选了一辆车就开走了，钟小术坐在边上，一直在偷瞄他的神色。

    刚刚在宴会上又提衷瑾瑜的伤疤了，谁都不会喜欢别人说自己是弱智，虽然那是曾经的事实。

    “瑾瑜，你心情还好吧？”

    “你不用担心，我从来不会把别人的话放在眼里的，而且你刚刚护着我，我很开心。”

    衷瑾瑜说话的感觉很轻松，他真的根本就没有在意过别人说什么，但是当看见钟小术把自己护在身后的时候，他无比的促动。

    “我们真的会订婚吗？”

    衷瑾瑜一直很想问这句话了，天知道他听见林阿姨说订婚这几个字的时候，内心是多么的激动。

    钟小术噗呲一笑：“我妈妈都开口了，她这个人很严谨的，当然会订婚了，你喜欢我吗？”

    好像他们俩的感情是有，可是没有谁实质性的说过喜欢谁。

    衷瑾瑜的心脏停止跳动了一下：“喜欢。”

    当然喜欢了，从小都喜欢，而这种感情现在越来越浓烈。

    衷瑾瑜握紧了手里的方向盘，他希望以后是他站在钟小术前门，他要保护她。

    “你喜欢我就好，别到时候订婚不愿意啊。”

    “那小术喜欢我吗？”衷瑾瑜问道。

    “你是傻子啊，我都愿意跟你订婚，难道会不喜欢你吗？”钟小术觉得有时候他真的很傻。

    公子：“本来就是傻子。”

    钟小术：“不许说我男人。”

    公子：……

    没爱了，彻底没爱了，宿主的胳膊肘往外拐了，公子想离家出走怎么办……

    “那边是海边吗？我们去海边吃一些烧烤吧，我好饿啊。”钟小术觉得自己的肚子在咆哮。

    衷瑾瑜看了一眼钟小术的抹胸礼服，两旁的锁骨都是露出来的，他皱眉的说道：“你穿着礼服还是不要下去了，我去给你买回来。”

    “好吧。”

    钟小术很喜欢他这种样子，恨不得把自己藏起来可是又不敢的模样，哈哈哈哈。

    衷瑾瑜一个一米九的人穿着手工定制的顶级西装来到烧烤摊，立刻引来了众多异样的眼光。

    他目不斜视，点了一些钟小术喜欢吃的东西，还点了养胃的粥。

    烧烤还是不要吃太多。

    终于衷瑾瑜提着东西回来了，两个人坐在豪车里面吃烧烤，整个气氛又好笑又怪异。

    “等下我把车开回去，我妈会不会说有烧烤味……”

    钟小术想到林殚知道他们两个在几百万的豪车里面吃烧烤的表情就想笑。

    衷瑾瑜：“要不喷点香水？”

    钟小术：“噗！”

