    寂静的域外虚空中。

    封青岩隐去身影，仔细观察十座战争巨城，发现每座战争巨城里，都有十位以上的大帝与圣皇。虽然旗主级别的只有两位，却是第二和第三旗主，即是天二和天三。

    这两位旗主明显就比天五强。

    在巡天战军的诸多旗主中，天一、天二和天三，毫无疑问是最强的三位旗主。

    而在此时。

    其中一座战争巨城，飞出一艘巨大的战舰，往九州大千世界的壁山长城驶去。不过，巨舰并没有直接驶进壁山长城，而是在壁山长城外停下，从巨舰里走出密密麻麻的战兵。

    “杀杀杀！”

    无数强大的战兵朝壁山长城杀去。

    而在战舰中走出一位大帝，悬立在虚空中并没有出手。

    天人族攻不破九州大千世界，除了天地二皇与诸多大帝与圣皇的镇守外，还有一柄无比恐怖的人皇剑，悬浮在九州大千世界之上。

    只不过，这柄人皇剑只斩天尊。

    而且它无形。

    只要它不现世，谁都寻找不到它的存在。

    有人说，这柄人皇柄根本不存在，只是人皇所留下的某种力量。所以说天人族的天尊，不敢贸然出现在这里。

    这时，百万战兵杀向壁山长城，与镇守壁山长城的黑甲军厮杀在一起。不过，对于无比长的壁山长城来说，百万战兵只能攻击其中一小段而已。

    壁山长城，又称为界山长城。

    九州人族在此镇守了万古岁月，不知道战死了多少黑甲军。

    壁山漆黑，给人黑沉无比的感觉，高不知多少万丈，乃是九州大千世界之壁。而在壁山外，则悬立着一根根白玉般的巨柱，这就是著名的镇天样，传言乃是九州圣皇死后所化。

    而镇天柱则被长城连接在一起，远远看去就像是虚空中的一条黑线。在界山长城中镇守着无数黑甲军，有些黑甲军生在这里，也死在这里，从来没有去看过九州大千世界。

    “杀杀！”

    在界山长城中，源源不断有黑甲军，从长城进而跳出来与巡天战兵厮杀在一起。

    即使是死，也绝不退一步。

    此刻封青岩静静看着，一时之间看不透界山长城。

    其实以天人族的力量，想要攻陷九州大千世界，其实根本就不难。但是，天人族为何久久就攻不下来？

    据他所知。

    九州人族现在根本就没有几位大帝与圣皇，更没有天尊级别的存在。

    既然传说中的人皇剑，可斩天尊，让天尊不敢靠近半步。

    那么天人族的那么多大帝与圣皇呢？

    九州人族靠什么去挡？

    镇天之柱与载地之舟？

    这，也勉强解释得过去。

    但是，以天人族对九州人族的憎恨与厌恶，绝对会用尽一切手段。

    不要忘记了，天人族有始祖，天道之主级别的存在，难道天道之主，还破不了九州大千世界的防御？

    天人族的天尊，圣皇与大帝，皆破不了三皇的布局。

    天道之主还破不了？

    但为何，天人族就偏偏破不了？

    这其中……

    封青岩审视着壁山长城，审视着界山，审视着界山口。

    自远古开始，这里就是诸天万界最惨烈的战场，所战死的九州人族，比任何一个战场还要多。

    不知道有多少次，就要被天人族攻破，但最终还是守住了。

    可是付出的代价，却让九州人族承受不起。

    第十三天帝镇守过界山长城，龙师镇守过界山口，鸟官镇守过壁山……

    现在则由武王镇守。

    武王乃是上古之后，九州人族的五大领袖之一。

    虽然初期稍有不少大禹大帝，但是现在的威望已经超过大禹大帝，仅次于龙师与鸟官二皇。尽管他现在，还是大帝，便是战力简直就是逆天。按理来说，以武王的资质，以及成帝如此久了，早就应该成为造化圣皇才对。但是到现在，依旧是大帝，让人看不明白。

    有人说，武王欲要天帝之路。

    域外虚空中，封青岩一直在打量着界山长城，思索着九州大千世界能够挡住天人族的原因。

    有天人族的始祖在，九州人族应该守不住才对。

    但偏偏就守住。

    这只能说明，在九州大千世界隐藏着神秘而恐怖的力量。

    而能对抗天道之主的，一定是天道之主。

    那么只剩下九大始祖。

    他们三皇死后，亦可镇守九州大千世界，那么九大始祖同样可以。所以，九大始祖守住的，则是天道之主……

    此刻封青岩明白过来。

    其实九大始祖的死，对于他来说，还是一个谜。

    在太古时代，九州人族的九大始祖镇守大衍天，却莫名其妙就死了。

    这让封青岩怎么想都想不明白。

    此刻他不再去想，只想一剑就十座战争巨城灭掉，但是他不能贸然去做。

    除非他永远躲在幽冥天地。

    若是他现世，天人族始祖有可能想尽一切办法，去攻破九州大千世界，彻底毁掉九州人族之根。

    在狰狞而冰冷的战争巨城中，至少有一亿的战兵。

    这说明。

    有十旗巡天战军镇守在这里。

    不过，排名前十的只有两旗，分别是第二、第三旗，其他的只不过是炮灰而已。

    主要用来消耗镇守界山长城的黑甲军。

    这些炮灰，除了少数是天人，绝大部分都是其他种族。

    而在此时，战争依旧在继续，百万的战兵在界山长城内外疯狂厮杀。封青岩看到，在黑甲军中有一头巨龙，在独自对抗一万的战兵，竟然不处于下风。

    巨龙躯体如铜墙铁壁，显得冰冷而坚硬，浑身散发着凶悍无匹的气息。

    这头巨龙不仅在黑甲军中大名鼎鼎，就连在战争巨城里，都颇有名气。

    因为他是十八龙王之一。

    在界山长城，镇守着十八头无比恐怖的巨龙。

    虽然只是不死天神境界，但是所迸发出来的战力，让无数巡天战兵绝望。

    对于普通修行者来说，同境中能够一对二，已经很强了。

    一对十不是没有，但是绝世天才级别，十分罕见。即使在天人族中，亦不多……

    但是。

    这十八头龙王，达到可怕的一对一万，还都是不死天神级别，强大到让人怀疑人生。

    诸多不可一世的天才，对上十八头龙王时，都会生心绝望。

    直呼不可能。

    可以说，十八头龙王的名字，响遍了界山长城。

    “嗷——”

    巨城长啸一声，疯狂厮杀着巡天战兵。这让四周的巡天战兵远远躲开，根本不敢与龙王对上……

    在他们看来，与龙王对战是找死的行为，只有大帝才能镇服。

    可是大帝不出手。

    一是有九州人族的大帝牵制，二是有镇天柱的存在，让天人族的大帝不敢贸然闯入来。

    在巨龙疯狂厮杀时，一直悬立在后方的天人族大帝，则是大皱眉头看着巨龙。界山长城的十八龙王，他早有所耳闻，不知道屠杀了多少的巡天战兵，早就想收拾他们。

    但是。

    他们一直没有远离界山长城。

    只要他们不远离界山长城，大帝就难以将他们斩杀。

    而且，十八头龙王十分聪明，不管天人族如何诱惑，都无法将他们引出来。

    所以十八龙王在界山长城叫嚣，让他们颇为烦心。

    而界山长城，他们又攻不进。

    “吾乃威震天，未来注定的龙皇，谁敢与吾一战？”巨龙悬浮在界山长城外，睥睨着百万巡天战兵。

    不过在此时，百万巡天战兵已经战死了将近五分之一。

    而黑甲军同样残余惨重。

    嗷！

    威震天长啸一声，不断屠杀战兵，而死在他手下的战兵，已经达到两万多了。

    “退！”

    在大后方的天人大帝大喝一声，数十万巡天战兵立即如同潮水般退去。

    “呵，有意思吗？那个不知名的大帝，可敢与我威震天一战？”巨龙化为人形，乃是一个丈余的壮汉，顶着一头马杀特般的头发，此刻对着远方的天人大帝叫嚣，“来来，吾等在长城上一战，必定让你知道，谁才是天下最强！大帝又如何，我威震天必定将你斩下马……”

    天人大帝直接将威震天无视了。

    因为威震天就是一头没脑子的龙，跟他多说一句话，天人大帝都觉得侮辱了自己的智商。

    在威震天叫嚣之时，黑甲军迅速将牺牲的战士抬回来。

    而在界山长城上，还有不少黑甲军并没有动，一直在静静镇守着，以防被偷袭……

    界山长城很长很长，远远看去就像一条横在虚空中的黑线。

    但同样很大。

    最窄都有十里宽，而最宽的地方，则达到数千上万里。

    在长城上建有不少建筑，绝大部分的黑甲军，其实就是居住在长城上。还有不少的黑甲军，一生都没有离开过界山长城，更不要说看过外面的世界。

    从小到大看到的，只有残酷的战场。

    威震天看到天人族真的收兵了，也指挥着黑甲军收兵回去，回到长城后就抓一个黑甲军统领道：“燕青那小子呢？这些年都不见他，都跑到哪里去了？”

    “你可是说燕青燕战神？”

    黑甲军统领道。

    “除了那小子，还有谁叫燕青？”威震天道，“这小子，把我骗来界山长城，难道自己就跑了？不应该啊，要是想跑，早就应该跑了才对啊，不用等到现在……”

    “这个我不知道，或许是有秘密任务要执行吧。”

    黑甲军统领道。

    “什么秘密任务要十年之久？那小子，已经有十年没有现身了。”威震天不爽道。他来到界山长城，已经有数百年之久，硬生生地杀出一个战神的名号。

    除了他之外，还另外十七头龙王，同样为战神。

    而燕青亦如此。

    “这个在下不知道。”

    黑甲军统领道。

    “对了，你知不知道武王去哪里了？我自己去找武王问问。”威震天道。

    “不知道。”

    黑甲军统领摇了一下头，道：“没有人知道武王大帝的行踪。”

    “这老家伙，为了把我们留在界山长城，可是……”

    威震天十分不满，但猛然止住不说。

    “可是什么？”

    统领有些好奇。

    “滚蛋，老子烦着呢。”威震天瞪了一眼眼睛，有些暴躁道：“这天人族没完没了，时不时来一下，这要守到何时？”

    统领只是苦笑一下。

    九州人族要守到何时，没有人知道，或许会一直守下去……

    而他，就生在界山长城，长在界山长城，到现在都没有离开过界山长城。他的血液里，流着要镇守界山长城的血液，祖辈是如此，父辈是如此，而子辈与孙辈，或许亦如此。

    一直守下去。

    他很想到九州大千世界去看看，行走一下自己的世界，自己的天地。可惜战事不断，在界山长城上，可以说，没有一刻钟是没有战争的。

    这一段长城没有，另一段长城必有。

    天人族就是想通过这种方式，去摧毁九州人族的意志。

    统领苦笑一下就离开，他早已经习惯了威震天的性格，大大咧咧，开口老子，闭口老子天下第一，连武王大帝都不怕。

    不过这次战事的伤亡，让他内心沉重不已。

    在黑甲军中，统领绝对算是高级将领。

    黑甲军主要以军团为单位，每个军团为一百万人左右，有一名最高指挥官，就是统领全军的统领。而在统领之下就是十名都统，每名都统掌管十万黑甲卫；在都统之下就是万夫长，千夫长，百夫长以及伙长等。

    至于为何称为黑甲军。

    因为他们皆穿黑甲，就是这么简单。

    至于威震天敢如此对付统领，而统领又十分无奈，主要是因为威震天是战神。在界山长城，战神可以横着走，不管是身份还是地位，都高于统领。

    而界山长城的战神，其他并不多，在燕青与十八龙王未来之前，已经只剩下数位而已。

    而且都已经老了，有些无法再战。

    自燕青与十八龙王来了之后，让界山长城一下子，多了十九位战神。而在燕青来了的几百年中，似乎让界山长城的达到顶点，一下子诞生了数十位之多。

    一时之间燕青之名，传遍了界山长城。

    无法黑甲军崇拜不已。

    而在此时，威震天则骂骂咧咧走了。

    他想去寻燕青，可是真不知道燕青跑到哪里去了。

    ……

    ……

