    “圣……圣子!”

    他们呆滞地看着圣子。

    圣子不是死了吗？

    士兵们仔细地打量着圣子，发生他不仅活着，就连身上的伤都消失了。

    不过很快，他们也都想明白了。

    这可是上帝之子啊！

    能复活不是正常的?

    “嘶……”病床上一名三十岁壮汉激动的想要起身，但牵动了身上的伤口，不由倒吸了一口气。

    苏云见状，在把治疗术的颜色控制到无色后，直接施展了出来。

    随着治疗术的覆盖，奇迹般的一幕发生，躺在床上一脸激动的士兵们，身上的伤口眨眼间就得到了恢复。

    原本正忍耐着痛苦的士兵们，在伤口愈合后，都还没有反应过来，只感觉身上有点奇怪，似乎不疼了？

    疑惑之下，他们低头朝着身上看去，接着张大了嘴巴，使劲擦了擦眼睛，还以为眼花了。

    一转眼的功夫，伤这就好了?!

    一名叫阿里克的青年，突然抬头看着圣子，结结巴巴道，“圣子，是你帮我们恢复的吗？”

    话落，其他人也是回过了神，震惊地看着圣子。

    强大的精神力，让苏云感知到了他们此刻的情绪。

    苏云笑了笑，没有说什么，转身离开了这里，向着摆放着尸体的房间走去。

    眼看圣子转身走了，伤好了，这些士兵哪里还能在床上呆得住，连忙爬起了身，向着圣子离开的地方奔跑而去。

    远远跟在圣子身后，他们开始还疑惑，不知道圣子是要去哪，但随着路线越来越熟悉，他们倒吸了一口气。

    圣子是要去停放尸体的地方?

    难道!

    震动之下，一个惊人的猜测从他们脑海冒出。

    由于时间还短，士兵们的尸体还没有进入冷藏柜，全都摆放在了几个病房内。

    在每个房间外，都还站了两个汉子，似乎实在看守尸体。

    在苏云走向的第一个房间外面，一名叫丹尼尔的二十岁青年，在听见脚步声后，不由转头看了一眼。

    然后要转回的头，突然顿住了，闪电般地又转了回去。

    他震撼地呢喃道，“圣子?!”

    在他旁边的另一名四十岁男人，本来正低头摆弄着手机，闻言下意识抬头，疑惑道，“什么圣……”

    他和丹尼尔一样，直接陷入了呆滞中。

    看了一眼他们守护的房间，苏云随手施展了一个治疗术，然后迈步向着下一个房间走去。

    还没有从圣子出现中回过神的两人，突然就听到摆放尸体的房间内，诡异的传出了一些声音，直接骇了他们一跳。

    接着，一些叫声从里面传出，让两人脸色一白。

    更甚至随后从门内传来了很多道说话声。

    “这是哪？”

    “我没死?”

    嘈杂的声音不断传出。

    陷入了惊恐的两人，还没有弄明白怎么回事，就看到一堆身上满是绷带的士兵，快步跑来了他们身边。

    在听见里面的声音后，阿里克这些跟来的士兵，脸上闪过了激动之色。

    他们咔嚓一声，直接把门给打了开，里面出现的情景，让他们动容不已。

    只见原本躺在推床上的六个士兵，竟然从床上撑起了身，甚至还有下了地的!

    “真活过来了!神迹!”

    惊呼声响起。

    在震撼中，他们不自觉地看向了前方那道圣洁的身影。

    看到门开，六个士兵疑惑地转头看向他们。

    六人中一名叫米尔顿的壮汉，疑惑地问，“怎么回事?我们之前不是……”

    显然，他也是知道自己可能死了，对于现在的状态很疑惑。

    “是圣子!”阿里克回道。

    圣子?

    这六个士兵一呆，在他们意识中，圣子不是牺牲了吗？

    众人朝着一个方向看了过去。

    迷惑中，六个士兵从房间中走了出来，同样转头，接着就看到了前方那道白色的身影，然后身形顿住了，内心充满了震惊。

    苏云走过了所有房间，在把所有受伤的还有死去的人复活后，他就转身朝着医院外面走去。

    在他身后，一个个士兵和其他人员想要跟上去，结果只是一转眼，圣子就在众目睽睽之下消失了!

    这……

    众人面面相窥。

    出了医院施展了隐术的苏云，走着走着，就发现一堆人好像在找着自己?

    教皇?

    稍微沉吟了一下，他就向着圣彼得教堂的方向行去。

    这时，天边的太阳完全升起，灿烂的阳光洒下。

    迎着阳光来到圣彼得教堂外，刚到这里他就发现，圣约瑟教皇正领着一大堆人，似乎是要去哪里的样子。

    见此，苏云调整了一下心态，进入了弥赛亚的身份。

    教皇带着主教百多个人刚要向医院赶去，结果才出圣彼得教堂，就见眼前的阳光下，一道白色身影现出了身形来。

    白色身影祥和地看着他们，如水般的声音说道，“你们在找我?”

    熟悉的声音，顿时让站在这里的所有人怔住了，接着就是震撼了。

    “主啊！你活了?!”

    圣约瑟教皇嘴唇哆嗦着。

    ”像你们所见的一样，我拥有着血肉，你们不用迟疑。我有权柄舍了，也有权柄取回来。”

    弥赛亚摊开双手，让他们仔细地看着。

    随着观看，众人原本心中的一丝迟疑，也随着风飘散，每个人都惊喜地看着。

    圣约瑟教皇不由上前，来到弥赛亚的面前，虔诚地跪俯了下去。

    在他身后的一百多个人，也跟着跪俯了下去，每个人脸上都布满虔诚。

    一会后，圣约瑟教皇抬头注视着圣子，激动道，“主啊，你出现，是准备教导我们吗？”

    弥赛亚闻言，摇了摇头，“我来是和你们作告别，三次日落后，我将回到那天上去。”

    话落，一脸惊喜的圣约瑟教皇，还有其他人，脸上的神情都僵住了。

    他们很是错愕。

    “主，你要离开我们？”

    圣约瑟教皇一脸焦急。

    弥赛亚说道，“我想做的已经成了，我从父那来，也该回父那去。”

    教皇等人虽然明白，但脸上还是不由露出了黯然。

    同时，圣子的话也让他们想到了一个事情。

    果然，圣子是专门为了他们降世!

    想起之前圣子为他们的牺牲，他们心中就一颤，挽留的话也说不出口了。

    就在这时，一大堆的脚步声响起，吸引了众人的注意。

    却是阿里克等人，从医院那跑来了这边。

