    丹妮美丽的紫罗兰眸子蒙上一层晦涩幽光，低低的说：“老爷子注意到没？旧镇大瘟疫，几年前的潘托斯，全是贸易繁荣的码头，零号病人皆来自外国商船。”

    伊蒙愣了好一会儿，惊道：“你是说，盟军可能故意派海船送灰疫病患者来奴隶湾？”

    丹妮面色凝重地点点头，道：“也许不是灰疫病，灰疫病太恐怖，盟军控制不住。”

    这种猜测很可怕，更可怕的是猜测变成现实。

    两人只在码头边说了几句话，就有一艘名为‘欧莎铁匠号’的600吨大海船发生暴乱。

    面对上船搜查的无垢者，水手竟抽刀子与他们干了起来。

    一个矮壮的蓝胡子大副突然发难，拔刀砍翻一名负责检疫的无垢者。

    砍倒无垢者，他还提着刀，向着周围的海船大喝：“太监居心叵测，无故毁掉我们的货物。大家伙，跟他们拼了！”

    “呜呜——”

    下一刻，海船下方的百夫长吹响号角，上百排列整齐，守在码头上的无垢者蜂拥冲上跳板。

    “这是做贼心虚？该死，还真被我猜中了。”

    丹妮惊怒，一拍小绿脖子，就飞了过去。

    “留下活口！”

    短短几十秒，无垢者已经结成阵列登上海船。

    盾牌在前，后方弓弩不停，如杀人机器般疯狂屠戮一身布衣的水手。

    死者的哀嚎在码头传开，滚烫的鲜血染红甲板，淡淡的血腥气被海风带到码头。

    小绿落在船舷下方的石板码头，丹妮翻身跃下，顺着跳板小跑上甲板。

    此时，战斗已经进入尾声。

    检疫的无垢者十人队因对方暴起偷袭，死了三个，其余皆伤。

    之后登场的全副武装的百人队，反而一个没死，甚至没人受伤。

    对方八十多个水手，一半躺在血泊中，二十多个受伤被俘，剩下的躲在角落里抱头哀嚎，并没参加战斗。

    嗯，效率就这么高。

    无垢者人人腰悬手弩，两轮弩箭射出去，连皮甲都没穿的船员便倒下一半。

    那个暴起发难的蓝胡子大副正瘫在地上，左手捂住齐肘断掉的右臂，土豆一样的圆脸惨白惨白，嘴巴里声嘶力竭大喊：

    “大家快来看啊，龙女王发疯，龙女王杀人啦，龙女王要抢劫我们的财货！”

    铁靴在淌血的甲板留下一串凌乱的脚印，丹妮走到近前，只淡淡瞥了一眼嚎叫不止大副，便吩咐无垢者道：“去检查船舱，每一个麻袋，每一只箱子都别放过。”

    “我们是正当商人，没有违禁品。”大副满脸狰狞，低吼道。

    “正当商人会主动杀我的人？坦白从宽，告诉我，你替盟军运了什么东西过来？”

    大黑正在飞行途中，不能龙魂入体让他“自由落体”，丹妮把趴在龙石岛飞龙塔上睡大觉的小白拉入精神海。

    她紫罗兰色的眸子泛起点点银辉，威压如九天飞落的银河，倾覆在土豆脸大副的灵魂上。

    “我......”他面色越发苍白，额头渗出豆大汗珠，“我不怕你，你...你什么也找不到，找不到......”

    如实质般的龙威让他喘不过气来，可大副依旧咬紧牙关坚守秘密。

    丹妮眉头微皱，这是个意志坚定的家伙呀！

    龙威是真的。

    龙威能压迫人的精神，让一些犯人老实认罪，也是真的。

    但龙威到底只是精神上的压力，甚至算不上灵魂攻击，只要当事人足够顽强，意志够坚韧，还是能抗住去的。

    “呵呵，你已经暴露了，知道不？”

    一般人可承受不住龙威。

    丹妮冷笑一声，对身边的无垢者道：“带去金字塔，让医者帮他止血，然后送入黑牢。告诉哈塔尔，我要知道这位大副的一切秘密。”

    立即有两个无垢者架起土豆脸大副，将其拖走。

    “你什么都找不到。”大副诡笑看了龙女王一眼，然后向两边围观的海商和船员放声大叫：“看到了吗？这就是疯王的后代，魔龙之母啊！

    这个恶毒的女人，血腥残杀我们这些善良的船员，都拿起武器反抗吧，都升起风帆离开这片罪恶之地！”

    “嘶嘎——”小绿猛然站起身，狰狞龙头如蛇般电射而出，嘴巴几乎咬到大副鼓起的土豆脸。

    “昂——”龙鸣如火车汽笛般嘹亮，却带着火车汽笛没有的无尽威压与焦糊硫磺气息。

    “额啊——”土豆脸大副身子僵直，脊椎如弓硬挺，嘴里赫赫有声，却说不出完整的话，下身淅沥沥下起骚黄小雨。

    “噗通——”无垢者也忍不住松开手，捂住耳朵，大副僵硬的身子木桩子似的栽倒在地。

    “小绿！”丹妮连忙跑到船舷边，惊呼道：“你可别把他吓死了。”

    “嘶嘎——”小绿回应一声，昂首睥睨四方。

    周围眼神异样的船员和商人都偏转脑袋，避开巨龙的视线。

    半小时后，无垢者回来报告道：“陛下，船舱只有三百桶油漆，五百捆羊毛，一千张熟牛皮麻布，和压舱底的三百吨精炼铁锭，什么违禁品也没找到。”

    海船靠近码头时，也有海关人员上船检查货舱。

    但那时搜查并不严格，海关的主要作用是统计商品种类与数量，并不详细搜查每一个箱子，每一口麻袋。

    那不现实，太浪费时间。

    这不，数十人进入船舱，用了半个多小时才检查完毕。

    丹妮皱眉道：“确定每一个角落都检查过了？有没有被关在笼子里、箱子里的老鼠，或者被单独关押的病人?”

    “没有，我们知道您要找什么，还特意很快审问过那几个没参与战斗的水手，他们都说没见到‘特殊箱子’。”无垢者道。

    “没道理呀......”丹妮疑惑不解。

    “卡丽熙，用龙。”一个胸口印有三头龙的铁甲将军走过来提醒道。

    嗯，是丹妮的老臣子，正二品的海军上将，“黑胡子”格罗莱。

    这位原本的伊利里欧的船长，有丰富航海经验，却军事素养稍有不足。

    他虽帮丹妮打造了一支百艘长船的舰队，却不能掌握悲痛海的制海权，只能在奴隶湾内，在巨龙的帮助下当土霸王。

    “您忘了？龙可以驱赶老鼠，让绿龙把船上的老鼠撵下海。就在刚刚，我便见到几只老鼠跑了出去。”见丹妮疑惑，黑胡子出言解释道。

    “喔，”丹妮恍然，立即向天空招手，把小金喊下来。

    小金个子小，翅膀缩起来后，能钻进货舱。

    很快的，在无垢者的护卫下，小金进入舱底，“嘶嘎——”

    龙威与龙吼肆无忌惮，弥漫船舱。

    “吱吱吱吱......”黑压压，数以百计的老鼠从舱底跑出，如潮水般涌上甲板，连船上的水手也看得头皮发麻。

    “诸神啊，我们一直与这么多老鼠住在一起吗？”有人惊呼出声。

    老鼠大小不一，有拇指肚大的小老鼠，也有小猫咪大的黑毛老鼠。

    它们先是没头苍蝇一般，在甲板上胡乱奔走，没一会儿，便一齐来到跳板边，准备逃到码头上。

    “嘶嘎！！”小绿立即探出头，朝着鼠群咆哮出声。

    “唧唧唧......”如同突然中了软筋散，老鼠几乎全部瘫在木板上，四肢抽搐几下，死光了。

    “呃，难怪大家都用‘鼠胆’形容懦夫和胆小鬼，这还真没错。”黑胡子格罗莱惊讶道。

    两年前，大黑他们还小，只能把老鼠吓疯。

    此时巨龙初长成，直接把老鼠吓死了。

    一群无垢者蹲在甲板上，用筷子夹起每一只老鼠，仔细检查一遍再丢入编织袋。

    最后，百夫长向龙女王报告道：“没有灰鳞病，所有老鼠都身体正常。”

    “奇了怪了，“丹妮摸着下巴，疑惑喃喃，“没携带‘生化炸弹’，他们干嘛造反。”

    突然，她神情一变，眼神锐利扫视周围海船。

    此时，连她本人也在这艘‘欧莎铁匠号’上，这条船就是众人的焦点。

    那么，有没有可能，真正的毒源在另一条船上？

    那个土豆脸在帮同伙打掩护？

    “立即封锁这条码头，我要亲自检查每一条船！”龙女王大声下令。

    这一次无垢者手段更熟稔，先把船员全部集中在甲板一角，才安排检疫员上船检查货物。

    接着，又该巨龙登场，小金去船底，小绿站在船舷边，吓死一地老鼠。

    “嘿嘿，龙女王帮我们清理鼠患，也不错。”某个脱得光溜溜，接受无垢者无死角检查身体的水手，打着哆嗦呻|吟道。

    让丹妮郁闷的是，她忙了一上午，还真只帮码头那上百条海船进行了一次大扫除。

    连一只病老鼠也没找到。

    “丹妮，这是好消息啊！”回大金字塔的路上，老伊蒙兴高采烈的说：“码头没有疫病，说明你猜错了，盟军也没你想的那么丧心病狂。毕竟，古往今来还没人用瘟疫对付过敌人。”

    “如果我是盟军，面对无可匹敌的龙王，也会考虑送几具患有瘟疫的尸体去对方城市。”丹妮道。

    老头叹口气，语重心长地教育道：“丹妮，你很聪明，天生将才，战术思路天马行空，不落窠臼，这很好。

    但你不能把所有人都想得像你这般坏...呃，我不是说你不好，只是你的计策专门针对人性弱点，有些不那么堂堂正正。”

    回到大金字塔没多久，灰虫子就面带喜色过来汇报道：“陛下，城里六万五千户，接近15万人，全部检查过了，没发现一位患者。”

    “这说明提利昂的灰鳞病并没扩散开，伊耿可能没感染。”伊蒙开心笑道。

    丹妮正松了一口气的时候，哈塔尔带着一身血腥气，神情惶急地跑了进来。

    “陛下，大事不好，奴隶主奸诈！”

