    第31章 031七杀刀

    季晨看了一眼穿云纵，光是修炼第一层的声望值就需一百。

    他们目前到声望值还剩七百多。

    没有犹豫，季晨开始修炼穿云纵。

    “叮！你使用了100杀伐值，穿云纵正在修炼中。”

    一股玄之又玄的感觉涌入季晨脑海，那是穿云纵的使用方法和心得。

    于此同时，丹田内也涌出神秘能力开始打通季晨体内的经脉和穴位

    这些经脉和穴位都是穿云纵的行功路线。

    少倾，经脉就被打通完毕。

    “穿云纵第一层修炼成功。”

    穿云纵第一层，一个纵跃便能穿梭十米的距离。

    季晨没有停留，继续修炼。

    “你使用了200杀伐值！穿云纵第二层正在修炼中。”

    熟悉的感觉再次传来，体内的经脉被继续打通着。

    少倾！

    “穿云纵第二层修炼成功！”

    “你使用了400杀伐值，穿云纵第三层正在修炼中。”

    熟悉的神秘能量从丹田涌出，继续打通着经脉，一道道玄之又玄的感觉涌入季晨脑海。

    许久后，季晨体内的经脉终于打通完毕，他对穿云纵的使用心得和体悟也达到了第三层的境界。

    “叮！穿云纵成功修炼到第三层。”

    季晨福灵心至，运转穿云纵，囤积在身体各处的内劲顺着穿云纵的行功路线运转。

    季晨的身体如利箭一般激射出去，一个斜刺，直接冲天而起，仿佛穿云破雾一般，从院子里激射到外面的空中。

    仅仅是这一纵，便直接横跨了四十多米，落在街边的一处屋脊之上。

    随后，季晨转身，朝着四合院再次施展穿云纵。

    “刷！”

    身体激射而出，如利箭一般穿云破雾，飞到四合院上空，随后直直的朝着下面落去。

    “轰！”

    一声巨响，季晨双脚踏破院子里的青石地面。

    “呃！”

    季晨微微有些尴尬，就是落地姿势有些不好看。

    他感觉这门轻功应该不是完整的，应该还有提纵或者坠落之法。

    否则换一个身体不太结实的，飞到高空之后再跌落下来，那还不得摔断双腿。

    严重者说不定当场扑街了。

    季晨看了一眼系统

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：驾轻就熟

    声望：斩头露角

    任务：暂无

    奖励：未知

    杀伐值：31

    功法：金钟罩：第六层(0/6400)

    技能：大林十三棍：圆满

    技能：雁行功：圆满

    技能：穿云纵：第三层(0/800)

    由于铁布衫已经完全被金钟罩取代，系统已经予以隐藏。

    季晨对自己的实力新做了一番评估。

    他的实力虽然在‘驾轻就熟’的境界，但以金钟罩的特性，再加上圆满级别的十三棍和雁行功，以及现在的穿云纵，即便是越级斩杀‘出类拔萃’境界的武者应该都不是问题。

    ‘出类拔萃’的境界在江湖上已经能称得上是高手了。

    季晨的境界虽然在‘驾轻就熟’但战力绝对堪比‘出类拔萃’

    外功，尤其是金钟罩这种佛门上乘外功，在前期战斗力是非常猛的。

    就算碰上同样修炼外功的高手，在境界一样的情况下，至少都是五五开，关键还要看临场发挥，以及应变能力。

    要是碰上专门修炼内功的人，同境界的情况下，外功可以直接碾压内功，甚至越级斩杀。

    “叮！基于目前状况，发布新任务，斩草除根！”

    任务介绍:江湖从来就没有一笑泯恩仇的说法，快意恩仇过后别忘了斩草除根。

    任务要求：诛尽七侠镇江湖余孽，扶持新的江湖势力！

    任务奖励：未知？

    奖励将在任务完成后，随即发放。

    “斩草除根！”

    季晨看了一眼系统任务，即便系统不发布这个任务，他也会去做。

    七侠镇的江湖势力虽然被灭，但有一部分关键人物逃了。

    小喽啰就不说了，其中有最重要的两个人必须要除掉，那就是飞虎帮的幕僚，还有之前曹帮的幕僚。

    这两人携带着两个帮派的大量钱财，在帮派被灭之前就已经逃掉了。

    不过季晨猜测两人并没有逃出七侠镇。

    现在外面兵荒马乱，逃出七侠镇无异于送死，尤其是携带大量钱财的情况下。

    反而是在七侠镇留下来，或许还有东山再起的机会。

    暂时没有理会任务，季晨洗漱一番之后，就睡下了。

    ……

    ……

    次日

    清晨，天刚亮，季晨就起床了。

    一番洗漱后，季晨就换上了旗官锦衣。

    一身黑色的锦衣，黑色的锦帽，黑色的玄金横刀。

    尤其是这柄玄金横刀，这是特制的锦衣战刀，用玄铁混合着黑金打造的横刀，靠近刀柄处篆刻着季晨的名字。

    这是只有总旗以上才有的待遇，季晨这次的表现让杨青臣很满意，于是提前给他配置了这柄横刀。

    除此之外，装配横刀的盒子里还放着一册刀谱，七杀刀。以及一本内功心法，玄元经。

    这两本功法都是锦衣卫的专属功法，只有旗官以上的人才有资格修炼。

    尤其是七杀刀，这是一门专门为杀而创造的刀法，

    七杀刀一共只有三式。

    拔刀，破军，七杀。

    很简单的刀法，每一招都是以杀为主。

    第一式，拔刀

    拔刀讲究速度，出其不意，杀其不备，速度是这一式刀法的核心，我自拔刀向天横，屠尽仙妖魔佛神。

    第二式，破军

    破军和拔刀恰恰相反，这一招讲究霸道，以霸道无匹的力量斩破一切，哪怕对方有千军万马，我皆一刀斩之。

    第三式，七杀

    而七杀则讲究凶猛，一往无前，刀之所向，有我无敌，人挡杀人，神挡杀神。

    仅凭介绍，就能感觉出这三刀的恐怖之处。

    而玄元经则只有三层，修炼要求，内功境界达略有小成以上。

    这是一部与金钟罩同级的内功心法，不过只有前三层，后续功法需要贡献点换。

    所谓贡献点，就是锦衣卫记录功勋的一手段。

    贡献点越多，能换到的不止武功秘籍，甚至丹药神兵，秘术神通都能兑换。

    要是贡献点足够的话，甚至能让锦衣卫内的高手直接帮你灌顶。

    季晨不知道自己有多少贡献点，也没必要去查，七杀刀可以练练，这门刀法甚至比季晨的大林十三棍还要厉害。

    他也不知道后期系统会不会奖励刀法，先练着用吧！

    毕竟这么好的一把黑金横刀背在身上也不能当做装饰不是！

    内功心法就没必要浪费时间了，有系统奖励的，鬼才花时间去修炼其他力内功心法。

    不同属性的内功心法，胡乱修炼还容易出岔子。

    (本章完)

