    “你想得美！”

    凌楚讥笑一声，一马蹄轰在了太古神马的马脸上。

    砰！

    太古神马飞了。

    “你还盗版！”

    太古神马凄惨的叫了一声。

    它被打入了沙土中，鼻孔直冒青烟。

    气得！

    堂堂太古神族，被当今人族镇压，打它马脸。

    它都提出了要求。

    这个人族竟然不答应！

    你说气不气马？

    “太虚魔头，你别逼马！”

    太古神马撅蹄子道。

    “那你……过来啊！”

    凌楚勾了勾手指。

    “本神马要发飙了！”

    太古神马人立而起，马蹄合十，一把金灿灿的神剑发出耀眼光芒。

    “神马击天术！”

    它宝相庄严，八道妖力瞬间不同，变得更深邃。

    噌！

    一道金色妖气，从八道妖力中分离出来，化为第九道妖力。

    九阶！

    这就是神马击天术。

    虽然只可以提升一阶，但实力大不同。

    力量飙升了五倍！

    “神剑斩！”

    当这三个字出口。

    那把神剑发出耀眼的光束，足足九道。

    每一道光束都凝成了太古神马。

    每一匹太古神马都灿灿生辉。

    “斩！”

    轰隆！

    空气爆炸，沙尘漫天。

    九匹神马一同俯冲下来，带动金色神剑斩出。

    此刻，即便是一阶武圣来了都要惨。

    无疑，太古神马动用了终极底牌。

    它不是一个被打了马脸，不反击的贱马！

    “力量增加了八倍？”

    凌楚有些吃惊。

    太古神族果然很非凡，底蕴很深。

    但他太虚魔修就不深了？

    小觑谁呢？

    “太虚斗神诀！”

    地阶终极灵域发光，一道道光束凝出。

    凌楚以今世法运转太虚斗神诀。

    顷刻间。

    黄沙沉没，天地震动。

    终极灵域范围扩张了两米，变成了五米空间。

    与此同时。

    空间里气势也变了。

    低沉、肃杀！

    凡我净土，一切皆秒！

    他大步向前，主动迎击那光灿灿的神剑。

    呛！

    神剑颤鸣，一匹匹神马轰了下来。

    震的黄沙漫天，沙漠中出现了一个个马形大坑。

    下一刻。

    神剑劈开了终极灵域，杀了进来。

    咚！

    灵域一沉，神剑像是劈入了泥沼中，一股恐怖的束缚力，从四面八方压来。

    仅仅一个呼吸。

    神剑便停住了。

    神马剑气失去了光亮，喀擦几声崩碎了。

    “我……你到底是什么妖孽？！”

    太古神马吓得面无马色。

    这个魔头太吓马了。

    八倍实力，却依旧难伤魔头分毫。

    这还打个鸟啊。

    “我逃！”

    太古神马闪电后退。

    “所以，这把神剑不要了吗？”

    凌楚眯眼笑道。

    太古神马停步，马头很疼。

    那把神剑被终极灵域定住了，它愣是没有拔出来。

    它可是神马族的神器。

    要是落入了魔头手里，它穷尽马的一生，也未必能够要回来。

    “那……千万别动。”

    凌楚大步走来。

    “魔头，你……你要干嘛？”太古惊慌了。

    砰！

    凌楚一马蹄打在了太古神马的脸上。

    “嗷！”

    太古神马叫出了狼嚎声。

    “你别过来啊。”

    当凌楚大步走来时，太古神马悲惨的叫道：“你再过来，我就告你虐待动物！”

    砰！

    凌楚一拳轰在了马脸上。

    砰！

    紧跟着又是一脚。

    “凌楚，你个大头死变态，你连坐骑都打！”

    轰。

    轰。

    ……

    最后，太古神马尾巴耷拉下来了。

    马脸青肿如狗头。

    它仰躺在沙漠中，四仰八叉。

    以前，它是一匹自由的马。

    自从遇到了凌楚，它就成了悲惨马。

    马不想活了！

    它望着天空，眼角流出了晶莹的泪水。

    往后马生，全是噩梦。

    “不服？”

    凌楚居高临下，盯着太古神马。

    “……服。”

    “很生气？”

    “……没有。”

    “再敢坑我，你的马肉火锅，我定了！”

    凌楚气消了。

    当初的情况是相当棘手的。

    要不是他聪明绝顶，应对灵活，真要被这匹马坑死。

    他允许太古神马嚣张胡闹，但不允许它用自己的命下坑！

    这是底线！

    “你不是也坑马了吗？”

    太古神马嘴硬的反击道。

    “所以，我们扯平了。”

    “那想得美！”

    太古神马气道：“除非你让我打一顿！”

    “还是吃马肉火锅吧。”

    “哥，我就是和你开个玩笑。”

    太古神马怂了。

    马在屋檐下，不得不低头啊。

    “行了，别装了。”

    凌楚踢了太古神马一脚，说道：“起来，我们聊聊太古妖地。”

    “你想问什么？”

    “太古妖地属于哪一族？”凌楚问道。

    “不属于任何种族。”

    “你确定？”凌楚双目冷了下来：“不要骗我，否则……”

    太古神马一骨碌爬了起来。

    “你看出什么了？”

    “没有。”

    凌楚坦然道：“但你不对劲。”

    “我怎么了？”

    “你来了，就很不对劲。”

    这匹马虽然贱，但精的很。

    它有太古神马族的传承，所以不需要兵器、内功、武技等。

    如果是为了武道资源，它估计早就进入深处了。

    没必要和自己耗着。

    太古神马脸黑，这人比马还精！

    “说说吧，这里到底属于哪一族？”

    “不知道。”

    “嗯？！”

    “哥，我是真不知道。”

    太古神马在凌楚强大的武力下，无奈说道：“太古时代，这里便是无主的妖地。”

    “不过，我族强者曾发现了一些不对劲的地方。”

    “它们怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “太古妖地属于那一族！”

    “哪一族？”

    “斗战神族。”太古神马凝重的开口道。

    “斗战神族？”

    凌楚一脸疑问。

    “斗战神族是与众不同的一族。”

    太古神马严肃的说道：“像我神马族、妖龙族等种族，在太古万族中排名都是固定的。”

    “唯独斗战神族的排名不固定。”

    “强时，它们可以排名前三，与龙凤媲美。”

    “弱势，它们也可以垫底。”

    “嗯？”

    凌楚很疑惑。

    可以列入神族的种族，差距为何这么大？

    “但是，太古万族对这一族很忌惮。”

    “甚至，不惜在它们弱小时，将它们灭了。”

    “什么情况？”

    凌楚心里一惊，问道：“这到底是什么生物？”

    “最勇敢最大胆的生物！”

    太古神马苦笑道：“也是最难缠的生物。”

    “太古时代有两句话可以形容它们。”

    “哪两句？”

    “要么在战斗，要么在战斗的路上。”

    “它们不需要知道对手是谁，只需要知道时间与地点！”

    【作者有话说】

    对不起大家。先欠一章，明天补回来吧。今晚有点不在状态，两个多小时才写了一章出来。熬的头很疼，等我休息一下，找一下状态，就补回来哈。感谢大家。

