    此时，在虚无子和司徒南中间，悬浮着一颗如同房屋大小的法相石。

    这颗法相石，散发着浓郁的魔气，显然，是一颗非常契合魔功的灵石。

    现在，却被虚无子的气息所牵引着，正缓缓的朝他的方向飞去。

    “虚无子，你本是道修，过来抢我的法相石是何居心？”司徒南冷声说道。

    这颗法相石，本来一开始是向他飞来的，但没想到，虚无子突然出现，在半道截了胡。

    “这颗石子，样貌奇特，我见猎心喜，拿回去把玩一下。”

    虚无子轻轻笑着，继续释放着自己的威压，一抹鲜血，从司徒南的嘴角流出。

    法相石有灵，感受到虚无子那边的强大，快速的向他飞去。

    “如此猖狂，当我魔域无人吗！？”

    就在这时，一个魁梧少年踏步而出，站在司徒南身边，同样释放出自己的威压，与他气息相连。

    两股恐怖的威压融合在一起，终于扛了下来。

    那颗法相石，又开始滞留在半空中。

    “石归，魔域潜龙榜第三，你俩加一块，能给我带来多大惊喜？”

    虚无子风轻云淡，更加恐怖的威压，向二人翻涌而去，压的他们连连后退。

    “天域年轻第一人，果然强到不可思议。”

    “看他的样子，明显还没有用出全力。”

    “是不是有些欺负人了？”

    “没办法，谁让魔域的潜龙榜第一没来呢。”

    众天骄看向虚无子，眼中充满了深深的忌惮。

    “真当我魔域的人好欺负吗？”

    突然，王昊一步踏出，释放出自己的气息，磅礴的战意直冲云霄，与司徒南他们共同抵抗虚无子。

    但是，对方的实力简直深如沧海，哪怕三人合力，依然呈现出溃败之势。

    令人意想不到的是，宋庆也站了出来。

    “哼！”

    王昊和他互相看了一眼，同时冷哼一声，别过头去。

    “哥，你不上吗？”

    远处，王唤水不由问道。

    “这群蠢货，他们根本不知道虚无子有多强，以为人多就好使吗？”

    “这第一和第二，虽然仅仅差了一名，但其中的差距，却比鸿沟还要深。”王焕海冷漠旁观。

    虽然人家欺负到头上来，但他并不打算出手。

    一是知道自己和对方的实力差距。

    二是，这魔域的荣誉，与他何干？

    “还有人吗？”

    虚无子看向周围，微微笑道。

    果然，面对魔域众妖孽的联手，他还是没有用出真正实力！

    看到这一幕，所有魔域的天才神凛然，没有一个敢再站出来了。

    “魔域无人啊。”

    他轻轻叹了口气，旋即，一股恐怖的威压从身体中爆发而出，如同九天瀑布倾泻而下，以摧枯拉朽的威势，瞬间崩碎王昊等人的联手！

    “噗！”

    众人仿佛被神锤狠狠的砸中胸口，只觉得体中血液倒流，纷纷大吐一口鲜血，向后倒飞出去！

    太强了！

    魔域潜龙榜前十的诸多妖孽联手，竟然都扛不住虚无子一人的力量！

    此时的众人，才真正体会到这天域的第一人，究竟有多么可怕！

    “山中无老虎，猴子称霸王，如果小魔神今天来了，你还敢这么嚣张？”

    司徒南摸了一把嘴角的鲜血，恨恨的盯着虚无子。

    其余人，也是一脸的不甘。

    魔域潜龙榜第一的小魔神没来，让虚无子直接骑到众人头上欺负，笑话魔域无人！

    这简直就是莫大的耻辱！

    “小魔神若是来了，我自然要和他论道一番。”

    “不过今日，就凭你们对我如此无礼，我话就放在这里。”

    虚无子身边环绕着从司徒南那里夺来的法相石，居高临下的看着众人：“今天，但凡被我撞见的魔域之人，一颗法相石都别想拿走。”

    好狂妄，好霸道！

    此话一出，众人无不震惊。

    可是，他们又说不出任何可以反驳的话。

    人家狂妄，可是有狂妄的资本！

    一个人压的众魔域天才抬不起头，除了冷眼旁观的其他大域第一人，恐怕在场的也就虚无子能做到！

    “灵石，来。”

    此时，虚无子释放出恐怖的气息，将王昊等人淹没，而环绕在他们周边的法相石，也开始纷纷向那边飞去。

    确实太欺负人了。

    众天骄纷纷感叹，今日，魔域的人怕是要白来一趟了。

    “我说虚伪子，你抢别人的法相石，我懒得管。”

    “可是，你抢王昊的，那我就不能惯着你了。”

    就在这时！

    一道慵懒的声音响起，紧接着，磅礴如海的威压瞬间淹没过去，直接崩散虚无子的气息！

