
　　“洛尽，你上次为我簪发，你说......你以后会娶我......”

　　“那，以后是多久......”

　　她的眸子满是期待，懵懂的问着，以后是多久......

　　洛尽低头，在她的眉心落下一个吻，郑重且温柔的说到，“娇娇，三日后，可好？”

　　“好！”

　　“孤原本想着，回到冰雪城再与你大婚的。因为孤并不想委屈你，可眼下......”

　　他担心的是二皇子回京城之后，将刚刚看见的帝娇跟蜥蜴怪对战的一幕说出去，那娇娇是妖的事实，很快就会被发现。

　　那到时候，父皇不会允许，一个妖在他身边。

　　“不委屈！阿尽！我很欢喜！我喜欢三日后！”

　　“阿尽，三日后一定是个好日子！娇娇要跟阿尽成亲了！”

　　帝娇抬手抱住洛尽的脖颈，亲昵又撒娇，看上去是真的欢喜。

　　洛尽打横将她抱起，走向了马车的方向。

　　走的每一步，都很稳且坚定。

　　就如同，他认定了她，就没想过再放手。

　　“嗯，等成亲后，我们永远在一起，再也不分开。”

　　永远，不分开。

　　谁也不能让他跟他的小狐狸分开，谁也，不行！

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为90点。】

　　帝娇在洛尽的怀里，舒适慵懒，唇瓣轻轻勾了勾。

　　三日后。

　　桃花镇。

　　暮色四合，华灯初上。

　　古香古色的街道旁，桃花树随风摆动，纷飞的桃花翩若惊鸿落入湖中，引起一阵阵涟漪成圈，荡漾开来。天籁小说网

　　桃花镇的景色极美，尤其是那满城的桃花树，总是引人无限遐想。

　　街道上，灯笼高高挂着，男子周身气质冰冷绝尘，带着面具，手边牵着的女子纯情乖巧，跟他带着的是相同的神话图腾的面具。

　　“阿尽，今日好热闹呀！你瞧，我就说，今天一定会是个好日子！”

　　洛尽手中提着不少东西，有喜服，还有一些红烛红绸，在对她开口的一瞬间，整个人柔和了些许。

　　“嗯，桃花镇的桃花节，一向很热闹。娇娇，牵着孤的手别乱跑，想要什么，我们慢慢买，孤都会给你买齐。”

　　洛尽生来冰冷无情，可是，仿佛却将此生唯一的温柔跟耐心，都给了他的小狐狸。

　　她想要什么，他都愿意给她，现在的洛尽，觉得即使是摘了天宫里的月亮，给她的也不够，生怕她会委屈。

　　“好呀！那我要买桃花糕，买好多桃花灯，将我们的喜房装扮得很漂亮！”

　　洛尽眸底宠溺，那声音比今夜的月色还要温柔，“好。”

　　两个人从街口走到了街尾，买了好多东西，买到最后都要拿不下了。

　　洛尽在桃花镇的城镇里，买了一座不大不小，却建造得十分精致的宅子。

　　这是两个人来桃花镇第一天，一起挑选的宅子。

　　只因为娇娇说，她喜欢宅子里的那几棵桃树还有竹林，所以洛尽就买了下来。

　　回到宅子之后。

　　他们把刚刚逛街买到的东西，逐一拿了出来，帝娇抬手，将那几盏桃花灯挂了起来，宅子一下变得灯火通明。

　　“洛尽，你看这桃花灯，可好看？”

　　红绸之下，她站在灯光处，温柔如画卷，不远处的男子眸光紧紧将她攫住，深情而又克制。

　　“好看。”

　　好看的不止是那笼着光晕的桃花灯，也是他刻在心尖上的女子。

　　因为之前蜥蜴妖怪的事情，洛尽身边的侍卫全军覆没，眼下整个宅子里只剩下他们两个人。

　　不过，他们布置宅子倒也不累，因为帝娇用了妖法，使了除尘术。

　　“洛尽，剩下的红绸，你看我的！”

　　帝娇说完，手指间飞出一道淡淡的蓝光如同丝线一样，将那些红绸全部布置好了。

　　洛尽的手上的红绸一空，他看着帝娇笑道，“娇娇，不等孤亲自布置，你这般着急？”

　　民间的女子们，对自己的夫君亲自为她们布置婚礼，亲手写上祈愿，都会感到欢喜，又怎会打扰帮忙，因为这是代表了她们在男子心中被重视的程度。

　　但是，他的娇娇......

　　他无奈宠溺笑了笑，罢了，他的小狐狸什么也不懂，又怎会想这些？

　　他的小狐狸，从认识他开始，满心满眼，都是他，只为他一个人欢喜。

　　所以，她不想让他挨累，也不想让他布置，这样处处爱他想着他的女子，他又怎能，不动心？不全力守护！

　　“我当然着急了，我今日跟隔壁的张婆婆说话，她跟我说，这个时辰可是吉时！桃花镇里好多人都会在今晚成婚！所以洛尽，我们不能耽误了吉时！”

　　少女站在他面前，懵懂又认真，纯情的娇颜上，被侧影的红绸落上了氤氲的红晕。

　　他牵起她的手，温柔宠溺，“好，都听......娘子的。”

　　这一句极为好听的‘娘子’，蓦然让帝娇的耳朵一酥，脸颊倒是真的有了绯色。

　　饶是帝娇，此刻都觉得耳朵有点发热，不由感叹，洛尽这冰雪融化的声音，念着‘娘子’的时候，还真的是让人听得心跳加快，甜的都快化了。

　　两个人回到房间里，各自换上了喜服，而帝娇身上的这套是重工刺绣做的，是洛尽花了高价，买下了桃花镇里绣房的镇店之宝，花了千两黄金。

　　这喜服做得很美很精致，可是穿起来十分的繁复，帝娇悉悉索索的换着，屏风后的人已经走了过来。

　　她回眸看去，红烛之下，他穿着一身红色的喜服，俊颜如天上谪仙，而此刻的他，不再是高高在上不可靠近，他那双对万物都冰冷的眸子。

　　此刻，正温柔深情的，克制不住的，看着他的心上人。

　　“娇娇......”

　　他的嗓音有些低哑却温柔，甚至是克制着，刚刚看见她穿着喜服的惊艳心动。

　　“孤帮你穿。”

　　他骨节分明的手指，耐心而又认真地，帮她系好带子，将她身上的喜服，逐一穿好。

　　铜镜前，他重新为她簪发，梳头。

　　他心里默念着，一梳梳到头，二梳梳到尾，三梳梳到共白头......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第146章 太子殿下的纯情狐妖（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 