    闪耀的雷电在刘皓的身边闪烁不断，随着刘皓的奔跑让刘皓化作一道激射而出的雷电，下方的春野樱只觉得眼前一花，刘皓已经将雷切打在了大蛇丸的身体里面。

    “比千鸟更强的雷切吗？千鸟是A级奥义，那么雷切不就是S级了？”春野樱惊喜连连，没想到刘皓关键时刻居然使出了更加强大的忍术，于是她的心中也是禁不住泛起了一丝希望。

    “呵呵，小鬼，你输了。”大蛇丸缓缓的变成了一堆泥土，然后大蛇丸从脚下的树枝里面出现身体如同蟒蛇一般伸长扭曲将刘皓缠绕住，略带得意的说道。

    “不，是你输了。”刘皓开口说道，不过却不是被大蛇丸缠绕住的那个刘皓说的，而是大蛇丸身后的那个刘皓说的。

    “螺旋丸。”大蛇丸只觉得背后一股螺旋的力量传来让他的身体不由自主的被吸住，然后如同麻花一般整个身体扭曲旋转起来从树上被打落地上，同时被他缠绕住的刘皓啵的一声变成了一团烟雾。

    “一分钟已经过了。”刘皓坐在地上，喘着粗气，他觉得自己的眼皮十分的沉重，但手臂传来的痛楚让他没有昏迷过去，而是看着大蛇丸。

    如果刘皓摘下隐形眼镜的话一定会被人看到他的写轮眼已经从两个勾玉变成三个了，在死亡的威胁，大蛇丸的压力，还有刘皓的不甘心和疯狂下刘皓在手握雷切冲向大蛇丸的前一秒写轮眼超速转动，两边的眼睛都各自长出了一个勾玉。

    因此也看到了大蛇丸查克拉的流动，看穿了大蛇丸的土分身，因此他在电光火石之间借着闪耀的雷电阻挡视线，分出了一个分身站在自己的背后。

    让影分身使用出雷切之后自己在借着分身的雷切的雷电阻挡视线直接隐藏在一边，等待大蛇丸出现捉住自己的影分身之时自己才出现一个螺旋丸结束战斗，当然所谓的结束就是时间过去了一分钟了。

    “哈哈，好好好，小鬼，没想到你居然能看出我使用了土分身，而且还是借着雷切来吸引我，让我以为你是赌上一切在这一招里面，实际上你确实分散了我的注意力，你则是隐藏在一边，伺机行动。”

    大蛇丸哈哈大笑起来，不知道的人还真为他很高兴，但刘皓却从他的眼中看过了一丝狰狞的杀机，显然是刘皓展现出来的天赋已经让他感觉到忌惮了。

    “承让，这只不过是大蛇丸阁下你让我罢了。”刘皓十分聪明得给大蛇丸一个台阶，不然谁知道大蛇丸会不会因为脸面过不去直接找自己拼命。

    “你很好。”大蛇丸深深地看了一眼刘皓，没想到自己刚才打算杀了刘皓，或者强行给刘皓一个咒印的想法被刘皓看穿了，提前给出了一个台阶给自己，加上他担心刘皓真的不要命的将宇智波佐助的身体毁去。

    到时候被木叶注意到自己事小，但没了写轮眼自己没办法找宇智波鼬报仇事大，最后大蛇丸在看了一眼刘皓之后缓缓的融入地上离去了，他有的是机会，反正他还会在木叶一段时间。

    到时候自己在好好的观察一下刘皓，调差一下他的一切，他不相信刘皓能逃得出他的手掌心，就让刘皓再快活几天，在刘皓放松警惕的时候自己在出现，到时候自己可没有违反信义，自己已经离开了，抱着这个想法的大蛇丸缓缓的离去了。

    “真他妈的痛啊，以前那三棱军刺捅人自己觉得很爽，现在自己被捅一下真他娘的痛啊。”

    刘皓连忙将残余的查克拉堵在伤口位置不让伤口继续流血，如果是在地球，就算这个伤口很浅，但这么久了就算是在强大的战士可能都已经死了，但这个世界已经不是正常人类的世界了，有查克拉这种能量在完全可以保住命，甚至治愈伤口。

    “治愈术。”刘皓对着三棱军刺刺中的伤口使出了自己在木叶医院里面偷学而来最为基础的医疗忍术，也是最简单的医疗忍术，很快刘皓的伤口已经愈合了，不过身体消耗大量查克拉，加上过度使用写轮眼带来的后遗症却是来了。

    啪

    “以前都是你照顾我，这一次还我照顾你了。”春野樱扶住了就要倒下的刘皓，将刘皓带到了一个比较隐秘的洞穴里面，将刘皓十分小心的放下，至于漩涡鸣人和宇智波佐助两个倒霉蛋早就躺在那里呼呼大睡了。

    “老子在那里打的辛辛苦苦，你们两个就HAPPY了。”刘皓有气无力的说道，只不过他完全忘记了自己这么拼命不是为了保护他们，而是为了变得更强，同时让写轮眼进化，不然的话，漩涡鸣人和宇智波佐助的死活关他屁事。

    “小樱，将我口袋的东西拿出来。”刘皓费力的抬起了右手指着自己左手裤子的裤带道。

    “这个吗？”小樱连忙帮刘皓拿出来，入目的却是一支试管，里面装着晶莹剔透的绿色液体。

    “对就是这个。”刘皓在春野樱的服侍下喝下了这支试管里面液体，其实这就是布玛发明的超级营养液，喝了不但能以极快的速度快速回复体力还有精神，更能让受伤的伤口愈合的更快，还能解毒补血。

    同时喝了这个完全可以在两天里面不吃东西，有足够的营养提供给身体，为的就是在刘皓受伤之后能使用而发明的，这不是药水，而是营养液，所以毫无副作用。

    大蛇丸那些毒蛇都不是致命的毒素，只不过是让人昏迷过去的而已，但刘皓可不想留下任何隐患，加上这里危机四伏，必须快点恢复过来，在喝上一支这么珍贵的超级营养液。

    要知道布玛花费了这么多年的时间才发明出四支，需要的材料实在是太过稀有了，不是钱就能买到这些材料，可谓是有价无市，加上技术上需要十分复杂的加工，因此不是最危急的情况刘皓都舍不得喝。

    刘皓喝完之后再也忍不住疲惫和失血过多躺在地上睡了过去，春野樱却是照顾着刘皓忙出忙外，虽然刘皓的身体已经没有伤口，但春野樱却还是十分的担心根本不敢睡觉。

    ..

