    危险？

    顾一瑾皱眉，“此话怎讲？”

    白衣女子于是将那晚听到两个鬼魂的对话，一五一十地告诉顾一瑾，并道：“前两天晚上，世子爷都在你附近，那两个鬼魂不敢靠近，才没有开始行动。”

    “而我也是等世子爷不在府的时候，才敢现身告诉你。”

    “那两个鬼魂，其中有一个是怨灵，她一直在寻找替身，可她没找到适合的躯体，如今她发现你这身体能接纳别的灵魂，而你又不是原主，她是绝不会轻易罢手的。”

    听完白衣女子的一席话，顾一瑾坐了下来。

    她给自己倒了一杯水。

    水是凉的，她喝了一口，正好能让自己冷静下来思考。

    她怎么也没想到，自己不但穿越古代，变了别人，还有鬼魂来跟她抢身体？如果自己抢不过对方，魂魄是不是可以回到原来的世界？

    但万一不能呢？岂不是变成这个世界的孤魂野鬼？

    如果让她选择，她宁愿做古代的人，也不要做古代的野鬼。

    听白衣女子说那鬼魂看到原主被索魂使者带走，那么这具身体就是她的了，绝不能让别人的鬼魂夺走！

    白衣女子见她久久不说话，怕她听到自己的话会退缩，毕竟她也是一个小姑娘，于是道：“姑娘，你如今是人，与那两个鬼魂不一样，一定不能让她们将身体夺走，否则你的鬼魂离体的话，可能再也不能归位。”

    顾一瑾握着杯子，抬头看着白衣女子道：“有没有办法，让她们不能如愿？”

    “世子爷。”白衣女子想也没想就冲口而出：“他是纯阳体，只要你跟着他，任何妖魔鬼怪都不能近身。”

    顾一瑾道：“可我总不能一天十二个时辰像条小尾巴似的跟着他吧？”

    白衣女子就道：“她们白天不会出来，你只要晚上和世子爷呆在一起就行，或者在世子爷附近。”

    顾一瑾看看窗外，傍晚最后一抺霞光，已经渐渐散去，她立即站起来。

    “我去看看他回来没有？”

    说着，她走了出去。

    在走廊上，遇见管事妈妈迎面过来，她还没开口问什么，管事妈妈就道：“世子妃，世子爷派人回来说，他今晚会留在军营。”

    闻言，顾一瑾愣了下，“他怎么去了军营？”

    管事妈妈道：“世子爷以前也是这样，常常留宿军营。”

    顾一瑾摆摆手，“嗯，知道了。”

    管事妈妈离开后，顾一瑾在走廊站了一会，转身，发现白衣女子就站在自己身后，“你怎么出来了？”

    白衣女子道：“我与其他鬼魂不一样，只要我灵力充足，白天黑衣都可以现身，不过世子爷在的话，就不可以了。”

    顾一瑾安心一笑：“那我就多了个可以说话的人了。”

    白衣女子唯一知道她不是原主的人，在她面前自己可以毫无顾忌的说话，这种感觉不错。

    顾一瑾想起什么，问道：“你叫什么名字？”

    白衣女子摇头：“我不记得了。”

    顾一瑾这时想起，上次白衣女子说过，在原主五岁时，就出现在原主身边，但她并不清楚自己的身份，也不知道为何灵魂会被封印在玉佩中。

    “那我就替你取个名字吧。”

    顾一瑾一只手托着下巴想了想，“就叫清影吧，取自‘起舞弄清影，何似在人间’的清影。”

    “清影……”

    白衣女子默默念着这两字，须臾，她笑道：“好，就清影。”

    在屋顶巡逻的暗卫，看到顾一瑾站在走廊下对着一个方向说话，吓得他差点从屋顶摔下来。

    世子妃那动作和表情，俨然对面就站着一个人似的，可她面前却什么也没有。

    他曾听说，世子妃昏迷醒过来，说能见到鬼魂，把樊姑娘吓走了。

    难道她现在跟鬼说话？

    当他擦了擦眼睛，想再次看清楚时，却看到世子妃对面站着是她的丫鬟。

    咦？！

    难道刚才是他看错了？还是这丫鬟刚才隐身了？

    走廊下，顾一瑾正和清影说话，羽衣走过来，“姑娘，奴婢还以为你在卧室呢，原来你走来这里。”

    顾一瑾笑了笑，“出来走走，怎么了？”

    “该用晚膳了。”

    “走吧。”

    顾一瑾见清影居然没有回到玉佩里，而她站在这里，羽衣似乎并没看到她。

    于是低声问清影：“不是有人来你就闪身进玉佩吗？今天怎么没有？”

    清影道：“我灵力充沛，而她又看不到我。”

    羽衣侧头道：“姑娘，你说什么啊？”

    “没什么。”顾一瑾回答道。

    “真没有吗？”

    羽衣半带疑惑的喃喃，她刚刚明明听到姑娘说什么玉佩，没有之类的话，声音有点小，她听不太清楚。

    清影朝顾一瑾笑道：“你这个丫鬟长得挺可爱的，人也很忠心。”

    “嗯。”顾一瑾轻应了声。

    ……

    沐浴后，顾一瑾谴退所有人，唯独留下霓裳守在门外，然后她把从洗衣房里找来的单衣穿在身上。

    晚上用餐时，她想到对付那些的对策，贺敬舟不在府里，没任何保护的自己，今晚肯定是阿飘来夺舍的目标。

    她手上又没有任何道具可以对付阿飘，只要不让阿飘近身就行了。所以她想到利用贺敬舟穿过的衣服，看残留有他体味的衣服，能不能驱走阿飘。

    于是她将自己的想法告诉清影，清影听了后，提议让她试试。

    就这样，顾一瑾悄悄潜进洗衣房，并找到贺敬舟的衣裳，偷偷带了出来。

    衣服还残留着他身上的味道，这是她第一次做这种事情，偷穿男人的单衣，若被他发现，都不知会怎么看她？

    变态？心里有问题？还是恋他成痴，连衣服都偷穿？

    她将单衣穿在身上，外面又披了一件外套，不知道这样有没有效果，但总好过坐以待斃吧？

    夜深人静。

    为了不让阿飘知道清影的存在，顾一瑾让清影回到玉佩里。

    自己坐在桌台前制药膏，霓裳在旁边当助手。

    突然桌台上的陶瓷碗掉到地上，发出清脆的响声。

    顾一瑾抬头一看，看到一个有点面熟的丫鬟站在霓裳身旁，她立即意识到，这人就是阿飘，那晚在西院见过的，那时对方正提着灯笼走在长廊上。

    原来想抢她身体的阿飘是她。

