    第538章海岛监狱14

    【副本时间：12：30】

    早上的工作结束了，苏听鱼站在洗手台前，用水清洗掉双手的奶味。

    母奶牛面对女人时，脾性非常的大，一般的女性狱徒力量有限，很难制服母奶牛。

    可苏听鱼有着第一天对付母鸡的经验，她知道只要不对牧场动物有实质性的伤害，那周围的机器人就不会攻击她。

    于是，苏听鱼直接“以力服牛”，很快就让母奶牛乖乖配合的产奶，而工作期间，她还时不时偷一下懒，一早上，也算是比较轻松。

    “昨天吃午饭时，被带走了几人，那这次会不会还要带走一些人？”返回大堂的苏听鱼在心里琢磨着。

    坐在餐桌前，面对丰富且有营养的午餐，苏听鱼并没有多大的食欲。

    可以的话，苏听鱼更想直接吃自己物品栏里的食物。

    果然，才吃饭到一半的时间，机器人再度出现，在众多狱徒里挑走了四个人。

    苏听鱼目光望去。

    今天被挑选的四个人里，竟然全都是女性狱徒，还是身材和样貌都很出挑的美女。

    其中的一名女人，身上的每一寸肌肤都经过精心的保养，单看精致嫩白的容貌，年龄就像是不到三十岁的大姑娘一样。

    苏听鱼在现实里身处娱乐圈，见过很多明明已经人到中年的女星，却愣是保养成了二十多岁的如花样貌。

    从一些细节上看，这位美女的真实年龄绝对不只是二十多岁，三四十岁都很有可能。

    苏听鱼有些惊讶。

    这怎么保养哒？

    如果不是像苏听鱼这种先天体质显年轻的，就是后天魔鬼般的保养了。

    “等会……这人无论是从肌肤光泽和脸色状态上来看，都比大部分女性狱徒要好很多，如果是一直待在监狱里，就算每天都有丰富的营养餐，可高强度的工作下来，加上没有化妆品，哪能随随便便保持良好的状态？”

    苏听鱼在心里暗自推测着。

    如果不是新关进来的NPC，就是刚刚进入副本的玩家了。

    苏听鱼看了两眼这女人原本用餐的位置，字母编号为M。

    今天，苏听鱼所在的大堂里，所有狱徒的字母编号是J~R，字母编号为V的秦七不在这里。

    “等会……好像是往这边来了……”

    苏听鱼瞥到那疑似玩家的女人被机器人带了过来，一面墙壁上打开一扇从未出现过的门，按照路线，刚好要经过苏听鱼这一桌。

    等距离两米之内时，苏听鱼暗暗查探起女人是否就是玩家。

    当然，其余三名女性狱徒，苏听鱼干脆也一并查探。

    【曲未终人未散】

    苏听鱼瞳眸微缩。

    这女人真的就是玩家！

    苏听鱼瞅了两眼这个游戏昵称，微微有些遗憾。

    ……可惜了，好不容易找到一个玩家，却不是自己的任务目标。

    “这个游戏昵称在榜单上没有见过，应该不是实力很强的玩家，当然，也不排除隐藏实力的可能。”虽说这不是自己的任务目标，可苏听鱼还是记住了这名女大妈玩家的面孔。

    若是在现实里认识，说不定她还厚着脸皮去帮菲姐问问养颜秘方。

    (本章完)

