    张扬先是看了一眼罗薇薇，又看了看小家伙，这才笑着道，“秦先生，秦萌萌在钢琴方面的天赋极高，我愿意收她为徒，悉心教导她，假以时日，绝对能成为享誉华夏乃至世界的钢琴大师，不知秦先生你的意思......”

    他早在数年前就是华夏大地出了名的钢琴大师，想要拜在他门下的学生不知有多少，但他都没有动心。

    一是没有让他心动的学生，二是这些人绝大多数都是冲着他的名声而来，而非真的热爱钢琴。

    今日动了收徒的心思，完全是因为见到秦萌萌在钢琴方面的天赋。

    本以为作为秦萌萌父亲的秦淮会毫不犹豫的点头答应，但让他意外的是，眼前这个青年男子却低头征询起了女儿秦萌萌的意见。

    “萌萌，你想跟这位张老师学钢琴吗？”

    秦淮问道。

    见秦淮不怎么热情，甚至有些懒散随意，一旁的罗薇薇看不下去了，当即蹲下来耐心的对小家伙解释道，

    “萌萌，这位张扬张老师可是华夏有名的钢琴大师，比薇薇老师厉害多了，你若能拜在他的门下，她日定能一飞冲天！”

    这段时间教授小家伙弹钢琴，知道小家伙的天赋，她自然希望小家伙能够在钢琴这方面取得一些成就，而不是就此泯灭了天赋。

    “爸爸，我可以不学钢琴吗？”

    然而，让罗薇薇和张扬两人惊愕的是，小家伙却反问道，那语气那表情仿佛这段时间学钢琴是被逼迫的！

    “当然可以，萌萌想干什么就干什么，爸爸永远都支持你。”

    秦淮笑着道。

    “哇，太好了！”

    得到秦淮的肯定，小家伙兴奋的蹦跳起来，看的罗薇薇和张扬两人额头直冒黑线，嘴角都忍不住抽了抽。

    暴殄天物啊！

    这么好的苗子若是不学钢琴那岂不是太糟践上天赋予的天赋！

    “萌萌小朋友，学钢琴不耽误你学其他的，你再仔细考虑考虑？”

    张扬不死心的劝说道。

    “萌萌，你能告诉薇薇老师为什么不想学钢琴吗？”

    罗薇薇也忍不住追问原因。

    只见小家伙看了看两人，撅着小嘴一副不开心的道，“学钢琴一点也不好玩......”

    听到这个回答，罗薇薇和张扬两人目瞪口呆、一阵语塞，都不知道该如何劝说。

    “不学的话真的太可惜了。”

    半晌后，张扬叹息一声，小家伙不愿意学，他自然无法勉强，但临走前还是将自己的名片递给了秦淮，“秦先生，若是您改变主意的话，随时可以来找我，就算不想拜在我门下，我也可以给你推荐其他享誉世界的钢琴大师。”

    “好的。”

    秦淮收下名片，目送张扬离开，这才笑着对还有些惋惜的罗薇薇道，“罗小姐，想去哪里吃？”

    “啊？我都行，秦先生您决定就好。”

    罗薇薇先是愣了一下，随后才回过神来，下意识的回应道。

    秦淮点了点头，招呼着罗薇薇上车，不多时车子停在一家看上去高大上的餐厅面前，进进出出的都是身着体面之人。

    在服务员的引领下，秦淮几人在一处靠窗的位置坐了下来。

    “秦先生，您不再考虑考虑？毕竟萌萌的天赋很高，另外，据我所知，张扬大师也不轻易收徒......”

    刚坐下，罗薇薇看了看小家伙，忍不住再次劝说道。

    “罗小姐的心意秦某明白，只是我更尊重萌萌的选择，当然若是以后萌萌改变想法的话，我也会第一时间联系那位张扬大师的。”

    秦淮微笑道。

    见劝说不了秦淮，罗薇薇只能无奈放弃。

    不多时点的满满一桌子菜肴端了上来，都是这家餐厅的特色菜。

    “罗小姐，萌萌能取得比赛第一名，离不开你这段时间的悉心教导，我以果汁代酒，敬你一杯。”

    “这都是我应该做的。”

    客套两句后，两人接下来吃饭就融洽了许多，边吃边聊，不过大多都是聊一些秦淮不在的这几天小家伙弹钢琴的事情。

    “先生，这是您要的红酒。”

    刚吃了没多久，只见一位男服务员端着已经醒好的两瓶红酒走上前来，小心的将两瓶红酒放在餐桌上。

    紧跟着打开给两人各自倒了一杯。

    “抱歉，你是不是弄错了，我并没有要红酒。”

    待得服务员倒完酒，秦淮皱起眉头问道。

    “没有弄错，是三十六号餐位要的。”

    男服务员看了一眼餐位号码，语气一顿补充道，“刚才有一位先生，应该是您的朋友，替您要的。”

    “我的朋友？”

    秦淮眉头皱的再次一皱，抬头一扫整个餐厅，并未发现所谓的朋友，倒是在收银台处看到了一个正在对他冷笑的男子。

    那男子正是之前在少儿馆钢琴比赛中，当众质疑小家伙的十号小女孩父亲！

    不用想，秦淮也知道这两瓶红酒是对方冒充他朋友给他点的。

    罗薇薇也顺着秦淮的目光注意到了那位男子，脸上当即变了变，她不知道秦淮看没看出来这两瓶红酒价格不菲，但她是看了出来。

    “那个，要不给退了吧。”

    罗薇薇对男服务员道。

    “抱歉小姐，已经打开的酒水无法退换，请慢用。”

    男服务员轻蔑的扫了一眼罗薇薇和秦淮，转身离去。那眼神仿佛是在嘲讽秦淮吃不起还敢来这里装阔绰。

    “什么态度啊！”

    罗薇薇有些恼怒。

    “算了，不就是两瓶红酒，就当给萌萌庆祝了。”

    秦淮倒是不在意。

    “秦先生，这两瓶红酒可是九二年的，一瓶就价值三十万呢！”

    罗薇薇小声道，随后又指了指菜单上红酒的价格。

    “无妨，这样的酒喝着才有味道。”

    秦淮不在意的笑着道。

    当初他还是秦氏集团的少董时，这样的红酒喝了不少，自然要比普通的红酒好喝，算起来，他也有快四年没有喝过这种酒。

    见秦淮一副财大气粗、不差钱的语气，罗薇薇只好将到嘴边的话给咽了回去，只是端起酒杯喝着这红酒，却没喝出一点味道来。

    “爸爸，我也想喝！”

    见两人都喝起了红酒，小家伙也眼巴巴的看着。

    无奈，秦淮只好给小家伙倒了一浅杯，本以为小家伙会一脸嫌弃，但让他没想到的是小家伙一口喝掉后还砸了砸嘴巴，一副意犹未尽的样子。

    红酒的度数并不低，不过看小家伙的样子哪里有一点醉意，反而伸出小手爪再次索要。

    “爸爸，真好喝，比果汁好喝多了！”

    一连喝了一大杯，小家伙依旧意犹未尽的道。

    “萌萌，小孩子不能喝酒的，会醉的！”

    小家伙还想要再来一杯时，却被秦萌萌给劝住，但小家伙却眨巴着大眼睛一连疑惑的反问道，“薇薇老师，会醉的是什么意思呀？”

    “额......就是会头晕，很难受。”

    罗薇薇想了想回答道。

    “薇薇老师，我一点都不难受，薇薇老师，你脸怎么红了呀？”

    小家伙眨巴着大眼睛，还指了指罗薇薇已经泛红了脸颊。

    听到这话，罗薇薇脸色更红，偷偷瞄了一眼秦淮，羞赧的低下了头。

    正当秦淮又给小家伙倒了半杯后，只见先前那个男服务员又走了过来，这次又端上来两瓶已经醒好的红酒，甚至都提前打开了塞子。

    “先生，您要的红酒，请慢用。”

    似乎不给秦淮反问的机会，男服务员放下红酒就转身离去。

    不过这次，秦淮却是注意到男服务员走到收银台，从那位男子手中接过一个鼓鼓的信封，心满意足的离开。

    “欺人太甚！秦先生，他们分明就是故意想整你的！”

    这一幕也被罗薇薇看在眼里，当即愤怒的指责道。

    “服务员！”

    秦淮眼眸一冷，嘴角却带着一抹轻笑，伸手打了一个响指，叫来那位男服务员。

    “先生，您有什么吩咐？”

    男服务员有些轻蔑的笑着询问道，似乎早就料到秦淮会叫他，所以第一时间就赶了过来。

    “把你们经理叫过来。”

    秦淮没有跟男服务员过多废话，而是直接命令道。

    “先生，就算把我们经理叫过来也没用，这是你朋友点的，一样得付钱！”

    男服务员站在原地，不为所动的冷笑道。

    “秦某再说一遍，把你们经理叫过来！”

    秦淮语气一冷，声音如惊雷一般在男服务员脑海里炸响，只见后者面色一白，眼露惊恐，慌忙离去。

    不多时，一位身着西装的中年男子走了过来。

    “先生，您有什么事吗？”

    经理看了一眼桌子上的四瓶红酒，笑着问道。

    “把你们老板叫来！”

    秦淮同样没有跟对方过多废话，而是直接命令道。

    “先生，我是这里的经理，老板不在，您有什么事的话跟我说也一样。”

    经理笑着道。

    “跟你说也一样？”

    秦淮嘴角泛起一丝轻笑，“那好，秦某要把这家餐厅收购了，你做的了主吗？”

    此话一出，经理的脸色顿时变了变！

    同样变了脸色的还有罗薇薇！

