    第5872章我……等你回家（1）

    夜鹰已知的一切，被撕碎了……

    到头来，最可笑的反而是自己，被父亲当成一枚棋子，利用得如此从容自如。

    怨不得父亲，夜鹰的恨，已经悉数转移到紫昼身上！

    “满口仁义道德，其实你……才是……最……阴险的……小人！不然如何会用我……缔结王族替死禁法？”心脏的碎块混合着鲜血从伤口中涌出，夜鹰拼尽最后一口力气痛斥。

    “我仁慈，但我也有仁慈的锋芒！”

    “正如紫姝女帝的确焚尽夜州大地一样，若我族不强盛，那么沦落灭国之境者，便是今日站在我身后的每一个人！恶念既生，败了便不要怨天尤人！谁欠我债，我紫昼便原封不动地讨回来！”

    紫昼挥剑长啸，夜鹰在这帝王的高喝声中呕血而亡。天空中剩余的三成夜族也折翼跪地，高呼大帝威武。

    即使他们还藏着不臣之心，但紫昼与真小小想得不错，谁都抵挡不了时代的车轮，向前滚动！

    夜鹰亡，十万夜族被真小小和小虹新领悟的生死道法收服，真小小的魂体嬉笑着在紫昼身旁盘亘几圈，一个目无旁人的吻，轻轻落在紫昼脸颊上。

    “其它的分魂不准遗失一枚，我……等你回家！”

    说罢，真小小的魂体便迅速消融于紫姝荒原前的阵阵寒风中！

    在虹引施展出生死罅隙的刹那，真小小便感觉到了一股极端强大的引力对自己的拉扯，她卯足了力气才勉强在小粥粥分魂身旁多待几刻，现在她实在拒绝不了空间之力对自己的拖拽与呼唤。

    呼！

    眼前斗转星移，下一刻，真小小重新回到了一片虚无之中！

    呼！

    心脏还在狂跳，真小小下意识地以手捂胸，但碰触到的并不是柔软的灵魂，而是衣物布料的触感。

    “我的身体回来了！”

    “不……我回来了！”

    灵气在体内运转，令人呼吸畅快，鲜血在血管中沸腾，有着赤锦与七滴五炼之血的保护，真小小觉得格外心安。气运丹海……厚重夯实的混沌兽塔发出低沉的声响，塔中万兽，并没有洞察真小小的片刻魂离！

    再伸手摸了摸腰间……

    储物袋也在！

    太好了，什么东西都没有丢！

    狂喜之后，真小小表情凝重地打量依旧在自己面前回旋的五枚光团！

    之前是六枚！一枚银色，一枚绿色，一枚灰色，一枚金黄！还有一枚代表死亡道法的黑色，如今已经消失眼前。

    “这说明……”

    真小小拼命眨眼。

    “这说明我通过了死亡道法的试炼，成功将自己的一只八绝战兽，觉醒生死道神通！”

    想起虹引的术，真小小万般笃定“生死罅隙”，便是石狮子在经历噬灵者世界的总总之后，顿悟出的新意境！

    不太类似耗子与小花的绝对枯寂，也不似碧垓那般，逆死重生一界苍生！

    小虹的生死道，是介于生死之间的灰色地带，刚刚对付夜族时施展出来，算是小试牛刀，真正的不生不死……绝对要比夜族十万大军感受的那种空虚更加令人绝望！

    ?  ?早安~小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

