    不得不说，影月的出场之惊艳，出乎布鲁斯的意料。

    那如羚羊挂角无迹可寻的阴影穿梭能力，即便是布鲁斯自己遇上了，也会觉得完全无从下手！

    不得不说，造物主对影族实在太过偏爱了！

    而他不知道的是，影月所觉醒的这种阴影穿梭能力——影遁，有多珍稀！有多难得！对金魂世界的影族又意味着什么。

    意味着十数万年才可能一遇的绝世奇才，意味着只要影月还活着，就没有哪个种族敢得罪影族。

    因为这个天赋技一旦能够达到熟练运用的程度——那就是无解！

    追不上，躲不掉，杀不死！英雄再多也没用！除非圣者级别硬实力碾压！可金魂世界有圣者吗？

    可不就意味着无敌吗？

    仅仅现身两次，对方两人就遭到致命一击！影月的英雄技伤害也丝毫不虚。布鲁斯看得出来，一个已经达到钻石级，而另一个也是白银级。

    到这会儿他才发现，这个原来根本没放在心上的女人，战力居然出奇的高！

    平时看着柔柔弱弱的，还真是深藏不露！

    一连击伤两人，战斗中三人一起围杀花无香的配合顿时就出现失误。

    而影月在任何时候，任何位置都有可能随时出现，如此一来，围攻的三人在战斗中都不敢使出全力。而花无香原本岌岌可危的形势得以大大缓解。

    “哈哈——，小月，是你吧？你可真是我的福星啊！一会儿我请你喝我刚搞到手的三星英雄酒！”

    “香香，你怎么回事？你花精灵其他人呢？”

    “被他们骗走，增援百花城去了！却不想他们的目标居然是我！”

    “如果我是他们，我的目标也是你！因为你天赋最高，最有可能冲击三转！”

    “现在明白也不迟啊！有你在，我还担心什么？嘻嘻——”

    “你是影族圣女？你若是代表影族加入我们两族的争斗，知道这意味着什么吗？”那个唯一没有受伤的黑精灵长老开口威胁道。

    “你放心，我已经被影族除名了，我现在是孤家寡人一个！我只代表我个人！”

    “别怕，小月月，你可以来我花精灵，我让母后封你为长老！”

    “不了，我有夫君了！他去哪里，我就去哪里！”

    “夫君？你居然这么快就嫁人了？”

    “嗯！他就站在那边看着我们呢！”

    花无香往四周看了眼，光明正大，堂而皇之，坐在一个从废墟里扒出来的椅子上，正看着这边战斗的也就只有布鲁斯一个。

    这会儿他已经用一块破布蒙住了脸，现在还不想暴露自己，尤其是在三个黑精灵面前。

    “他这是怎么了？怎么灰头土脸的？”

    “刚才在吃饭，被你们波及到了，若不是我拼命往下挖地，他这会儿还被埋在里边呢！”

    “这——，小月月，你别说跟我说他还不是英雄！”

    “这件事一言难尽，我以后慢慢再跟你说，我发现十几年不见，你居然比我晋级二转还早……”

    两个人一边打架。一边聊了起来，还聊得越来越带劲。

    黑精灵三位长老只要一有什么企图，立刻就会遭到影月的袭击，次数一多，三人再不敢轻举妄动。

    这一架打得越来越憋屈，到了这时候，三人都知道，已经奈何不得花无香了。

    最终，不得不停下手，面对着已然重伤的花无香，黑精灵三位长老瞪着血红的眼睛，却又无可奈何。

    只需要再给他们十分钟，花无香必死无疑！

    于是这种恨很快就转到了影月身上。

    “影族的圣女，你会为此付出代价！”

    “我现在已经不是影族的一份子了！”

    “即便如此，我黑精灵还是会去找影族的麻烦！”

    “随便你们！”影月依然将自己隐藏在阴影里，并没有现身。

    见威胁没用，其中一位长老突然看向布鲁斯：

    “你对影族没有感情，不过看得出来，你似乎对你夫君很有感情！

    你若是再插手花精灵之事，你的夫君会有危险！他还没有晋级英雄吧？难道你希望你夫君死在你面前？”

    影月看看天边，夕阳还有最后一丝亮光在闪耀，距离夜晚已经很近了。

    “我夫君是一个非常强大的英雄！”

    “呵呵——，连房屋倒塌都弄得一身泥，被埋在下边的强大英雄！”

    这句话说完，三个黑精灵顿时就大笑起来。正常情况下，哪怕是一个三转职业者也不会如此狼狈。

    “那么，你现在的决定是什么？现在后悔，你还来得及！立刻带着你的那个狼狈不堪的夫君离开这里，我会当做刚才什么都没发生过。否则——”

    说到这里他顿了下，遥遥看了眼布鲁斯的方向：

    “否则他会变成一具尸体出现在你的面前！”

    听完这话，影月从阴影中飘然而起，落在一个倒塌的房梁上。

    她抬起头，夕阳已经完全落山，只剩下几片晚霞依依不舍地将最后一点亮光留在人间。夜幕——开始逐渐统治大地。

    再看远处的战狂，不知什么时候已经站起了身，只见他负手而立，静静地看着晚霞。

    虽然看不到他的眼神，但从其笔直的腰身，高高仰起的脑袋可以看出他的自信与张狂。

    这就是他的夫君！一个自恋，自大，却愿意为了自己付出一切的男人！

    似乎没什么不好！反正自己已经在他身上沦陷了。

    “你还在犹豫什么？影族圣女！你是想要你夫君生，还是死？”

    “我的夫君刚才告诉我，我想做什么就去做，他会是我最坚强的后盾！”

    “哈哈哈哈——很好！那么就让我看看，你的坚强后盾有多坚，有多强！”

    说着他一跃而起，就向着布鲁斯扑去。边跑边道：

    “你们两个缠住她，给我十秒！我只要十秒！”

    黑精灵大长老，二转巅峰英雄，手持两把只有十寸左右的单手剑，这是黑精灵特有的尺寸，一寸短一寸险。

    与影族一样，他们也是天生的刺客，影族更侧重于隐匿，爆发，而他们更侧重于正面游斗，对抗。

    那个男人对自己的飞速接近没有任何反应，也正常，低等生物怎么可能察觉得到英雄的脚步声？

    这一刻，黑精灵大长老信心更足了！

    那女人就是在故弄玄虚！什么夫君？狗屁！这种男人也就——

    正想着，那个带着面具的男人突然转过身，看到自己之后眼中闪过一丝无奈：

    “我无意与你族为敌，也无意加入你二族之间的争斗，今日只不过是适逢其会，各自退一步，今日就这么算了，怎么样？”

    “算了？呵呵——，说得轻巧！我族为了这一天，精心策划了三年之久，就这么算了？”

    “据说你两族都争斗了十几万年了，区区三年又算得了什么？”

    “说得好有道理，不过却阻止不了你的死亡！要怪，就只能怪你那愚蠢的夫人！把你暴露了！”

    “你不是我对手，你走吧，我今天心情好，不想开杀戒！”

    “哈哈哈哈——，这话应该我说才对吧？就凭你？一个连房屋倒塌都逃不出来的冒牌货？”

    “哎——，算了，不解释了！”

    布鲁斯叹了口气，掏出两把单手斧，对着黑精灵大长老勾了勾手：

    “来吧，不浪费时间，10秒钟解决不了战斗算我输！”

    “切！气势和口气倒是拿捏得死死的，就是不知道真实实力如何！”

    说着大长老飞身而上，两把短剑，一把对着布鲁斯的喉管，另一把对着他的心脏。

    才刚刚刺出一半，他就感觉到了两道黑影从天而降，还没明白怎么回事，就觉得两个肩膀一垮，一股难以承受的巨力如泰山压顶一般，让他一下跪在了地上，膝盖骨瞬间折断。

    大片尘土随之扬起，周围上百米范围内的地面如蜘蛛网一般裂开，眨眼间，一个锥形地陷出现了。

    黑精灵大长老只觉得脑袋“嗡——”的一声，剧痛袭来，他立刻就明白过来，这人不是他能惹得起的！

    脑子里刚刚转过这个念头，脖子前后两边就齐齐遭到两把斧头的砍击，那突如其来的疼痛感与窒息感，让他心中恐惧顿生。

    仅仅两轮，四下，他的生命力已经直接跌落到一半的水准！他穿的可是精品级皮甲！脖子上还戴了特制的护脖——

    那女人说的没错，不对，还是说错了，何止非常强大？简直强大到让人绝望！

    当看着两把雪亮的斧头再次向着他的脖颈砍来的时候，他心中突然产生了一种死亡的惊惧。

    “不——！”

    随着一声沙哑的嘶吼声响起，前后两把斧头以肉眼难以企及的速度，刹那间不知道砍了几下，一颗好大的头颅冲天而起。

    鲜血喷撒了一地，而当那个头颅落地之时，那个执双斧的男人已经重新坐回了那张瘸了一条腿的椅子上。

    两支脚翘在一旁的石板中间，目光迷离地看着远处已经很淡很淡的落日余晖。

    “叮——，获得经验350万，因腐肉堆积，永久提升力量50点，体质50点，因智慧之刃，永久偷取智力20点。”

    “嘶——”

    两个黑精灵长老同时倒吸一口冷气。大长老什么战力他们太清楚了，居然短短两个呼吸都不到，就被秒杀当场！

    关键人家不想打，还是大长老自己找上去的！这事儿到哪里说出去都是理亏。

    两人这会儿哪里还有再战下去的欲望？心里恨不得立刻离开这是非之地！可大长老的尸体必须带回去。

    两人互相对视一眼，齐齐上前，在布鲁斯百米之外就停了下来，拱手施礼道：

    “我等主动冒犯阁下，甘愿受罚，请允许我们带走同伴的尸体！”

    布鲁斯没有动：“把他的储物袋留下！”

    “应有之义！”

    说着两人连忙上前，取走尸体，其中一人拿着储物袋恭恭敬敬递到布鲁斯面前。

    布鲁斯随手接过，抓在手里。而两个黑精灵长老连忙后撤，眨眼间消失在了夜色之中。

    直到这时候，远处的花无香和影月才相继合上了张大的嘴巴，满脸震惊地互相看了一眼。

    影月知道自己夫君战力强大，却没想到已经达到了如此地步。简直骇人听闻！一个二转高手，被他几斧头砍死了，对方连英雄技都来不及释放。

    而她一旁的花无香心中则更加震撼，简直突破了她心中对英雄的概念。即便是三转巅峰英雄，也没办法秒杀二转吧？

    即便差距巨大，但也达不到这种程度吧？我这姐妹倒地嫁了个什么怀胎？真是——真是——羡慕死我了！

    这种强者值得全族跪舔也不为过啊！

    “夫君，难道你已经三转了？”

    听到这个问题，布鲁斯挠挠下巴，他原则上不想骗影月，但这情况也没办法解释。便道：

    “老子的实力，连老子自己都不知道已经强到什么地步了，区区英雄等级已经无法衡量。你自己判断吧！”

    若是在这之前布鲁斯说这话，花无香直接能喷他一脸，如今却觉得深以为然。

    “阁下，若是不嫌弃，与小月来我公主府，我请你们喝酒！”

    “行啊！刚才还没吃尽兴，这回你可得让我们大吃一顿！”

    “没问题！想吃多少有多少！请——”

