    “你待在这里，我马上就回来。”雷振天眼里带着笑意道。

    上官擎做出一副漠不关心的样子，只是点了点头。

    等雷振天一离开，他就这么快速的向着之前的那个方向走去。

    他有些轻微的紧张，也不知道现在小雪到底有没有危险，要是有危险，那可怎么办？

    上官擎在这里已经快要半个月了，自然知道这里的一些规律，所以找了一个时间差，直接从那门走了进去。

    等推开门之后，上官擎就看到双眸无神的沈凝雪坐在那沙发上发着呆，看到这一幕的他有些心疼。

    沈凝雪听到这边响动的时候，只是微微抬起头，有些茫然的看着眼前的人，她并不认识，所以很快就再次低下头。

    上官擎的身体微微颤抖了一下，他就这么走过去，坐在她的身边，他的动作让沈凝雪微微蹙了蹙眉头，显然对这个极其的反感。

    “小雪，是我，上官擎。”上官擎的声音并不是以往那种低沉之中带着磁性的感觉，而是有些微微的尖锐，不过听着却很舒服。

    这话让沈凝雪抬起头，一脸诧异的看着他，转而冷笑，道：“我说你们这些人还真的没有水平，就算我不知道现在过去了多少天，但是我自己的丈夫，我还是认识的。”

    上官擎轻声的说道：“我是易容混进来的，我这几天就住在你隔壁的房间，你再忍耐几天，马上我们就能救你出去了。”

    “易容？我说大哥，你这个借口还能不能再荒唐一点？”沈凝雪显然是一点都不信，因为这完全没有可能。

    “这个你总记得吧？”上官擎伸出手。

    沈凝雪看着他胳膊上的伤疤，微微一愣，因为这是当初在M国做手术留下的。

    “你，你真的是上官擎？”沈凝雪有些激动，因为这个伤疤的形状自己还调侃过，说好像是女人咬过的呢。

    “恩，你这几天记得保存体力，我要走了，不然被发现就麻烦了，你照顾好自己。”上官擎看着她，眼里带着焦虑，现在的她整个人看上去太过去憔悴了。

    沈凝雪心里的那种求生欲望再次强烈了起来。“恩，我会的，你也是小心点，别被发现了。”

    上官擎笑着在她额头亲吻了一下，这才再次悄无声息的离开。

    等他回到另外一个房间之后没有多久，雷振天就从外面匆匆回来了，整个人脸色看上去极其的阴沉。

    “走，我带你离开。”雷振天的话让上官擎微微一愣，显然没有明白这是怎么了。

    “怎么了？”上官擎好奇的问道。

    “有麻烦找来，我怕这几天没有办法照顾你，等事情结束了，我会去找你。”雷振天眼里带着几分不舍。

    上官擎眼神微微一沉，果然要来了吗？

    “我知道了，你小心点。”这是上官擎第一次说这么多的话，这一句关心的话让雷振天有些激动，拉着他的手，用力的点了点头。

    上官擎心里有些不是滋味，自己这么利用他是不是不太好？

    而此时的轩辕诗已经带着人在那里赌场之内了。

    上官擎走的时候看到那一道熟悉的身影，顿时眼里露出了几分惊骇，兰天晴，怎么是她？她为什么会在这里？而且站在一边的是轩辕辉？

    “你认识她？”雷振天看着上官擎的表情，不由好奇的问道。

    上官擎微微点了点头，还真的认识，只是和自己之前见到的那种感觉不一样，之前见到的那个兰天晴整个人看起来都很是内向，可是现在站在那里的女人却看起来极其的冷漠，身上带着一股上位者的感觉。

    “那以后千万不要靠近这个女人，她可是杀人不眨眼的。”雷振天轻声的说道，那眼眸之中带着几分忌惮。

    “她是轩辕家的什么人？”上官擎感觉这个兰天晴恐怕都不是这个女人的真名吧？

    “这个女人叫轩辕诗，是轩辕家现在家主的女儿，站在她旁边的是她的侄子。”雷振天的话让上官擎神情一变，果然，这个女人真的不是一般人啊，居然瞒着自己这么久，而且他还真的没有想到这个女人就是杀人不眨眼的女魔头。

    “好了，你从这里离开，小心点，有什么事记得打电话给我。”雷振天恋恋不舍的送他离开。

    上官擎在外面站了很久，嘴角带着几分笑意，或许这是一个机会。

    在上官擎离开之后，雷振天就这么走了进去，只是和对上官擎的态度不同，整个人看上去有些吊儿郎当，但那一双眼眸之中带着的那股阴沉的笑意的感觉却让人不敢大意。

    “我说二位，你们这么带着人来我这里是什么意思？”雷振天看着那轩辕诗，这个女人的确漂亮，只可惜他对女人并不感冒，所以这也是闫旭晨让他来应付的原因吧？

    “咯咯，原来是雷家的大少爷，真是让人意外啊，怎么，你们铁鹰的人都这么怕见到我？你说你们这群大男人，怕我一个女人，还是说怕被我的美色迷惑？”轩辕诗虽然笑着，但是那眼里的寒意却极浓。

    雷振天就这么懒散的躺在那下属拿来的椅子，一手端着高脚杯，不断的晃着那酒杯，淡淡的开口，道：“你是女人？你这种女人可比十个男人还要狠毒啊，轩辕诗，你来这里不会只是想找男人的吧？有什么事，你还是直接说吧。”

    “雷振天，你我都是聪明人，你应该很清楚那东西不是你们一家能吃的下的，不如我们合作如何？”轩辕诗也不再打太极，直接开门见山的说道。

    雷振天好像听到了天大的笑话一般，眼里满是嘲讽的看着她，道：“合作？你告诉我，你凭什么？”

    “雷先生想要什么？”轩辕诗淡淡的看着他。

    “我想要什么？我要的就是你们轩辕家别插手，你能做到吗？”雷振天显然是不想和这个女人谈，因为没有必要，铁鹰早就知道这块蛋糕他们吃不下，所以早就找了合作的对象，但是轩辕家还没有这个资格。

    “看来雷先生不打算和我们合作了，但是你应该很明白，要是我们斗起来，到时候两败俱伤的话，那就是给上官擎机会，到时候说不定我们两家什么都捞不着。”轩辕诗的话让雷振天轻蔑一笑。

    “轩辕诗，你还真的看的起你们轩辕家啊，当年你父亲将轩辕家的正统全部杀了，自己坐在现在家主的位置，可惜啊，他的能力太差，并不能让所有人都心服口服，你们不配。”雷振天说完站了起来，完全没有打算继续谈下去。

    轩辕诗看着谈判是已经没有可能了，身上的那股杀意开始肆虐。

    “姑姑，不要，我们先离开。”轩辕辉在受到消息的时候，冲着她开口道。

    轩辕诗微微楞了一下，看着自己侄子手里的东西，眼里的笑意更浓了。

    “那我给雷先生考虑的机会，明天晚上希望雷先生能改变主意。”说完那小手一挥，直接离开了。

    雷振天看着出去之后的女人，不由微微松口气，这个女人的确是一个好手，可惜只是一个女人，他虽然不是轩辕家的人，但是很清楚那轩辕青是一个极度重男轻女的人，绝对不可能让她成为家主的。

    “你确定？”出去之后的轩辕诗神情凝重的开口道。

    “确定，那个男人叫做夏诺，这些天一直在这里出现，而且每一次都是雷振天送着离开。”轩辕辉轻声道。

    轩辕诗眼里带着几分笑意，很好，她倒是要看看这个男人到底张什么模样，能让这个雷振天如此的着迷。

    上官擎在回到那小区之后，打算收拾一下去找艾婉的时候，可惜刚走出门就看到了不远处走来的轩辕诗，这个女人为什么会出现在这里？

    “你就是夏诺？”轩辕诗看着眼前的男人，的确是个美人，那股阴柔的美感，可不多见。

    “你们想干什么？”上官擎沉着脸，他是真的没有想到这个女人的速度如此的快。

    “夏先生可以和我们走一趟吗？有些事需要你的帮忙。”轩辕诗嘴角带着几分笑意，只是那笑意之内却没有丝毫的温度。

    “我要是不呢？”上官擎看着她，他不傻，知道这个女人想干什么。

    “夏先生肯定不想这一张脸被划破吧？”只看到她直接亮出了一把匕首，那黑暗之中的匕首被与远处的灯光照耀的更加瘆人。

    上官擎沉默了起来，他知道这个女人想用自己威胁雷振天。“你感觉他会答应吗？”

    “那可说不定。”轩辕诗看着他的模样挥挥手，很快有两个人将他直接给绑了。

    在上官擎被带走之后，艾婉一身黑衣出现在那位置，沈正雄也从身后出来，看着远去的车子，眼里有些担忧。“现在怎么办？”

    “你带着这个东西，去找雷家，将这些人一网打尽。”艾婉的话让沈正雄微微一愣。

    等看到那证件的瞬间，脸色都白了。“你……”

    “我不是有意隐瞒的，这是上官擎的证件，他的身份一直不能暴露，当年的他的训练也全部都是秘密进行，就是为了今天，你告诉雷首长，他知道怎么做。”艾婉的声音很轻。

    沈正雄却松口气，他还以为这是艾婉的证件呢，不过他是真的没有想到这个上官擎隐藏的这么深，这么多年连他都骗了。

