
　　随着赵东回来，一行人分作两边。

　　	苏晴在重症监护室，人还没有苏醒之前，暂时不允许探视。

　　	走廊里，苏长明吩咐道：“思慧，今天这件事辛苦你了，让你也跟着跑前跑后，实在是过意不去。”

　　	“让小浩先送你回去吧，你明天还要上班，不用耗在这。”

　　	马思慧摇头，“叔叔，虽然我还没有过门，不过我已经把自己当成了苏家的一份子，这种时候我怎么可以走？”

　　	“就让我留在这吧，万一有什么事忙不过来，我也能添把手。”

　　	苏浩在一旁感动道：“思慧，你真是太善良了。”

　　	马思慧笑了笑，然后将目光落向赵东。

　　	关于赵东的大名，她私下里查过很多，也听哥哥说过很多。

　　	但无论是哪一种，几乎都跟在苏家亲眼看到的不一样。

　　	直到刚才赵东的强硬表现，这才让马思慧看出了一丝端倪！

　　	虽然跟苏浩的婚事，马思慧并没有放在心上，但如果就这么被赵东踢出局，那她肯定不甘心！

　　	所以察觉到赵东没有注意这个方向，而是将所有的心思全都放在了苏菲的身上。

　　	不知道为什么，马思慧心底有些不清不楚的失落。

　　	就像是打游戏一样，小怪太无脑，轻轻松松便能招架。天籁小说网

　　	她觉着难度太低，有些无趣，便费尽心思想要吸引BOSS的注意。

　　	结果没成想，人家BOSS压根就没把她当盘菜！

　　	但不管如何，她今天肯定不能走！

　　	苏晴这件事，让马思慧有种预感，她可能找到了一个接近当年的突破口！

　　	至于苏菲的存在，马思慧压根就没有放在心上。

　　	一个空有其表的花瓶而已，比起她母亲的当年，简直暗淡的犹如萤火虫一般。

　　	只是稍稍用了些手段，就已经把苏菲从苏氏踢了出去。

　　	如果自己玩真的，苏菲还拿什么来抵挡？也就长得漂亮点，运气好被赵东当成了禁脔。

　　	要不是身边有赵东护着，苏菲就是她进入苏家的第一块垫脚石！

　　	就在马思慧收回目光的同时，苏菲不留痕迹的恰好抬头。

　　	赵东发现异样，“怎么了？”

　　	苏菲摇了摇头，一副寻常模样，“没什么。”

　　	很快，有相关人员赶到了现场。

　　	带队的是个生面孔，后面跟着两个小年轻。

　　	来人礼貌询问了一句，“哪位是苏长明先生？请跟我们过来一下！”

　　	苏浩今晚接连跌了两个跟头，在马思慧面前颜面无存，心里正憋着一股恶气。

　　	眼见有人不请自来，苏浩自以为找到了一个可以在马思慧面前装逼的借口，急忙上前阻拦道：“什么意思？”

　　	“苏家那么多人你们不去调查，直接找我父亲是什么意思？”

　　	“难不成我父亲还能害自己的女儿？”

　　	“当年的那些保姆，那些佣人，我们苏家的那些私人医生，你们都查了没有？”

　　	对方也不解释，依旧客气道：“这位先生，请你让开，配合一下我们的工作。”

　　	苏浩张狂道：“那我要是不让开呢？”

　　	“你知不知道我是谁？我是苏氏的副总裁，我们苏家每年纳税多少，你知道么？”

　　	“动我父亲？你信不信，只要我一个电话，就能扒了你身上的这身皮！”

　　	说着说着，苏浩还上前推搡起来，嚣张的态度，一把就打掉了其中一人的帽子！

　　	来人给了旁边一个眼神，警告三次无效之后，直接就将他当场押了起来！

　　	直到被冰凉手铐上身的那一刻，苏浩这才彻底慌了，“你们干嘛？你们还真敢动我？我可是纳税人！”

　　	来人冷笑，动了真格的说道：“纳税人也得守法！”

　　	马思慧在一旁几度无语，苏浩这个二傻子，难道他是蠢货么？

　　	这种时候配合问询就是了，他出这个风头干嘛？

　　	马思慧多少能猜到苏浩想在自己面前表现一番，可如果他能把场面圆回来也行，偏偏惹了麻烦又没本事收场！

　　	难不成真是遗传的时候，都把智商给了苏晴么？

　　	一番交涉，无果，马思慧只能拨通了马家律师的电话。

　　	苏长明也没想到，儿子最近这么不知道天高地厚，竟然还敢跟执行公务的人动手。

　　	妨碍执行公务，可大可小，尤其还是这种敏感的时候，那不是自找不自在么？

　　	苏长明上前说了几句软话，解释了几句，结果对方依旧是公事公办的意思，甚至已经通知其他同事过来羁押人回去了！

　　	苏长明慌了，也顾不上面子，回头看向赵东！

　　	赵东哪有心情管这些破事，全然当做没看见！

　　	苏长明知道赵东看苏家的人不痛快，可事关儿子，只能又卖了老脸看向苏菲，嘴巴翕动。

　　	苏菲叹了口气，轻轻推了赵东一把。

　　	赵东这才会意，叮嘱苏菲坐稳的同时，缓缓站起身。

　　	明显不似常人的气场，瞬间就吸引了走廊上所有人的注意。

　　	带队也发现了赵东，明显愣了一下，随即上前，“东哥，你怎么在这？”

　　	赵东掏出一根递了过去，“病人是我小姨子。”

　　	带队不方便抽烟，但还是接过来架在了口袋里，“嗨，早说。”

　　	不用赵东说别的，带队指了指灰头土脸的苏浩，“放开他吧。”

　　	失去掣肘，苏浩揉了揉手腕。

　　	马思慧急忙将人拉倒一边，同时也对赵东的能量更加心惊。

　　	刚才她报了一圈名字，带队冷面无私，半点不给面子。

　　	结果赵东出来，甚至连话都没说，轻易就摆平了这件事！

　　	苏浩再度丢了面子，于是给自己找了个台阶道：“思慧，这也就是今天你在，要不然这事肯定不算完。”

　　	“说抓就抓，说放就放，真以为我没脾气不成？这件事我保留追究的权利，要不是你在这，我非让他们好看！”

　　	带队懒得搭理。

　　	赵东缓缓开口，“苏长明是我老婆的二叔，女儿又刚刚经历这事……”

　　	带队会意，主动接话道：“能体谅，人之常情，病人还没脱离危险期，那我们就让院方找个房间。”

　　	赵东报以一个谢谢的眼神，“回头请你喝酒。”

　　	带队笑了笑，“改天一定。”

　　	随行的年轻人满脸诧异。

　　	带队是关老虎亲信，行事一向铁面无私，怎么今天突然这么好说话？

　　	见一切安排妥当，他找了个机会问道：“队长，那人谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1866章 苏二傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 