    星城学府，校长室。

    望着跟前正在滔滔不绝讲述的封棋，白浮生的表情显得有些懵：

    “你的意思是希望学府再增添一门关于虚拟现实技术的专业？你认真的？”

    面对白浮生的询问，封棋一脸郑重的点头道：

    “非常认真，刚才也和您详细说了，虚拟现实技术的创新能解决各大学府在对抗性训练上的安全隐患问题，也能提升学员的实战能力，一举两得。”

    “早一步创建这门专业，将来星城学府必将领先各大学府走在最前沿。”

    听了封棋的讲述，白浮生陷入了沉思。

    封棋的这番话，确实让他心动了。

    如何提升学员的实战能力始终是各大学府最为头疼的问题。

    每年都有不少学员丧命于领域场中，即使是学府内的对抗性训练，偶尔也会有学员受伤严重。

    可如果设定限制来保证对抗性训练的安全性，又无法让学员真正发挥出实力来。

    束手束脚的训练对实战的帮助也是极小。

    此刻听了封棋对于虚拟现实技术的讲解，他觉得此方法确实可行。

    但他觉得想要打造这么一款游戏并不容易。

    虽然他不懂虚拟现实技术，却也知道想要让虚拟现实技术达到对比现实的程度，必然是困难重重。

    从零开始研发，后续的投入可能会是一笔天文数字。

    想到这里，他望着封棋叹气道：

    “你的想法未免太过天马行空了，我不是说你的想法不可行，问题是我们根本没有掌握这方面技术的老师，后续的资金投入也是个无底洞，我觉得还是算了吧。”

    “别啊，技术老师我可以帮忙去找，资金方面的问题可以慢慢想办法，要不您先试着申请拨款看看教育部的态度，起步总是比较困难的。”

    听到白浮生拒绝，封棋连忙开口道。

    打造《救世主》仅凭他一人，必然是无法完成的。

    虚拟引擎的打造他可以去寻找那位少年天才“方知有”，数据代码他可以抄袭未来数据库，但美工方面的问题，就需要额外的支出投入。

    例如原画、游戏建模、游戏动作、游戏特效以及UI界面，等内容。

    崭新的游戏引擎，许多内容也需要重新学习。

    这无疑是一个极为庞大的工程，前期需要投入的资金更是未知数。

    在深思熟虑后他决定找白浮生帮忙。

    至于这方面的人才，他已经有了最佳人选，那就是方知有。

    救世主这款游戏，也正是在方知有研发的虚拟引擎上打造而成的。

    按照历史时间来看，“未来虚拟引擎”现在已经诞生，但是还未被完善，所以他要加速推动这个成果的诞生。

    至于最核心的术法轨迹、算法代码等问题，他可以通过未来数据库来解决。

    “星城学府毕竟是修炼学府，增添这门专业还是有些不合适，上报也肯定批不了。”

    望着摇头叹气的白浮生，封棋并未感到意外。

    于是在此刻给出了第二个方案。

    “师公，由我来赞助这个专业你看如何？”

    听到这番话，白浮生不由得一愣，随即瞪眼道：

    “你小子到底有什么目的干脆直说了，别拐弯抹角的。”

    面对白浮生的训斥，封棋挠了挠头：

    “我就一个条件，这个专业往后制作出来的成果都归我所有。”

    “我听明白了，你这是准备在学府内开个专门搞虚拟现实技术的工作室，期间招募的学员吃、喝、住宿等，全在星城学府内，等同于是让学府替你养着这帮人，你想得倒美。”白浮生不由地瞪眼道。

    听到这番话，封棋连忙摇头：

    “师公你误会我了，我哪会有这种缺德的想法。”

    “您前面说得没错，我确实想让将来招募的虚拟技术的学员吃喝住全在星城学府内，但如果将来虚拟现实技术出成果了，我愿意给星城学府30%的成果收益。”

    “您也知道，如果这门技术真能成功，对于人类发展会有深远影响，更是在造福全人类，从全人类的角度来考虑这个问题，我觉得值得一试。”

    望着滔滔不绝述说的封棋，白浮生沉默了。

    听了封棋的一番讲述，他对虚拟现实技术无疑是心动的。

    如果真能打造出类似于现实的游戏世界，并且里面的术法轨迹与现实近乎是1:1还原，那绝对是划时代的产物。

    各大学府最为头疼的实战训练问题也可以被解决。

    除此之外，那些还未考上学府的中学生，甚至是小学生都可以通过这款游戏尝试着提前接触修炼学。

    这项技术仅从这方面来看，甚至比一门五星评价的功法价值还高。

    唯一的问题是，他对于封棋能研发出这款划时代的虚拟现实游戏充满了怀疑。

    封棋是他见过的学员中，最有天赋的一个。

    即使是王晋升在这个年纪，也没有封棋这般耀眼。

    但他觉得封棋的步子实在跨得太大了。

    前脚还在修炼学领域，后脚却要迈向科技领域，着实太不稳重了些。

    想到这里，他忍不住开口劝说道：

    “说实话你真的说动我了，让你在学府内开设虚拟现实技术的工作室问题也不大，只要上报了虚拟现实技术的详细情况，我想教育部会批准，毕竟也不需要他们下拨资金，后续还能有30%的成果收入。”

    “如果今天是其他人找我申请，或许我已经答应了，但你不行。”

    听到这番话，封棋愕然：

    “为什么，你歧视天才？”

    白浮生的表情在此刻变得十分精彩，深吸了一口气后他瞪眼道：

    “我的意思是你在修炼学上有着极为优秀的天赋，不该浪费时间在你不擅长的领域，花费大量精力很可能一无所获，平白浪费了你的时间与金钱。”

    明白了白浮生心中的担忧，封棋嬉笑着开口道：

    “师公，你听说过全才吗？就是在各方面都能有所成就的那一类特殊天才。”

    望着逐渐装起来的封棋，白浮生面无表情：

    “你觉得你是？”

    “不才，我正是。”

    “不撞南墙不回头？”

    “已有必成把握，只待资金、人才，以及师公你的支持，到时候我们都将因为这项技术载入史册，当后人翻阅这段历史时会看到这么一段话。”

    “历史最强天才封棋在校长白浮生的支持下，开创了影响后世的虚拟技术与游戏……。”

    望着封棋，白浮生还是不理解他到底哪来的自信。

    现在的年轻人思维都这么跳跃的吗？

    他也意识到封棋已经作出了决定，即使他不支持，他也会想其他办法去尝试。

    沉默半晌，白浮生开口道：

    “我给你三个月的时间去准备，做出点成绩给我看，场地、宿舍，我去申请报备。”

    “多谢师公！”封棋果断鞠躬感谢道。

    “别谢，你得答应我，如果三个月时间做不出成绩就别再浪费时间在虚拟现实技术上了。”

    “没问题。”他再次点头。

    望着一脸自信的封棋，白浮生心中发笑。

    封棋的天赋他丝毫不怀疑，但要说三个月时间能在虚拟现实技术上有成果，无疑是痴人说梦。

    他认为不出三个月，封棋在碰壁后就会老实了。

    “我要去准备了，师公您忙。”封棋这时站起身道。

    “去吧。”

    待封棋打过招呼离去后，白浮生端起茶杯喝了一口，然后摇头道：

    “心高气傲，缺少了打击与磨砺，这次挫败应该能磨一磨他的心性。”

    离开了校长室后，封棋径直走出了校门。

    打了一辆车后，他当即朝着目的地出发了。

    ……

    夜已深。

    星城东部区域，跨湖大桥。

    一名穿着黑色T恤的短发少年坐在大桥的边沿，遥望着霓虹灯下的繁华星城夜景，双眸显得有些出神。

    悬空的两条小腿下方，是星城的内湖“天青湖”，距离大桥足有数十米的高度。

    夜风袭来，少年蜷缩了一下身子，表情显得异常悲伤，就差鼻涕眼泪流下来了。

    就在刚刚……他失恋了。

    约定了要白头到老的女人，被隔壁班的长得极为帅气的男同学抢走了。

    想不开的他，在此刻做好了殉情的准备

    就在他内心挣扎犹豫之际，一个声音在耳畔响起：

    “跳啊，怎么不跳了，我都看你好久了。”

    紧接着声音继续说道：

    “说来也巧，我有个朋友几年前也是在这里跳下去摔死的，可惜在他死后，她喜欢的女人根本不伤心，他最讨厌的人也都活得好好的，世界照常运转，只是苦了他的爹妈，白发人送黑发人，整日以泪洗面。”

    听到这番话，方知有心中的死意荡然无存，忍不住回头望去。

    发现说话的是一个比自己大不了几岁的少年，此时正站在不远处微笑望着他。

    “你是不是存心在气我？”少年没好气道。

    “年轻人的通病，十几岁谈个恋爱就以为是找到了是毕生所爱，更是会为了这段懵懂幼稚的爱情寻死觅活。”

    “如果时光能倒流，未来的你一定会抽你几个大嘴巴子让你清醒一下。”封棋笑着回应道。

    面前准备殉情的少年，就是他这次的目标“方知有”。

    身为虚拟技术方面的超级天才，却是个恋爱脑，今天发生的事也将改变方知有的一生。

    如果他不阻拦，接下来“方知有”真的会跳下去。

    虽然没有摔死，却令他近乎瘫痪。

    在数次治疗无果后，他有过一段时间的励志，但最终还是陷入抑郁之中，然后在27岁的某天在家中死去。

    根据网友们的猜测来看，方知有较大概率是死于自杀。

    所以他来了。

    既为了阻止悲剧的发生，也为了给方知有一个展现能力的平台。

    望着一脸茫然的方知有，封棋继续笑道：

    “打击对手最好的办法不是自杀，得知你殉情的消息他们只会嘲笑你的幼稚，但我知道一个办法可以帮你解气。”

    “什么办法？”方知有当即询问道。

    “让自己变得足够优秀，优秀到他们只能仰望的地步。”

    望着封棋充满感染力的灿烂笑容，方知有的内心被触动了。

    “我该怎么做？”

    “请我吃顿夜宵，我教你啊。”

    听到这番话的方知有在犹豫数秒后，果断从桥梁上爬了下来，来到封棋跟前，然后开口道：

    “好，我请你。”

