    “季寒川，这个月给你的工资我恐怕付不起了，能赊账不？”

    童瑶一看见他，就想起自己还欠他三千块的工资……

    一想到这里，她就牙疼。

    这间公寓是租的，也得付钱。

    天哪！

    季寒川嘴角几不可查地抽了一下，“等我做满一个月的老公你再付钱也不迟。”

    “说的也是……我失业了，我爸在监狱自杀了，我现在一无所有了……”

    童瑶说着说着，自嘲地笑了。

    她甚至觉得自己一无是处……

    忽然，身侧的男人拍了拍她的肩膀，“没事的。”

    话落，她轻轻靠在了他的肩上，“让我靠一会儿，就一会儿……”

    季寒川目光柔和了些许，不知多久，怀中传来了童瑶均匀的呼吸声。

    很轻，很软。

    他侧头看了她一会儿，还是将她抱向了卧室。

    这间公寓是两室一厅，但有一间房间被童瑶设计成了书房，空间很小。

    男人将童瑶放在床榻上，替她盖上薄毯，凝视着她的小脸看了许久。

    电话响起，他看了一眼童瑶，走到阳台。

    “季少，我已经跟乔总约好了，明日就可以见面，而且这次秦家那边也在盯着这块蛋糕呢！”

    乔总，是国际最大的电商平台QY的创始人，这次来明城也是想打入国内市场，这次机会难得。

    季寒川掏出了一根香烟，淡声说：“去办一件事。”

    电话那头一头雾水：“什么事？”

    “去查查明城最小的传媒公司或者动画公司，最好是有发展潜力的，查到就买下。”

    电话那头：“……”季少这是怎么了？

    季寒川吩咐完就挂了电话，遥望这深沉的夜色，沉而缓地吐出了一口烟圈，性感优雅。

    他记得资料上写的，童瑶是学艺术设计，之后在萧娱传媒做的编剧助手，已经毕业两年了还在助手职位，看来也没什么发展前途。

    他似乎是……第一次想为一个女人做些什么。

    之后几日，童瑶葬了父亲后便忙着找工作。

    她知道，只有工作能让她暂时放下心底最深切的悲怆……

    自从父亲自杀那天之后，童瑶再也没有见过季寒川，她也因为忙碌快把这个男人忘记了。

    这日刚刚面试出来，电话响起。

    “娇娇？”

    “瑶瑶，今天有空吗？来酒吧吧！”

    童瑶连忙看了一番自己的手机，看了一眼时间，显示17：00整。

    “这么早？”

    “是啊，来吧，我知道你心里不好受，一起发泄发泄。”

    童瑶点点头，“那好。”

    这些日子压抑久了，她渐渐也有些麻木了。或许……酒精能令她有短暂的松懈。

    这些日子找的工作都被拒绝了，她猜测着是秦家和萧家那边吩咐了什么。

    她喜欢画画，只有这样，她的心情才会平静下来。

    可惜刚毕业却做了编剧助手，一无所成。

    蓝光Bar。

    童瑶一入酒吧便瞧见了灯红酒绿下的男男女女，很快她就捕捉到了洛娇娇的位置。

    洛娇娇穿着一身艳丽露背大红裙，波浪卷长发顺在一侧，在这姹紫嫣红的灯光里妩媚动人。

    女人脸上画着最精致的妆容，红裙衬托她的大红唇，妖娆得如同一朵盛开的玫瑰。

    不少男人被洛娇娇这艳丽祸国妖姬给吸引上前搭讪，都被拒绝了。

    童瑶低下头瞄了一眼自己身上过分正儿八经地职业装，还是深色，她嘴角抽了几下走上去。

    来酒吧的次数不多，她其实也非常不擅酒量。

    “瑶瑶！”洛娇娇一眼看见了她，朝着她挥了挥手。

    童瑶走近她，在她的身侧坐下。

    “想喝什么？今天我请客，随便点！”

    童瑶扯了扯嘴角，随便点了一杯果子酒。

    她非常清楚自己的酒量不好就算了，酒品也是极差，她可不敢乱来。

    “瑶瑶，叔叔的事情我也都听说了，你……”

