
　　“是该回归了，不过，就算是真有永夜强者阻拦又如何，这是回归前的最后一战，回归路上多骸骨，功勋当以鲜血渲染，尸骨为阶，拾阶而上，自然登临巅峰，看无上风景，观日月轮转。这些年，在永夜战场中，躲藏了这么多年，虽然有不得已而为之的原因，但这口气，本帝心中不顺。”

　　“现在即将回归，那就要将这口气理顺了，堂堂正正杀出去。这条路，不仅是本帝要走，你们都要走。”

　　“生死之间有大恐怖，但也有大机缘，杀出去，活下来，前路一片平坦。诸君可敢一战！！”

　　易天行站立在千万大军前，缓缓说道。身边，刘伯温，诸葛亮等诸将皆在。邀月等诸女也都站立在旁。

　　战争突然结束，这是意外，也不是意外，但毫无疑问，在战场关闭之前，必须返回神魔战场，否则，留在永夜战场中，谁都不知道到底会发生什么。

　　当然，是悄然无息的潜藏回去，还是轰轰烈烈的从永夜战场中血战回去。这就是一个摆在面前的选择题。

　　不过，就算是想要潜藏回去，永夜一方也未必会答应，未必不会察觉，血战回去，未必就真的不可能。

　　“愿追随帝君，血战归途！！”

　　刘伯温，诸葛亮等人对望一眼，都在彼此眼中看到一丝炽热。这一战，他们已经期待已久，这几十年的征战，同样对他们起到无以复加的助益。一个个实力早就大进。修为实力，纷纷突破，已经达到阳神境，连绵的大战，未尝不是修行中的资粮。海量的资源下去，自然能有成果。

　　如杨业等人这些军团长，一个个先后晋升阳神境。在大战中得到成长。再加上，从神魔宝库中获取到的无数资源，灾劫挡不住他们的脚步，无一不是一方人杰，惊才绝艳。

　　有些是刚刚晋升，有些则是已经在阳神境中走出了不短的距离。

　　只要给他们时间，成长起来并不是难题。

　　如永夜战场，神魔战场这样的环境，天地法则道韵，比永恒世界中还要清晰，参悟起来，更加容易简单。自然，成长起来速度想不快都难。

　　“愿追随帝君，血战归途，万死不悔。”

　　千万将士纷纷仰天发出呐喊。看向易天行的目光中带着狂热。

　　只要追随他的身影，不管是前面是刀山还是火海，他们都无所畏惧，宁愿杀穿一切。以尸骨为帝君铺路，为大易扬名。

　　“夫君去哪里，我们就在哪里。”

　　邀月眼眸中闪过一抹战意，断然说道。

　　这些年，她们也是出入战场，亲自出手与永夜天骄搏杀过，在鲜血中成长蜕变。早就已经晋升阳神，而且，在阳神的道路上，走出的道路并不短。她们从来都不是花瓶。

　　“好，这一次，就战个天翻地覆，杀个血雨漫天。”

　　易天行淡然一笑，仰天说道。

　　如今所在的区域，距离荒芜禁区所在的神魔之井，不算远，也不算近。正常情况下，要不了多久就能够抵达返回。只不过，现在永夜只怕不会眼睁睁看着他们安然返回。

　　在之前一段时间，他就已经发现，在荒芜禁区附近，不断有永夜天骄出没，而且，隐隐间，有大军汇聚，显然，荒芜禁区中的神魔之井，对于永夜来说，并非是太大的秘密。只不过，因为有荒芜禁区镇压，永夜轻易也干涉不了，过不去，但绝对不是不知道，就算年轻一辈不知道。

　　那些老不死的肯定会知道。

　　要不然，神魔之井内，不可能出现那么多永夜道痕与残兵。

　　“来，我们踏归途，回家！！”

　　易天行再次吐出一道话音。

　　心念一动间，只看到，在永夜战场上空，空间生出一道道涟漪，在涟漪中，赫然可以看到，一座巨大浩瀚的战城凭空出现，战城下，一尊巨大无比的冥鸦托起战城，似乎能够傲视天地，俯视众生。正是白鸦城。

　　如今的白鸦城，比当年踏入永夜战场时，还要更加的庞大，甚至是庞大数倍不止。

　　这二十多年来，吞噬的骸骨，灵魂，堪称是不计其数。已经达到无以复加的层次。自然而然的让白鸦城发生蜕变。在城中，哪怕是容纳亿万修士，也是绰绰有余。在白鸦城中，一支支军团，整整齐齐的列阵当场，散发出无尽的战意。一股浓郁的肃杀之气，自然而然的冲上云霄。

　　“战！战！战！！”

　　无数战意在虚空回荡。

　　易天行与所有战将站立在一起，一股无上帝皇的气息，自然而然的散逸出来。席卷整个天地。

　　.....................

　　白鸦城出现，易天行等人堂而皇之的显现出身形，自然，在第一时间就惊动整个永夜战场，无数永夜天骄简直是当场脸色一黑，仿佛感觉受到无尽的羞辱。

　　“混蛋，这易帝太嚣张了，太猖狂了，太过目中无人了。你要返回神魔大陆，为什么不悄悄的走，还要大张旗鼓，真以为我永夜拿你没办法么。”

　　“耻辱，奇耻大辱，忍？不能忍。你要战，那就战，哪怕是拼了这一身骨血，也要让你知道，永夜来得去不得。”

　　“很好，之前就是一只缩头乌龟，只知道躲藏在阴暗中的老鼠，这一次竟然敢跳出来，好，好的很。只要敢跳出来，那就要有死的觉悟。正愁如何去找你，你出来，那就打死你。”

　　“点兵，出征，他要前往荒芜禁区，那处禁区中，有通往神魔战场的通道，阻止他，打死他。”

　　“请出脑魔智者，统筹战争。这次，一定要让易帝去死。死，死！！”

　　无数永夜天骄在这一刻彻底暴怒，你要是偷偷摸摸也就算了，可偏偏要大摇大摆的出现，分明就是要在永夜的脸上再踩上几脚，这就显得太不讲究了。太过让人痛恨了。完全不能忍啊。

　　必须要将他打死再说。

　　几乎在第一时间，无数永夜大军开始疯狂杀出，出现在白鸦城前往荒芜禁区的道路前。

　　“开启虚空禁，禁制虚空穿梭，禁制一切传送。防止易帝以空间门逃脱遁走。这一次，不死不休。要么我们死，要么易帝去死。“23sk.Com

　　一名名顶尖天骄彻底激发出胸中怒火。

　　这一次，就打一个不死不休。

　　杀个天翻地覆，血流成河。

　　在永夜战场上。

　　赫然可以看到，一座巨大的宫殿出现在虚空，宫殿上浮现出几个大字——智慧！！这是一座智慧魔宫，在魔宫中，赫然可以看到，一尊脑袋显得十分巨大的永夜修士端坐其中，手中拿着一卷书册，似乎在不断翻动，观看着。眼中闪烁着智慧的光芒。这一尊，赫然就是当初在神魔战场上出现过的脑魔智者。

　　这尊智者，也有名字，叫做——智多星！！

　　在脑魔一族中，可谓是一代天骄级的强者，甚至是，其智慧谋算，都是惊天动地，一念之间，可以推演出沧海桑田。真正贯穿古今，能够以有限的讯息，推演出无尽的未来。当然，这是要达到一定境界才能拥有的能力。

　　就算这样，脑魔一族，天生就十分的逆天。

　　在大型的战争中，往往都是有脑魔一族的强者坐阵，主掌战争走向。

　　这一次，智多星就是前来永夜战场主持大局的。

　　“智者，现在该如何做。你来安排，我们只负责出手就是。”

　　在这智慧魔宫中，赫然可以看到，不少的天骄汇聚，目光都落在智多星身上。显然，都在等着他做出决定。如何安排，如何进行这一场战争。

　　在这里的天骄，都是赫赫有名的。

　　甚至有皓月榜上的妖孽级天骄。

　　比如魔佛族妖孽天骄——无心。虫族妖孽天骄——多昇蟲。

　　他们的到来，自然是想要与易天行一决高下，分出生死，为妖孽级的脸面，重新找回来。每一名，都不比当初的堕落圣子逊色，甚至是更甚一筹。当然，强弱，还要在大战中才能知晓。

　　“无需着急，我们这一位老对手，心大的很。他想要在血与火中，让自己的修为更进一步，让他的部下，能够更进一步。乃至是，杀穿永夜，杀出一颗无敌心。他要借助这一战，洗涤二十多年躲避隐匿后的帝皇心。一旦活着离开，他的道，就不可遏制，会在最短时间内，晋升道台。甚至更高。”

　　智多星放下手中的书卷，缓缓说道。

　　眼眸中一缕眸光都仿佛能看到无尽智慧在流转。

　　“所以，这一战，易帝不会躲，躲了，就不是他。这一战，势在必行。”

　　话音中，似乎已经洞悉一切。

　　“这一战，还需要虫后你来为主力，催动虫族大军，阻拦其道路。其他天骄，可各领一军，在道路上等待，与易帝战上一场，易帝这是堂堂正正，我们要找回丢失的脸面，也只能堂堂正正。”

　　“阴谋诡计，我们永夜不缺，可力量，同样不缺。告诉易帝，我永夜，不惧一切敌。”

　　智多星缓缓说道。

　　在他看来，易帝要战，那就战一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1679章 归路多骸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 