    “肖芳！”他过去拍门叫着。“阿珠？”

    砰砰砰，门上的灰尘被他拍打着纷纷飘落下来。

    就是门把上都落着灰尘。

    况侃之心头重重一跳。

    这分明就不像是今天昨天刚刚没人的样子。

    这是怎么回事？

    人都到哪里去了？

    “肖芳！晴晴！”他更使劲地拍打着大门。这把锁头他从来没有见过，所以自然也没有钥匙。

    他拍了很久，不远的一户人家打开了门，探头看了一会，才冲他叫道：“况先生，你怎么回来了？”

    况侃之觉得奇怪，他回家难道不是很正常的事吗？

    “哦，我是去外地学习了，今天刚回来，你知道我内人去哪里了吗？”

    “她们不是已经出国了吗？”

    那邻居的表情十分怪异。

    肖芳带着况晴晴出国的事，周围已经传遍了的，怎么这况侃之却像是一点儿都不知情？

    “什么？出国？”

    像是一个响雷在头顶上炸起，炸得况侃之整个人都懵了。

    他半天都没能回过神来。

    以前从来没有听肖芳提过要出国啊，而且肖芳是一个比较恋家的女人，往年这个时候她早早就给家里大扫除贴春联摆年花了，今年这样明显是很不对劲啊。

    “是啊，出国了，带着你家晴晴一起出国的啊。”

    “那，那，我们家珠子呢？”

    听到况侃之提起陈珠，邻居的眼里闪过了一丝嘲讽，但还是说道：“这个我就不清楚了，她也没有回来过。”

    “这这是什么时候的事了？”

    “记不清啊，不过应该也有个把月了吧？”

    个把月了......

    况侃之的身子晃了晃。

    最后，他跟邻居借了一把斧子，直接把锁给劈了，推开门走了进去。

    一屋子的灰尘和冷清。

    况侃之整个人都有些迷迷糊糊的，这么大的打击让他的脑子都有些转不动了。

    他奔到自己书房里，打开了保险柜，发现里面只剩下了一本存折，但是存折里的余额没有剩多少了，被取剩下了不到两千块钱。

    本来可是有好几万的啊。

    还有，原本有几条金条，好几把银元的，现在都不见了。

    况侃之的手都颤抖了起来。

    他挣扎着起身，去拿电话拨号，但是听筒悄无声音，一看，电话线拨出来了。

    他颤抖着手把线又插上了，试了试，却发现本机已经报停。

    连电话都停掉了。

    这要让他怎么欺骗自己是家里进了贼？

    “肖芳......”

    邻居也说不清到底是发生了什么事，但是，关于之前的一些事，还是告诉了他的。比如况晴晴惹出来的事情，丢了那么大的脸面，跟男人睡在一张床上还被登到了报纸上，后来跟男方家里也闹了一场，男方不愿意娶，她差点没疯了。

    还有，陈珠在家里受了伤，进医院了，警察还来况家把况晴晴带走了。

    这一件件事情，听起来就像是笑话。

    怎么可能呢？

    他才离开多久啊，家里竟然发生了这么多事？

    现在竟然就剩下他一个人？

    肖芳把钱都卷走了！

    那个女人，那个女人竟然敢......

    况侃之拉开了所有的抽屉，看到了离婚证。

    