    三人来到树下的软榻边看了看，见他们师傅一副睡得正香的样子，不由的面面相觑。

    “大哥，师傅好像睡着了。”玥儿小声的说着。

    灏儿看向他们师尊，想了想，也压低着声音，道：“那我们就等师尊睡醒吧！”

    闻言，慕宸看了看他们师尊，目光闪了闪，其实他觉得，他们师尊不一定睡得很熟，也许，早就知道他们来了，只是在装睡罢了。

    玥儿听了点点头，应着：“好，那我们就在这里等师傅醒来。”看到他们师傅在睡，上前去唤醒他好像不太好，就算他们觉得他们师傅有可能只是在装睡，但他们也不能这样上前去吵他，只能先乖乖的在一旁等着了。

    三人也没离开，就站在软榻边等着，随着时间一点点的过去，他们师傅也没有要醒来的迹象，不由的，他们有些着急了。

    玥儿一双漂亮的眼睛转动着，眼中闪过了狡黠的光芒，小脸上露出了小狐狸一样的笑容，她朝她的两个哥哥眨了眨眼睛，继而，便压低着声音，小声的道：“大哥，你们有没发觉，师傅还挺好吗？”

    灏儿和慕宸一下便知她的意思，两人不由的露出一抹笑容来，这抹笑容只是一瞬间出现，便又很快的敛了起来，继而，灏儿认真的盯着他们师傅看了看，也小声的说着：“嗯，师尊确实很好看，用娘亲的话来说就是很俊美的男子。”

    “虽然我觉得爹爹是世上最好看的，不过，师尊长得也确实是好看，只不过比爹爹逊色那么一点点。”慕宸一本正经的说着，而后目光便紧紧的盯着他们师尊的那张脸看着。

    “嘻嘻，咱们爹爹是最最好看的人了，不过，师傅也很好看，你们看师傅的眉毛，是不是就是书中所说的剑眉？还有师傅的眼睛，嗯，虽然现在闭着，但睁开了也是一片星瞳，还有鼻子，鼻子挺挺高高的也好看，嗯，师傅的嘴也好看，嘴角还微微带角，娘亲说，这是莲角，有莲角的嘴，无论男女都很好看的，还有师傅这下巴和脸形……”

    三个人，六只眼睛，就这么直勾勾的盯着青帝又看又打量着，还在一旁低声评论着，就算是青帝的忍耐性极好，也受不了三个小家伙那灼人的目光以及直勾勾的打量和点评。

    最后，他终于睁开了眼睛，目光扫了灏儿和慕宸一眼，便落在那喋喋不休的玥儿身上，声音低沉而带着磁性，以及几分的懒洋洋。

    “说够了？”

    玥儿从他睁开眼便自动的闭上嘴了，此时听他这一问，她便笑眯了一双眼睛，一副纯真无辜的样子，声音软糯糯的唤了一声：“师傅，你醒啦？”

    见他没应，玥儿有些心虚，笑眯眯的带着几分的讨好，道：“我们刚才在等师傅醒来，看到师傅睡着的样子，发现师傅睡着了模样真好看！”

    “是吗？”青帝不紧不慢的问了一声。

    “是，师傅是除了我爹爹之外，最最好看的人了！”玥儿连忙拍着马屁说着。