    就在何明刚刚靠近三女的时候，许倩倩忽然拦住了他。

    “等一下，你先给我们三个拍张合照。”

    何明满脸的问号，敢情要自己过来，是把自己当做工具人给她们拍照的。

    不过也没办法，既然过来都过来了，那就帮她们拍一张吧。

    何明拿过手机，在三女摆好poss以后，按下了拍摄键。

    三女拍完以后看了一眼，发现和名字拍照技术还不错，不管是构图还是角度都相当的优秀。

    三女脸上浮现出喜意。

    见三女满意，何明松了一口气，他就怕这三个女人拍照拍上瘾，拉着自己给她们拍到手机没电为止。

    “行了，我先去忙了，就不跟你们继续闹了。”

    说着，何明正转身打算准备离开的时候，林琦琦忽然叫住了他。

    “等一下，队长，你是不是忘了什么事，我们还要拍家庭合照呢。”

    何明愣了一下，他还以为这只是三个女人找自己找摄影师的措辞罢了。没想到居然真的要拍。

    “真的拍？”何明有些不敢相信的开口问道。

    “当然了，能跟我们三个大美女一起同框，如今这可是你的福气！”林琦琦臭屁的开口说道。

    二女也在旁边偷笑。

    何明挠了挠脑袋，没想到自己也会有被美女调戏的一天。

    找完角度和距离，许倩倩设置了延时拍摄。

    等到照片出来以后，何明定睛一看，顿时摆出苦瓜脸。

    在照片上是三个女人对自己的眼神和脸色都不太好，满是嫌弃。

    何明摇了摇头，这三个女人到底是有多嫌弃自己。

    这何明感觉自己的自信心受到了挫折。

    不过现在何明也管不了那么多，现在自己要做的事情是到丛林里面去查看一下情况。

    不过在进入丛林之前，还有一个准备工作要做。

    毕竟不知道丛林里面到底有多少危险，因此何明要准备一个防身工具，幸亏之前捡的金属碎片还有一大块。

    他蹲下来开始打磨这块金属碎片，把它做成开路刀。

    就在何明做准备工作的时候，洛瑶瑶忽然凑上前来，蹲在何明的身边低声开口说道：“队长，你一个人进丛林里面太危险了，要不把我一起带上吧，也好有个照应。”

    何明转头看了一眼洛瑶瑶，发现她竟然跟自己一样在腿上绑了布条，看样子是已经做好了准备。

    这么一看，洛瑶瑶这摆明了不是跟自己商量，而是已经下定了决心。

    何明也大概能够猜到她心里在想些什么，估计他是怕自己跑掉，把她们三个留在这里，所以她要跟着自己。

    何明把目光移向了林琦琦和许倩倩，这不看不要紧，一看何明心态都差点崩了。

    这两个女人居然也做好了准备工作，看那架势，摆明了是要跟着自己一起进入丛林。

    这顿时让何明心头一阵无语。

    林琦琦和洛瑶瑶这么闹也就算了，怎么许倩倩也跟着这样闹。

    难不成她还担心自己这个名义上的老公，会丢下她跑掉不成？

    ……

    而此时，在荒岛的另一边，距离何明他们大概有三十公里的一处沙滩上，王哥一行人累的有些喘不上气。

    他们在半夜到何明那边偷了锅和盐以后，就一直在走路。

    虽然说他们在半路上捡到了几条鱼和海鲜来充饥，日子过得也还算可以。

    但是谁能够想到半路居然遇到了危机。

    此时他们一个个面露惊恐，哪怕是累的喘不上气，依旧一个个脚步不停的跑着。

    因为在他们身后，跟着一条巨大的蟒蛇正吐着骇人的蛇信子。

    当他们发现这条巨大的蟒蛇以后，所有人都用尽了吃奶的劲逃亡。

    幸亏这条巨蟒对他们的兴趣并不是很足，只是追到了一半就不再继续追了。

    等巨蟒停了下来以后，王哥他们一群人还是在跑出了一段距离以后才缓缓停下来。

    王哥双手扶着膝盖气喘吁吁的。

    这一刻他终于明白，昨天何明那小子加入自己队伍是多么正确的选择。

    一开始王哥还觉得壮大队伍是一件好事。

    但是现在他意识到队伍里面多一个人，也就代表多一张嘴，食物的需求量也就多一份。

    原本他们虽然落难了，但是身上还带着一些食物，也足够是一段日子，但是队伍里面人多，这才短短几天就已经消耗殆尽了。

    如果说队伍里面只有自己这五个男人倒也还好，食物还能够吃几天，在这几天里面他们还能够寻找其他的食物。

    但是队伍里面还有四个跟废物一样的女人。

    而且还有两个男人也跟这群女人一样，没有丝毫的作用。

    还有一个跟自己年纪差不多的三桥野，男人虽然看起来很精明，但是一遇到事情他就不断地往后退，如果真出什么事情，根本指望不上他帮忙。

    而小富这家伙，从头到尾都死死的跟着自己就是一个跟屁虫。

    在王哥的眼里，他甚至连一条狗都不如，如果不是因为在这样的环境下，王哥甚至想一脚把小富给踹开。

    甚至王哥心里之前都冒出来一个想法，那就是自己一个人跑了去加入那个小子的队伍，至少自己不用这么受苦受累，能够有吃有喝有地方住。

    至于女人，这种事情还是算了吧。

    王哥原本以为，在这种环境下，美女会主动投怀入抱，但是在经历了这段时间以后，哪怕是美女主动投入他的怀抱，他也没那个兴致。

    忽然王哥想起一件事，他对小富招了招手，开口说道：“小富，你过来一下。”

    此时的小富也累得有些喘不上气，但是听到王哥召唤自己，他只能强忍着劳累，走过来开口问道：“王哥，不知道你有什么吩咐？”

    王哥眯起了眼睛，指着他们跑过来的方向开口说道：“刚才我们跑的比较着急，之前偷来的锅和盐，还有一些食物都留在原地，你现在去拿拿回来，要不然我们之后的日子可就难过了。”

    听到这话，小富的脸色顿时变得惨白。

    开什么玩笑，要是那条巨蟒，现在还在原来那块地方该怎么办？

    如果自己回去了，被那条巨蟒偷袭了，那可就没命了。

