
　　裴姝儿最近在军营中也没有事干。

　　正好之前有许多士兵已经积攒够了二十个信物，将二十个一元的硬币交到了她的手中。

　　裴姝儿当即就兑现了诺言，给这些人治疗了一下身体的残疾。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一些人在没做手术的时候想要做，等到真的开始做了，他们又有些犹豫。

　　将军夫人也说了，不是一定就能恢复好的，只是有一定的概率恢复而已。

　　要是愿意做,那就做，要是不愿意的话，那么她就100文将信物回收，那样二十个信物也正好可以卖个二两银子。

　　在大家犹豫的时候，有一个方脸大汉溜达到了这边来。

　　此刻的赵将军正在休养中，这些天来他无所事事,也会来找裴姝儿换药。

　　当大家看到赵将军本来都断了的手,在接续起来后已经可以正常使用。

　　只是动作比起其他的人,艰难一些缓慢一些。

　　大家都怀疑自己看错了。

　　毕竟之前赵将军的手被砍到地上的时候，是许多人都看到了的，当时血可是流了许多的。

　　他们也知道那手被裴姝儿接起来了，只是更多的人觉得大概这手就只是个摆设了。

　　或者说时间一长，那手还是会腐烂会干的，到时候还是要切除的。

　　却没有想到，这手居然都和常人的手差不多了。

　　大家的眼睛亮晶晶地看着裴姝儿，已经默默地排起队来了。

　　裴姝儿看过赵将军的手，这手其实恢复的十分不错，尤其是在营养这么差的情况下。

　　可是裴姝儿觉得，这其实就是一件好事，她又给赵将军调整了一下复健方案。

　　“赵将军，若是你的手按照我制定的方案来，说不定很快就能恢复成正常的状态了。”

　　她是实在没有想到，这灵泉水的作用会这么大，一般来说，这手术是有一定的失败率的。

　　但是现在，看上去似乎没有半点后遗症了，只要复健的好,说不定还可以像之前一样。

　　听到了裴姝儿的话，赵将军先是一愣，随后脸上都带上了笑容。

　　“那好，那我肯定按照你说的来，要是没有恢复好，那我拿你是问。”

　　裴姝儿笑着点头，转头后，就发现其他的士兵已经将手上的硬币都双手捧着递给她。

　　裴姝儿接过，笑着数了五个人。

　　“今天就你们五个吧，其余的人先散了，我得休息好，成功率才高，我得对你们负责。”

　　听到裴姝儿的话，大家不仅没有一点气恼，心中反倒对她更有好感了。

　　裴姝儿将五个人的手术都做完后，足足花了五个时辰。

　　中途她吃了唐瓒送过来的饭，休息了一会又去伤兵营里做了手术了。

　　她直到很晚了才做完手术,发现唐瓒正拿着兵法研读着,她走到唐瓒的面前站定。

　　唐瓒放下书，笑着拉起她：“回去吧。”

　　这一路上,唐瓒都没有说话，似乎是有什么心事。

　　一直到了晚上，唐瓒才抱着裴姝儿，他声音很温柔。

　　“无聊了？”

　　裴姝儿眼睛一亮：“是有点无聊，我打算在这里医治几天人，就去肃县看看生意咋样了。”

　　唐瓒挑眉看着裴姝儿，并未说让不让裴姝儿去的话。

　　之前裴姝儿坠崖的时候，确实将他吓得不轻。

　　裴姝儿知道他现在的症状还没有好全，也是被她之前弄怕了，所以才会如此。

　　想到这，她便开口。

　　“唐瓒，你放心吧，我这次一定不会消失了。”

　　唐瓒低垂着眉眼，良久之后才开口。

　　“我父亲，将景慈救出去了。”

　　这话一出口，裴姝儿一愣，不可思议地看着唐瓒。

　　按照唐沛忠的人设，应当是做不出劫狱这种事情来的。

　　唐瓒抬头看向裴姝儿，那眼眸中的情绪十分复杂。

　　“所以你应当知道，我为何不让你去肃县了吧？你若是真的担心肃县的生意，那么你可以派人每日来禀报。”

　　裴姝儿点头，别的人不说，这个景慈对她是真的有敌意的。

　　之前她都没有得罪景慈，她都能掳走她。

　　现在她抽了景慈一顿鞭子，那景慈肯定不会放过她的。

　　唐瓒将裴姝儿抱在了怀里，叹息道：“我知道你也有自己想要做的事情，我并不是想要束缚你，我只是想要确保你的安全。”

　　“我父亲现在和景慈在一起，以我父亲的性子，也不知道会不会被景慈说服，继而被利用，做一些非他本意的事情。”

　　裴姝儿点点头，心中也知道，这可能性不是没有。

　　在唐瓒洗漱好躺在床上的时候，裴姝儿忽然钻进了他宽阔的怀里，她抬起眼，静静地注视着唐瓒。

　　“别难过了。”

　　唐瓒看了裴姝儿一会，而后才低低的应了一声。

　　“嗯。”

　　......

　　此刻，在古兰河旁，景慈和唐沛忠二人骑着马，只是两个人都是乔装打扮过了。

　　唐沛忠看着前方的景慈。

　　“走吧，我们去荒山，我现在的家里人都在那里，我会让家里人同意我娶你的。”

　　说完这话，唐沛忠嘴角的笑容更加温柔。

　　“景慈，我一定会让我娘同意你的，二十年前，我娘就很看好你。”

　　景慈先是一愣，随后朝着唐沛忠露出了一个温柔的笑来。

　　“还是沛忠你好，冒着生命危险将我救出来，能嫁给你，确实是我毕生的心愿。”

　　说着，骑马朝着唐沛忠走了过去。

　　唐沛忠先是一愣，然后景慈跳到了他的马上，坐在了他身后。

　　她的脑袋，轻轻的靠着唐沛忠的脊背，十足的依赖模样。

　　唐沛忠的眼眶，有一瞬间红了，这是他们共同的回忆，景慈曾经和他共骑一匹马逃过鞑子的追击。

　　那是他这二十年来都忘不了的画面，曾经在他梦中出现过无数次。

　　唐沛忠深情道：“景慈，我......”

　　这话还没有说出口，景慈就已经抬手将唐沛忠给劈晕了。

　　等到唐沛忠再醒来的时候，不是荒山，而是鞑子军营中。

　　他身边站着许多统领，还有陶明轩以及那个魁梧的大胡子可汗。

　　可汗见到唐沛忠的时候不由地挑挑眉。

　　“这就是大燕的战神？怎么那么容易被俘虏？”

　　唐沛忠此刻还未完全清醒，他听到了景慈英气的鞑子话，话语中还带着一抹感慨。

　　“因为他从未防备过我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第371章 从未防备我免费阅读。https://xs.23sk.com 