    “”

    桑稚一言不发地盯着他半晌,似是觉得憋屈，憋了半天才憋出了句“怪不得你这个店没生意。”

    段嘉许“嗯”

    桑稚把钱往他面前一推,明显一毛钱都不想再多给,小脸蛋严肃至极,又字句铿锵地冒出了两个字“黑店。”

    段嘉许觉得好笑“多收你一块钱就成了黑店了”

    桑稚板着脸“我又没偷看你。”

    “行。”段嘉许把桌上的钱拿起来，“是哥哥胡说八道。”

    桑稚瞅他，也没多再说什么，想回到位置上。

    还没走两步，身后的段嘉许又叫住她“等会儿。”

    桑稚脚步一顿,回头“干嘛。”

    段嘉许“过来。”

    桑稚的神情狐疑，不太想过去。但他就安静地站在那看她，仿佛笃定了她会过去,像是在对待一直呼之则来挥之则去的狗。

    在原地定了好一阵，桑稚不情不愿地走过去，又问一遍“干嘛。”

    “哥哥还能真收你钱啊”台子的高度大约一米多,段嘉许弯下腰，隔着张桌子的距离抓住她的手腕，把钱塞回她的手里,“自己留着买糖吃吧。”

    桑稚愣了下。

    他已经把手收了回去。

    收银台的后方就是一张大型的流理台,上面摆放着各式各样的原料。说完话,段嘉许转了身,拿出两个干净的碗,开始做甜品。

    桑稚默默把钱又放回了口袋里。

    怎么总这样。

    打一巴掌给一颗糖。

    然后，她居然每次都没能拒绝。

    非常倔强地因为他的“巴掌”跟他争执,而后又非常没面子地把“糖”收了下来

    回到位置，殷真如凑过来，这次把声音压得很低，跟她窃窃私语“桑稚，你哥哥的朋友是要请咱俩吗”

    桑稚点头“是吧。”

    “嘿嘿真好。”殷真如很开心，“买了礼物我都没剩多少零花钱了，我还想给冒险岛充个点券呢，最近新出了个帽子贼好看。”

    “你都充了多少钱了。”

    “好看嘛。”

    知道桑稚对这个不感兴趣，殷真如转移了话题“对了。刚刚傅正初在qq上找我，问我们在哪了，我就告诉他了。”

    “哦。”

    “他好像也到了，说先过来找我们。还有刘伟祺也在。”

    桑稚“他们怎么不先去开个房。”

    殷真如“现在才十二点，那家ktv下午一点才能开房。他们说已经打电话预约了，先过来跟我们会和，然后一块去吃午饭。”

    “还有谁会来”

    “好像还有他们班的几个人吧。”殷真如说，“不过那些都是一点之后直接到ktv找他们。”

    恰好，段嘉许在此刻把两碗甜品端上来。听到这话，他的眉峰稍抬，桃花眼扫了过来，随口问“要去唱k”

    殷真如立刻噤声。

    桑稚点头。

    段嘉许也没说什么，只是嘱咐道“去正规的，天黑之前记得回家，别在外面玩太晚。”

    这语气像在帮桑延管教她一样，但其实桑延都不怎么管她。

    桑稚哦了一声。

    等他走了之后，殷真如又凑过来说“你哥哥的朋友怎么说话跟我爸一个样，我出门前他也跟我说了这样的话。”

    桑稚很赞同她的话“我爸也跟我说了这样的话。”

    “”

    还没吃到一半，傅正初和刘伟祺就来了。

    桑稚其实挺少见到这两人。此时这么一瞧，才发现他们似乎又长高了些。穿着一身便服，像个小大人似的。

    殷真如放下勺子，笑嘻嘻道“寿星来啦。”

    傅正初摸了摸鼻子。

    刘伟祺一身汗，先一步走到殷真如隔壁坐下“你们快点吧，我饿死了。要不去隔壁吃个肯德基算了。”

    殷真如“我可没钱吃肯德基。”

    狭窄的店里多了两个人，一下子就热闹起来。

    殷真如吃东西的速度很快，早就已经吃完了。其余三人都在等桑稚。她听着殷真如和刘伟祺斗嘴，加快了速度。

    见桑稚吃完了，殷真如递了张纸巾给她“走吧。”

    桑稚点点头。

    另外两个男生先站了起来，走了出去。殷真如挽住桑稚的手，想拉着她一块走。

    路过收银台的时候，桑稚像是想到了什么，脚步停了下来，把自己的手从殷真如的臂弯里抽出来“你先出去等我吧。”

    闻言，殷真如看了段嘉许一眼，了然道“行，你快点啊。”

    随后便走了出去。

    段嘉许正坐在椅子上玩手机，一只脚搭在椅侧，坐姿随意。见状，他把手放下来，饶有兴致道“小孩，要跟哥哥说什么”

    桑稚迟疑了几秒，最后还是很直接地问“哥哥，你是缺钱花吗”

    没想过她是来问这个，段嘉许笑了下“嗯怎么了”

    “上次去吃烧烤，钱飞哥也说你在附近做家教。”桑稚小声道，“然后今天又看到你在这工作。”

    段嘉许盯着她，没说话了，安安静静的。

    他的目光有点琢磨不透，看不出情绪如何。

    桑稚莫名开始紧张，咽了咽口水“你不回家吗”

    “嗯，有一点。”

    这话似乎是在回答她前面的那个问题。

    但桑稚有些没反应过来，迟钝地“啊”了一声。

    “去玩吧。”段嘉许的表情散漫，像是完全不把这事儿放在心上，“你的小朋友们还等着呢。”

    把话说完，他转过身，打开水龙头洗着东西。

    过了一阵子，正当段嘉许以为桑稚已经走了的时候，身后突然响起了一声脆生生的“哥哥再见”，之后又响起了一阵小跑着离开的脚步声。

    段嘉许拿抹布擦干净桌子，回头一瞥。

    目光在桌子上定格住。

    桌上叠着一堆钱，除开刚刚他还给她的那些，似乎又多加了不少。最底下压着一张红色的一百块，再往上都是一些十块五块的零钱。

    最上方用六七个一块钱硬币压着，还有个两个五毛钱的。

    看起来整整齐齐。

    像是把自己的全副身家都放到了这里。

    段嘉许愣了好一会儿。良久后，他迟疑地伸手，戳了下那叠硬币。硬币塔顺势塌了下来，滑落到桌面上。

    他的眉梢一扬，忽地笑出声来。

    怎么回事。

    这次怎么好像真有了种骗小孩钱的罪恶感

    桑稚是真的一分钱没给自己留，午饭都是跟殷真如借钱买的。没钱的时候，跟一群不太熟悉的同学呆在一块，她总觉得没啥底气。

    下午五点，一群人在ktv里唱的正高兴。桑稚捧着杯茶水喝着，耳朵被震得发疼，纠结了半天，还是对殷真如说“殷真如，我打算回家了。”

    殷真如没听清，抬头“你说什么”

    桑稚只好提高音量“我说我要回家了”

    在这个时候，歌曲的高潮正好过去，进入了一段纯音乐。她的声音一下子就显得突兀起来。

    一群人顺势往她的方向看。

    很快，音乐又响起，将这凝固的气氛打破。

    其余人也没把她的话放在心上。只有傅正初走过来，坐到她隔壁的位置“桑稚，你要回去了吗”

    “嗯。”桑稚说，“我爸让我天黑之前回去。”

    想了想，她补充了一句“生日快乐。”

    傅正初沉默几秒，而后道“我送你到车站”

    “为什么要送下楼就是车站了。”桑稚神情古怪，站了起来，“你就在这呆着吧，我走了。”

    她转头跟附近几个人道了别，出了ktv。

    桑稚从包里把学生车卡拿出来。

    ktv在这个商城的五楼，段嘉许所在的甜品店在四楼。坐扶手电梯下到四楼的时候，她的脚步停了一下。

    身后倏地响起了傅正初的声音“你怎么不走了”

    “”

    桑稚被吓了一跳，立刻回头，有种被人抓到亏心事的感觉，恼羞成怒道“你跟着我干什么。”

    “没跟着你。”傅正初的表情有些窘迫，“我出来透透气。”

    “哦。”桑稚继续往下走，“那你透吧，再见。”

    傅正初依然跟着她“顺便送送你。”

    桑稚懒得理他了。

    “对了。”傅正初挠了挠头，找了个话题来聊，“下学期开学有分班考，你知道吗”

    桑稚点头“我听说你期末考试进步了。”

    “”

    “考了年级倒数第五”

    傅正初觉得丢脸，勉强道“我那是睡着了。”

    看着他这个样子，桑稚若有所思。联想起之前他在公车上对她说“下次考个第一玩玩”，以及对她说是因为上课没听讲，才被叫的家长，但事实上是他主动跟老师提出要请家长的事情。

    她突然问“你是不是挺自卑”

    傅正初“”

    “这事也没什么吧，主要是我也没怎么见你学习。你好好学习的话，成绩应该是会进步的。”桑稚说，“你只要别那么懒，把心思放在学习上就行。不用自卑。”

    “桑稚。”被她劈头盖脸地说了一堆，傅正初终于忍不住了，“我不信你看不出来。”

    桑稚顿了下“什么。”

    傅正初没说话。

    “什么看不出来。”想着殷真如的话，桑稚犹豫着问，“你暗恋殷真如的事情吗”

    “”

    傅正初一口气差点没提上来。

    他平复着呼吸，咬牙切齿道“谁跟你说的”

    桑稚无辜道“我猜的。”

    傅正初“你能不能别瞎猜。”

    桑稚很莫名“那你总不能是暗恋我吧。”

    傅正初面无表情地盯着她，破罐子破摔道“怎么不能。”

    “”

    桑稚的表情终于有了点变化“啊”

    少年年少气盛，用最张狂的语气，说出了最怂的话“假如我是说假如假如我暗恋你，你能怎样”

    “”

