    凌晨，天然理心流试卫馆的众人在近藤勇和土方岁三的带领下，赶到了京都不远处的壬生村。

    “壬生寺，这就是我们的目的地。”近藤勇指着村庄外的一个寺庙，对着身后的众人说道。

    壬生寺是个很大的寺庙，不知什么原因荒废掉了。

    “我的两位兄长已经在里面等候多时了。”永仓新八带着一点微笑。

    “那我们就赶紧过去吧。”近藤勇带着一众人继续前进。

    ......

    壬生寺里，天然理心流的其他武士都分散开来了。

    这个荒废的寺庙将会作为接下来很长一段时间的活动基地，众人需要先将寺庙打扫一遍。

    剩下五个真正主事的人，一起坐在一个房间里商讨一些事情。

    “我叫芹泽鸭，修习的是和永仓新八一样的神道无念流，请多多指教。”芹泽鸭露出一个笑容，微微俯首。

    “新见锦，也是神道无念流，请多多指教。”新见锦也微笑俯首。

    “很早以前就从新八那里听到过您的名字，芹泽先生。”近藤勇虽然身材看上去并没有芹泽新见那么壮硕，但是不卑不亢。

    他是天然理心流的老大哥，代表的是天然理心流的脸面。

    “在下近藤勇，天然理心流原试卫馆馆长，请多多指教。”

    “土方岁三，天然理心流，多多指教。”土方岁三不想说太多话。

    “我是山南敬助，北辰一刀流，请......多多指教。”他是将所有人都串联起来的一个环节，理所应当也要出现在这里。

    “我们聚集在这里讨论的主题很明确。”近藤勇率先开口，他的眼神凌厉，“幕府所发布的浪人怀柔处理政策，是我们都看中的一次机会，我们都是为了这个报国救国的机会才聚集在这里的，各位——没有异议吧。”

    所有人都点了点头。

    “虽然这么说，但是聚集在京都周边的浪人数不胜数，甚至成组织的也不在少数，我们想要从其中脱颖而出，是有些困难的。”近藤勇提出了第一个难题。

    “这个并不是太大的问题。”芹泽鸭回应道。

    “我还是有些门路的。清河八郎那个家伙虽然提出了这个方案，但是据我所知......他应该是带着一些其他不可告人的目的，毕竟这个人，可是个彻头彻尾的攘夷派。”

    “这样吗......那么，我们需要做出的姿态是什么？”

    虽然芹泽鸭没有明说，但是近藤勇能看出来，芹泽鸭有能够越过清河八郎，直接接触到更上层人物的方法。

    既然有这个方法，那么需要做的，就只是加强管理，和摆出相应的姿态。

    “这个需要我们共同商议。”土方岁三发表自己的意见，“我们首先要搞清楚的是，他们需要什么。”

    “他们需要的，绝对不只是维持治安。”山南敬助看了看两拨人，“警备这一工作的复杂性就在这里，拥有逮捕的权利，这固然是一块香饽饽，但是明显也是容易遭人嫉恨的角色。”

    “确实......”芹泽鸭捏着下巴，“而且现在京都内部鱼龙混杂，其中的zz斗争......你们都懂，这个我不必多说。”

    “其实我觉得没必要想的那么复杂，我们最应该展示出来的，就是我们的实力和忠诚，仅此而已。”近藤勇伸出一根手指，“在这种重要的关口，如果想的太多太过于复杂，说不定最后反而会弄巧成拙。”

    “现在京都内部争斗不休，即便是将军和天皇都无法置身事外，他们最想要的，就是武力。”近藤勇看着诸人，“能够稳住一切的武力。”

    他指了指自己，指了指芹泽鸭，指了指房间外。

    “我们，就是武力。”

    “我明白了。”芹泽鸭被近藤勇这么一点，也明悟了过来，“我们想要左右这个国家的命运，就必须先做好......被这个国家所左右的准备。”

    “既然如此，那么，剩下的答案，也就很明确了。”近藤勇看着芹泽鸭笑了笑。

    芹泽鸭也没有含糊，直接接上近藤勇的话：“一个暴力组织，所需要的首领，用什么方法决出......”

    两个人的目光对在一起。

    或许两个人都不是各自流派里最强的那个，但绝对是各自流派之中最具代表性的那个。

    实力强横的同时，又能够做到拥有头脑。

    这样的两个人遇到一起，结局不言而喻。

    两个人都想要指挥权。

    ......

    所有人都围了过来。

    芹泽鸭和近藤勇对立而视。

    突然，近藤勇笑了笑。

    “话说回来，我还要感谢一个人。”

    “如果不是他，我的进步，不会如此迅速。”

    “......”他的眼神认真起来，“天然理心流，近藤勇。”

    “神道无念流，芹泽鸭。”

    铮——打刀出鞘。

    战斗，一触即发。

    天然理心流强调速度，神道无念流强调力量。

    打刀接触，仅仅一瞬间近藤就明白——力量上，他远落后于芹泽鸭。

    但是——

    近藤没有选择硬拼，而是一个灵活的扭身，将芹泽鸭的剑向着前方顺去，借着这股力量，近藤勇来到了芹泽鸭的身后。

    突刺——

    叮！

    芹泽鸭虽然稍显笨重，但是足以应付这种程度的攻击。

    场中的拼杀愈发激烈。

    冲田林太郎询问井上源三郎：“你觉得，近藤先生和芹泽先生之中，谁会胜出？”

    井上源三郎眯了眯眼睛：“因为左村那家伙带来的压力，近藤较之以往进步了很多，而且我也是天然理心流的门人，理应支持近藤先生，可是......”

    “芹泽先生，明显要更强一点。”

    “是吗。”林太郎沉默回应。

    “但是近藤也不会轻易落败就是了，到了他们那种程度的剑士，韧性远超想象，我们还是静待结果吧。”

    站在不远处的新见锦，好像听到了一个熟悉的名字。

    他走了过去。

    “我叫新见锦，多多指教。”

    “井上源三郎。”

    “冲田林太郎。”

    “我刚刚听你们提到了左村......请问是那个羽鬼斩左村吗？”

    林太郎和井上对视一眼：“是的。”

    “你们认识？”

    井上点了点头：“认识很多年了。怎么了？”

