
    秦隐与歌雅、韩玉怡、飘雪仙子四人通过暗道，迅速走向拍卖行的某处密室，登云阁作为一个超脱人间的势力，连九品宗门都不敢轻易得罪的存在，他们自有自己的手段！

    传送阵，就是其中之一！

    正常情况下有贵宾拍出了大量的至宝，那么走传送阵离开会更安全，所以每个拍卖行都会暗中修建有传送阵的，此刻玄阴岛还未开启阵法，也未封禁空间，自然可以撤离！

    秦隐的分身，则被留了下来。

    拍卖行内，大量的修士正在议论纷纷。

    “靠，那二号包间的小子不会是跑了吧？交接拍卖品至于要玩那么久？”

    “哼！今天他别想走出玄阴岛，他手中的焚天虎和血魔树种子都不可能马上形成战斗力，现在不灭了他，玄阴岛又增添一大敌人，你们觉得他能跑得了？”

    “我赌一万灵石，这小子会被踩的十分凄惨！”大家兴奋的嘀咕冷笑，不时看向二号包间的目光，都布满了凶狠！

    忽然，二号包间门打开了！

    秦隐分身面无表情的走出包间，扫视一眼众人，立马就让全场的声音死寂下来。

    一瞬间，无数双目光盯上了他！

    分身的嘴角，立马闪过了秦隐那招牌式的嗤笑！

    “怎么，还在等着本座呢？”秦隐分身冷笑：“不知死活的人还真的是够多的，走吧！别在这登云阁玩，施展不开拳脚，有胆色的就出来！”

    “好，哈哈哈！”鞠子明第一个跳出来狂笑：“有意思，有意思，我倒要看看你今天怎么走出玄阴岛！”

    “走，有好戏看！”

    “哈哈哈！不知死活的人，出了登云阁你就得死！”众人大笑，所有人目视秦隐分身踏步走出登云阁，众人连忙杀出！

    登云阁外，街道之上！

    很快这里就聚集了大量的人流，附近十多条街道都被包裹的密密麻麻，无数双饿狼一般的目光盯上了秦隐的分身，显然大家都知道了拍卖会之中的事情。

    天空，密密麻麻的玄阴岛强者出现在此！

    此次围杀秦隐，纯属的黑吃黑杀人越货，本来是没什么值得张扬的，可是如若让秦隐跑掉，那么损失太大，谁都不甘心，所以大家就自发的围了上来。

    玄阴岛各大岛主各大出窍期以上强者都没出现，因为他们出手就太过丢人了，所以来的最强的也不过是元婴期强者。

    天空的元婴期强者，密密麻麻足有上百人，等闲势力能有一个元婴期强者就算不错了，可是玄阴岛不愧是几万年的五品势力，这等阵营足以让所有人惊颤。

    暗中，玄阴岛内还有大量的强大神念扫视，他们就是隐藏在暗处的强者，一个个都是出窍期以上修为，强大到惊人。

    “哈哈哈！”秦隐分身狂笑：“有意思，实在是有意思，堂堂的玄阴岛竟然想黑吃黑，还当着这么多人的面围堵本座一人，有趣，有趣！”

    “哼！”

    玄阴岛内，众多强者纷纷恼怒的冷哼一声，一个个脸上都显得没有光彩。

    事实上这件事，他们确实是站不住脚的，可是财物动人心啊，他们也顾不得太多脸面了！

    “小子！”天空之上，一位满头白发和白色胡须的黑袍老者冷冷的道：“血魔树种子事关重大，其他东西你皆可以拿走，本尊绝不阻拦，但是这血魔树种子你不能带走，我们玄阴岛可以买下！”

    “买？”秦隐分身冷笑：“什么价？说来听听？”

    “一百万极品灵石！”黑袍老者傲然说道：“如何，这个价格已经是天价，你拿着灵石就滚，不要让老夫再看到你！”

    “哈哈哈！”秦隐分身狂笑不止：“一百万？你特么是脑子秀逗了吗？本座买这血魔树种子花了四千万极品灵石，你一百万就想买走？还不如凭本事来抢，丢人现眼的东西！”

    “你们若直接抢，本座倒是还高看你们几分，又想当婊子又想立牌坊，你玄阴岛算个屁啊？”

    秦隐分身的厉喝，顿时让整个玄阴岛震动不小！

    “天啊，真的是花了四千万极品灵石拍的？这家伙身份地位肯定不一般，面对如此围困还敢嚣张，玄阴岛只怕是要踢到铁板了呀！”

    “哼哼，玄阴岛向来不要脸，人家花了四千万买的，他们倒是想一百万买走，还不如直接抢呢！”

    “哈哈哈，这回打脸了，玄阴岛八成是要恼羞成怒呢！”

    街道上，无数修士幸灾乐祸的议论纷纷，玄阴岛众人个个满脸的涨红，甚至连背后的强者们也是尴尬万分。

    秦隐口风犀利如刀，简直是在打他们的脸啊！

    “小子，你找死！”天空那黑衣老者狂怒咆哮：“今日我诛心尊者亲自出手，定要你好看！死吧！”

    轰隆隆！

    天空轰鸣气浪翻滚，诛心尊者恶狠狠一掌击打下来，天空仿佛瞬间出现了亿万道剑光，下一刻就疯狂落下。

    “天啊，是诛心尊者，他可是元婴中期强者呢！”

    “这小子，死定了！”众人惊呼着，秦隐分身则闪过一丝狞笑，下一刻猛地一指点出。

    “裂神指！”秦隐分身怒吼。

    轰隆隆！

    天地风云变色，元婴期的秦隐分身使出了这招让人惊骇的裂神指，一时间他身后出现了一个十万丈高的远古巨神虚影，通天彻地的手指恶狠狠碾压而下，整个玄阴岛都被可怕的手指笼罩。

    “小心！”

    “天啊，那是何物？”众人震撼惊呼。。，,。