
    楚言的古怪表情，放在黄思眼，那是被吓呆了、吓傻了。

    你之前不是很得意嘛，不是杀人不眨眼嘛，不是杀同阶如杀鸡屠狗嘛，不是连地元境，都被你事先的布置给阴死了嘛。

    现在，让你感受一下大恐怖！

    黄思狞笑连连，摇头晃脑。

    那一朵硕大的冥魂渡海花，此刻一朵朵花瓣，都胀得通红。

    其的花蕊，也挺得笔直。

    一颗颗人头，嘴巴都张了开来，口发出呜咽的声响。

    这一刻，四周的光线都变得暗淡，充满了绝望的味道。

    一股浓烈的血腥、腐臭的味道这个时候钻入了楚言的鼻孔。

    低下头来，楚言看到了腐臭的来源，也知道是什么东西，在此时束缚着自己了。

    是一具具腐烂的，衣衫褴褛的无头尸体。

    这些尸体，像是浸泡在烂泥里的一般，此刻不断从地下浮来，有的还只是轮廓，有的已经全部露了出来。

    这些尸体，有一些缠住了楚言的手臂。

    有一些抱住了楚言的大腿。

    有一些搂住了楚言的腰身。

    而且他们还在不断从四周聚拢过来，不断朝着楚言爬来，要攀到他的身体，要将他覆盖。

    “真是……臭死了。”

    楚言皱了皱眉。

    这些亡魂的力量，出乎意料的大。

    那看似干枯如木，血肉都掉得七七八八的手臂，竟然如铜浇铁铸的一般。

    此时抓住楚言的手腕，让他想要转动一下，都没有办法办到。

    再过片刻，尸体堆积而成的尸山，已经将楚言埋到了脖子，淹没了胸口，只剩下一个脑袋，还露在外面。

    “你的识海，准备好了吗？”

    黄思狞笑一声，猛然一甩脑袋。

    刹那之间，冥魂渡海花的头颅，齐刷刷张开嘴巴，发出足以刺穿人耳膜的尖叫。

    这些声音，化作一条条触手，腐烂、淌落浓汁，齐齐朝着楚言袭来。

    “恶心。”楚言心道。

    这些触手，在距离楚言不到一尺的时候，陡然消失。

    下一刻，楚言感觉一股森寒，从后脑勺朝着全身蔓延开来。

    “闭眼睛，好好享受临死前的恐惧吧！”黄思放声大笑。

    楚言缓缓闭眼睛。

    这个时候，不断蔓延的寒冷，让他全身皮肤都透出霜一样的白。

    他可以感受到，识海那一道道亡魂，在大笑、在大哭、在哀嚎、在悲鸣、在咬牙切齿、在狠狠咒骂。

    它们带着仇恨，不断朝着楚言的识海沉去。

    黄思此刻也可以通过亡魂，看到楚言的识海。

    她喜欢看一个修士的识海被破坏的过程。

    不断腐败、衰败，然后转而成为她的力量。

    “你的神识好强。”

    “说你是我在同阶见到最强的，也不为过。”

    “这么弄死你，真的可惜了。”

    “不过这也没办法，谁让你今天让我失去了自己的身体。”

    “这个仇要是不报，以后我还怎么抬头做人？”

    “你现在是不是很害怕、很恐惧、很想求饶？”

    “没用的，你现在哪怕跪下来求我，我也不会饶过你的。”

    “很好，很好，要进入你识海的最深处了。”

    “这些亡魂，会在你的识海最深处扎根，然后发芽。”

    “亡魂所到之处，你的识海会不断被破坏。”

    “一开始的时候，你会感觉到痛苦，头痛欲裂。”

    “不过你放心，这个过程不会持续很久。”

    “因为只要一会儿工夫，随着识海被破坏，你会变成一个傻子。”

    “傻子是不会感觉到疼痛，这一点你知道吧。”

    “这么说，倒是便宜你了。”

    “咦，这个是什么？”

    突然之间，黄思话语一转，发出疑惑的声音。

    楚言知道，这个时候，黄思随着那群亡魂，见到了自己识海的封印。

    “你的识海里，怎么还有这一圈圈的圆环？”

    “面还有铭纹。”

    “不过我看不懂，看来你也有什么遇呀。”

    黄思不认识这是封印也正常。

    作为从门派出来的弟子，化形大妖和天心境修士都是传说的存在。

    楚言识海由化形大妖和天心境修士共同设下的封印，他要是能认出来，那才怪了。

    “看来这应该是什么好东西，嗯，等你死了，我要把它挖出来，它现在归我了。”黄思理所当然地说道。

    “拿走吧，你快拿走吧，我可不想要这东西。”楚言心暗道。

    继续往下。

    片刻之后，黄思传来一声更加惊的声音。

    这一次，她几乎是尖叫出来的。

    “这是什么？一座门户！”

    “好古老的气息！”

    “这是遇！这是遇！”

    “太好了，真是太好了！”

    “我黄聪失去了自己的身体，竟然没过多久，可以获得遇！”

    “这门户一定来自古！”

    “而且我还可以感觉到面存在着亡灵的气息！”

    “得到它，我的实力一定可以拥有一个质的飞跃！”

    “快去！给我得到它！”

    黄思此刻虽然闭着眼，但是她脸跃跃欲试和迫不及待，却几乎是要裂皮而出了。

    在她一声尖叫，那一大群亡魂，顿时大声嘶吼咆哮着，朝着地狱之门涌去。

    黄思认为，这是她的机缘。

    她的好日子，终于来临了！

    面对亡灵的气息，这一群亡魂，也感觉到了熟悉和亲切的感觉。

    它们想要吞了它，让自己得到大补。

    “你是我的了！”

    随着黄思一声大吼，楚言识海触手一般的亡魂，全都聚集起来，仿佛是盘根的老树，一瞬之间，交织凝结成一只大手，朝着地狱之门狠狠抓去。

    手掌巨大，甚至起地狱之门还要大。

    此刻在楚言的识海之，仿佛带着遮天蔽日的恐怖气息，狠狠压迫下来。

    在手掌压迫到地狱之门方的时候。

    地狱之门，微光一闪。

    下一刻，一个仿佛是沉睡了很久的声音，淡淡响起。

    声音和楚言，还略有几分相似。

    “滚。”

    仅仅一个字。

    但是却带着犹如太古洪荒一般的巨大威严。

    噼里啪啦！

    刹那之间，那亡魂交织而成的触手，快速崩溃、炸开、湮灭。

    手指、掌心、手腕、手臂——

    一瞬之间，灰飞烟灭。

    那群亡魂，甚至连尖叫、挣扎，表达一下恐惧的机会都没有！
