    10个九境无敌和100个九境战神当然知道自己该说什么。

    纷纷说道：

    “这把神兵是波琳娜在大荒找到的，我们奋力拼杀才帮她抢到手。”

    “御扶摇你什么意思？打算抢夺波琳娜的神兵吗？”

    “不自量力，御扶摇你也不看看自己是谁，你有什么资格跟波琳娜提孤儿院的规矩？”

    眼瞅着众人为了拍波利娜的马屁，纷纷扭曲事实，帮着波琳娜占有自己的神兵，御扶摇的脸色越来越难看，心越来越冷。

    原本叶修让她离开孤儿院，她还一直在犹豫，这一刻，她终于做出了决定。

    她继续留在孤儿院，早晚死在波琳娜手里！

    “刘文博，你怎么不说话？”

    波琳娜看向10个九境无敌里边，抱着刀独自坐在一棵树下的青年，用近乎威胁的语气说道：

    “怎么？你也觉得我抢了御扶摇的神兵，应该接受孤儿院规矩的审判吗？”

    刘文博慵懒的眼神看了波琳娜一眼，然后脑袋一歪靠在树上，闭上了眼睛。

    见此，一个九境无敌说道：

    “波琳娜，你不用跟刘文博这根三脚踹不出一个屁的木头一般见识，自从他加入孤儿院，除了总院长，他没跟任何人说过一句话，也没有一个朋友。”

    另一个九境无敌说道：“波琳娜，你就当刘文博不存在好了。”

    波琳娜其实也知道刘文博的脾气，好像有自闭症似的，独来独往，只活在自己的世界里。

    她挑衅的看向御扶摇，道：

    “御扶摇，在孤儿院，自己人抢夺自己人的私人物品，是死罪，你当着这么多人的面，意图抢夺我的神兵，我现在代表孤儿院处决你，你还有什么遗言要说吗？”

    说着提剑走向御扶摇。

    9个九境无敌和100个九境战神大吃一惊，他们没想到波琳娜为了独吞神兵，居然要杀人灭口。

    不过多年来，波琳娜似乎一直再寻找除掉御扶摇的机会。

    “那是我的剑！”御扶摇愤怒道。

    “你有证人吗？”

    波琳娜耸耸肩，说道：

    “在场所有人都可以证明这把神剑是我在大荒捡到的，也可以证明你意图抢夺我的神剑，请问，谁给你证明？”

    御扶摇被波琳娜丑恶的无赖嘴脸气的咬牙切齿，道：

    “这把剑是黄泉送给我的，他可以为我作证。”

    闭着眼歪着头抱着刀靠在树上假寐的‘刘文博’，猛地睁开眼睛看向御扶摇。

    “黄泉？”

    波琳娜愣了一下，然后大笑了起来，道：

    “御扶摇啊御扶摇，你果然比我想象中更愚蠢，你以为你抬出黄泉就能吓到我吗？就算这把神剑真的是黄泉送给你的，我在这里把你杀了，黄泉怎么会知道？”

    “你……”御扶摇无言以对！

    “御扶摇，你既然没有遗言，我现在就按照孤儿院的规矩处决你，当然了，你可以选择还手。”

    波琳娜扬起了手中的神剑。

    见此，御扶摇脸色顿变，在不能动用超品修为的情况下，她根本不是波琳娜的对手，何况在场所有人都是波琳娜的帮手。

    自己就这么死了吗？

    “住手！”

    就在这时，抱着刀坐在树下的刘文博站起身来，面无表情的冷视着御扶摇，问道：

    “那把神剑，真的是黄泉送给你的？”

    御扶摇搞不懂刘文博为什么这么问，不过还是点头道：

    “没错，你要是不信，可以去问黄泉！”

    刘文博盯着御扶摇的眼睛三秒：“我会去问的，但是在我问之前，你不能死！”

    御扶摇一脸懵逼的看着刘文博，波琳娜想杀她，刘文博却说出这番话，几个意思？

    波琳娜和9个九境无敌、100个九境战神，也一脸困惑的看着刘文博。

    “刘文博，你发什么神经？”

    波琳娜皱着眉头，问道：

    “我要处决御扶摇，难道你想阻止我吗？”

    9个九境无敌和100个九境战神嘲讽的看着刘文博，仿佛是在看一只不自量力的小丑。

    “自我介绍一下！”

    刘文博面无表情道：

    “我的本名叫刘文博，代号‘孤煞’，黄泉麾下十三太保之一，在我没有确认那把神剑是不是少爷送给御扶摇的之前，谁敢动御扶摇，杀无赦！”

    噶？

    时间仿佛静止了一般！

    御扶摇、波琳娜、9个九境无敌、100个九境战神，目瞪口呆的看着的看着刘文博，三秒后，集体笑喷。

    御扶摇也没忍住笑喷了！

    “哈哈哈哈，刘文博，你想笑死我吗？”

    波琳娜捂着肚子笑的前仰后合，笑的满脸通红，笑的眼泪都流出来了，嘲讽道：

    “刘文博啊刘文博，御扶摇是山海界第一美女，喜欢她的男人很多，没想到你这根木头居然也喜欢她，而且还是暗恋，为了救御扶摇的命，你英雄救美无可厚非，可是你居然编造出自己是黄泉麾下十三太保之一，哈哈哈哈，笑死我了……”

    这番话说出了御扶摇、9个九境无敌和100个九境战神的心声，他们也是这么想的！

    实在是刘文博的形象和黄泉麾下十三太保的形象差距太大了。

    “刘文博，黄泉是谁？那可是山海界第一狠人，一人一刀就能震的整个山海界大气不敢喘的存在。”

    一个九境无敌嘲笑道：

    “而黄泉麾下十三太保，哪一个不是狠人？”

    “就拿幽冥、逍遥和苏畅三人来说：”

    “幽冥虽然神秘，从未在世人面前露过面，但是单单截胡并控制了神殿麾下所有液体金属机器人和纳米机器人这一点，就足以让山海界没人敢小觑；”

    “而逍遥和苏畅，在北极禁区一战成名，修为、实力和个人形象，都是极为优越的。”

    说到这里，他走到刘文博身前，嫌弃的打量着刘文博，撇嘴道：

    “你再看看你自己，孤僻、自闭、三脚踹不出一个屁的性格；”

    “至于形象，一头乱发，整天跟没睡醒似的，衣着什么的也是邋里邋遢的。”

    “而修为虽然是九境无敌，却是孤儿院最弱的九境无敌。”

    “你这样的人，会是黄泉麾下十三太保？”

    孤煞静静的听完九境无敌的嘲笑，从始至终表情都没什么变化。

    等到九境无敌说完，右手闪电般探出，抓住了九境无敌的脖子，问道：

    “康巴，你现在还觉得我是孤儿院最弱的九境无敌吗？”

