    因为只是初次接触，大桓自然并没有将货物都带来。

    他只带来了些许样品。

    易夏看了看，品质都还不错。

    虽然并无千年成分的那种，但也不是百年出头的。

    易夏有些好奇，大桓为什么不将这些卖与其所在位面的相关势力。

    但也没专门去问。

    向来看似不合理的现象背后，多有其晦暗故事。

    易夏与其交情不深，更没什么兴趣知晓。

    目前来说，两者之间的交际，更多只是单纯的交易。

    没有太多拉扯的过程，易夏给出的价格让大桓收起了尝试展现他交易技能的机会。

    一份百年以上、品相上佳的精怪素材，易夏给出了大几万综网灾币等价的超凡食材。

    对于千年以上的，易夏也表示愿意溢价收购。

    当然，大桓同样表示了自己的有心无力。

    千年的精怪，可没那么容易对付。

    它们的法力和阅历只是其次，其背后所对应的人脉才是更为棘手的。

    纯粹野生的、无根底的千年精怪，如今不怎么好找了……

    考虑到东方谱系超凡文明各个体系对其的相关需求。

    在野的精怪，可没那么容易维系。

    当然了，一般来说，即便被抓了，也不会如同易夏那般直接囫囵拿来吃了就是。

    从这方面来说，也不难明白那些精怪对于易夏的恐惧了。

    被大宗门派抓到最多失却自由，而易夏直接要的是它们的命……

    在易夏直接交付了价值十万综网灾币的超凡血肉之后，大桓离开了。

    说实话，他现在心里也颇为发毛。

    易夏一次性拿出那么多批量的超凡血肉是他完全没有想到的。

    而且还只是定金……

    此刻大桓全然能够理解，为什么易夏直接预付定金，而不怕他跑路。

    要知道往常的话，双方怎么也要先制定相关的、具备超凡束力的契约才是。

    或许，这就是力量所对应的魅力。

    大桓如是想到。

    此时，他已经回到了自己的山寨所在。

    才传送出来，大桓便见到一众形态各异的大汉聚拢了过来。

    “坏了，大哥是不是少了一只手？”

    有人打量着大桓，忽然悲怆哭喊道。

    随后便有人狠狠拍了对方后脑勺一下：

    “有三只手的是二哥，蠢材！”

    对方这才停止哭泣，又打量大桓一番，方才欢喜地说道：

    “是极，是极，正是大哥。”

    大桓：……

    他这些弟兄勇武尚可，却不谙世事。

    何时能够如他这般？

    便摇了摇头，挥手指向山寨：

    “快快准备货物，等我先押解送与贵客，再行开宴之事！”

    于是众人皆呼，聚啸而去……

    …………

    …………

    柳城

    定下交易内容后，在阿隆索的盛情邀请下，易夏又跟着去看了一会儿对方培育的茶园。

    临行之前，阿隆索取了几袋新割的薄荷和一袋茶叶送与了易夏。

    对此易夏也没有客气。

    他与阿隆索也接触过几次，感觉还颇为合拍，不是什么有几多盘曲肠结的。

    易夏便又送了他与谷孚一些三阳汤剂。

    谷孚自是清修之士，但也没有过多推辞。

    现在的三阳汤剂，已然并非曾经对标针对性补药的存在了。

    当然，其基础效能也并未削减，反而随着品质提升至传说，愈发变得强盛了就是。

    在谷孚的小世界里喝了几杯薄荷巫妖，品了一点清茶。

    此时易夏倒感觉有些饿意了。

    之前与仓仲两人的进餐，更像是于胃囊“不增不减”的小甜点。

    不过现在，还不是吃饭的时候。

    大桓准备货物，大概还需要一些时间。

    正好趁着这个空隙，易夏准备弄头壮实些的猎物作为等下进餐的主料。

    巫汤倒也管饱，可总是汤水也颇为单薄。

    现在的易夏，一次用餐能够维系活动很久。

    但如果想要成长的话，自然不能只摄取基本的养分。

    感知到易夏回归的巴布洛-希恩，跑到天台来，向易夏汇报今天的观测情况。

    易夏不置可否地点了点头，但也没有否定对方的努力，而是要它多刷刷手机。

    文明谱系的扭转不是一朝一夕的，它会随着时间的推移而变得更为稳定和牢靠。

    当然，前提是对方真的契合东方谱系超凡文明的相关意识。

    就目前的情况来看，巴布洛-希恩还是有这份资质的。

    没有这份资质的话，它也不能“喝下”那份巫药。

    巴布洛-希恩点了点头下去了。

    它最近找到了地球的生命用于交流的地方。

    它准备去上面问一问：

    “关于我所追随的存在让我在履行职责的时候多刷手机是什么原因？”

    似乎是这样的句式？

    交流毋庸置疑是最快融入到当下文明的方式。

    当然，这也与这个世界的相关信息过于庞杂有关……

    在此之前，巴布洛-希恩专注于净化邪恶的正义事业。

    对于各个世界的相关内情，也并没有那么深入地了解。

    毕竟从心而论，巴布洛-希恩也知晓他们并不会受到多么统一的爱戴。

    一如圣武士所必须要面对的窘困，这是所有致力于打击邪恶者，都可能会面对的问题。

    而巴布洛-希恩通过手机的浏览器，了解了关于这个名为地球世界的大量信息。

    但愈是了解，巴布洛-希恩便愈是疑惑。

    因为那些信息是如此的庞杂晦涩，甚至其中有不少存在冲突的思想和信息。

    而更为令人困惑的是：

    那些存在冲突的思想并不存在哪一种绝对的正确或者正统，它们每种都能够独立地延伸出相应的道路。

    所以，巴布洛-希恩希望通过更为切实的交流，来快速提高自己对于这个世界的契合度。

    无需誓言的羁绊，它必将报答易夏的恩泽。

    那或将是一段颇为漫长的岁月。

    对此，巴布洛-希恩信念坚定。

    于是，它回到了自己在周遭勉强找到的一个、还算合适的哨点。

    随后拿出了手机，巴布洛-希恩开始在某个论坛笨拙地输入自己所需的讯息。

    法术虽然总带来破坏和毁灭，但不得不说有时候，它确实能够让人更为便利地解决麻烦。

    暂时还不需要进行相关语言学习的巴布洛-希恩，感觉自己是受益者。

    毕竟这个世界凡物所使用文字，似乎也有那么一点学习难度……

