    胡瑾萱就是这么胡搅蛮缠。

    黎英姿也懒得理她了。

    她马上说道：“瑾萱，你这丫头啊，我懒得跟你说了。”

    “昨晚上，你记不记得，老支书的手还碰到你的肩上呢。”

    黎英姿一说起这个事情，胡瑾萱突然害怕起来。

    老支书早就已经死了，尸体被五毒怪偷走修炼邪功了。

    昨晚上，五毒怪利用老支书的尸体，想偷袭她们。

    差点被他偷袭成功了，老支书的手确实碰到了她的肩膀。

    还好陈平及时出现，阻止了。

    不然，后果不堪设想。

    这时候，她就有点不耐烦了。

    “师姐，你就别说了。”

    “你这么越说，我就越害怕。”

    黎英姿笑了出来，“那好，我不说了。”

    接着一行人就开始谈别的事情了。

    过了大约半个小时，孟炎接到了田新亮的电话。

    “孟教授啊，咱们的人已经到了墓地了。”

    “不过没有找到，胡家墩老支书的尸体啊。”

    “你们说，把尸体放在了路边的棺木内，怎么棺木是空的呀？”

    田新亮的话，让孟炎大吃一惊。

    昨天半夜的时候，他们明明把老支书的尸体，放在了棺木内的。

    怎么会不见了呢。

    “田局长，你们在墓地等一会儿，我跟陈平兄弟马上就过来。”

    “好的。”

    跟田局长通完了电话，孟炎马上把大家聚集在了一起。

    “刚才田局长打电话过来，说昨晚上陈平放在棺木内的老支书的尸体不见了。”

    孟炎说完，胡瑾萱就大叫了出来：“啊！老支书的尸体不见了，那会不会尸变了呀？”

    “我以前听别人说过，这种被修炼邪功的人，修炼过的尸体，很容易尸变的。”

    “要是老支书变成了僵尸，那就麻烦了。”

    胡瑾萱说完，孙莉马上回道：“瑾萱啊，你别迷信了，这个世界上根本就没有鬼怪的。”

    “我看啊，应该是五毒怪又返回来，把尸体带走了。”

    说完，她看了看陈平，说道：“陈平，你说说看，老支书的尸体怎么会不见了？”

    陈平哪里知道，老支书的尸体去哪里了。

    于是，他就说道：“孙姐，我也不知道到底什么情况。”

    黎英姿这会儿说道：“要不，咱们去现场看看，看看留下了什么痕迹吧？”

    孟炎点了点头：“嗯，刚才我也跟田新亮局长说了，咱们现在就去现场看看。”

    说完，他看向胡瑾萱：“瑾萱姑娘，你就留在这边村里，别去了。”

    “到时候晕倒了，还得有人来背你。”

    胡瑾萱不乐意了：“孟叔叔，你看不起人啊。”

    “这大白天的，我怎么可能晕倒呢。”

    “不就是再去一次墓地嘛，有啥好怕的。”

    “再说，那边有这么多警察，还会出来鬼怪吓人不成？”

    胡瑾萱既然想去，孟炎也不阻拦。

    因为时间紧急，他就对大家说道：“这样吧，现在咱们就去墓地那儿看看。”

    “好。”

    “没问题。”

    随后，五个人拿着随身的东西，就进了胡家墩村子。

    绕过了胡家河，朝墓地那边而去。

    走了二十多分钟后，就到了墓地了。

    此时，田新亮和一众警察，站在墓地边。

    孟炎和陈平他们几个人，马上就走了过去。

    田新亮走过来跟大家打了招呼后，就说情况了。

    “孟教授，你看，这边墓地，也就两具棺木。”

    “这两具棺木内，我们都检查过了，都是空的。”

    “根本就没有尸体。”

    孟炎看了看陈平，“陈平兄弟，昨晚上，你把尸体放在哪具棺木内的？”

    因为，昨晚上尸体是陈平背过去，放在棺木内的。

    陈平走到路边的一具棺木边，仔细辨认了一下。

    随后，说道：“昨晚上，我是把老支书的尸体，放在这具棺木内的。”

    “真是奇怪，这棺木怎么是空的。”

    说完，他就静下心来，开始感应。

    但是，没有感应到周围有邪气。

    孟炎现在也被搞得一头雾水。

    于是，他就对孙莉和黎英姿说道：“小孙，英姿姑娘，咱们在墓地周围找找有什么线索和痕迹。”

    “好。”

    “行。”

    两人刚走到棺木边，仔细找有没有留下的人为痕迹。

    这时候，田新亮说道：“孟教授，刚才我们的人已经用高科技仪器勘查过了，两具棺木旁边，都没有人为破坏的痕迹。”

    “我就奇怪，这尸体去了哪里？”

    其实，不仅田新亮觉得奇怪。

    而且，孟炎、孙莉、黎英姿她们都觉得很奇怪。

    这时候，胡瑾萱说道：“你们说，尸体不见了。”

    “而且棺木周围没有人为破坏的痕迹？”

    “这么说，这具尸体是不翼而飞了？”

    田新亮点了点头：“嗯，差不多就是这个情况。”

    胡瑾萱又说道：“田局长，有没有可能，这具尸体，变成僵尸了，自己逃走了呢？”

    这婆娘的话，田新亮觉得是天方夜谭。

    一具尸体，怎么可能变成僵尸不见了呢？

    他马上说道：“瑾萱姑娘，这种情况，绝对不可能的。人死了，不会变成僵尸的。”

    不仅田新亮这么认为，这里所有的警察，都是这么认为的。

    可是，胡瑾萱又问道：“田局长，你说老支书的尸体不是变成僵尸，逃走了。那么，他的尸体去了哪里呢？”

    “他是怎么离开这具棺木的呢？”

    田新亮现在也被搞得一头雾水。

    “哎，其实我也看不出，尸体为什么会不见了。”

    田新亮说完，看向站在的一众警察。

    “大家都发表一下意见，为什么尸体会不翼而飞了？”

    一众警察，互相商议着。

    商议了几分钟后，也没有商议出个结果来。

    田新亮摇了摇头，说道：“孟教授，这个情况实在是太诡异了，咱们没办法帮到你们。”

    “要不，你们在这边继续查案，我们局里还有事情，就先走了。”

    这些警察，确实还要忙别的事情。

    孟炎也不好意思，让他们一直留在这边。

    于是，他就点了点头：“嗯，田局长，你们先走吧。”

    “今天，麻烦你们了。”

    田新亮尴尬地笑了笑：“不麻烦。”

    “孟教授、陈平兄弟、三位姑娘。”

    “你们慢慢查案，我们就先走了。”

    随后，田新亮就带着一众警察离开了。

