    当空神群族的天才秋痕，陨落于沉星小禁天的消息传开，让伏魔大禁天很不平静，各地都为之惊颤。

    传闻。

    秋痕截杀萧叶之时，并未有其他古神弟子参与，如今秋痕以及另外九尊空神弟子悉数陨落，所为者的身份，根本不用多想。

    叠纪交替的冲击，使得五大禁天，如同一个个超级试炼场，虽然有无数生灵会因此而陨灭。

    但每次到来，亦有强大的生灵逆天而起。

    转生大禁天的第二阶段厮杀，不知道多少横跨叠纪的上位道神陨落了，何等的惨烈？

    萧叶之名，或许还没有传入寻常上位道神耳中，但一些可怕的存在，却都已经悉数知晓了。

    特别是那些，在第三阶段登场厮杀的主力。

    所以，秋痕陨落，再加上是死在萧叶手中，两者结合，这才能引发这么大的波澜。

    “好一个古神弟子，合道不过一个叠纪，竟然连空神群族的秋痕，都能斩掉了，他的潜力，到底有多大？”

    “纵览古神群族的历史，别说近数十个叠纪了，即使过百个叠纪，都没有出现过，崛起速度如此逆天的弟子了，他绝对有惊人的机缘加身，连吾都有了兴趣！”

    ……

    伏魔大禁天第三阶段的厮杀波动，都被这个消息给压下去不少，各种议论声四起。

    “他，竟然连秋痕都斩掉了？”

    伏魔大禁天一座神殿中，可见一尊生具异禀，四肢粗壮，拥有象体的生灵盘坐，他脑后更有一轮圆环，璀璨夺目。

    这，正是凶神弟子，绝王。

    他降临沉星小禁天，在广寒域和萧叶一战，被一招制服后，很快就回到了伏魔大禁天。

    如今听闻这则消息，他的背后爬满冷汗。

    萧叶的实力，绝对比他想象的还要可怕，昔日对他保留甚多。

    不然的话，别说一招制服他，即使一招击杀他，都不是不可能。

    “萧叶在这个时候锋芒太盛，绝对不是好事！”

    绝王心中暗道，目光穿过神殿，遥望伏魔大禁天某个方向，心中暗道。

    萧叶合道不过一个叠纪，如此战绩已经称得上惊悚了，连先天神灵都要震惊，更遑论是后天生灵了。

    且，空神血统，实在太过特殊了。

    比如在伏魔大禁天中，空神群族的高境界者，是最多的。

    一尊尊高高在上的空神，也是乐意如此，欲要培养出一批，高境界的弟子，于后天生灵之中称霸。

    在最近数个叠纪中，秋痕更是道神境的佼佼者，被空神予以厚望，对方非常有希望超脱道神境。

    如今秋痕却陨落了，空神群族岂能善罢甘休？

    对于伏魔大禁天中的波澜起伏，萧叶自然是不知晓。

    他动用了禁天大阵，再次展开了历练，已经降临一个，名为北斗的小禁天了。

    北斗在七小禁天中，比不得沉星，但也能排在中等，比伽罗要强一些。

    经历了第一、第二阶段的波及，和伽罗一样损失惨重，万灵凋零，昔日无数辉煌的超级神国，都沦为了废墟。

    不过，随着第三阶段到来，北斗小禁天逐渐恢复了平静。

    如今，幸存的下位、中位道神，走出了避难之地，在废墟之中重建家园。

    同时，许多空间夹缝中的一级世界，灵气暴涨，诞生出了新的凡、灵、圣三大阶的生灵。

    同时，亦有一些大禁天的生灵，降临了北斗，但境界都不算多高，为彼此群族在下个叠纪，吸收新鲜血液而做着准备。

    “北斗……”

    萧叶凝望着这个陌生的小禁天，眼神中流露出一丝哀伤。

    这是他第一次来到北斗。

    但北斗这个名字，他却不是第一次听说了。

    因为这里，乃是燕一凡的故乡。

    忆往昔，他在伽罗小禁天，参加先天神灵弟子选拔的时候，和封尊、燕一凡等四尊生灵，结下了深厚的情谊。

    其后，这四尊生灵，也是帮助他扫平了伽罗的dong luan。

    此后，这四尊生灵，前去彼此的先天神灵群族修炼。

    唯有封尊，他在转生海域的噬神分支见到了。

    但另外三大生灵，却是至今都没有音讯。

    以他现在的实力，踏遍七小禁天，自然不是问题，但想要横穿一个个混沌大禁天，去寻找燕一凡，还是不可能。

    “叠纪交替冲击到来，燕一凡他们活下来的可能性，也是极低……”

    萧叶轻轻叹息，身形如同一道清风，在废墟遍地的北斗小禁天中行走。

    他收敛了气息，并未流露神威，也没有惊动其他从大禁天而来的强者。

    他并不显露山水，一改在沉星小禁天的强势作风，主动融入到北斗小禁天中，帮助一些拥有古神血统的生灵重塑家园，和北斗的生灵们相处甚欢，他还传下了一些神通和宝物。

    他从古神群族之界离开，本就是为了历练。

    现在更是以这种方式，来磨炼心境。

    除此之外，他大多数时候，都在静修。

    和空神弟子秋痕一战，他神体上还留有一些创伤，需要时间才能恢复。

    同时，他也在回顾这数十万年的征战厮杀，在积累，在反思。

    他时常修炼古神天道诀，以高级混沌石，继续去开辟原点，倒是并没有急着，再去时间禁地了。

    时间禁地，机缘和危机并存。

    一旦踏入进去，他同样会受到时间大道的攻击，必须要以最佳状态踏入进去，才会有所收获，否则会损及自身。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，又是千年岁月过去了。

    而在这段时日中，在七小禁天中，算不得如何耀眼的北斗小禁天中，突然多了不少道神境强者。

    这些道神境强者，都是来自大禁天的，且其中以伏魔大禁天中的生灵居多。

    这让北斗大禁天中，有一种空前紧张的气氛在弥漫，像是有些某种重大的变故即将发生。

    “是因为我斩杀了空神群族的秋痕吗？”

    萧叶眼中寒芒涌动。

    他虽然时常静修，但亦催动了四级前期的真皓混沌体在为自己护法，却将整个北斗小禁天的风云变化，尽收眼底。

    {第一更到！}

