    第214章 

    自在意功的特点是不同于以往依靠感知气的战斗方式，它依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，不需要大脑的指挥，加快反应速度、移动速度。

    身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑做出思考。

    也就是天使的自在意极功，可能是孙悟空的是赛亚人的原因，自在意极功的力量在和超级赛亚人的力量融合后，孙悟空只有在变身的起来下才能使用。

    而自我极意功确实就是破坏神的破坏神力，在贝吉塔练成后，最后也跟孙悟空一样只有在变身情况下才能发出了他全部的威力.......。

    想到这里，雷辰自语的道：“看来我也要试试孙悟空和贝吉塔两人的变身之道了。”

    说着，雷辰就开始顿悟着孙悟空的自在意极功，同时吸收着四周的元气。

    慢慢的淡淡的白色雾气将雷辰给笼罩在内。

    一个小时，一天，两天不知过了多久。

    他在正陷入一种极其奇妙的状态当中，叫做悟道状态，雷辰的精神和思绪还在活动，他在回忆着堪巴的力量。

    终于雷辰睁开眼睛，一道玄妙的光芒在眼眸中闪过，银白色的眼眸深邃无比，宛若银河一般浩瀚无际。

    雷辰的身上散发着一股银白色的灵气，雷辰感受着自身那充满澎湃力量的感觉，随着他修练成自在意极功，虽然他体内的超仙力没有增加，只是变得更加精粹了，但是他有种感觉，自己比之前强大了不止一点半点，虽然现在还是在五阶初等的战力，但雷辰现在觉得自己可以打之前的三个自己。

    如果说之前雷辰身体内的那三个神之丹田的超仙力是液体的话，那么现在就是实体了，如果能再进一步的话，那么就是化为金丹，也就是传说中的金丹大道。

    “一颗金丹入我腹我命由我不由天！”

    想到这里，雷辰开始摆动着一下自己的身体，突然下一刻自己的的身上响起清脆的爆鸣，每一个骨头都在微微的颤抖，轰隆隆，低声悦耳，一股玄妙的气场扩散出来。

    雷辰体内的超仙力和天使之力交织在一起，以超仙之力为主，天使之力为辅，雷辰似乎自身都到了升华。

    感受着自己的身体中的超仙之力在变得越来越精纯，他的心中是兴奋的，如果他能再练成了贝吉塔的自我意极功。

    雷辰有一种感觉，自己应该能修成金丹。

    想到自己，雷辰更加兴奋起来，对比着孙悟空的自在意极功，贝吉塔的自我极意功，雷辰其实要更加了解一点，因为本来雷辰就修练破坏神力不少时间了，而孙悟空的自在意极功雷辰是从零开始的。

    很快，可有两道的虚影齐齐汇聚在雷辰的头顶之上，每一道虚影都是高达十米，一时间整个精神时光屋就是风雷交加，仿佛天地威压降临于此，就连空气都变得粘稠起来。

    如果不是雷辰早早就在精神时光屋里布下了能量防护罩，恐怕雷辰的力量都能从第七宇宙传到了其他宇宙了。

    随着那两道虚影出现的那一刻，一道银白色的灵气与一道紫色的灵气开始一点一点的扩散到雷辰身体中每一个细胞中，它们慢慢的进入雷辰的丹田中，然后就飞快地盘旋吸引起来，化为无数股精纯至极的气流，在一起交织、盘旋，最终凝聚成一个蓝银紫三种颜色而不断变幻的能量团，然后不断地缩小，渐渐地……

    竟然凝聚成一个花生大小的拳头大小的珠子，就如同雷辰前世的修真之人口中所说的金丹一般，神奇无比，而且蕴含着无穷的力量。

    但这可不止是传说中的金丹，因为在雷辰记忆上再怎么厉害的金丹修士都毁灭不了一个星球，雷辰结的可不止是金丹都能说是仙丹或称为神丹，而且还是有着三颗三彩神丹。

    一股雾气状的气焰挥洒出来，颜色已经不在是靛蓝色，而是银白、靛蓝、紫三种颜色，或是说银白，紫这两种颜色在靛蓝色的外层。

    靛蓝色的气焰的外层多出两种颜色的光芒，以靛蓝气气焰为主。

    雷辰的身体表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金、紫、银白这五种颜色的电花在闪动着。

    黑色的眼瞳，眼眶带红，暗红色的长头发，两鬓披到肩上，一股股恐怖的气势从雷辰的自身爆发而出，朝四面八方弥漫。

    而正在训练的克林等人因为实力最弱，突然就感到无尽可怕的威能冲击扫荡而来。

    轰。

    一个个瞬间被震的重伤的躺在地下，这还只是气势，如果他们是在雷辰的面前的话，那可就不是重伤那么简单了，而是会被震死的。

    随着雷辰的神之气息散发出来，这也使得整个精神时光屋的所有人都为之震惊。

    “雷辰到底是怎么了，竟然有着自在的气息和破坏的气息？”

    孙悟空面色凝重的道，下一刻和贝吉塔瞬间出现在雷辰的附近。

    “真是不可思议，雷辰他散发出的怎么强大的气息竟然没有破坏到一点这周围的坏境！”

    贝吉塔吃惊的说。按道理来讲一般人在暴气之后，自身上散发出的气都会破坏悼大地，气势会扬起漫天烟尘，空气发出不歇的躁响，地面都在颤抖，碎石会上升而起。

    但雷辰身上的气竟然没有破坏悼周围的坏境，大地竟然没有任何的变化，这也只有在特意的控制自己的气息才可以做到。

    但气息发出的越强，那可就越难控制的。

    贝吉塔看着雷辰被这一股高达十米的气焰给包围住，感受着里面的那股极为恐怖的神之气息，对于雷辰能那轻易的控制住，这能让贝吉塔不吃惊么？

    而此时雷辰的气息在快速的上升着。

    五阶初等巅峰，五阶中等，转眼间就超越了第五阶，已经是两倍神之境五阶了。

    孙悟空和贝吉塔竟然有一种在维斯站自己面前的有着一种巨大的压力的感觉，就像是自己明明有着强大的力量，但就是无法暴发出来，被一股无形的力量给死死的压着自己。

    维斯随手的一击都能够让孙悟空和贝吉塔瞬间的失去知觉。

    (本章完)

