    “毕竟，那无尽大山里面的妖兽，几乎都拥有知命境的修为！最差也是化元境！”

    “秦风师弟，我看你还是跟月秋、燕卿长老她们，好好商量一下，别去无尽大山冒险了！”

    “不行，我必须去！”

    秦风摇了摇头，微笑着回答道。

    “这一件事，都是因为我的缘故，才导致燕卿长老受到了巨大损失！”

    “若是我无法，替燕卿长老弥补损失，那也太说不过去了！根本没资格拜入天道宫。”

    “还请几位师兄师姐，尽管放心，我不会胡来的！”

    秦风语气里，透着一丝自信与肯定。

    “那看这样如何？咱们几个，一同接取去无尽大山历练的积分任务，正好跟秦风师弟一起过去，寻找冰晶寒铁蝎吧！”

    王五开口提议道。

    有了他们帮助的话，秦风也能安全不少。

    落雨直接表示赞成。

    陆岳虽然犹豫了一下，但同样也是点头答应了下来。

    然而！

    秦风却是连连摇头，拒绝道：“多谢几位的好意！”

    “只不过，这件事情是我一个人的责任，又怎能牵扯你们进来冒险？”

    “我准备先在小岛上面，认真修炼一段时间，等巩固了修为以后，再去无尽大山走一趟！”

    “请放心吧，我不会做没有把握的事情！”

    秦风无比自信的笑着说道。

    看到秦风如此坚决，再联想起之前秦风布置阵法的手段，那王五等人，也是纷纷点了头。

    随后！

    三人又闲聊了几句，便选择告辞离开了！

    不过！

    王五在离开前，还是不忘，认真提醒了一下秦风。

    如果遇到了什么危机，那就马上催动月秋长老，刚才给他的玉牌！

    王五身为天道宫的内门弟子，阅历丰富，自然清楚在那玉牌里面，蕴含了月秋长老的一丝法则力量。

    无论在任何地方，只要利用真元催动，便可以释放出里面的法则力量，幻化为一道法则分身！

    凭着月秋长老的实力，寻常的妖兽，肯定不会是这一具分身的对手！

    秦风连连点头，表示感谢。

    等王五三人离开了以后！

    秦风便开始立刻动手，建造了一间，比较简单的小木屋。

    如此一来！

    这一座房间，便是他在天道宫驻地里面，建造的修炼场地了。

    “天道宫，确实是非同一般，我果然没选择错！”

    秦风在心中，暗暗点头道。

    “虽然，天道宫的老祖失踪，导致天道宫整体实力衰退，但每一名长老与弟子，却是无比的团结一心！”

    “与其他宗门弟子之间，彼此勾心斗角，不停算计的情况，完全不同！”

    “如今看来，倒是我以太小人之心了！”

    “也只有这样的门派，才值得我秦风，为之崛起而努力奋斗！”

    “我秦风保证，一定会让天道宫重振神威，恢复百万年前的盛世威名！”

    随后！

    秦风盘坐在小岛上面的木屋里，慢慢闭上了双眼，进入了修炼状态。

    在进行百域争锋考核，第二关的时候。

    秦风凭借着那一块血尸族的手骨，成功初窥到了一丝霸道法则力量，晋级到了知命境。

    随后！

    他在来到天道宫驻地，又成功修炼了推演之术《太玄道术》，并且成功凝聚出了道种！

    只可惜！

    推演之道太过于艰难，完全没有秦风想象中，那么轻松容易。

    他在替王五进行推演的时候，居然直接失败了！

    幸好！

    他在请教天机峰的朱长老后，让他对推演之术，总算是明白了不少。

    接下来！

    秦风打算认真修炼一番，让自己各方面的能力，都能媲美当前的境界！

    “我自创的两招剑术，经过天道神鼎的提升，直接变成了一套完整的剑术《七杀霸剑术》！”

    “只不过，后面的五道剑招，我还没有修炼过！”

    “这一次，我就先将《七杀霸剑术》，所有剑招全部掌控，争取达到小成境界！”

    “然后再进一步，巩固《太古真龙诀》，让自己身体强度提升！”

    秦风之所以打算，先将这一门剑术修炼好，也是为了去无尽大山做好充分准备！

    毕竟！

    那无尽大山里，拥有数之不尽的妖兽，以及各种未知的危险。

    有一门攻杀威力强势的剑术，无疑能让自己，更有一分自保能力。

    嗖！

    秦风闭上眼睛，盘膝而坐，开始将心神，彻底沉入灵魂识海世界里。

    他开始回忆之前，天道神鼎所推演出来的《七杀霸剑术》！

    七杀霸剑术！

    只需听名字，便能够知道，这是一门主攻杀伐的逆天剑术！

    其中每一道招式，都是专为杀戮而生，拥有难以想象的攻击力！

    随后！

    在接下来的日子里，秦风开始废寝忘食，认真的修炼了起来。

    秦风不仅闭目感悟剑术奥义，同时也会起身，亲自练习剑法！

    就在这样的情况下，秦风的剑术，越来越熟练，威力也越来越强大。

    天青峰！

    小房间里面！

    一幅虚空画面里，将秦风的一举一动，都完美呈现了出来。

    只见到，身穿淡蓝色长群的月秋长老，与那燕卿长老相对而坐。

    “咯咯咯，这小家伙，可真是一个修炼狂魔啊！”

    月秋长老，一个劲的轻笑说道。

    “哼！”

    燕卿长老口中，冷冷哼了一句，皱眉说道：“月秋姐姐，你让这小子，替我寻找冰晶寒铁蝎，是否有点太为难他？”

    “毕竟，这种罕见的妖兽，几乎很难遇见，属于有价无市的存在！”

    “而那无尽大山里面，又是何其危险，如果秦风出了岔子，岂不是平白害人性命？”

    “哈哈哈，放心啦！”

    月秋长老，笑意盈盈的说道。

    “像秦风这种绝世妖孽，如果不好好锻炼一下，将来又如何担负我天道宫的重任？”

    “更何况，我还给了他一道分身符！”

    “只要他催动真元激活，就能召唤出我的一道分身，只要法象境神兽不出现，完全可以保命了！”

    “而且，你看秦风修炼的剑术，似乎杀伐之气很重，配合他的霸道剑势，当真是完美至极！”

    “同境界之中，恐怕没有任何人，能够是这小子的对手啊！”

