    王君浩，此刻也是差不多，知道白忌的水准在哪里。

    只不过，在这个时候，他没有表现的跟白忌一样，那么狂妄。

    因为王君浩心中清楚，这一战，自己只能赢不能输。

    所以，平时的时候，嚷嚷两句无伤大雅。

    但是现在，王君浩心中，对于此事，比谁都要重视。

    因为，他代表着的不仅仅是天玄大陆，也代表着圣天宗。

    在圣天宗之中，除了林清尘，林清馨他们几个。

    可以说，就属他和刘羽的天份是最高的了。

    此刻，林清尘不在这里，其余几人也是一样。

    至于说，姜欢亦，姜漱玉还有林清雅，她们现在的身份，是圣族的一份子，还有灵境军团的执掌者。

    自然，在这个时候，时候算不上以圣天宗的名义出手的。

    正是因为如此，所以他王君浩既然出战了，那么就不能辱没了圣天宗的名声。

    不能让人日后想到，今日的一战，会说，圣天宗的人，不自量力，给天玄大陆这边抹黑。

    纵然，自己的对手是妖族那边，最为顶尖那一列人之中的翘楚。

    妖族的四皇子，又能如何，自己绝对不能够败在他的手中。

    可以说，就在妖族四皇子白忌，正在准备动用全力之时。

    此刻的王君浩，也已经做好了准备。

    此刻的王君浩，浑身上下充斥着火焰之力。

    这些，是法则之力运转到一定程度之后，所表现出来的外在形式。

    而此时，妖族的四皇子白忌，也已经显现出了本体。

    妖族皇族，本体众人都知晓，但是能够有机会一窥全貌，还是很少见的。

    此刻的妖族四皇子白忌，变为本体之后，跟王君浩一样，身上冒着火焰。

    两人，都是修炼的火系法则，独角焚天兽，焚天二字，就足以让人知道，他们自身的属性是什么。

    可以说，他们两个的攻击，都是属于那种狂暴类型的。

    不管是王君浩，还是四皇子白忌，攻击的爆发力，都是很强大的。

    现在这个时候，就看他们谁能够，对于火焰法则之力，运用的更为娴熟，掌控的更为得心应手了。

    “烈焰焚天击。”

    “焰灭神魂。”

    就在这一刻，四皇子白忌和王君浩，同时出手了。

    就在这一刻，一道火焰长枪，朝着王君浩疾驰而去，所过之处，虚空都有些要被融化了一样。

    这一道火焰法则凝聚的长枪，可不仅仅是火焰法则之力凝聚的。

    而是，四皇子白忌，用自己头顶的独角幻化而成的，火焰法则之力，不过是附着其上。

    于此同时，妖四皇子白忌，也操综着自己本名妖圣兵，朝着王君浩斩了过去。

    可能是真的，想要直接一击灭杀王君浩，不给留下任何生还的机会。

    在这一刻，妖四皇子白忌，在虚空之中疾驰，在这一瞬间，背部生出一对火焰羽翼。

    随后，身形拔高，处于王君浩的上方。

    然后，四蹄狠狠的朝着王君浩踩踏而去。

    可以说，在这一瞬间，妖四皇子白忌，已经竭尽全力的出手了。

    这一击，若是斩杀不了王君浩，那么可能就真的没有机会了。

    而王君浩呢，面对此刻妖四皇子白忌的攻击，也没有丝毫的畏惧。

    就在这一刻，王君浩没有跟妖四皇子白忌那样，分成不同的梯次攻击。

    此刻，火焰法则之力，尽数凝聚于手中的本命圣剑浩宇剑之中。

    本来，在周身散发的火焰之力，现在都尽数消失部件了。

    所有的力量，可以说都内敛于手中的浩宇剑之中。

    也就是说，以最强的一剑，来应对妖四皇子的攻击。

    本来不过是右手持剑，就在王君浩身形一动的一瞬间，变为了双手握剑。

    而在这一刻，不仅仅是上空的十位手持上古神器的双方强者，就连下方，也有不计其数的强者，在关注着这一切。

    他们心中都清楚，胜负，就在这一击之间。

    “叮。”

    一声碰撞声响起，王君浩手中的浩宇剑，跟妖四皇子凝练的火焰长枪撞在了一起。

    妖四皇子的独角，在这一击之下，很明显落在了下风。

    因为就在将要触碰的瞬间，王君浩直接横向一斩，斩飞了融合火焰法则之力的独角长枪。

    长枪被磕飞了出去，王君浩本人，也在这一瞬间，被巨大的力道，冲击的往后退了一段距离。

    就在被震退的一瞬间，妖四皇子白忌的本命妖圣兵，直取王君浩的眉心。

    不过，好在王君浩早有准备，就在被巨大力道震退的瞬间，也在借力，也最快的速度后退。

    正是因为如此，所以才有了反应的时间。

    不过，妖四皇子白忌，对此好像也早有预料一样。

    否则的话，怎么会，几乎在同时，发动三次攻击。

    就在这个时候，妖四皇子的妖圣兵，和妖四皇子同时出现在王君浩的不远处。

    在这个时候，妖四皇子凌空踏下，也正是对着王君浩的头颅。

    可以说，不管是本命妖圣兵，还是妖四皇子的本体攻击。

    只要是有一样，击中了王君浩，那么必然会落得个身死魂消的下场。

    这，就是妖四皇子白忌的打算。

    他认为，王君浩有实力，挡住自己的第一击。

    但是，也仅此而已了。

    后面连续两道致命的攻击，王君浩在被震退的同时，根本没有办法同时应对。

    事实上，也确实是如此，王君浩确实是没有办法，同时化解这两道致命的攻击。

    但是，这不代表着，他就必须要死在妖四皇子的手中。

    就在这个时候，王君浩残忍的一笑。

    当妖四皇子，眼看着，本就要大功告成的时候。

    看到王君浩对着自己的笑容，顿时感觉到心中不妙。

    可是在这个时候，已经没有了回旋的余地。

    此刻，想退都不可能了。

    王君浩在这个时候，突然奋力的往后一仰，双脚顿时朝上。

    妖四皇子白忌的本命妖圣兵，虽然击中了，不，是从背后穿透了王君浩的身体。

    但是，却没有达到预期的效果。

    与此同时，妖四皇子也狠狠的踏了下去，踏在了王君浩的双腿上。

