    第二百二十章

    海归男当晚就退出了节目。

    走的比苏酥还快。

    但他第二天就在直播里喊冤。

    “我退出节目了，虽然我就是个普通老百姓，但也无法忍受侮辱。大明星就了不起吗？大明星就可以随意侮辱人，践踏别人的自尊吗？”

    他用及其愤怒的语气讲述了昨晚节目中发生的事，说苏姓导师如何如何欺负人，如何公开羞辱他。

    把自己塑造成一个可怜的受害者。

    因为他们全家经常在直播平台发日常，也算是个小网红。

    所以有不少粉丝都知道他去参加恋综了，天天在直播间问什么时候播。

    一听他这么说都炸了。

    “什么人啊这是？你没和节目组抗议吗？”

    “对啊，我们是去参加综艺的，又不是去让人羞辱的。”

    “等一下，苏姓导师，还是女的，不是我想的那个吧？”

    “卧槽！如果是她，那我先不站队，坐等吃瓜。”

    苏酥的名字就代表流量，所以很快这个直播片段就上了热搜。

    海归男一家没想到还能有上热搜的一天，不知道是不是被冲昏了头，他妈妈马上在直播里哭诉。

    “我们就是普通家庭，辛辛苦苦供儿子出国读书。幸好他争气，现在回国找到了好的工作，节目是我给他报名的，没想到却让他受到这样的伤害呜呜呜……”

    键盘侠永远不会迟到，他们开始带节奏阴阳怪气的骂苏酥。

    似乎知道如何能引起公愤，总是把话题往有钱人就可以为所欲为上引。

    果然一些仇富的人坐不住了，他们去苏酥微博下面骂，去节目组官博骂。

    节目组什么都没说，只是把海归男吐槽三号卷发小姐姐不好的那段视频放了出去。

    “卧槽，这是什么上头发言？？？”

    “这就是微博认证人类高质量男性的认知？？”

    “我把这段话给我爸看了，我爸说以后我要是找这样的男人就把我腿打断。”

    “用普通来形容他都是对普通两个字侮辱！”

    网友不知道苏酥骂了什么，大家在节目组官博下面疯狂拍彩虹屁，想让他们把苏酥的内容也放出来。

    然后节目组真放了。

    就是海归男在和短发小姐姐逼逼时，突然屏幕中出现一声。

    “呸！”

    众网友：“……”

    “三秒钟……第三秒出现的呸有些耳熟。”

    “那就是我们酥酥的声音啊！！！”

    “哈哈哈哈哈！好想知道那个海归男说了什么。”

    “不愧是苏酥，还以为见了鬼。”

    节目组趁机宣传节目，让大家开播的时候记得收看！

    海归男的微博下面全是骂他的，一开始他还回应，后来干脆关了评论。

    他妈妈还想在直播里卖惨，却发现直播间被封了。

    安静一晚上的苏酥也发了微博。

    她发了通知海归男直播间被封的短信截图，配文是。

    “喷子们，这才是资本的力量。”

    网友们哈哈哈哈，苏酥又轻而易举的上了个热搜。

    其他明星咬着小手绢羡慕，可他们也知道。

    这也就是苏酥，她的成功没法复制。

    半个月后，陈思汉说陆离的伤口已经没事了，可以正常走路，但不能剧烈运动。

    说这句的时候，他目光在两个人身上来回转。

    “你们知道剧烈运动是什么意思吧？”

    陆离冷冷看着他：“下个季度的经费……”

    陈斯汉马上高举双手：“陆总你生龙活虎，龙马精神！”

    苏酥：→_→

    既然陆离没事了，那他们就动身前往燕京。

    “太好了！”苏妈妈知道后高兴的说，“我马上让他们把请帖都发出去。”

    苏家以苏太太过生日的名义，邀请大家参加宴会。

    因为苏家已经很久没有举办宴会了，不少人都在猜测是不是出了什么事情。

    尤其是自从苏染染坐牢后，苏家就死气沉沉的，突然举行宴会可太不寻常了……

    接着，有人在商场看到苏太太带着个年轻女人购物。

    “这件也好看！”苏妈妈笑容满面的看着苏酥从试衣间出来。

    然后递上手里的裙子：“再试试这件？”

    苏酥欣然接过，又进了试衣间。

    “苏太太！”几个世家太太走过来，“你一个人逛街啊？”

    苏妈妈看了她们一眼：“不是，和家里小辈。”

    这些人都在旁边偷看半天了，还故意问什么问……

    苏酥走出来，苏妈妈的注意力马上转移。

    “哎呀，这件也好看！”她招呼导购，“刚刚试的十几件都包起来。”

    太太团互相看了一眼，这个牌子很贵的，十几件要上百万了。

    什么小辈待遇这么好？难不成是儿媳妇？

    “这位小姐好像有些面熟呢！”有个太太认出了苏酥，“是苏酥吧？”

    “苏酥？那个大明星？”

    几个女人盯着苏酥叽叽喳喳。

    “还真是啊！”

    “真人也好漂亮啊……”

    苏妈妈听到这句就更高兴了：“是吧，我也觉得真人更好看！”

    说完就站起来：“你们慢慢逛，我们先走了。”

    她带着苏酥离开这家店，又说：“酥酥我们去那边看看鞋！”

    苏妈妈给苏酥买了很多东西，似乎要把这二十年来所有的母爱都一下给她。

    如果换了其他的人可能会不耐烦。但是苏酥出奇的有耐心，非常配合苏妈妈。

    让试什么就试什么，买什么她都笑嘻嘻的接受。

    “两天了。”晚上陆离搂着她，“苏妈妈带着你早出晚归。”

    陆离被苏明远拉着谈了两天生意，结果苏酥比他回来的还晚。

    “要是觉得无聊我去和苏明远说说？”

    苏酥却道：“不无聊，挺有意思的。”

    她今天光衣服就试了几十套，但苏酥一直兴致勃勃。

    反正身体好，也不怕累，觉得是种享受。

    想到她从前的经历，陆离顿时心疼不已，也就不再说什么了。

    宴会在苏家的一个庄园里举行，从一个月前就开始布置。

    每一个人进来都能看得出苏家这次是大手笔，这让他们越发好奇。

    直到宴会开始后，苏家人簇拥着一个女人走出来。

    “给大家介绍一下，这是我们家的小女孩苏酥！”

    嘉宾们：那个不是女明星吗？怎么成苏家的女儿了？

