    花地亦春城，清溪流玉峰。仙霞韵文雅，青鸟御书亭。

    浓雾黑山，冷风细雨。飞鸟无语，杂草张扬。古树枯枝，怪声遍地。

    暮色下，孤静的小道边突现一口儿漆黑的小木棺，尺许儿外的空地上半蹲着个儿头发散乱、破衣挂体、浑身哆嗦、呀呀祷告的汉子。

    小道，孤影，木棺，兽类虎视眈眈。路人见之、传之、闻之皆借道而走，唯有他那阵阵抽泣声长长回荡于叠嶂螺峰间。

    天色渐晚，四面汇聚密密麻麻的黑鸟，八方涌来乌漆麻黑的兽类，那汉子没有丝毫畏惧，依旧自行其是。或许，久久穿梭大山狩猎为生的他，对这些无名虫蚁、巨型猛兽早已习以为常了……黑鸟压顶他厉声驱散，虫蚁袭来他喷酒吐火，猛兽偷袭自有黑貂护佑……

    冷石山前暗，密林久泣声。

    风里来，雨里去。这大汉何惧百感交集？山里来，水里去。这大汉何惧豺狼虎豹？从生来，到老去。这大汉何惧路人无端指指点点？然，意想不到的是，晕晕沉沉的大汉专心致志自行其是期间，背地里居然有人放冷箭，山顶上有人滚落石……暗地里，似乎有一股若即若离的势力欲想让他永久消失。

    山野空空，心脑空空。孤冷戚戚的大汉祸不单行，幸亏有仗义者以飞石击落冷箭、神风一掌碎掉大石，方才化险为夷。

    危急时刻，垂头丧气的大汉依旧自行其是，将小木棺置身事外。

    小道，突现暖暖的红灯笼，晃晃悠悠驶来辆飘着“周”字旗的马车。

    冷风骤起，草孤叶寂。马灯艳射下的小道清晰可视，赤红的马，赤红的车，且这儿马车没有人驾驶。

    深山老林、美食诱饵，饥肠辘辘的饿狼，狂吼狂叫着袭来。

    颠颠簸簸的马车行至离木棺丈许儿左右就停了下来。

    群狼欲围攻大汉。突然，车厢内有果皮雪片般射来，狠狠地击在饿狼软肋上，瞬间打得饿狼七零八落。强攻无果，头狼怒吼，便带队无奈离去。

    大汉若无其事，依旧自行其是。叶的离开是风的追求，还是树木不挽留，其实，有时候是各取所需，自由奔走，一个不需要一个，罢了。

    一会儿，车内出来位从头到脚皆以红绸裹得严严实实的人。他久久地站在路中间，无声无息地注视着空地里那双眼通红、泪流满面、口角抖斜、颤颤抖抖，徒手刨坑的大汉。

    小雨纤纤，乱风透心凉。

    凄冷的小道上出现红车、红马、红灯、红人。

    唉声叹气的大汉没有回头，依然专心刨土，一直抽泣的他此刻似乎已经淡忘了一切尘事。

    咚……咚……咚……咚……木棺里，持续传来微弱敲击声。

    听棺声，红绸人无惧，无忧。

    咚……咚……咚……咚……木棺里，再传来持续的敲击声。

    不看木棺，不理声响，大汉无语，也无畏。

    情绪上头，无言无语，除了崩溃，还是崩溃。一会儿，汗流浃背的大汉停止刨土，侧身从地上捡了根细小儿的树枝，仔细丈量了土坑的深度与长宽；接着又仔细把木棺各面丈量了一番；随后他轻轻儿推开棺盖，抱出个儿以精致虎皮衣裹身的婴儿。乍一看，面黄肌瘦的婴儿身长不过三尺；乍一想，奄奄一息的婴儿体重不出十斤。

    “好伤情，大汉想活埋子嗣。好无语，大汉想活埋子嗣。”红绸人透心凉：“虎毒不食子，如今亲眼直视有些人会活埋子嗣。如可以抉择，生者第一，放下执念，好好活着。”

    “或许这是孩子的父亲最后抱一抱、看一看、想一想他了。伤心人遇到难过事，只能见机行事，只好慢慢等。”红绸人直视着那双唇干裂，目光呆滞、双眼凹陷、骨瘦如柴、腹胀如鼓的婴儿不禁浮想联翩。

    冷风凄，红绸人偶感心慌，莫名其妙地流起了泪。

    忆想，清塘叶家，七彩花田。喜鹊高飞，花间置酒。

    几帛护送青禾回清塘途中，青禾一路高歌：“白水的山，白水的水，白水的石，白水的树，白水的茶，白水的酒，白水的吃，白水的画，白水的人……都是美妙的景，欢乐的梦。”

    几帛强忍悲痛，尽心尽力护送青禾，安然返家，临别时青禾泪目：“过程好辛苦，结果很欣慰，谢谢你风雨陪伴的日子。”

    几帛哽咽道：“生病好好治，困难还有我。艰难困苦不离不弃，风风雨雨生死相依。在我心里你永远是纯洁无瑕的光。在你身无分文，一穷二白的时候我陪着你，在我举步维艰，一无所有的时刻，我希望你离开。没事，慢慢来，无论如何？我都会默默支持你，相信你好好的就是我最大的幸运。”

    “许你平安相伴，愿你健康永远。”

    “你许一个情，我守一生诺。”

    “心诚，心诚，无愧人时无愧天。”

    “几帛大哥，你走了，请把心留下，你要好好的回来找我。我会好好的等你回来。”

    挥泪告别，几帛一路咳喘不止，咯红色泡沫痰，白衣也慢慢被红汗染红了，病情越来越重的他不想连累青禾，也不想给青禾过多负担。其实，明白事理的青禾看在眼里痛在心里，无可奈何、束手无策的青禾选择了安然回家，这样，几帛也可以尽快，安安心心回仙水居治病。

    离开清塘叶家，几帛也回过红枝刺林寻觅草药，但是，青尘的一把火，把天鸟的老巢烧得干干净净。所以，一路咳喘不止，咯红色泡沫痰，慢慢出红汗的几帛赶到附近小镇买了红绸，请高人制作了一辆马车。从出门的白衣公子，到红绸几帛，梦幻般的过程，几帛以自己伤病的代价，换得青尘、青禾的平安，换得大家的认同。他，但行好事，心安理得。

    每个故事都会结束，结果总会有人欢喜有人哭。

    道路坎坷，挡不住前进的脚步；一路艰辛，磨灭不了几帛济世救人的心！一个人，一路前行，纵使几帛血染红衣，纵使几帛咳喘不止，他也会尽最后一点力气，帮助人。

    生者有命，人定胜天。

    爱心泛滥的几帛又将行动了……

