    清理掉东厂番子和内贼，开原城中秩序井然，商业很快得到恢复，张潮他们还没回来，开原至辽南至少三日路程，刘招孙对抓捕宋应昇很有信心，于是也给自己放了三天假。

    大年初一一大早，平辽侯只带上一名卫兵前往乔府，给乔监军拜年。

    乔一琦刚刚起床，见刘招孙过来，受宠若惊，满怀欣喜的收下了七两茶叶和半斤糖果——这便是平辽侯的拜年礼物。

    当天中午，乔监军在府上宴请贵客。

    虽然刘招孙三令五申，严禁开原官员豪奢铺张，然而乔一琦家财万贯，又待人豪爽，何况这是平辽侯第一次登临乔府，意义非凡，所以中午的宴饮颇为丰盛，两个人摆了满满一大桌子山珍海味，有些菜肴刘招孙都不曾见过，他担心浪费，便要让随行卫兵一起入席，那卫兵死活不肯，刘招孙也只好作罢。

    刘乔两人推杯换盏，只喝到申时初刻（下午三点），酒意阑珊，笑谈萨尔浒往事，回忆一众战死的部下，不需赘言。

    当日，刘招孙喝得酩酊大醉，在卫兵搀扶下回到总兵府，天已经快要黑了，回到家中，少不了诰命夫人一番抱怨。

    次日，平辽侯又去茅元仪家中蹭饭，刘招孙依旧只给主人送了包茶叶和糖果，价值不过二三十文钱。

    不想，茅元仪年前熬夜绘制热气球草图，身子着了凉，还在床榻上休养，见平辽侯登门，立即强撑着病体出来接见，他刚收下拜年礼物，寒暄几句，便又询问氢气的制造方法是什么。刘招孙嘱咐这位工作狂部下好好养病，匆忙赶回家。

    去年从文登回来，茅元仪他们正面临热气球的燃料问题，煤和石油不能为热气球提供更高效的能源（太重），刘招孙无意间提了嘴“氢气很轻也能燃烧”，茅元仪听到后，便隔三差五跑来询问穿越者，氢气是什么物什，它是怎么来的。

    以前说过，刘招孙的化学知识早全部还给了中学老师，他现在连水的分子结构都记不得了，氢气制造当然是天方夜谭，他对热气球制造不抱什么希望，便让茅元仪自己去摸索。

    接下来两日，平辽侯又去给邓长雄、戚金、谢阳拜年，然后又去几位民政官家中。

    下属们见刘招孙上门，都是喜出望外，毕竟只有心腹才能享受这样的待遇。

    几天下来，刘招孙又成功蹭到了几顿饭，把他穿越这两年没吃到的美食，全都补了回来、

    更重要的是，平辽侯终于将五斤茶叶糖果全部送了出去，那是他年前在辽东贸易公司斥半两银子巨资购买的。

    正月初四，平辽侯早早停止出门拜年，放下各种不必要的社交，回归总兵府。

    他开始准备杨青儿的十六岁生日。

    诰命夫人的十六岁寿辰是件大事，刘招孙决定要大办。

    他找乔一琦借了两百两银子，说是等朝廷封赏下来便还，以眼下的形势，朝廷大概不会再给开原一文钱了。

    乔大嘴很痛快的直接给了他一千两，并且告诉平辽侯，这银子不用还了，不够的话，再去找他。刘招孙只收了一百两，他现在早已身无分文，若不是杨青儿从娘家带来的几千两嫁妆支撑，平辽侯怕是要企业喝西北风了。

    正月初六，开原总兵府，高朋满座，人声鼎沸。

    除了驻守文登的第六军，近卫第一军到第五军，营官以上的军官全部到场，总共来了差不多三十多名军官。

    民政、工坊、屯堡主官都纷纷前来为诰命夫人祝寿，当然还有本城的辽民商户，以及女真、蒙古、朝鲜商户代表。平辽侯将东厂番子勾结辽镇暗杀商户的阴谋告之全城后，赫图阿拉屠城造成的影响正在渐渐消散。

    在众外番眼中，刘招孙不止是汉人的总兵官，更是他们的统领，由于平辽侯与海西、辉发等部的头领关系亲近，有人背后称之为“天可汗”或者是“大汗”。刘招孙对这种舆情变化也并不怎么干涉，这正是他想要的。

    总兵府大院内满满当当摆了二十张桌子，众人都知道刘招孙脾气，没怎么送礼，只是按辽东习俗，包了红包给诰命夫人，纸包的红包里装的都是些碎银，刘招孙用手掂量了一下，超过十两的银锭没有。

    当日，平辽侯的部下们挨个为诰命夫人敬酒，杨青儿一身凤冠霞帔，穿的很是喜庆，凤冠霞帔不止是大明女子成亲时的装扮，官宦人家的家眷也可以穿戴，不过须到一定品级才可以。

    杨青儿在夫君的引导下，举起茶杯，以茶代酒，回敬众人。

    众人事先得到消息，今日寿宴后还有大事要商议，所以大家都只是小酌而已。

    杨青儿笑颜如花，这是她第一次这样过生日，第一次受人重视，众人还在院中宴饮，刘招孙拉着她来到后院厢房下。

    “夫人，闭上眼睛。”

    杨青儿诧异望向夫君，顺从的闭了眼。

    刘招孙从袖中掏出个小木匣，捧在身前。

    “可以睁开了。”

    杨青儿接过木匣，心儿乱跳，怯怯问道：

    “夫君，这是什么？”

    “打开便知道了。”

    杨青儿小心翼翼打开木匣，只见木匣内放着一小块丝绸，里面好像包着什么东西。

    在夫君鼓励下，她伸出纤纤玉手，轻轻将丝绸翻开。

    丝绸里面包裹着根倒三角箭簇，锋芒已被打磨去，外边镶刻一层罕见的琥珀色玉石，将箭簇锋芒裹在里面，箭簇尾端还钻了个小孔，系上了根弓弦。

    “这箭簇年代久远，是义父当年征伐交趾，西南土人赠送给他的，据说是西汉武帝时的古物，我自幼带着它，快有二十年了，今天送给你，以后我若在外面打仗，它可以护你平安。”

    “啊，这般贵重，妾怎能收下！”

    杨青儿捧着木匣，像是捧着夫君的心儿，在刘招孙的执意要求下，她最后才将这箭镞收下。

    “夫君又要打仗了吗？这才休息几天····”

    杨青儿欲言又止，见刘招孙脸上神色，她便知道夫君又要出征了。她知道自己劝说不了夫君，只好大声道：

    “打仗不要冲前面，乔监军说你每次打仗都冲到最前面，那刀剑岂是长眼的？”

    刘招孙望向西南方向，对诰命夫人笑道：

    “放心，不冲前面。”

    ~~~~~~

    泰昌三年，正月初六，平辽侯在总兵府召集开原军队、民政、工坊以及商铺代表，开始讨论对辽西作战的具体事宜。

    就在昨日，从抚顺逃出来的哨马向平辽侯禀报，中卫卫队张潮等人追击叛逆至抚顺城南时，遭到大股辽镇人马埋伏，张潮力战而亡，他带去的二十卫兵，全部战死。

    程亮率领夜不收赶到时，东厂番子和宋应昇已经逃入广宁。

    程亮评估了一下敌我实力后，认为靠自己麾下这百十号夜不收，绝对不是几千辽镇人马的对手，若是让祖大寿骑兵迂回到他的后方，这一百精锐夜不收就算完了，于是他下令撤回开原，放弃了追逐番子们的行动。

    就在程亮撤退的同时，复州、金州两地的道路被辽镇破坏，山海关、广宁、锦州、宁远等地开始诛杀开原商户，辽东贸易公司在辽西的有几个驻点，由于撤退不及时，被辽镇全部拔除。

    换句话说，在辽东水师从朝鲜赶来之前，辽东通往山东的水陆道路全部被祖大寿切断。

    即便是平辽侯现在亲自出动，去山东救金虞姬，也已经无路可走了。

    事情发展到这个地步，只能通过战争解决问题了。

    众人从大院转入总兵府客厅，刘招孙平静望向客厅里密密麻麻的人头，缓缓开口道：

    “祖大寿两次偷袭开原军，本官心怀宽仁，给过祖大寿机会，没想到他竟派家丁伙同东厂番子，在我们开原犯下如此滔天大罪，杀了这么多军民百姓，阴谋刺杀本官，是可忍孰不可忍！”

    抛开个人私仇，辽西将门，一直是这片土地上的毒瘤。祖家更是如此，他们勾结建奴，侵吞辽饷，残害百姓，驱使辽民卖儿鬻女，以满足自己私欲。

    “所以，本官决意灭辽西，待粮草备足，调兵遣将后，立即开战！”

    “开战！杀了祖大寿！”

    “先占广宁，再占复州！”

    众人纷纷响应。

    刘招孙满意的望向厅内众人，直到望见邓长雄欲言又止，好像有什么话想说。邓长雄已被免去第二军军长职务，他现在的身份还是平辽侯身边的卫兵。

    “邓军长，有话请说。”

    这一声军长听得众人都是一惊，看来平辽侯已经决定恢复邓长雄的军长职务了。

    邓长雄举手向平辽侯行了个军礼，这才道：

    “刘总兵，辽东境内的五个近卫军都刚刚参加过赫图阿拉之战，不过才休整一个多月，新兵暂时补充不上去，突然又要大战，怕谁力有不逮啊。”

    刘招孙听了连连点头，邓长雄说得颇有道理，上个月的赫图阿拉之战太过激烈，各军都是伤亡惨重，这都是事实。比如第二军几乎伤亡过半。

    平辽侯望向近卫第三军军长戚金，向这位戚继光的嫡系传人请教：

    “现在开始招募新兵，最快何时堪用？”

    戚金不假思索回道：

    “最早要到练三月份，燧发枪操纵复杂，新兵没三个月训练根本不够，而且，眼下还在正月间，兵源怕是不够。”

    刘招孙环顾四周，大声问道：

    “开原难道没有生力军了吗？”

    众人面面相觑，都说不出话来，泰昌二年，战兵骑兵南征北战，打仗几乎一刻不停，都已是疲惫不堪，哪有还有生力军。

    这时客厅中忽然响起一句蒙古语，声音不大，众人却是听得真切。

    “总兵大人，外番算是生力军吗？”

    众人循声望去，只见客厅角落里，一个蒙古商户正怯怯望向平辽侯。

    刘招孙笑着朝他点点头。

    “当然算，只要认同本官，便属于开原，不管是蒙古还是女真，你，叫什么名字？”

    蒙古人连忙回道：

    “小人名叫吉日格勒，是兀良哈部落的，来开原三年了，开原城中兀良哈人约有三千，他们都遵从天可汗。我们兀良哈人和科尔沁人都尊称您为天可汗，因为您打败了凶狠的虎墩兔汗（林丹汗），拯救了草原。”

    刘招孙起身离开座位，用蒙语向这位吉日格勒问了好，双目炯炯望向兀良哈人。

    “还没有打败，不过快了。本官会支持科尔沁人，让他们主持草原的新秩序。”

    吉日格朗神情激动道：

    “刘总兵，请允许我立即返回草原，告诉我的族人，可汗大点兵！车轮以上的丁口，全部出征辽西，到时候在抚顺汇合，听从您的调遣。”

    “可汗大点兵，有点意思。”

    刘招孙在心里默默念了一句，抬头望向蒙古商人，郑重其事道：

    “好，不过他们参战，也需遵从我开原军律，不得滥杀，吉日格朗，这一点，希望你回去给可汗的子民们讲清楚。”

