    

    转职者小队们在闯过地底通道进入黑暗森林之后，所面临的下一个巨大考验就是坐镇此地的BOSS，树头木拳。

    它的实力比转职者们之前遇到的BOSS都要强上一个级别，不仅拥有可怕的攻击力和速度，更在于其巨大的体型。

    这个阶段的转职者，尤其是近战系的，还是难以抗衡这种体型上的碾压。一但出现闪避上的失误，就可能出现极其严重的后果。

    所以莫北这次单挑树头木拳的胜利有着相当的含金量。

    也是因为新入手的死亡两件套，他才有了这样的底气。55%的攻击速度加成让他拥有足够的出手速度，在躲避后的一瞬予以反击，否则整场战斗就只能是不断地抱头鼠窜。

    其间就算被攻击擦到一两次，8%的击中偷取生命也可以让他不用切换光环就能迅速将血量抬满。

    不到十分钟就干趴了这个令人闻风丧胆的BOSS，莫北对这个成绩相当满意。一脸意气风发地站在尸体上，这回算是在自己的队员面前长脸了有木有！

    米洛尔和佩罗娜走近后，呆呆地看着满身碳灰和黑泥的莫北，这哪像是刚完成单挑BOSS的壮举，简直就是刚从黑煤窑里逃出来的。

    不过这样看起来倒是不那么扎眼了。。挺好。。。

    莫北跳下树头木拳的尸体，看了看地上的战利品，除了几个瓶瓶罐罐，就只有一根带着钉刺和铁箍的木棒。让他心里一凉。

    拿起来一看，还是根黄金的狼牙棒。但这个底板就算是暗金的也不灵啊！

    顿时怀疑自己刚弄死的这个，难道是树头木拳的弟弟馒头面拳？你都什么级别的BOSS了好意思掉这种新手才用的武器？

    正在捡金币的佩罗娜从尸体下面拖出一壶短标枪。让莫北眼睛一亮，当即上前将树头木拳的尸体掀翻，却没见到其他东西。

    麻蛋，真够寒酸的，来都来了，也不多带点东西。

    接过短标枪一看，也是黄金的，这还差不多。

    果断辨识之。

    恶魔之脚钉

    短标枪

    投掷伤害：9-22

    单手伤害：6-11

    数量：70

    需要敏捷：45

    需要等级：6

    标枪等级-快速攻击速度

    +2最小伤害值

    +2最大伤害值

    增加1-4冰冷伤害

    +1法力值于每杀死一个敌人后取得

    额外增加数量

    自动恢复数量

    可以啊！增加数量和恢复数量两项属性都有，算是一件优秀的投掷武器了。

    这还是他们收获的第一件黄金级别的投掷武器，这类武器比较奇特，白板的投掷武器数量都比较少，一壶标枪，或者一袋飞斧，里面装了多少就是多少，丢完就没了。

    但是魔法级别的投掷武器都带有空间属性，这就让其实际数量远远比表面上看起来的要多。

    眼前这壶短标枪一共有70根，看起来也就比箭壶稍微大一点，若是没有空间属性的存在，这么多标枪怎么也要塞满一个高尔夫球袋啊。

    就是不知道这自动恢复数量的频率如何。

    将新月小盾也拿了出来，和标枪一并交到米洛尔手中，让她试试手。

    这个盾牌他一直留着没有拿去换装备，就是为了这一刻，毕竟加这么多生命和法力的盾牌目前还不多见。

    米洛尔掂了掂手中手中标枪，也没见这么瞄准，垫步甩手，标枪破空而出，接连贯穿百步外两棵烧焦的树干。

    尽管此前也没怎么练习过标枪投掷，但亚马逊的传承让她对手中的武器有一种与生俱来的熟悉感。投掷动作既养眼又极具力量感。

    莫北看着这标枪投掷的威力，觉得大有搞头。

    “你还有预留技能点数吗？能不能学哪个闪电标枪啊？”

    “有的，但是只有一点。。。只能先学毒枪。”米洛尔说着再次甩出一杆标枪，在空气中留下一道绿色的毒雾，却是迅速地开始消散。

    “这毒素生效比较慢，瞬间伤害跟蛇索腰带其实差不多。”

    “不错了，好歹也是范围伤害。离14级也不远了，我们走吧！”莫北对米洛尔的闪电标枪很是期待，那可是标枪亚马逊的最强单体攻击啊。

    干掉树头木拳，黑暗森林就再没有什么可留恋的了。莫北向着南方挥了挥走，带队出发了。

    至于那根黄金狼牙棒，都懒得辨识，直接丢物品栏里。武器级别太低，再辨识也变不出花来。

    要是让人知道他已经连黄金装备都懒得辨识了，大概会遭到惨无人道的群殴。

    在一片焦土之上，刚重生的怪物投影们一脸懵逼，还在疑惑自己是不是投错地方了，就遭到了魔法箭的疯狂扫射，以及大火球的不断轰炸。

    怪物们瞬间乱作一团，哇哇乱叫。听起来就像是在向地狱总部求援似的。

    呼叫总部！呼叫总部！我们遭到敌军包围！敌人火力非常猛烈，请求支援！请求支援！

    然后小坦克莫北就开入战场，开始横冲直撞。

    在怪物眼中，那把钢铁水晶剑就宛如绞肉机那高速旋转的刀片，一被靠近就变得支离破碎，惨不忍睹。

    一路上的战斗都毫无悬念可言，连对三人的行进速度都没有太大的影响。

    数天后，他们看到南面的天空居然依旧被烟雾所笼罩，可见大火还在燃烧，已经向南蔓延出极远的距离。

    这黑暗森林中的绝大多数的树木都已经干枯腐朽，极易燃烧。就这样被彻底烧了个干净。

    三人说完全没有心理负担那也不可能，只希望来年能看到这片焦土重新焕发生机。

    依旧在熊熊燃烧的森林大火也没能阻挡三人的步伐，半个月后，感觉到森林越来越稀疏，莫北知道他们终于开始接近黑色荒地了。

    其实在这个世界被地狱怪物侵略之前，每一个地方都有着包涵美好寓意的名字，然而现在人们都只根据地貌特征，简单粗暴地重新起一个名字。

    当修道院在泰摩高地依山拔地而起之后，无数的百姓都涌向这片土地，建设家园，开垦出农田。而商队也频繁地从这里经过，给这里的人们带来大量东方的物资，再将一车一车的粮食，牲畜，兽皮等带往西界。

    回忆这书中记载的繁荣景象，再看看眼前的一片荒芜破败，三人都觉得心中有种说不出的压抑。

    最先发现他们小队的怪物居然是一群血鹰，这种让他们无比厌恶的生物。

    米洛尔根本不想让它们近身，换出标枪对着俯冲而下的血鹰群连续投掷，瞬间就将十数只血鹰贯穿，而剩下的血鹰群一头扎进标枪留下的一片毒雾之中。

    俯冲的阵型顿时奔溃，纷纷重新腾空，却为时已晚，毒素侵蚀之下，这些生命力并不如何坚挺的血鹰不断坠地，剩下的几只也被魔法箭全部击落。

    莫北对米洛尔点了个赞，这种打法三人几乎没闻到什么臭味，要是让佩罗娜喷火烧，杀得倒是很快，但那味道直接没法忍，不知道的还以为在炖屎，简直就是沸翔啊。

    刚将血鹰全部击落，前方村庄的废墟之间就出现了一群黑色高大身影。紧跟着又有一群手持盾牌和长刀的骷髅，向三人围了上来。

    黑夜一族，足有三十余只，还有不下二十只亡灵战士，莫北对这里的怪物密度之大颇为惊讶，也显得有些兴奋。这正是他期待已久的场面，当即挽了个剑花，活动了一下手腕。然后径直迎了上去。

    在晃过第一只黑夜一族的巨斧斩击之后，莫北才施展风雷破杀入怪群，竟然一口气斩出了十一剑，超高的攻击速度已经能支持他在一记冲锋中连续施展两次热诚。

    而黑夜一族的巨大武器却没能对他造成任何伤害，大部分攻击落下时，莫北就已经出现在攻击范围之外，身后带起一片血雨。

    在他们诧异这个人类攻击之迅猛时，莫北却返身又杀了回来，直接带走数只怪物。其余的也因为身上的巨大伤口，状况急剧恶化。

    在石块之纹章32%的伤害增幅下，连血量较厚的黑夜一族，也多半撑不过钢铁水晶剑的两次斩击。

    那群亡灵战士对于他这种攻击方式倒是有不小的抵抗能力，毕竟手中都拿着一面足以遮蔽半身的鸢盾。其次钢铁水晶剑的撕裂效果对骷髅根本无效。

    但盾牌对佩罗娜的火焰可起不到任何作用，很快就被轰炸焚烧成了一地残骸。

    战斗还没结束，三人就接连升上了14级，米洛尔当即学习了闪电标枪。

    手中标枪在蓄力的一瞬间化作一杆炽白的闪电长枪，宛如擎着一道雷霆，而后以超越所有远程攻击的速度爆射向一只黑夜一族，将那只满血的恶魔秒杀当场！

    莫北几乎是刚听到一声雷鸣爆响，对面的那只黑夜一族就被闪电标枪贯穿，胸口留下一个拳头大的洞，里面火光隐现。看来那颗恶魔心脏已经完全化为灰烬。

    佩罗娜的深蓝大眼睛里，居然是一种极明显的羡慕情绪。

    她的火焰法术伤害虽高，但远远没这个拉风啊！

    莫北看到后，心说等你学了陨石就知道什么叫拉风了。那直接就是非常规武器，跟核打击差不多。        

