    “让德莉莎做天命主教，你是认真的么，她现在还不足以领导天命，或者说我的出现让她的成长变慢了。”

    静谧虚幻的空间里，沐清枫观察着相隔无限距离的“树”，和旁边的奥托闲聊。

    或许是夙愿即将实现的原因，曾经的天命主教话出奇的多，沐清枫更多的时候是当个听众。

    “不不不，你的存在反而加速了她的成长……”他回答沐清枫的问题，诉说自己的恶，谈论曾经。

    漫天星光坠落，沐清枫手中的的结晶消散，通往终点的路已经打开，萤火升腾，包裹住奥托，这既是保护亦是加持。

    “一路顺风。”

    “承你吉言。”

    …………

    枯枝，昏鸦，黯日，卡莲在两位修女的陪同下走向终点——教堂前的绞刑架。

    当一个人真正想改变世界的时候，才会发现一个人的力量，是多么渺小。

    圣女为民众付出了一切，可换来的，是无情的镣铐与绞索。

    ……

    破碎的建筑，晦暗的天空，脚下是如血般殷红的水波，奥托踉跄的行走着，尽头璀璨的树祥和美好而光明。

    世界如此混沌，它既不公平，也不合理，它迫害英雄，滋养恶类，丑陋遍地，美好不存。

    漆黑的手掌伸出，血色的雾凝结，无面的人影林立，熟悉的，陌生的，其中最多的，是他自己。

    奥托嘴角扬起一抹微笑，沐清枫所给予他的加护早就已经在之前就已经磨灭了，这也在他的预料之中。

    手掌虚握，金色大剑浮现，拟态?天火圣裁?天火大剑，火焰缭绕，那是奥托心中的炙炎。

    世界的恶意，就由恶人来斩断吧！

    ……

    教堂前民众看着卡莲登上绞刑架的台阶，不置一言，漠然无声，修女面无表情的为她套上绞索，像是稀松平常的任务。

    卡莲轻叹一口气，闭上了眼眸，等待着死亡的结局。

    ……

    奥托拖着大剑冲锋，跃起落在人影最密集的地方，冲天火焰爆发，硬抗着所有副作用，天火大剑全功率爆发，清出一片空白，周围人影急涌而上，被他一个个斩断。

    这是她和明天之间的距离，这是世界对她的无情反扑，她的信徒，绝不会因此放弃。

    拟态?黑渊白花，骑士枪贯穿一个个敌人，直到再也无法推动，人影不断浮现，好像无穷无尽。

    奥托躲过背后偷袭的敌人，一剑贯穿它的头颅，拟态?轩辕剑。

    他握着两把剑在无数人影之间劈砍穿梭，一把损坏，那就再造出一把，黑色渐渐触及到了他的脸颊，诡异颜色的纹路蔓延。

    在奥托喘息之际，无数人影堆叠融合，遮过天空的巨型怪物嘶吼着！

    ……

    名为崩坏兽的白色怪物不知为何出现在了处刑场，肆意咆哮虐杀这周围的人群。

    绝望的哀嚎，嘈杂喧闹的求救声，卡莲的眸子在火光下映照着这一切，终于她砸碎了枷锁，扯断了绞索，跃下绞刑台冲向崩坏兽。

    ……

    奥托被怪物击飞，巨大的拳头紧随其后，溅起巨大的尘浪淹没了他们。

    金色的锁链从尘浪中冲出，缠绕在怪物身上，束缚着它无法动弹。

    拟态?犹大的誓约，奥托提着曾经卡莲的武器顺着怪物的身体攀岩而上，跃起，蓄力，砸在它头颅之上，展开无数长矛击碎了头颅。

    怪物倾倒，奥托也被甩了出去，它最终还是死了。

    奥托挣扎着起身，一步一步走向璀璨的的巨树。

    ……

    卡莲挣扎着起身，奔向即将被崩坏兽贯穿的孩子。

    崩坏兽的利爪刺穿了卡莲的身体。

    ……

    怪物的尸体射出铁杆刺穿了奥托的胸膛，时候是更多贯穿了他的身体，将他架在了那里。

    眼前逐渐模糊，恍惚之间，奥托又看到了卡莲的身影，在阳光之下对他微笑……

    他猛然瞪大双眼，虚空万藏在身前浮现，左手挣断铁杆，全力爆发，金色洪流将身后还未彻底安息的怪物连同自己一起笼罩！

    他浑身伤口步履蹒跚，虚空万藏落在身后，手中再次出现天火大剑。

    人一旦魂飞魄散，就无法起死回生，世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识。

    奥托站在树之前，伸手按到了上面，新的枝干在树上蔓延生长，变的粗壮，绝美而璀璨。

    想要拯救唯一的她，我只能，在过去创造新的可能，这另一个未来，将是属于她的时刻。

    ……

    时间静止，奥托手执天火大剑从天而降，宛若流星，贯穿卡莲身体的利爪消散，天上阴霾不在，结局被扭转。

    “卡莲，活下去”

    这是一个人能做到的最自私的事。

