    &lt;!--章节内容开始--&gt;    看到苏陌凉正打量着自己，李奎鹏眉毛一扬，轻蔑冷哼，“苏牧，不要以为打赢了熊正那废物，就以为无人能敌了，要想当副将，必须过我李奎鹏这一关，否则——”

    话没说完，他已经揉动起两个铁球似的拳头，传出咯咯作响的声音，满脸横肉显得凶神恶煞，粗犷有力的声音，一听就是内力强劲的高手，的确比熊正强上不少。

    别说灵力，就是他那如大山似的肥硕身体，就能抵两个熊正了。

    林婉儿等人感受到李奎鹏强势的气息，刚还得意的面色，逐渐僵硬下来，瞳孔染上几分凝重。

    “老大，不要应战，他分明就是欺负人，他那么大一坨，光是身体都能压死人，跟他打，太吃亏了。”林婉儿着急的大声阻止。

    之前他们不担心苏陌凉对阵熊正，那是因为他们知道自家主子的灵力等级本来就比熊正强。

    而眼前这个李奎鹏同样是巅峰圣灵师，看那气势，怕是比苏陌凉还要强上几分，跟这样的人比试，苏陌凉真是占不到半点上风。

    看到这一幕，血战团的大伙儿自然开始担心起来。

    李奎鹏闻言，冷笑一声，声音仿佛从胸腔里爆发出来，震耳欲聋，“哼，没有实力就赶紧滚下擂台，免得说我欺负人！”

    众人听了，都是不满的叫嚣起来。

    “就是啊，自己没有实力，还说别人欺负他，战场厮杀，残酷无比，从来没有公平可言，不行就滚下来！”

    “滚下来！滚下来！”

    “副将一职，只有李奎鹏才有能力胜任，苏牧滚下来！

    看到四周闹成一片，血战团的兄弟都是面色难堪的握紧了拳头。

    苏陌凉面对骂声，只是微微抬眸，目光如炬的盯着李奎鹏，红唇一牵，咧出淡淡的笑意，“我接受的挑战。”

    她声音平淡，波澜不惊，反倒是把下面的众人惊了一跳。

    她接受熊正的挑战，是因为她本身的灵力等级比熊正高，所以自信满满，这些他们还能理解。

    可是这李奎鹏也是巅峰圣灵师，灵力跟她不相上下，更何况身材魁梧，力量惊人，动起手来势如破竹，她实在讨不到半点好处，却敢应下这样的挑战。

    看来他之前战胜了熊正，已经变得骄傲自满，目中无人，就连李奎鹏都敢不放在眼里，还真是愚蠢至极。

    然而苏陌凉接下来的话，更是掀起轩然大波，“李兄，我们两个灵力相当，再比试灵力就没什么意思了，不如我们比试拳脚，不动用任何灵力和武技，就这么赤手空拳的打，如何？”

    拳脚！！！

    众人听到这话，吓得倒抽一口冷气，简直不敢相信自己的耳朵。

    一个弱不禁风的小矮子，居然要跟一个肥硕魁梧的大汉比试拳脚，天啊，苏牧是不是疯了？

    她若是比试灵力，还有那么一丝胜利的希望，但要是赤手空拳的打，那只有被揍死的份儿啊。

    大伙儿目瞪口呆的望着苏陌凉，瞳孔涌动着极致的震惊，久久不能平息。

    “这苏牧，也太目中无人了，居然有胆子跟李奎鹏比试拳脚，真是不可思议。”

    “是呀，他也太无法无天了，以为打赢了熊正，就觉得自己天下第一了。就他那小身板，不动用灵力，不是找死吗！”全场爆发出震惊的议论，实在不敢苟同苏陌凉的做法。

    在他们看来，苏陌凉太过嚣张狂妄，到时候怎么死的都不知道。

    尹揽枫也看不下去了，整张俊脸纠结到了一起，咬牙呵斥，“苏牧，给本将军滚下来，不要以为打赢了熊正，就沾沾自喜，不是李奎鹏的对手，赶紧下来。”

    本来灵力交战，已经让他很担心了，苏牧到好，竟然还敢主动提出不动用灵力，偏偏要赤手空拳，用他最薄弱的力量迎接挑战，这不是找死是什么！

    他就没见过这么疯狂的人！

    苏陌凉侧目看了一脸气得满脸涨红的尹揽枫，冷静的反问，“我都还没开始比试呢，尹将军怎么知道我不是他的对手呢？”

    “——苏牧，别逞强，单论赤手空拳，肯定打不过他的！”看到他如此冥顽不宁，尹揽枫气得半死，一想到他这么冒险，只是为了争帝尊身边的副将一职，就更是怒火中烧。

    当初自己让他当副将，他百般婉拒，现在帝尊一句话，他就拼了命的去完成，这样的落差让尹揽枫的面色变得更加难堪。

    亏他为他那么担心着急，苏牧反倒一脸不领情，实在让人窝火。

    李奎鹏看苏陌凉胸有成竹的样子，还故意说比试拳脚，简直就是对他莫大的羞辱，怒得瞋目切齿，眼睛快要喷出火来，指着苏陌凉，凶戾大吼，“个废物，居然敢跟我比试拳脚，好，今天我就成全！”

    说着，李奎鹏就迈着粗重的双腿，朝着台上奔去。

    萧凛尘见此，吓得脸色大变，立马阻止，“李奎鹏，这场比试不公平，我家老大刚刚和熊正比试完，体力严重透支，现在接着比，岂不是有欺负我们老大之嫌！”

    王锋闻言，也立马吼起来，“是呀，太欺负人了，既然要比试真实实力，那也要在相同条件下吧，不然，就是胜之不武，我们不服啊！”

    听到这么一吼，大伙儿也都是赞同的点点头。

    虽然他们并不看好苏牧，但李奎鹏的做法的确有些欺负人。

    李奎鹏是个骄傲的人，听别人说他胜之不武，当下就停住了步子，远远望着苏牧，“好，我给一晚上的休息时间，调整身体，明日一早，我们擂台见！”

    话落，李奎鹏怒哼一声，气势汹汹的下了擂台，离开了练武场。

    苏陌凉见此，也跟着从擂台下来。

    林婉儿等人立马围了上去，“老大，疯了吗，就算跟他比灵力都悬得不行，竟然还跟他比拳脚！”林婉儿愁得五官都要凑到一堆儿了。

    萧凛尘也是不赞同，“老大，这次真是太冲动了，要是出个好歹要怎么办啊？”

    苏陌凉闻言，却嫣然一笑，似乎并没有把那李奎鹏放在眼里，“我跟他比灵力，我的确没有任何胜算，但是比拳脚，那我便有八成的胜算。”

    “什么？八成！”萧凛尘震惊的瞪大了眼睛

    蒋征听了，却丝毫不给面子的反驳，“我看连一成都没有！”