    项云的一连弹出数道紫色长虹，甚至将激射而出的指力又收了回去，顿时将林旦震惊的不轻。
    一时间，林旦东躲西闪，竟是有些狼狈，根本不敢硬接。
    而远处的项云见状，心中却是好笑，他哪里懂什么一阳指，眼前激射而出的指力，不过是利用天龙真气和天龙真火，凝聚出的一道火舌罢了。
    之所以能够吞噬林旦的指力，也是因为天龙真气之中蕴含了噬灵虫的吞噬之力，将对方的指力完全吞并而已。
    而天龙真火威力虽强，林旦若是倾尽全力，未必不能抵挡！
    项云此刻完全是得势不饶人，身形立于原地双手宛如幻影，一连弹射出数十道紫色惊鸿，将林旦逼得节节败退。
    他甚至一指将其屁股后面的衣袍，灼烧了大半，又一指将他一头金发灼烧了一小半，让林旦狼狈到了极点！
    项云此刻只觉心中大爽，原来这种指力攻击如此畅快潇洒，若是自己能够修炼真正的天龙世界一阳指，亦或是更厉害的六脉神剑，那该是何等威力。
    恐怕比这天龙真火和真气凝聚的指力，要强大无数倍吧。
    心中浮想之际，项云手上可没有放松，依旧是指力追着林旦一路疯狂扫射，林旦脸上的悲愤之色越来越浓，最终竟是一声怒吼！
    但见他身形一拧，躲闪过两道惊人的紫色惊鸿，旋即双手臂猛然一张，口中念念有词！
    下一刻，一股恐怖的炙热之力，瞬间蔓延了整个广场！
    项云眉头一挑，忽然感到了一种熟悉至极的感觉！
    “法则之力！”
    这个林旦身上，竟然波动着和当初戚玉峰身上一般的法则之力。
    这些日子的修炼，项云也没少感应到这种力量，立时便感应到林旦身上，那股炙热的法则之力！
    “火之法则！”
    项云双眸精光一闪，脸上露出惊诧之色。
    火属性可是五行属性中，攻击型极强的一种，仅次于金属性，林旦竟然已经领悟了火之法则，看来自己还是小看了他呀！
    这一刻，林旦周身忽然泛起赤红色的光芒，一头金色的发丝，都被镀上了一层赤红颜色，旋即他的瞳孔也渐渐泛起了赤红光芒！
    “啊……！”
    林旦仰天发出一声狂吼，恐怖的火属性能量爆发，整个虚空都瞬间升温不少！
    感受到这股能量波动，项云的脸上非但没有露出震惊的表情，反而微微有些诧异。
    “咦……这家伙不会是刚刚领悟火之法则吧，这股法则波动，比起戚玉峰来，似乎差了很多呀？”
    林旦此刻爆发出的能量涟漪，虽然看似强大，但比起当日的戚玉峰来，那股法则的压制之力，却明显不是一个档次。
    “小子，我领悟了如此强大的天地法则，你拿什么跟我斗？这一回，我会让你知道什么叫生不如死的！”
    此刻的林旦，全身沐浴在赤红色的光华之中，顿时信心爆棚，脸上更是写满了狂傲与愤怒！
    项云闻言，脸上的表情丝毫微变，只是学着林旦的动作，双臂一张，全身就被一团紫色火焰包裹，宛如一尊火神下凡，周身释放出炙热的能量！
    见到项云的动作，林旦的脸上却是露出了嘲讽至极的神情！
    “哈哈哈……愚不可及呀，普通的火焰就算是再厉害，又能如何，除非是天地异火，否则，在法则之力面前，根本就是羸弱不堪！”
    “是吗？”
    火焰包裹中的项云，冷笑一声反问，林旦没有看到的是，在火焰包裹中，项云的周身已经浮现出道道金色的纹路。
    一股如山洪爆发的狂猛罡气，被紫火完全屏蔽，外界根本无法感知！
    “哼，也罢，让你这个卑微的蝼蚁看看，什么叫做法则之力！”
    林旦手指项云，一声冷叱！
    “凝！”
    “轰……！”
    几乎是瞬间，项云周身，四面八方的地面，忽然变成了一片火海，瞬间将他包裹其中。
    如此恐怖的烈焰，几乎可以焚烧精铁，化为铁汁！
    林旦等待着项云发出痛苦哀嚎，向自己求饶！
    然而，火焰包裹中，却是无声无息，根本没有任何声音传出。
    林旦微微一愣，心道，难道这家伙如此不经烧，就这么被活活烧死了？
    林旦眉头微皱，正思索着是不是要收回这片火焰。
    “哒哒……”
    轻微的脚步声却是从火海中传出，一道紫色身影渐渐从火海中踱步而出！
    “这就是你的法则之力？”
    项云不屑的声音传出，此刻的他行走在赤红火焰中，竟是毫无阻碍。
    有天龙真火以及罡气、云力三重护体，加上项云五脏通气境的肉身，他的体魄本就是水火难侵。
    更何况这林旦的火之法则，在项云看来，根本就还没有达到火候，只是掌握了一丝皮毛而已，又如何伤得了他！
    “你……你竟然没事！”
    见到好整以暇的项云，林旦的眼皮猛地一跳，脸上也是露出震惊之色！
    “哼哼……格老子的，虚张声势，你这小白脸，原来就只有这几分本事！”
    “你……”林旦脸色顿时变得阴沉无比，心中更是震惊，这小子明明只有地云境后期的修为，怎么可能抵挡得住自己的火之法则？
    而项云可不会管他这么多，直接就朝着林旦走了过来！
    望着一步一步走来的项云，林旦面色变幻，最终他一咬牙，双手合并，将自己精气合一的能量聚集，尽可能的调动天地间的火属性法则。
    在其头顶，竟是凝聚出一柄数丈长的巨大赤红色光剑，释放出远比先前强大的火属性能量！
    “斩！”
    林旦一声怒喝，光剑力劈而下，一股恐怖的热浪，朝着项云就扑面而来！
    项云见状，眼中寒光一闪，身形暴掠向前，双手在光剑即将劈斩到自己头颅的瞬间！
    项云双手一合，直接将光剑夹在了掌心之中，生生遏制住了光剑劈落的势头。
    林旦只觉一股恐怖的巨力，骤然从剑身传来，竟是令他无法劈斩而下！
    而下一刻，项云所化的黑脸大汉，发出一声低吼！
    “破！”
    项云双手发力，五指夹住剑身，掌心猛然向着剑身拍下！
    “嘭……！”
    赤红光剑竟是应声粉碎！
    而项云的身形一闪，直接出现在了林旦身前，一拳高高抡起，直接砸在了林旦的脑门上！
    “铛……！”
    这一次没有了狼牙棒，可敲砸而下的声音，却是发出了如同金属撞击般的铮鸣声。
    林旦被砸的双眼一花，身体一个踉跄，双脚就在原地打起了转。
    但不得不说，林旦作为一个极其爱惜脸面之人，即便是此时此刻，他也竭力伸出，保持着自己的平衡，让自己不至于栽倒下去。
    然而，他才刚刚站稳身子，眼睛还有些发花！
    “铛……！”
    脑门上又是重重的挨了一下！
    林旦只觉脑袋有些麻痹，根本感觉不到疼痛了，同时大脑天旋地转，眼前的世界开始发黑！
    这一刻，林旦心中暗暗叫苦，自己估计是要晕倒了吧，不过值得庆幸的是，其他人都晕厥过去了，应该没人看到现在自己的惨状吧，那他也可以放心的晕过去了！
    然而，就在林旦准备顺势躺倒之际，项云嘴角勾起一抹狞笑，幻神锥骤然化作了十余道细小的尖锥，刺入了在场每一个昏厥之人的识海之中！
    幻神锥可以进行神魂攻击，但可细微的神念之力攻击，非但不能伤人，还能够刺激众人，从混沌中清醒！
    项云的幻神锥一经施展，十几名奇云殿内门弟子，都是呻吟一声，悠悠醒来。
    而原本刚要栽倒下去的林旦，被这突然袭来的一击，震得脑海一清，身形突然僵立站定！
    “铛……！”
    可当他刚一清醒，脑门上又挨了重重的一锤，脚下的地面都塌陷下去，没过了脚踝
    林旦刚刚清醒的大脑，顿时又昏沉下去，眼前一黑又要栽倒。
    可他刚要昏厥过去，那股刺激自己大脑的能量，又再一次将他唤醒，身躯再一次挺直！
    “铛……！”
    就这样，林旦在清醒与昏迷中，不断徘徊，身体就像是一个不倒翁一般，左右摇晃。
    而项云此刻脚踏虚空，轮动双拳，如同用榔头钉钉子的木匠，一锤一锤的砸下！
    一边抡砸，他口中还一边威胁！
    “格老子的，让你们敢造谣我的义弟，让你们毁他的名声。
    今后老子要是再听到，谁在我面前说道我义弟的坏话，甭管他是谁，老子就到你们奇云殿，挨个挨个的锤！”
    “铛铛铛……！”
    此刻，奇云殿的其余十几名内门弟子早已经醒来了，他们本以为那个无耻的黑脸大汉，应该已经被林兄收拾了，他们正准备起来踹上几脚，以泄心头之恨。
    却没想到，刚一醒来，就看到了如此恐怖的一幕。
    此刻位林师兄脑袋上的血包，都快变成鸵鸟蛋大小了，半个身子都钉入地面了，而且还在挨打。
    众人吓得面色大变，肝胆欲裂，哪里还敢起来泄愤，竟是一个个同时保持了默契，全都躺倒在地，双目紧闭，一副我什么也没看到，什么也没听到，还在晕厥之中的状态。
    众人的噩梦持续了足足半柱香的时间，林旦终于顶着一个葫芦状的巨大血包，终于晕厥了过去。
    而这一切的始作俑者项云，此刻也终于收了手。
    他扫视了一圈地上，正在装晕的众人，径直来到正躺倒在地的金崇焕身前。
    当感觉到脸上笼罩的黑色阴影，金崇焕的嘴角微不可查的抽搐了一下，额头瞬间渗汗！
    “你……记住了，等老子义弟来了，谁敢在他面前告状，老子知道了，保证每天到你们奇云殿内门来，让你们每天脑袋上顶着个血包！”
    “还有，你们谁今后要是不听我义弟的话，在他背后编排他，老子就转到你们奇云殿内门来，到时候，嘿嘿……”
    金崇焕和其他人的身体，几乎都是猛地颤抖了一下，众人虽然仍旧是竭力装晕，但脑门上的冷汗却是如泉涌一般，止都不止不住。
    “哼……格老子的，都不经打！”
    说罢黑脸大汉一声冷哼，捡起地上已经碎了一半的狼牙棒，转身扬长而去！
    这时候，许多奇云殿的内门弟子都偷偷的睁眼，瞄向了此人，并深深记住了这个恶魔般的背影！
