    马上过年了，没人敢给朱瞻基送礼，可想讨好他的人太多，于是有人就想了个办法，送了各种素食的食材。

    这等奇葩的礼物自然被拒了，不提安全与否，只要有方醒在，过年就不会吃不到美食。

    “关门吧。”

    方醒在给莫愁披上大氅，自从郎中判定她有了身孕之后，整个人都有些恍惚了。

    莫愁用肘撑着桌子，托着下巴，呆呆的看着一根烟管从铁炉子那里一路延伸到屋外。

    一个铁炉子就让屋里温暖如春，甚至还有些热。

    “想什么呢？”

    方醒站在她的身后，笑着问道。

    炉子上的水壶微微冒着水汽，莫愁低声道：“老爷，妾身在想这个孩儿会不会听到我们说话。”

    噗！

    方醒差点笑喷了，他的身体微颤，按着莫愁的肩膀说道：“好了，那孩子现在什么都听不到。”

    莫愁点点头，然后摸着自己依旧平坦的小腹，谨慎的，小心翼翼的。

    方醒过去开门，然后吩咐道：“要弟，让神仙居关门，伙计都发了过年的东西放回家去，十六再来。”

    要弟应了，在得知莫愁怀孕后，她一直都想提前让神仙居关门歇业，只是却不好去打扰神思恍惚的莫愁。

    方醒回来关了房门，然后开始记录，记录孕妇各个时期的注意事项，这活他已经是轻车熟路了。

    莫愁看到他伏案疾书，就起身过去看了一眼，然后感动的伏在他的背上，喃喃的道：“老爷，妾身这辈子很幸运呢！”

    方醒微微一笑，“嗯，我也很幸运，那就让咱们一起幸运下去。”

    ......

    虽然人少，可方醒却弄了不少美食。

    朱瞻基本想和方醒两人一起吃永乐年最后一天的饭，可最后却因为莫愁怀孕而作罢。

    大明过的是初一，只有方醒过三十，当然，初一也过。

    大宅里多了不少灯笼，朱瞻基在院子里漫步，身后跟着沈石头。

    王琰疾步而来，及近，他说道：“殿下，那些刺客应当是都走了。”

    朱瞻基看着阴沉的天色，问道：“可查出是谁干的吗？”

    王琰摇头道：“这些人是通过一个叫做王柳碎的人传话，这才赶来了金陵。”

    “王柳碎？有趣。”

    朱瞻基并未留意这些，从朱棣去后，他一直在思索着朱棣教他的那些东西，以及从朱棣身上汲取的经验。

    皇帝无需去关注这些小事，什么王柳碎，在大势的面前只能是螳臂当车，无需关注。

    “殿下，据俘虏说，那个王柳碎以前就弄过悬赏，信誉极佳，所以才能引来了这些悍匪。”

    朱瞻基负手道：“跳梁小丑而已，只要握有大势，这些都是逆势而为，不败而败。”

    王琰点点头，近期不少百姓都主动去官府禀报发现陌生人，然后王琰就展开追杀，已经干掉了十多人。

    朱瞻基想着心事，最后说道：“这是恶心人的法子，背后的多半是小人，咱们紧张了，他们肯定就在窃笑，可这些人却胆小，否则那些出去的学生最少要少一半。”

    王琰说道：“臣派了人跟在那些学生的后面，一直没发现有人跟踪，绍兴府那一起事也和那些人无关，只是一个豪绅被人激了几句，就转弯抹角的找了青皮出手。他以为咱们肯定找不到幕后是他，最后被抓时都傻了。”

    朱瞻基和方醒怎肯让那些学生去冒险，就在他们出发后不久，黑刺的人就分批跟了上去，一路暗中保护着。

    ……

    “此次历练很出色，比坐在家中读书强多了。”

    方醒很满意，心情不错，于是就做了一个素食火锅给朱瞻基那边送去。

    “山长，这一路学生见识了山河，也见识了人心，收获颇大。”

    冯翔回来就求见了方醒，风尘仆仆的说着此行的收获。

    方醒让他坐下，然后叫人拿了碗滚烫的鸡汤给他慢慢喝了。

    冯翔以前不管是在家中还是书院，吃饭的速度都是慢条斯理的，可现在看他喝汤的速度，多半是在外面吃了苦头。

    不过他不会问，这是个人的修行，收获和苦头应当慢慢的回味，成为自己一生的财富或是教训。

    喝完汤，冯翔嘴也不擦，说道：“山长，乡间还很穷，不过种了土豆的地方倒是能吃饱，就是看着那衣衫褴褛的让人觉得可怜，还有就是愚昧……”

    “愚昧？”

    方醒微微叹息，许多农户一生都未曾离开自己居住范围的三十里地，纯属是在活着。

    “是的山长。”

    冯翔目露戚色道：“学生曾经看到一个病人，因为家中认为他那是痼疾，活不了多久，就把他放在家中等死。学生到时，那人已经奄奄一息了，后来学生出钱请了郎中来，说是热证，要是早就医的话，不过是几服药的事，后来那人就……”

    “不是担心痼疾，而是……”

    冯翔的家境还算不错，至少不会担心钱财，所以他不懂这些。

    方醒沉声道：“那是没钱，明白吗？不敢请郎中。”

    冯翔分辨道：“山长，那郎中说过，当初最多一百多铜钱就能治好了呀！”

    方醒看着地面，冷冷的道：“可若是痼疾呢？治不治？”

    冯翔愣住了，他的眼中突然滑落泪水，哽咽道：“那户人家极好，那人临死前还叮嘱家人，不要让我们进去，免得沾染了晦气……”

    方醒叹息道：“那是认命了呀！”

    生病了不敢去就医，那是因为……担心是大病，到时候家人肯定会倾家荡产去医治，所以不如熬着，熬过了就是老天爷赏了一条命，熬不过……就是天意如此，命该绝于此时。

    “家人侥幸，病人侥幸，于是就这样了。”

    方醒没有去剖析更多的心态，只是淡淡的说了这个判断。

    冯翔想起了那家的孩子，吃个烤土豆都要分一半给自己的孩子，就霍然起身。

    “你要去干什么？”

    方醒问道。

    冯翔推开门，回身拱手道：“山长，学生想起那个孩子就觉得心中不安，恨不能此时就赶到那里，看看他可能吃饱饭。”

    方醒愕然，问道：“难道他家已经艰难到这般地步了吗？”

    冯翔点头道：“是，那孩子的母亲也是体弱多病，若是……山长，学生想去一趟，不然此生难安。”

    “在哪里？”

    “在宁国府。”

    方醒算了一下时间，说道：“这样你就没法过年了，不过我支持你这样做。”

    人有时候会为了某件事而突然冲动起来，不去做就焦躁不安。

    方醒随后就准备了些药材和钱钞粮食，让王琰出了两名军士跟着一起去。

    目送着三人消失在街道尽头，方醒吩咐人去告知冯家，然后就去找到了朱瞻基。

    “哎！”

    朱瞻基本来好些的心情顿时就被郁郁填满了。

    可他知道，方醒也知道，这等事不知道在大明各地每天要发生多少起，作为太子，他需要的是尽力提高大明百姓的生活水平。

    朱瞻基看着那个素食火锅没了胃口，他出了房间，看着阴霾的天空，沉声道：“我要让百姓衣食无忧。”

    很普通的一句话，却代表了朱瞻基的决心。

    衣食住行，衣食是生存。

    “好。”

    方醒应了。朱瞻基回身，目光炯炯的道：“百姓不该这般困苦，不该这般愚昧，然后万里挑一的出几个读书人，然后没有谁会去关心那些百姓。过完年那些学生还得出去，继续去教，不过让他们记得把各地的情况记录下来……”

    封闭而愚昧的乡村现状让朱瞻基失望了，却也振奋了。

    可方醒却知道这条路很漫长，不说那些愚昧的坚持，各地的村老乡老，那些仕宦都是阻力。

    路再难，可也得走！