    墨聿谨知道南羽对于闻蔓而言的重要性，所以在这种事情上他早就做好一切准备了。

    听完后闻蔓温柔的抱住这个男子，看来他什么时候都能想到自己。

    “你要是再这样下去的话，恐怕我就有点过度依赖你了。”

    “到时候我恐怕什么事都做不了了，难道你就要养我一辈子吗？”

    “反正我现在也不去闻岳公司上班了，到时候你就好好的养我，还有小洛和知知吧。”

    “你一定要在外面拼命的赚钱。”

    闻蔓说着说着攥紧了自己的粉嫩拳头，一脸傲娇的开口。

    其实放弃闻岳公司也是自己之前回到墨聿谨身边时就已经做出来的决定。

    因为她现在真的是没有那些精力，也没有那些想法再去当一个公司的boss了。

    反正岳夫人自己也能够信得过。

    她现在整个人的性格也早已不是之前的女强人了。

    她现在只想要好好的陪着这个男人以及陪伴小洛和知知。

    对她而言现在家庭远远胜过身外的事物。

    听完闻蔓的话，墨聿谨只是微微一笑。

    “放心吧，我答应过你的事情绝对不会食言的。”

    “好了，那你就赶紧先吃饭吧，我就先走了。”

    “好！”

    墨聿谨也是知道现如今整个帝都的形势比较严峻。

    所以没有任何的迟疑，直接就回到了墨氏集团总部，召开了墨氏集团的高层会议。

    不过这一次的高层会议那些大佬们的脸上再没有了惊慌以及凝重的表情，有的只是欣喜之色罢了。

    因为他们知道这个男人终于回来了，不管是什么样的危险，在这个男人的眼里完全就不值得一提。

    现在该倒霉的应该是她们了。

    “墨总你可终于回来了，你终于回来主持大局了！”

    “是啊，你回来我们的心里可就放心多了，这段时间以来奉您的命令我们一直在隐藏实力，看着白氏集团不停的做大。”

    “还有那些墙头草竟然为了一点点的利益就投靠了白氏集团。”

    “照我说他们这些人都应该视为同罪，好好的打压。”

    “要不然的话他们以后说不定什么时候又会给我们后院里起一把火。”

    “不过我听说他们最近好像从白氏集团撤资了。”

    “白氏集团现在恐怕也是遭遇了大难吧。”

    “照我说他们这就是看您回来了故意为此罢了，我们可不能就这样轻易的放过他们。”

    ………

    那些高层此时都是一副义愤填膺的状态。

    很显然正如那些大佬们之前所想的，他们就算撤资了，恐怕也逃脱不了被墨聿谨制裁的命运。

    可墨聿谨只是向着众人微微的压了压手。

    “这件事情主要的根源在于白氏集团。”

    “至于他们那些所谓的合作伙伴，只要他们能够及时的离去白氏集团就不要再对他们造成威胁了吧。”

    “也算是维护一下整个帝都的稳定。”

    其实在墨聿谨的心里，那些墙头草们根本就引不来自己动手的兴趣。

    并且现在整个帝的形势也略微有些敏感，他们那些世家大族虽然这次的事情做得很是恶心。

    但是再怎么说也对于整个市场有一定的稳定作用。

    所以自己放过他们一马也无妨。

    但如果还是有执迷不悟的，那就不能怪自己了。

    听完墨聿谨的话后，那些高层们虽然心中会有所不满，但是不好再说什么了，只能是依计行事。

    “好了，这次会议就开到这里，接下来你们众人下去都做好准备。”

    “我们要准备反攻了，到时候谁要出了问题，看我怎么收拾他。”

    墨聿谨冷冷的开口，那架势看的众位高层也是咽了咽口水。

    不过他们打心底里还是很高兴的。

    因为他们知道那个曾经带领着自己在整个商界里纵横无敌不可一世的墨聿谨又回来了。

    整个墨氏集团绝对可以再度焕发出新的光彩。

    因为只要墨聿谨坐着整个墨氏集团，就没有什么人敢在墨聿谨面前跳。

    如果有的话那肯定就是自寻死路了。

    “你留一下。”

    墨聿谨叫住了余特助。

    “我之前跟你说的你都记住了没有，这次一定要出手果断，要趁着这个机会将白氏集团彻底的铲除。”

    “不过做事情不要做的太绝了，在关键时刻还是留一手吧。”

    “只要让他们不对我们构成威胁就好。”

    墨聿谨的心里清楚，虽然现在闻蔓不知道自己的对手是白月，但如果他知道了，心里肯定会有些不舒服的。

    因为闻蔓本就是一个多愁善感的人，并且之前确确实实是自己一手灭了海外的白氏集团。

    所以此刻他也并不想过多的做什么计较。

    至于怎么对付白氏集团，他早就想好了。

    他的心里清楚，白月能够让那些大佬们成为自己的伙伴，肯定是有很多见不得人的事的。

    自己以及墨老爷子在整个政界上的能力绝对不是盖的，稍作调查就能够彻底的灭掉白氏集团。

    现在白氏集团可是真正处于内忧外患之中。

    “放心吧，墨总我心里有数，绝对不会辜负你的众望的。”

    余特助也是信誓旦旦的开口。

    如果说之前有一点点担忧的话，现在随着墨聿谨回来，一切就都烟消云散了。

    他知道眼前这个男人的强大之处，不管什么样的困难，对于这个男人来说都是弹指可解决的罢了。

    “我让你追查的海外那些杀手，你追查怎么样了？”

    墨聿谨此时的面色也变得严峻了起来。

    因为之前自己之所以没有出手，就是因为之前陷害自己大哥的那些家伙背后的势力太过于强大。

    自己不能够轻易出手，因为牵一发而动全身。

    但是如今整个墨氏集团经过了这么多年的准备，实力绝对能够称得上顶峰了。

    自己也该趁着这个时机彻底的铲除他们了，以此来告慰自己哥哥还有墨安年的在天之灵。

    他现在最为后悔的是墨安年到临死的时候还是在记恨着自己。

    这是自己心中永远的痛。

    “放心吧墨总，我已经调查好了一切，随时可以出击。”

    “我们的暗卫在那边已经准备好了，到时候绝对可以将他们斩草除根。”

    “也是时候让这帮家伙付出又有的代价了。”

    余特助的脸上也露出了狠辣之色。

