    胡铭晨看着宋茜打了个车离开，他想要去挽留，可是，也不知道挽留下说什么好。

    胡铭晨是打了个车去凯捷驾校的，在车上，胡铭晨给方国平打了个电话。

    “方哥，昨晚上怎么回事？”

    “昨晚上没有怎么回事啊，我是一直看到你们进了房间，等好半响也不见你出来，我才回的家，刚刚你们不是还一起走出酒店的嘛。”方国平还以为胡铭晨与宋茜发生了什么，所以他的语气隐隐的还有点替胡铭晨高兴。

    方国平与宋茜打交道不多，但是也清楚她是宋乔山的女儿，人也长得颀长漂亮，姿色身材并不比胡铭晨的其他女性朋友差。

    要是他们两个在一起，也算是瞒般配的，一家从商，一家从政。

    “你怎么不把我叫回家去呢？”胡铭晨闷闷的问道。

    “这个，那种情况，我怎么叫啊，你也没事先给我说啊，再说，从酒吧出来，你就步履蹒跚，喝了不少。怎么？出事了？”

    “哎，也没什么事，算了，喝酒误事，以后还是尽量少喝。”胡铭晨吁了一下道。

    这种事，也不能怪方国平，与他无干，讲来将去，还是胡铭晨自己的事情。

    先让宋茜冷静冷静吧，等过段时间，再找她说个清楚。

    而此时，一个人坐在另一辆车上的宋茜，心里面却谈不上是嗔还是喜。

    要说她心里面怨恨胡铭晨，或者恼怒胡铭晨，似乎有那么一点点，但是呢，又谈不上多深多重。

    这并不是因为他们两人并没有实质性发生什么，而是胡铭晨觉得他也吃亏了，还指责是自己脱的衣服，这让宋茜有些接受不了。

    可要是说喜吧，似乎也谈不上，这有什么可喜的呢？他又没追过自己，更没有向自己表白过，就这么阴差阳错的睡了一晚上，何喜之有呢？

    有这样的心理反应，或许宋茜自己都不清楚，她其实是喜欢上胡铭晨了。

    如果是对一个自己不喜欢的人，或者是一个无动于衷的人，发生这种事，宋茜早就爆发吵翻天。

    可是她没有吵，就是选择回避离开而已，一时间，性格活泼奔放的宋茜，也不知道该如何面对，她也需要冷静。

    胡铭晨今天比往天少许迟到了一点，可出乎预料的是，李教练他们并没有走，还再加校等着他呢。

    “不好意思，我迟到了。”胡铭晨木着脸，低沉的随口歉然一句。

    “小胡，你没事吧？昨天，你和那个女的被凶巴巴的喊走，就没发生点事？”周雯走到胡铭晨的跟前来，上上下下的打量着他，似乎是在看他身上有没有伤。

    “没发生啊，没啥事，就是个小误会，解释清楚就过去了。”胡铭晨看了看自己的衣着，没发现有什么不妥。

    “我们后来还以为你要被狠揍一顿呢，你今天迟到，我们觉得你可能是受了伤，学不了了。”肖楚玲道。

    “现在什么时代了，大家都是讲道理的嘛，哪里还会轻易发生你说的那种事。”胡铭晨随意的道。

    “小胡，话可不是那么说，丽皇宫的人是很强势的，只要是在里面惹事的，基本上都没啥好下场。”李教练扔掉手里的烟道。

    “那我又没在里面惹事，我是去消费去娱乐的嘛。”

    “你没有，可是你那朋友应该有啊，要不人家干嘛那么兴师动众的找她？”周雯道。

    “我已经说了嘛，那是误会，他一个女陔子，更不可能是去惹事。”

    “我还替你们担心呢，现在看来，原本的坏事，也变成了好事，你知道吗？我们昨晚上消费了四万多，他们打了折也还要四万，逼着我们，不给钱就不能走。”肖楚玲道。

    “说好的是我和周玉刚请客，与你们没关系啊，怎么会不让你们走呢？没道理嘛。”

    “废话，就是你们两个请客啊，可是你不见了，被人抓走了，周玉刚又嫌贵，不爽快的付账，人家就只有将我们全部拦住，必须买了单才行。”周雯代为回答道。

    “嗯？不会吧？周哥会是那种人吗？他一个处长呢，那得多没面子啊。”李文杰显出讶然道。

    “可不是嘛，我还没到家，一个朋友就打电话来，说好像看到我了，搞得我都没脸解释。”周雯翻了翻白眼道。

    “你们在聊什么呢，哟，小伙子完好无缺的冒出来了。”这时周玉刚来了，刚问了一句就注意到了胡铭晨的存在。

    “周处长来了，我们都等你呢。”李教练赶紧道。

    “周哥，今早起晚了吧。”刚刚还在对周玉刚颇有微词的周雯，见到周玉刚，态度立马就变了，热情的打招呼。

    刚刚胡铭晨还以为他们是等自己，原来是等周玉刚，自己是自作多情了。

    “我当然要完好无损的，我又没犯什么事。”胡铭晨眼睛不看周玉刚道。

    “你是完好无损，我就惨了，昨晚上我们消费了四万块，他们大家看到的，你是不是现在把那两万块给我啊？”周玉刚一见面，就开口向胡铭晨要钱。

    “凭什么？我凭什么要给你两万？”出乎预料，胡铭晨理直气壮的给予驳斥。

    其他人都觉得胡铭晨这时候应该唯唯诺诺，或者就找借口说没钱，要不然就挤出一部分来先付给周玉刚。

    反正胡铭晨很爽快的掏两万块钱，这一点是所有人都没有想象过的，那是两万块，不是两百块，他一个打工的，怎么也不可能心甘情愿就大方掏钱。

    可反过来，他们也一样想不到胡铭晨会是这么一个态度。

    事先说好的两个人请客，那就要两个人平分费用，你一个男人，不可能说话就像放屁，完全一丁点信用都不讲。

    要是胡铭晨真的一毛钱不拿，那他这驾照还学得下去吗？且不说周玉刚和周雯他们会不会排斥他，就是李教练，恐怕也不好意思不站在他们的那一边。

    李教练要帮胡铭晨直接拿到驾照或许有些困难，但是要阻挠他顺利过关，还是相对挺容易的。

    所以胡铭晨的话一出，其他人就诧异的瞪眼看着胡铭晨。

    “凭什么？我说你小子是不是讲话当放屁啊，咱们说好的，两个人请客，那费用当然是你一半我一半，四万块我一个人掏了，你是不是的补我两万才说得过去？”周玉刚气得指着胡铭晨道。

    他昨天后来愿意耍信用卡，心里面想着的也是这个，一定要逼胡铭晨把那一半给拿出来，到时候他就可以还进去。

    “把你的手拿开，说话就说话，别指着我。”胡铭晨斜睨了周玉刚一眼道。

    “小胡，周处长的的确确是付了四万块的，这是我们大家看到的。”李教练从旁劝道。

    “是啊，事先确实是讲好你们两个请客，算起来的话，你的的确确应该给周哥两万块才合适，你就算一次性拿不出来，也该好好的和周哥商量，看怎么解决。”周雯也是站在周玉刚的那边对胡铭晨道。

    为了让胡铭晨拿出钱，他们目前只能好言好语的进行说服。

    “我都说不去，是你们两个说请客的，那些喝的吃的，也是你们点的。”肖楚玲在一边怯怯的道，这也算是她的一个态度。

    “什么我们，那酒就是他点的，还非要红酒，非要国外的好酒，哼，喝得起就掏得起，说得出，就做得到，否则算什么男人。”周玉刚气呼呼的道。

    “我从来没有说我不付，我说出去的话，从来都是一个唾沫一个钉。”

    “好啊，那么的话，你就拿来吧，两万块，现金可以，转账也可以。”周玉刚摊开打手放到胡铭晨的跟前。

    “问题是我凭什么给你？我是说我付账的，我凭什么给你两万？”

    胡铭晨的话像是耍赖，像是绕口令，将周雯他们几个都给说糊涂了。怎么承认了又不给钱呢？

    “屁话，我特码已经替你掏了两万，你凭什么不给我？”周玉刚恼得不行。

    “我特码喊你帮我掏了吗？我自己不会掏吗？我要付钱也是付给丽皇宫那边，我干嘛付给你，我喝的酒是人家拿的，不是你，我唱的歌是人家机子里的，不是你家的，我干嘛给你钱？”周玉刚气，胡铭晨却显得比他还有气。

    嗯？还有这样的说法？

    听起来有些道理，可怎么又感觉是在胡搅蛮缠呢？

    “问题是那时候你小子不在，我已经替你拿了，明白不，我拿了，替你拿了，你别给我耍混我告诉你。”周玉刚感觉要抓狂了。

    “我耍什么混，我喊你替我拿了吗？我不会自己拿吗？”

    “胡铭晨，你这就有点不讲道理了嘛，你拿给谁不是拿，关键是，你昨天没拿，是周哥掏的钱。”周雯看不下去了，板着脸对胡铭晨道。

    “哪个说我昨天没拿？”说着胡铭晨掏出一张收据来，“看到没有，我掏了两万块的，我给丽皇宫付了两万，这是不是我的那一半？我都付给他们了，我凭什么还给两万，怕是想钱想疯了吧？”

    周雯一把抓过那张收据，眼睛瞪得老大，上面的的确确写了付款两万，日期就是昨天。

    看了之后，周雯又把收据拿给李教练喝肖楚玲看，最后也到了周玉刚的手里。

    看完之后，每个人都是惊诧异常，感觉丈二摸不着头脑，这是怎么回事？他怎么就付了两万块了呢？

