    张晨把建强带到了院门口，按在那张椅子上，然后掏出烟，给了建强一根，建强接过去，张晨划着了火柴，给他点上，也给自己点上。

    　　抽着香烟，建强的情绪渐渐平息，张晨问他干嘛吵架，建强不响，再问，还是不响，张晨就陪着他，默默地抽烟。

    　　楼上，刘立杆好不容易把佳佳也劝回了房间，佳佳坐在床上，刘立杆问她，为什么吵架？佳佳不响，再问，还是不响，只是一个劲地哭。

    　　张晨和建强在楼下待到一点多钟，张晨见建强已经没了脾气，这才带着他上楼，到了楼上，他们看到刘立杆靠在门上，门里面，佳佳正拿着扫帚，在扫地上的碎渣。

    　　建强一声不吭走进门去，走到床前就倒了下去。

    　　张晨和刘立杆站在门口，张晨问道：“没事了吧？”

    　　佳佳摇了摇头。

    　　刘立杆和他们说：“晚上不要再吵了，再吵，整个滨涯村都要被你们吵醒了。”

    　　佳佳点了点头。

    　　张晨和刘立杆回到房间，两个人冲了凉，张晨回到房间的时候，把灯拉黑，把门开着。

    　　两个人躺在床上，刘立杆问：“这两个傻逼，晚上还会不会打起来？”

    　　张晨说我怎么知道，我问建强为什么吵，他又不说，你知道他们为什么吵？

    　　“不知道，也一样，不说。”刘立杆说。

    　　过了一会，刘立杆笑了起来，张晨问道：“神经，你笑什么？”

    　　“好了，好了，天下太平了，你过来听。”刘立杆笑道。

    　　张晨过去靠墙一听，听到了隔壁佳佳的呻吟声，也笑了起来。

    　　还真是天下太平了，这他妈的，完全是床头吵架床尾和啊。

    　　张晨回到了自己床上，继续躺着，刘立杆说：“你猜他们为什么吵架？”

    　　“不知道，大概是因为生意不好吧。”张晨说。

    　　“我想也是，生意不好，人的脾气就特别大，对了，张晨，你不是主意多吗，要么给他们出出主意？”刘立杆笑道。

    　　“这种生意，我他妈的能出什么主意，最多，要么把二炮司令介绍给他们。”张晨骂道。

    　　“别说，这还真是一个办法。”刘立杆在黑暗中点了点头。

    　　“去你妈的，那我成什么了？拉皮条的？”张晨骂道，刘立杆嘻嘻笑着。

    　　……

    　　虽然刘立杆还在努力地洗楼，但要招人的单位还是越来越少，倒是其他的广告，开始增加了。

    　　刘立杆渐渐也想明白，知道其中的关系，当经济萧条，所有的公司业绩下滑时，这些公司的老板们，第一个反应就是，下面的人不对，他们变懒变笨，变得没有进取心了，于是开始不断地换人。

    　　反正那时又没有劳动法，老板让你滚，你就乖乖滚，什么补偿、仲裁之类，统统没有的，让你上午滚，你在公司，都留不到下午。

    　　很多的公司这样做时，反倒掀起了一个招聘市场的繁荣，大家都在频繁换人嘛，而每天，又上岛那么一批批这个国家最高学府的大学生，因为特殊的原因，说不秋后算账的，结果他们被算了账，毕业就等于失业，都来到了这块热土，让老板们眼都挑花了。

    　　过了这个时期，老板们也明白了，不是人不行，确实是大环境不行，于是他们不换人了，而是开始裁人，一边裁人一边看着一堆卖不出去的东西发愁，就需要广告了，供不应求的时候，谁要做广告，花那个冤枉钱啊。

    　　想明白了这些，刘立杆开始变得小心翼翼，他每天拼命地联系业务，人家谈一个广告，死死咬住自己的那点提成，让五个点，就像被割了一块肉一样。

    　　刘立杆不这样，他给自己立了一个目标，那就是每个广告，自己只赚五个点，反正自己有一份固定的工资，其他的，不管多少，都当意外之财，关键是要快速收割，因为这个阶段，也将很快过去。

    　　碰到直接和老板谈的，一次打到八五折，让利让到底。

    　　决定权在副总或其他人手里的，贪钱的，十五个点给你钱，贪吃的，十五个点给你吃，贪色的，十五个点折成钱，让你色，每逢这时，刘立杆就会去请教二炮司令，这家伙简直是海城色典，他介绍的，都是价格便宜货色好，刘立杆给那些王八蛋们，一次喂到饱。

    　　事实再一次验证了刘芸的说法，这个城市，还真是贪色的远多于贪钱和贪吃的，就是那些贪钱的，拿了钱，十有八九也是为了色。

    　　因此刘立杆虽然一个广告没赚到多少钱，但每天忙忙碌碌，业务繁忙，自己也感到很充实。

    　　人忙的时候，不在于钱多钱少，会给自己一个错觉，那就是让你觉得自己很重要，如果在家里，你会认为自己对这个家很重要，在公司，会认为对公司很重要，要是身居要职，就会觉得自己对国家很重要。

    　　更膨胀的，会认为自己对世界很重要，但其实，就是那句话——

    　　离了谁，地球也照样转。

    　　刘立杆忙，张晨也很忙，几个工程的事一出，现在从公司老总到下面工人，都想把手里的工程赶快结束，这样，就好早点结到工程款，落袋为安。

    　　谭总已经宣布了，从现在开始，所有垫资的项目都不做，哪怕大家天天玩，也好过天天赔钱。

    　　工地上班长比连长还着急，工人也都明白这个道理，不用催，自觉自愿就加班赶工期，工人一加班，张晨也就得在工地上待着，不然，那些工人看不到连长，又找不到指导员，还不乱了套？

    　　张晨每天累得像条狗，回到家里，倒在床上就睡着了，连周末金莉莉来了，刘立杆不在，张晨也是寥寥草草就交了作业，害得金莉莉都怀疑，张晨，你是不是去外面乱搞了？

    　　张晨说，我就是有那个心，也要有那个能力啊，你看看我，已经累得三条腿都抬不起来了。

    　　金莉莉想了想说，好吧好吧，我原谅你，不过你那两条腿我不管，我只管一条，我要你金鸡独立。

    　　张晨差点就笑晕过去，金莉莉也笑了。

    　　第二天起来，虽然是星期天，张晨还是要去工地加班，做工程的，有什么周末啊，金莉莉想跟去工地看看，张晨说好，然后马上又说不行，你不能去，你还是回公司吧。

    　　为什么？张晨，你不会在工地上金屋藏娇吧？

    　　藏娇倒没有，工地上有个二炮司令，你去了，他肯定会色眯眯地盯着你看，我不想自己的女朋友，被人当叮咚看。

    　　金莉莉踹了他一脚，说谁叮咚，什么二炮司令，谁是二炮司令，你给我说清楚了，张晨！

    　　张晨笑道，我说不清楚，名字是杆子取的，你去问杆子。

    　　金莉莉一把拉开挡在两张床铺中间的床单，今天是周日，刘立杆还在睡觉，身子躬得就像一只虾米，金莉莉在他屁股上踢了一脚，刘立杆迷迷糊糊转过身，金莉莉问：

    　　“杆子，谁是二炮司令？”

    　　“滚，让我睡醒再说。”刘立杆骂道。

    　　“不行，不说不能睡。”金莉莉又是一脚。

    　　刘立杆无奈，只好坐了起来，向金莉莉介绍了二炮司令，金莉莉骂道：“无聊，我以为是什么，一个臭流氓而已，睡吧睡吧。”

