    第六二一章公侯只是等闲事耳

    然而，狠话人人会说。

    可事实上，对付全旭这样的人，弹劾、辱骂没有毛用。

    要不然就换个皇帝，换一个他们可以控制的皇帝。

    最最让他们头疼的是，现在的皇宫内部，他们根本就没有办法伸手了，这一块被曹化淳捂得死死的，他们想制造一场像天启、正德那样的落水意外，也没有办法实施。

    侯恂这个时候道：“一定要快！那个佞臣经常有出人意料之举，如果久拖不决，搞不好又生变数，让他咸鱼翻身！最好就组织一支军队以迅雷不及掩耳之势将他拿下，一劳永逸！”

    不提这个还好，一提，所有人都苦笑起来。

    放眼整个大明，有几个人敢跟全旭对垒的？连凶悍无比的建奴都让他吊着打，强横如四海之王郑芝龙，被全旭打得死无全尸。

    皇太极不是全旭的对手，郑芝龙也不是全旭的对手，连那些船坚炮利的西洋人也不是全旭的对手。

    华阳社曾想利用全旭维护华人的利益，挑起西班牙帝国与全旭的斗争，全旭是中计了，在关键时刻离开了日本，前往吕宋。

    结果倒好，吕宋成了全旭的地盘，而且经过三年多的经营，成了全旭的粮仓，全旭在吕宋养活了足足十数万大军。

    华阳社也贼心不死，还要利用郑芝龙不甘心，利用西洋人对全旭的仇恨，从中搭桥牵线，前前后后忙活了将近两年，钱可不有少花，花了大几十万两银子。

    结果呢？

    郑芝龙辛辛苦苦在西班牙人的武装下，组建了十一个团，不是被全旭消灭，就是被全旭收编了，就连琼州府也成了全旭的地盘。

    关键是，现在成了一笔烂账，没有人敢提，就当作他们不存在。

    大明这帮废柴将领，还是省省吧！唯一一个能跟他匹敌的就是卢象升，偏偏这两位交情好得跟一起从娘肠子里爬出来似的，指望卢象升去对付他？想都别想！

    温体仁苦笑：“放眼整个大明，堪与那佞臣匹敌的，也只有卢建斗一个！但是卢建斗跟他交情极深，是绝对不会做这种事情的！”

    侯恂目露凶光，说：“我去宣大找卢建斗，跟他陈明厉害！他虽是封疆大吏，却也是士子出身，不可能不明白其中的厉害！”

    温体仁叹了口气：“也只能这样了！”

    侯恂则昼夜兼程赶往大同去见卢象升，试图说服卢象升站到自己这边来，如果文斗解决不了杨梦龙，那就武斗！

    一向以喜欢内斗著称，一天不给自己人添乱就会死的士大夫阶层终于团结了一回，万众一心，全力以赴，形成一股庞大的力量。

    可惜，这股力量是用来对付自己人的，至于正在整个北方肆虐的雹灾，早就让他们抛到脑后去了。

    既然选择武斗，那就不能光指望卢建斗一个人。

    侯恂还想到了他的得意马仔左良玉，现在的左良玉还在昌平担任昌平总兵，距离最近，反应最快。

    侯恂一封密信，让左良玉带着他的亲信家丁兵进京，其他就没了。

    昌平距离北京城不远，总共也就一百多里，晚上接到信儿，左良玉不敢怠慢，带着一千家丁兵骑兵，风风火火越往京城。

    左良玉也是明末的一号风云人物，弓马娴熟，能左右开弓，百步穿扬，打起仗来相当勇猛，最重要的是眉清目秀，并因此得到侯恂的赏识，被一步步的提拔，最后成了昌平军总兵，镇守昌平重镇，手握重兵，颇受朝廷重用。

    按照原来的历史，在崇祯七年他就要南下，在河南与流寇激战，并且在剿灭流寇的战争是崛起，最终成为手握十几万大军的风云人物，左右着明末亿万人的命运。

    但是现在历史已经改变了，由于全旭和卢象升的崛起，昌平军没有施展拳脚的地方，再加上全旭和卢象升在广宁与后金打得惊天动地，谁也不敢保证后金被打急眼了会不会再次破口而入，给大明来个围魏救赵。

    昌平军更是被牢牢钉死在昌平城，哪里都不许去，所以直到现在左良玉都没有得到出头的机会。

    要说左良玉心中平衡，那是不可能的。

    文无第一，武无第二。

    在崇祯二年的时候，当时任兵部左侍郎的侯恂，一边扶持天雄军卢象升，一边扶持了左良玉，左良玉凭借着小受的本质，获得了侯恂的亲睐。他从一个罪囚，一路扶摇直上，从车营营把总，再营参将，再到副将。

    崇祯五年的时候，成为昌平总兵，挂总兵官印。他的升官速度与全旭不相上下。

    然而不同的是，全旭凭借的是战功，他凭借的是屁股。

    左良玉认为自己只是命运不好，没有机会，要不然，他比全旭强，全旭所有的战绩都是凭借的麾下将士，而不是靠自己。

    就全旭的小胳膊小腿，他一个人可以打全旭五个，不，六个！

    现在这个时候，朝野内外群情汹涌，骂声一片，全旭几乎成了人人喊打的过街老鼠，在这种背景下，左良玉受命率领家丁南下京城，这就有意思了。

    难道说，朝廷准备把全旭从辽东调走，把自己这个听话的昌平总兵，调到辽东担任总兵？

    如果只是这样，那就有意思了。

    随着全旭在辽东几年的经营，辽东开垦了数百万倾良田，富得流油不说，关键是……那里更容易捞钱。

    “父帅，京城到了！”

    左梦庚的声音，打断了左良玉的沉思。

    一千骑兵急驰一百多里，充其量也就两个时辰，他天亮就出发，来到京城的时候，还没有到午时。

    左梦庚笑道：“父帅，这一次真要调去辽东？”

    “没影的事，别瞎说！”

    左良玉麾下的副将王允成笑道：“大帅谦虚，若非调任辽东，岂会在这个时节，让大帅进京，只要进京那就准有好事！”

    左良玉一脸严肃。

    凭心而论，左良玉虽然贪腐，与明末烂透的将领相比，他至少有过人之处，抚慰士兵，甚得军心。

    别管他麾下是不是乌合之众，古往今来，能统帅八十万大军的将领屈指可数。

    “左帅！”

    门口出现一名身穿绯色官服的官员。

    “大人客人，唤我良玉既可！”

    左良玉此时表现得非常低调，事实上，大明的武将，有一个算一个，在京城，没有人敢不低调。

    当然，全旭除外。

    他的部队不需要朝廷的粮饷，兵部敢扣克，他就敢告状，作为总兵官，可没有向崇祯直奏的权力。

    这说起来也非常荒诞。

    总兵官，大明总共也就二十来个，这相当于省军区司令，居然没有向皇帝直奏的权力，这就奇葩了吧？

    那名文官微微点点头，从怀中掏出一封信：“左帅，下在张淳，添为大真公门下，代大真公转交一封密封！”

    左良玉随即接过信，他正欲转交给其子左梦庚，他不识字，所有的公文和书信处理都是让左梦庚处理。

    左梦庚接过信，一脸呆滞。

    左良玉微微一愣：“梦庚？信上说什么？”

    左梦庚张了张嘴：“父帅，我……”

    左梦庚的额头出现密密麻麻的汗珠，十月的北京，虽然没有下雪，天气已经非常寒冷，然而，左梦庚却汗如雨下。

    尼妈的，太吓人了。

    张淳却淡淡的笑着，望着左良玉。

    “太真公让我转告左帅，人为财死，鸟为食亡，机不可失，失不再来！”

    左良玉虽然不识字，却足智多谋，在辽东军中，论勇猛，仅次于曹变蛟，排名第二，接着才是汤九州。

    至于吴三桂，人家是将门子弟，排的是别一个榜，这个榜是流寇排的。

    左良玉非常知道，侯恂说是给他选择，其实是没有选择，不执行，那就是路人，这只是客气的说法，那么接下来就要面对侯恂的打击。

    不，其实并不是一个侯恂，而是整个文官体系。

    左梦庚在左良玉耳边低语起来。

    左良玉多少有点犹豫，毕竟，全旭的兵多将广，他也不相信全旭只有五万多兵马，更何况那家伙打起仗来不要命，真把他给惹毛了可不是闹着玩的。

    但是他最终还是被迫向文臣集团的压力屈服了，毕竟他不像全旭，有那个勇气跟统治了大明两百年的文臣集团对着干，而且文臣集团开出的报酬也很丰厚。

    只要他能够把全旭给杀了。

    公侯只是等闲事耳，容不得他不动心！

    再说，辽东现在可是一片宝地，尤其是松辽平原，简直就是鱼米之乡，比起苦寒的昌平不知道好了多少倍，他看着也眼馋啊，如果能将松辽平原抢过来，没准左家能享几百年富贵……

    干了。

    人死鸟朝上，不死万万年。

    左良玉没有退路，他只能任由侯恂安排，否则，别说富贵，能不能活下去，那都是一个问题。

    “愿唯侯公之命是从！”

    张淳微微一笑：“左帅，请跟我来，如果是在战场上，用句毫不客气的话说，没有人是全旭此子的对手，但是在京城，那就不一样了，全旭这次进京，身边只有三百扈从，整个武威侯府只有一千多人，大都是老弱妇孺。只要计划得当，全旭插翅难逃！”

    PS：先别睡了，护法凤羽舞菲今天有万赏，老规矩，需要加更，可能会晚点，还有一更，今天四更！

