    西牛贺洲。

    一座大山巍峨浩大，高入苍穹中，浓郁的灵气灌溉八方，山顶佛光普照，金光万道佛音禅唱不绝于耳，带着一种令人心境平和的力量。

    这就是灵山，

    连绵不绝数千里，佛光普照，祥和宁静的佛土之内，灵猿飞跃，仙鹤腾空，各种各样的奇禽异兽出没，称的上是一方圣土。

    灵山四周的山峰上也有一座座庙宇，上面禅音不绝，钟声震耳，令人发馈，常年四季都有着僧佛念经声

    据说离灵山的主峰最近，庙宇中僧人的佛法修为也就越深。

    曾经这里最高最大的山为须弥山，后来天尊离开人间时被接引收入他新开辟的极乐世界中，所以灵山就成了佛门中心。

    陆川出现在了山脚下，抬头观望这座如今的佛门圣地。

    对于此山他了解或许更多，比如此山曾是燃灯的道场，又比如主峰叫灵鹫峰，还比如这座山下有一条神州祖脉，被当初的燃灯带到了西方……

    “真武大帝！”

    这时前方传来一声高呼，陆川低头就见灵山脚下有座道观，建在蜿蜒曲折，直达灵山顶上的石板路上。

    此时一人手持拂尘身穿着仙衣，面露微笑站在道观门口。

    “原来是金顶大仙！”

    陆川从云上落了下去，抱拳笑道：“真武有礼了。”

    天庭在三界中的口碑还算不错，所以也得到了一些三界散仙的支持。

    而这些散仙当中以赤脚、金顶大仙的修为最高神通最大，他们两个皆是得道了的大罗金仙。

    只是他们闲散惯了，所以不愿意在天庭受规矩点卯上班，但天庭有需要时他们也会前来相助。

    不过大概也就是上次蟠桃会后吧，不知怎么的金顶大仙就进入天庭了。

    “不敢当，不敢当，帝君太客气了。”

    金顶大仙连忙还礼，微笑道：“不知令师近来可好？”

    陆川一怔，很快反应过来，笑道：“还好，还好……”

    好个毛线！

    陆川心中无语的腹诽，无他，只因他这师父和本来的那个孙猴子实在太像了。

    原来是那猴子在天上东游西逛，四处结交神仙，而且受欢迎程度颇高。

    这次没了孙猴子，但天上却多了一个他师父补了上来。

    纵然现在他的道行远超过他的那位师父，交际能力也算不错，在三界中的朋友遍地关系网也极为广阔，但不得不承认，在交际这方面的他师父才算是一代大师。

    他嘛顶多算一个交际小能手。

    不过金顶大仙这句令师倒是让陆川有些明白为什么会来天庭了。

    “帝君远道而来，想必也是为了赴佛祖的盂兰盆会吧？”金顶大仙笑道。

    陆川道：“不错，佛门盛会，佛祖相邀，本座自然得来。”

    金顶大仙侧身笑道：“那么盛会之日还早，既然帝君是为此而来，就请帝君来寒观中歇息几日让我尽尽地主之谊，再上灵山，如何？”

    陆川微一沉吟，笑道：“那就叨扰了。”

    他的确有些事要向金顶大仙打听一下。

    后来天庭和佛门建交，这位大仙就被派去灵山公干了。

    这不，佛门的脚底下的这座道观就是他的办公地点，职务么，相当于一个天庭驻灵山办事处。

    说句不好听的话，天庭和佛门这次虽然联手布局西游，但道不同不相为谋，私底下两边还是有利益冲突的。

    现在只是魔界、妖界、龙族等势力让三界的安定受到威胁，所以暂时让双方不得不联起手来罢了，等到这次的合作结束两边多半又会有些蝇营狗苟。

    这是必然！

    天庭行天之道，统御三界，就不允许三界有佛门这么牛逼的存在！

    怎么说呢，佛门现如今明面上的实力几乎都不在天庭之下了。

    燃灯、如来、药师三大佛祖级人物，还是未来佛弥勒，据说离佛祖之境只有半步之遥所以已被称作是东来佛祖。

    区区一个佛门就这么多高手，而天庭也才有三大祖境好吗？

    另除了这些个大头的佛祖以外，佛门还有诸佛和以地藏为首的四大菩萨、十八罗汉、五方揭谛、八大金刚、五百罗汉……

    这是现在佛门中声名在外的高手，可是佛门只有这么点人么？

    陆川不信！

    当初佛门可是在与吠陀大世界的战斗中打赢并度化了那方世界，将之融入了他们佛门的世界当中。

    那个世界中有凡人，也有属于那个世界所诞生的神，所以那些神呢？

    从他后来对佛门的了解来看这些神和生灵应该成了佛门护法天龙八部了，只是天龙八部的实力怎么样天庭至今都不太清楚。

    不过可以肯定的是，这天龙八部的实力绝对不弱的。

    看看这么牛逼的佛门，几乎有赶超过天庭成为如今三界第一势力的劲头，就算说他们是方外人，天庭能信么？

    天庭派金顶大仙到这里，还将道观直接修到了上山的必经之路上未必没有震慑一下佛门的意思。

    我们把办事处修到你们家门口，就是要告诉你们这山和尚，谁，才是三界共主！

    当然，等真正表达的时候要含蓄，所以名义上说是为了更好的洽谈、合作西游计划而修建的。

    等西游结束了就撤掉。

    此外这办事处还有一个用意那就是监督一下佛门，收集一下情报了。

    两人进了玉真观，金顶大仙叫了他的童子献上了茶。

    端起茶，拿开盖子，白色的灵雾扑鼻，陆川吹了吹后啜了一口，道：“从这杯茶看大仙也是一个懂生活的人啊……”

    “真武帝君，见笑，见笑了啊，对了。”

    金顶大仙哈哈一笑，忽然像是想起了什么从袖中取出几个折子说道：“这是老道这些年来灵山的见闻，正好要呈给玉帝，既然帝君来了那就有劳帝君受累了？”

    “呵呵，举手之劳，何必言累。”

    陆川笑了笑，接过时目光一闪就见这些奏折中夹了一个闪着彩光的奏折，那是被人下了封印。

    一旦关了就只有下封印者才能开启。

    “玉帝还真是谨慎，做事滴水不漏。”

    陆川心道，重要的事一卷就够了。

    呼喇！

    收了这些奏章后陆川忽然心念一动，眉心发光一黑面皂雕旗升空，霎时间这座客厅内遮天蔽日一切朦胧仿佛换了个世界。

    在西游中此宝更是闭了日月星辰

    “好，好，好！”

    金顶大仙连声道：“好一件遮天蔽日的仙家至宝，真武帝君倒是好气运。”

    陆川道：“金顶大仙，本座之所以如此是有几件事想要打听一下……”

    几日后，灵山之上钟声响起。

    “盂兰盆会开始了？”

    陆川出了玉真观，抬头望着无尽山路的尽头的那座笼罩在佛光中的寺庙，眼中露出一抹疑色。

    最后踏步而上。

    大雷音寺。

    所谓的盂兰盆会就是如来有个宝盆，当中有各种仙花异果，如来要将一些佛门的花果们分给仙佛们食用的花果会。

    当然在陆川看来更像叫大家来唠个嗑。

    听说举办了已不止一届了，上次开后不久金蝉子就倒霉了。

    唉，金蝉子在如来的课上打盹，难怪被贬到凡间重修佛法。

    作死，实在是作死！

    陆川被两大金刚领入雷音寺时就见许多罗汉菩萨都执着幢幡宝盖，异宝仙花，摆列在灵山佛境，娑罗双林之下接迎。

    会场中来了很多散仙，比如海外蓬莱岛上的三星他们，东华帝君以及地仙之祖镇元子等大人物……

    陆川与众人相互见礼应酬一番，看见三星了忽然目光一动，无它，三星中的寿星正是那脑壳大的南极仙翁。

    如今看起来越发面善，但陆川可没忘记其曾经是如何咄咄逼人的狰狞嘴脸，当初他背着半死不活的申公豹一步步从玉虚宫出来的时候遭受到什么样的待遇。

    他恨南极！

    直到今时今日，依旧恨。

    陆川微笑道：“三星！”

    “哎呀，帝君也来了。”

    福禄二星也打招呼，南极仙翁望着陆川迟迟没动。

    直到现在他都有些不信当年的那个小鬼到了今日他需要仰视的地步，当然，这个仅限于身份。

    论修为他一根指头都能对付陆川。

    忽然如来就坐着十二品金莲的莲台带着迦叶和阿难从天空降落。

    众菩萨、罗汉起身施礼进行礼佛，陆川等人如来高声道：“自伏牛魔安天之后，我处不知年月，今凡间已近千年。

    我有一宝盆，盆中具设百样奇花，千般异果等物，与大家享此盂兰盆会。”

    众人礼佛表示感谢。

    阿难抱着宝盆，迦叶将盆中的奇花异果分给众人，皆是灵山的奇珍，陆川甚至看到了佛茶树的叶子，不禁感叹如来舍得出血。

    不过看到陆川迦叶脸色微变，过来时陆川低声笑道：“师弟，茶叶多来十片八片的……”

    迦叶低声道：“师兄就别为难我了，这都已经很紧张了。”

    陆川笑了笑，众仙佛得了异果，一个个全都庆贺一堂。

    如来微笑看着这一幕，过了不久，如来忽然叹息一声。

    陆帝君心中一动，来了。

    观音道：“佛祖因何叹息？”

    陆帝君撇嘴，这俩配合还真不赖，最佳捧哏奖非你观音菩萨莫属了。

    众人都静下来看向如来。

    “我仙佛所在之处，超凡脱俗，然凡间之地乌烟瘴气。”

    如来说道：“我观四大部洲的众生善恶各方不一，东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；北俱芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争……”

    真能吹！

    陆川心中鄙夷不已，那他还说南瞻部洲是神州大地，人杰地灵英雄辈出，总之怎么样全靠一张嘴吹呗！

    不过这样一说的话西游也要开始了。

    PS：昨天抱歉身体出了点紧急状况导致没有写出来更新，顺便请问一下大家知不知道北京哪家医院的骨科看的比较好？

