    “火龙二号，准备！”

    造型奇特的火龙二号被送到地城的炮台上，目标正是远处的恶魔群的前方。

    一名史莱姆迅速将特殊植物的种子吞下，然后跳进炮台，并被直接发射出去，落到恶魔群中。

    落地之后，这名史莱姆直接被落地的冲击撞成了碎片，体内没来得急消化的种子直接飞洒出去，并在地面上迅速生根发芽，开始生长。

    没用多长时间，形状类似萝卜的作物就开始迅速生长，蔓延，直到将附近的所有区域占满。

    遭受袭击的恶魔并没有慌乱，而是看着这堆迅速生长起来的食物，没有任何犹豫，便开始采集它们。

    远处，玩家们看着恶魔开始搜集这些食物，然后在频道中汇报道：“第一波结束，对方开始搜集作物了。接下来怎么办？”

    “等。”

    特殊萝卜的作用比玩家们想象的还要强大。

    当这些特殊萝卜被汇聚在一起后，几个恶魔走进去开始摄取食物，但再也没有出来。

    随后，又有恶魔走进去，但同样没有出来。

    负卡路里食物并不是毒药，它也是一种食物，只不过消耗的能量更多一些。

    因此，这批恶魔并没有针对它进行进化，而是如同飞蛾扑火一般，摄取食物，随后因为负卡路里而消亡。

    一开始这个时间十分漫长，同一时间只有几只恶魔因此而消灭，不知道接下来会等到什么时候。

    不过随着恶魔数量的减少，开始进行摄取食物的恶魔越来越多。

    这个数字以几何级数的方式不断递增，最终，所有的恶魔如同蝗虫一般，扫荡着四周的食物，并在玩家们的视野中消散成一堆砂砾。

    负责观察计算的玩家扯出一张纸，将这些数据记录下来，然后扔到群里。

    “5小时47分钟，所有的恶魔全部消亡。曲线我已经画好了。”

    “空虚的胜利，十万恶魔算个锤子，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    “你在这里装X的时候，你有没有想过你做了什么？”

    “我给脱衣哥喊666了。”

    “可以了，别说废话了，准备打扫战场，搜集更多的数据。”

    两百名玩家蹦蹦跳跳的跳出地城，开始检索战场。

    死去的恶魔已经化成飞灰，曾经铺天盖地的恶魔在此时只是一堆飞沙而已。

    不少玩家尝试去吞噬这些飞灰，不过舔完之后发现没有任何用途。

    “呸，骨灰拌饭果然不好吃。”

    扫荡战场时，一名玩家在一个建筑中忽然听到了什么声音。

    集结几名玩家之后，他们合伙将倒塌的城墙碎片吃掉，随后发现，里面居然还躺着一个恶魔。

    对方的双腿已经被砸断，缺乏足够营养的他并没有多余的力气去修补自己的双腿，只能不断的挣扎，想要继续战斗。

    看着这个恶魔，周围的玩家顿时两眼放光。

    我们抓到了一个活的！

    花费荣誉请陆凡出手，这群玩家将这个恶魔运送到零的半神空间，之后开始大量复制。

    医生生们开始兴奋的解剖复制品，以期发现这种恶魔的秘密，而其他玩家则开始研究这得来不易的活体。

    被捕捉到的恶魔被迫吃下大量复制食品，确保对方在离开半神空间的时候会直接消亡，不会给地城造成进一步的损失。

    这个恶魔大概两米高，人形，通体为黑色，在关节等关键部分有黑色的昆虫盔甲进行覆盖。

    对方的四维属性平均属性为113，没有太高的智能，似乎只有基本的本能，以及强大的战斗欲望。

    而只要给对方足够多的食物，那么这个恶魔就可以自行分化，分化过程类似细胞的分裂，直接从身体中分裂出新的个体，体积缩水并有旺盛的进食欲望。

    观察了一会儿后，玩家们发现，这玩意好像挺好玩的。

    他们几个玩家分组，然后领养一个特殊恶魔，然后开始研究这玩意怎么能更好玩。

    “这种恶魔完美的展示了什么是用进废退，长时间给予一种刺激，那么它会向这种刺激方向发展。如果长时间没有接触到这种刺激，那么就会退化。”

    “体内的新陈代谢速度很高，以满足其快速的进化能力，难怪那么需要食物。”

    “找到了！能够群体进化是因为其体内有特殊器官，可以接受其他同类传来的电磁波。这些电磁波中含有大量进化信息。只要毁掉对应器官，那么就可以中断这种群体进化，转为个体进化。”

    ……

    在部分玩家的特殊技能的支撑下，这些恶魔的特殊性不断被发现，进一步加深对这种特殊恶魔的了解。

    一开始，玩家们对恶魔的研究还在一个纯学术领域。

    不过随着研究的深入，这种研究逐渐变成了娱乐向。

    “手把手教你怎么进化出女仆小姐姐。”

    “猴子也能掌握的进化教程！”

    “从零开始的异世界进化指南！”

    “生物装甲的进化要领！”

    因此，当迪伦来到这里想要找玩家们商量一些事情时，他看到这里已经是群魔乱舞了。

    各色生物在这里乱飞，几十米高的巨人在这里相互搏杀，下面还有一群玩家高声喊道：“上啊，艾斯！干翻它！”

    还有一块区域被制作成跑道，特异化的恶魔在这里飞速奔驰，又有大量玩家围在跑道周围，高声喊道：“冲啊，1号，我压了100荣誉在你身上呢！”

    迪伦瞠目结舌的看着这一切，然后匆忙找到了正在竞速区看比赛的陆凡。

    “陆大人，这是怎么了？如果我没看错的话，这些都是入侵的恶魔，对吧？”

    “嗯，是啊。”陆凡淡定的点了点头。

    “可是，为什么，你们……”

    “这不是基本操作么？这些家伙，给他们坨能无限增殖的屎，他们都能玩出花来。”

    “这倒也是。”

    迪伦想了想这群史莱姆的表现，随后赞同的点了点头。

    随后，他将几封信取出来：“陆大人，其他城镇也开始遭受这些恶魔入侵了，他们怀疑这些都是魔王的阴谋。”

    陆凡点了点头。

    难怪最近灾厄点数上升的这么快，原来是有人将锅扔到魔王身上了。

    对于这种黑锅，陆凡表示大力，不用停，我的白色老婆马上就可以上线了。

    迪伦小心翼翼的看着陆凡的脸色，然后思考该用什么方式说服对方。

    现在，北境之国已经进入战乱状态，罗兰教会已经派出了圣骑士，但现在几乎每个地方都有特殊恶魔出现，这让罗兰教会处于应接不暇的状态。

    而作为北风之城的城主，他热爱这片土地，并且也准备重建北风之城，那么无疑需要一个和平的环境。

    而陆凡虽然是一名地狱领主，不过迪伦并没有在对方身上看到暴虐与残忍。

    相反，他是迪伦见过的最仁慈、最善良的领主，哪怕是在人界也是如此。

    将最近的情况在一分钟内说清楚，迪伦犹豫着问道：“我有个请求，可否请您出兵呢？”

    陆凡古怪的看着迪伦，感觉对方让一个魔王帮忙剿灭恶魔，保护人界，这是哪门子黑色喜剧。

    这事你找勇者去啊！

    好吧，勇者也是我。

    正当陆凡思考要不要接了这个委托时，迪伦又抛下了一个重磅炸弹：“教会承诺，如果有人可以消除这次危机，那么会将前勇者的宝物赠送给对方，并给予对方优先加入勇者团队的机会。”

    “那是什么东西？”

    “有史以来最大的白色魔石。”

    陆凡面无表情的看着迪伦，然后写好了系统广播并进行发送。

    “系统公告：最新活动，解放北境之国大型国战任务已开放，参与将获得大量荣誉，并获得陆大人的好感。”

