    穿成这样？

    哪样？

    许苒低头，脑袋却磕在他胸口，完全没办法看清楚自己现在什么模样，有些恼了，“自作多情也要有个限度，我又不是裸奔在外，能穿成什么样子？”

    “……恼羞成怒？”秦少辰不紧不慢地看她一眼，在许苒发作之前松了手，伸手接过她手上沉甸甸的袋子看了一眼，“做饭？”

    “小白饿了。”许苒下意识答了一句，迎上他深邃的眼神又避开，心底骂自己没有原则底线，干嘛跟他的狗腿子似的，有问必答。

    许苒越想越恼，尤其是周身还包裹着男人身上的冷香，熏得她满脸通红，这副不敢直视又红了耳尖的‘害羞’模样看在秦少辰眼中，却是赤裸裸的勾引。

    男人眼神冷了冷，正要嘲讽几句，电话忽然响了。

    他的手机还在许苒手中。

    “电话……”许苒刚抬起手，还没有看到上面什么字，手机便被秦少辰拿走，同时掐断电话，瞥了她一眼，扯了扯唇，拎着袋子就往楼上走。

    “你……你去哪儿？”他冷冰冰的的态度，临行前那个意味深长的眼神，都让许苒恼羞成怒，也不知道该怎么发泄，得不到秦少辰的回应，只能傻不愣登跟上去，还晕晕乎乎开了门，到现在都不知道自己经历了什么。

    “你买个菜怎么——哎哟卧槽，哪里来的极品美男子？”钟月牙正和小白抢抱枕，还是从风雅居里顺来的‘胎儿’，两人无聊开闹，好容易等到开门响，抬头却看到高大俊美的秦少辰拎着一袋子东西站在门口，登时吓得魂飞魄散。

    “爸爸！”秦小白跳了起来，一骨碌蹿到他跟前，本来想伸手去袋子里拿好吃的，看到门外衣角，又连忙探出脑袋把许苒拉了进来，“苒苒，你怎么啦？是不是我爸爸又欺负你了？”

    许苒回过神，连忙挤开秦少辰进了门，瞪了钟月牙一眼示意她不要胡说八道，随后蹲下身子揉揉小白脑袋，给他开了一瓶酸奶，低声道：“小白，喝点酸奶垫垫，你爸爸来接你了。”

    秦少辰垂眸，若有所思的表情，倒是没吭声。

    秦小白的小脸垮了下来：“刚刚不是说好，我留下来的吗？”他泪眼汪汪地看了一眼许苒，看得她心虚低头，又抬头去看面无表情的秦少辰，“爸爸，你是不是又威胁苒苒了？”

    小孩喜欢笑也爱闹，平时和她说话都是软绵绵的童音，冷不丁这么哽咽了嗓子，听得许苒心里难受极了，因为秦少辰的恶劣生出的排斥感不自觉就没了大半，想开口安慰秦小白，眼前又是秦少辰笔直的双腿，登时想到楼下那一幕，耳尖发烫，又不想动了。

    她一开口，某些人肯定又以为她居心叵测。

    没人说话，气氛僵持，玄关那块冻住了似的，只有秦小白抽抽噎噎的声音，听得许苒心如刀割，就要撑不住开口的时候，钟月牙看不下去了：“想吃留下来一起吃饭呗，矫情个什么劲儿？买了不少东西呢吧？我瞧瞧。”

    她踢着拖鞋，从秦少辰手里拿过袋子，蹲坐在地面上开始翻，一边嗷嗷叫：“这么多零食，给我和小白买的是吧？西红柿鸡蛋面，这么些材料，围一桌人吃都没有关系，不差这父子俩。”

    许苒这回倒是没阻止闺蜜，叹了口气，伸手把秦小白抱起来，给他擦了擦眼泪：“男子汉小丈夫，动不动哭鼻子可不好看。”

    秦小白嘟唇：“那我……可以留下来吃饭吗？”

    说罢，他拿后脑勺对着秦少辰，也不知道说给谁听，恶声恶气，“我不回去。”

    秦少辰眼神一沉，刚上前一步，许苒便抱着小白走进客厅，像是故意避开他似的，安抚着小白坐下，这才走过来：“秦先生……我知道你对我有意见，只是小白还小，你不能对他太严苛了。他饿了一天，就别折腾他了，留在这里一晚……”

    她顶着男人冷冽的目光，头皮发麻还是继续说下去：“我保证明天送他回家。”

    秦小白拽着钟月牙的衣服，眼巴巴看着这边，在秦少辰抬头的时候，又飞快收回目光，抱着薯片有一下没一下地啃，食之无味生无可恋的模样。

    许苒忍不住再说点什么劝服秦少辰的时候，他忽然越过自己进了客厅，目光扫了一圈，绕过凌乱的沙发，坐在了餐桌边的椅子上，非常自然：“吃什么？”

    “西红柿鸡蛋面。”秦小白反应比任何人都快，一下子从钟月牙怀里跳出去，蹦到秦少辰怀里，抱着他的脖子，“爸爸，你也饿了对不对？我们吵完架你就去工作了，肯定也没有吃饭，苒苒做鸡蛋面哦，我们一起吃吧。”

    这小子，翻脸比变天还快，看得钟月牙目瞪口呆，当着秦少辰的面，莫名没敢张口打趣，扭头看着同样目瞪口呆的许苒：“愣着干什么？”

    她脑子转过圈，忽然兴奋地推着许苒进厨房，片刻后又一手捞过塑料袋，冲秦少辰这边嘿嘿一笑：“那什么，你们父子俩聊聊天，我帮她做饭。”

    “哎你——”许苒想出来，低声道：“谁说要留他吃饭了？”

    “行了别挣扎了。”钟月牙一把将门关上，搂着她的脖子，“可以啊你，前脚甩了林若虚这渣男，扭脸背着我悄悄找了个天仙美男子啊，难怪莫名其妙多出一个儿子来……”

    “你别胡说，小白是我的朋友，他爹，是我的仇人。”许苒也没挣扎去把秦少辰赶走，主要是她心里头乱，正要赶人她也说不出口，一怕秦小白哭，二怕秦少辰冷脸。

    真怂啊。

    许苒拿出西红柿一刀劈了下去，吓得钟月牙险些就地飞升：“哟，这还真仇恨上了？那么帅的男人，他那一身，虽然不是名牌，可一看就是高端定制，比烂大街的名牌服装值钱多了，钻石王老五啊。”

    “那也是个脑子有问题的自动制冷剂钻石王老五。”许苒拿出鸡蛋打碎，打到一半又有些呗钟月牙念叨的心烦意乱，交给她来，“你把鸡蛋打碎，放点盐……少说话，OK？”

    钟月牙嘿嘿一笑：“别生气嘛。我看你们挺般配的，是不是楼下发生了什么……”

