    “啧啧……十五岁的九星斗灵……一年之内从一星斗灵成为了九星斗灵，而且还在稳定了境界的情况下做到……真不愧是……”听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。

    三位长老微微点头，同样是满脸震撼，要知道等级的提升越往后越难，现在薰儿在稳定了境界的同时还来了个大飞跃，真的太不可思议了。

    刘哔望着台上的薰儿，目光也微微闪烁了一下，旋即脸上便露出了笑容，心想：“原著中此时的薰儿应该只是一名斗者，现在实力却飙升的如此快，应该是因为他从系统兑换的那枚灵丹的缘故，灵丹温养了薰儿的血脉，让血脉之力更加浓厚，所以薰儿的实力开始迅速飙升，这的确有可能，当然，原著中薰儿为了不打击萧炎故意不让自己的实力提升太快，这也不是没有关系的，古族中的少年在薰儿这般年纪，绝对不可能只是斗者，说不定都已经成为了斗灵，甚至斗王，原著中萧炎第一次见到古族少年翎泉的时候，资质普通的灵泉便已经是斗皇，而资质最好的薰儿却之时九星斗灵，这完全不合常理，而萧炎再见薰儿的时候，薰儿却已经是斗尊，这才短短几年的时间薰儿便有了那么巨大的进步，要说原著中薰儿没有压制自己的修为，怎么也说不过去。”

    只是一瞬间，刘哔便明白了原因，转念又想：“这么说来我给的那丹药还不足以让古族看中，这最多为年轻一辈的人节省几年时间而已。”

    其实刘哔忽略了一点，即便是几年时间对与少年、少女来说也是弥足珍贵的，提前几年达到斗灵层次，他们日后的潜力也将大增，可塑性也会更强，对日后的境界提升也会有巨大的帮助。

    想想看本来要二十岁达到斗尊层次，结果硬是在十六七岁达到了，那么日后想要突破更高的境界自然也会容易许多，毕竟十六七岁的少女、少年都处于飞速成长阶段。

    再者古族的年轻一辈如果都在同一年龄远超其他种族的年轻人，那么古族便能够在完全压制其他种族，所以说这其中的好处真的很大。

    尽管刘哔不在意这些丹药，但古族肯定非常在意，绝对不会想刘哔现在所想的一般，不被看中。

    ……

    ……

    刘哔身边萧媚，也是被黑石碑上那金光灿灿的四个大字刺得有些眼花，目光下移，望着那站立在石碑处的清雅少女，心头不由升起许些颓败，十五岁成为一名九星斗灵，其中虽然有灵丹的缘故，但一年内从一星提升到九星这种飙升绝对很耀眼，她根本没可能将之超越。

    人群最后，萧炎惊叹的咂了咂嘴，没想到薰儿不仅真的在一年之内稳定了境界，而且还在一星斗灵的级别之上，提升了九星之级，这种修炼速度，简直太恐怖了，就算他修炼天赋回归也一样无法超越。

    石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到人群中，对着那一脸微笑的刘哔，俏皮的翘了翘小嘴。

    看了眼一脸得意的薰儿，刘哔忍不住调笑道：“别得意了，以你血脉加上天赋，有这成绩并没什么让人意外的，如果你在一年内没有进入斗皇级别，那我才会感到非常惊奇。

    闻言，薰儿小脸顿时跨了下来，有些幽怨的白了他一眼。

    一边的萧媚听见刘哔这话，忍不住吃了一惊，暗暗想道：“难道薰儿不是靠灵丹才会这样的。”转念萧媚眼神又有些黯然，幽怨的看了刘哔一眼，小声问道：“刘哔哥哥，我真的需要达到斗者才能够吃灵丹吗？”

    闻言刘哔和薰儿都看向了她，让萧媚不免有些紧张，看了萧媚一眼后，刘哔尴尬的挠了挠头：“当然，你现在的底子太薄，现在服用丹药，就有些拔苗助长了。”

    “可是……”萧媚欲言又止的看了薰儿一样，见她如此模样，刘哔忍不住摇了摇头，不客气的说道：“你认为自己的天赋和心性能够和薰儿相比吗？薰儿她能够做到的事情，你无法做到，你还是老老实实的将基础打好，不然终归是要有影响的。”

    被刘哔这么一说，萧媚虽然满肚子委屈，却也不敢说话了。

    拉着薰儿坐下后，三人之间的气氛沉寂了下来，由于萧媚被训，她除了垂首站在一旁之外，再也不敢乱说话，她对刘哔虽然爱慕，但更多的还是敬畏的，也因为她的原因，陆明和薰儿也无法畅所欲言，所以无聊的气氛渐渐浓厚了起来。

    无聊的望着那继续上前测试的萧家族人，刘哔不由为斗气的筑基效果感到不屑，这筑基太慢了，修炼内力就完全没有这样的担心，内力温和，就算提升迅猛，也不用担心会给身体带来多大的负担。

    而斗气却不行，斗气杀伤力太强，提升太过迅猛容易伤身，特别是在成为斗者之前，筑基之时，这段时间斗之气修炼比较缓慢，修炼者需要不断的用斗之气打磨身体，只有身体强大了，才能够适应接下来的提升，否则轻者潜力穷尽，重者重伤毙命。

    想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。

    随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来，那些未通过的族人，都是哭丧着脸，不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸……

    坐在一边，刘哔已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。

    场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧炎、刘哔在内的寥寥几人。

    身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。