    另一边，乔诗雅也进入了宴会。

    刚才在外面的时候，秦渊已经教训过乔诗雅一顿了，他冷着脸下达了死命令：今晚乔诗雅必须要哄好战西泽，否则的话，回去一定让乔诗雅生不如死。

    乔诗雅其实挺害怕秦渊的，因为秦渊有些嗜好特别变态，他甚至喜欢在床上殴打她！

    不仅如此，秦渊还会用一些道具，把乔诗雅折磨得痛不欲生。

    这些床上的手段，已经让乔诗雅畏惧不已了，然而刚才在大街上，秦渊却阴着脸道：“乔诗雅，我之前对你就没有下过狠手，如果这次你哄不回来战西泽，我会让你知道一下我有多可怕！”

    乔诗雅当即便被吓得脸色惨白：没有下过狠手？他之前可是用道具，把她身下搞得血肉模糊的，这还叫没有下狠手？

    很难想象，这个男人真正下狠手了，会有多可怕！

    乔诗雅真的怕了，她不敢再违逆秦渊，进入会场后，她就一直在寻找战西泽。

    她必须要挽回战西泽，不然秦渊一定会折磨死她的！

    现在，只有战西泽能救她。

    乔诗雅满会场乱跑，找了一圈儿，终于在三楼找到了战西泽。

    此时，战西泽正在和几个投资商聊天。

    乔诗雅走了过去，她站到战西泽旁边，轻轻用手拽了拽战西泽的衣服。

    战西泽回头，看到乔诗雅后，冷峻的眉不由的皱了皱。

    他正在跟投资商谈生意，可没时间再跟乔诗雅胡闹！

    “战哥哥，你有时间吗？我想跟你解释一下。”乔诗雅颦着柳眉，仰头可怜巴巴的看向战西泽，她眸底噙着晶莹的泪花，楚楚可怜的向战西泽做着手语。

    若是换做平时，战西泽一定会心软，毕竟乔诗雅扮演的人设确实很可怜：善良无辜却被人残忍的割掉了舌头的小哑女，就跟为爱失去舌头的小人鱼一样，任何男人见了都会心生爱怜。

    但是乔诗雅今天做的事，实在是太让战西泽生气了！

    今天可是战家主办的晚宴，战家商业上的所有合作伙伴都会过来，乔诗雅却在会场的大门口，给人下跪，哭闹……丢尽了他的脸！

    所以现在，战西泽不是很想跟乔诗雅说话。

    “我现在没空。”战西泽冷漠道，他担心乔诗雅在会场胡闹，再给他丢人，所以拒绝完乔诗雅后，战西泽便扭头吩咐自己的助理：“小林，带乔小姐去客房。”

    “我不要去客房。”乔诗雅委屈极了，她拼命地做手语：“战哥哥，求求你了，听我解释，我不会占用你太长时间的，你给我五分钟就好。”

    正在跟战西泽聊天的投资商赫尔曼先生见到这一幕有些尴尬，他用英语跟战西泽说：“战先生，要不您先处理私事吧，我们的事可以一会儿再聊。”

    战西泽觉得丢死人了！

    乔诗雅怎么这么不懂事？他正在和投资商聊生意呢，换成别的女孩子，肯定会识趣的退下，等他谈完生意再过来。

    可乔诗雅缠着他不放，还摆出一副要哭的模样，好像他做了什么对不起她的事情一样。

    可实际上，他对乔诗雅已经够好了，这要是换成别的女人，他早翻脸了，要不是乔诗雅曾经救过他一命，他绝不会再搭理乔诗雅一句！

    “真是抱歉，赫尔曼先生。”战西泽用纯正的英伦腔回答道，“我先失陪一会儿，很快就回来。”

    战西泽担心乔诗雅会继续在会场上大闹，丢他的人，只能顺着赫尔曼先生给的台阶下了。

    他阴着脸，拽着乔诗雅去了楼上的客房，免得乔诗雅在大庭广众下丢人！

    客房的门关上，房间里只剩乔诗雅和战西泽两个人了。

    战西泽冷眼看向乔诗雅：“你想说什么，说吧！”

    乔诗雅委屈极了，她红着眼眶，用手语道：“战哥哥，你不要生气，之前都是我的错，我不是有意叫你为难的，我实在是太害怕了。”

    她大眼睛眨了眨，豆大的泪珠便滚落了下来：“你可能不知道，我的舌头就是乔诗蔓割掉的……”

    “我父母也是乔诗蔓害死的，我们乔家虽然没有四大家族庞大，可也是个富裕的家庭，我本来是我父母的小公主，生活得无忧无虑，可乔诗蔓她毁掉了这一切！”

    “乔诗蔓的妈妈，勾.引了我爸爸，并使用残忍的手段，害死了我母亲，然后趁机上位，嫁给了我父亲！”

    “失去母亲后，父亲也被乔诗蔓和她妈妈蛊惑了，我从小时候开始，就一直再被乔诗蔓虐待，乔诗蔓和她妈妈，不停的打我，让我干最脏最累的活儿，不给我饭吃，还侮辱我……”

    “我长大后，迫不及待的离开了家，我以为我终于能够摆脱这个名为乔诗蔓的噩梦了，结果乔诗蔓还是不肯放过我，她勾搭上了秦九爷，然后和秦九爷一起，残忍的杀害了我的男朋友，并把我的舌头割掉了……”

    “我实在是被乔诗蔓折磨出阴影了，我一看到她我就害怕，所以我才会做出那些失控的事情，求求你不要生我的气好不好？我人生中唯一美好的事情，就是遇到了你……”

    乔诗雅哭哭啼啼的做着手语，模样柔弱又可怜。

    这些话术，都是秦渊请来的那些感情专家们教乔诗雅的。

    他们甚至告诉了乔诗蔓，怎么哭，才最能激起男人的保护欲。

    女人哭的时候，眼睛要睁着，要用含泪的眼睛注视着男人，泪水包不住的那一刻，眨一下眼，然后再睁开，在睁眼的情况下让泪水落下，这样才能做到真正的楚楚动人。

    不能张嘴，表情不能失控，更不能哭喊。

    肩膀要微微颤抖，凸显自己的柔软无助。

    乔诗雅就是这么做的。

    这一招果然很管用，战西泽有些心软了，他叹了口气：“我真不知道，你居然承受了这么多。”

    “我本来不想告诉你这些，因为太黑暗了，我不想让你承受太多压力。”乔诗雅继续用手语道：“而且乔诗蔓有秦九爷给她撑腰，我怕你知道后，想为我报仇，得罪秦九爷。”

    这些话，也是那些感情专家教乔诗雅的。

    体贴懂事的女人，最容易让男人心疼了。

    “傻瓜。”战西泽安抚性的摸了摸乔诗雅的头：“虽然秦煜城恶名在外，但我也不是好惹的。”

    “放心，我会为你报仇的。”

    乔诗雅心里一喜：呵呵，终于搞定战西泽了。

    她还是蛮厉害的嘛，完全把这个男人玩弄在了鼓掌之中。

    也许，她该多勾搭几个大佬，然后利用这些大佬，摆脱秦渊的控制！

    “雅儿，我还有几个很重要的商业会谈，不能再陪你了。”战西泽沉声道：“你现在客房好好休息，我跟投资商谈完后，再来找你。”

    乔诗雅乖巧的点了点头：“好的，我等你。”

    随后，战西泽离开房间。

    然而他刚出去，眸底的柔情瞬间消失，表情变得冰冷可怕。

    乔诗雅有问题！

