    此时在天庭之上。

    只见那天庭之上金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    一殿殿柱列玉麒麟，三十三重天宫，七十二重宝殿，另有无数天境大殿。

    混沌中，太一天帝屹立在冥杳寂灭当中，隐隐可见无数大道玄奥涌动，对方洪海时光桥梁之上无数雷霆天威涌动。

    他身上有一股宏大至妙的“道”之气机。

    那是一股子浓郁无比的混元圣人气机。这股混元圣人灵机如此灵动，如同真正的混元圣人。

    若是有天尊在此便知，这位太一天帝真正距离混元圣人只差一层薄纸。

    在旁边金德天后身上流转着无数光辉，同样是混元圣人气机流转。

    只是相比起太一身上那一股如同真正混元圣人的气机，金德天后身上的混元圣人气机薄弱了许多。

    就在此时，袅袅祥云在虚空中绽放，形成无数景象。

    太一神色一动，心血来潮，目光望向这片带着异香的祥云当中。

    祭祀香火？

    这并不奇怪，天帝是诸天之帝，神魔之王，掌万天升降之权，司群品生成之机，洪荒大陆之上自从九礼兴起，有众多神魔部落供奉，礼敬天帝。

    但从未有过今日这般令他心血来潮，引来太一的注意力。

    只是微微推演，一副景象顿时从中显露出来。

    太黄山修行界中，一个唤作黄山宗的神庙中，三尊修士浮现，在祭坛之上摆放着一道特殊祭文，随着火焰袅袅化作一道神文从云海中浮现。

    “……夫九星者，是九天之灵根，日月之明梁，万品之宗渊也。故天有九气则以九星为其灵纽，地有九州则以九星为其神主，人有九孔则以九星为其命府，阴阳九宫则以九星为其门户，五岳四海则以九星为其渊府……”

    “九气，九州，洪荒九府九宫，这是准备打通洪荒的奇经八脉吗……”

    混沌中，太一神色奇异，推演着这段奇特的神文，只是微微推演，他眼中有着浓郁的智慧光芒流转，目光扫了一眼旁边的金德天后。

    金德天后秉承人皇之尊，这段话语无疑是极其契合人皇根本道路。

    金德天赋与其说诞生了九位皇子之后本源残缺，实际上是因为金德天后本神对于人皇根本道路认知不够，底蕴不够，以至于金德天后道心不稳，才诞下了九皇子。

    若是在洪荒中凝练九气，定住九宫，补全金德天后本源……

    太一天帝心底难得出现了一丝涟漪，不得不说这确实是一线生机所在，也是金德天后唯一可能补全本源的希望。

    “好一位灵族神皇……”

    口中暗赞，便是他也想不到以洪荒地渊天境九宫来补全天后本源。

    这法子妙可不言！

    至于林渊遮遮掩掩的手段，自是瞒不过太一天帝的一双神目。

    神色略为轻缓，这位太一天帝扫了一眼紫微垣的方向，略微推演将一道光华送出，大袖一挥，一道无形流光降临紫薇垣。

    ……

    紫微垣，偌大的紫微星紫气明光浩荡无比。

    北斗定光台上，九位先天星神闭目盘膝，但就在此时为首的紫微星君神色一动，一点无形光华从虚空钻入泥丸宫中，微微一怔，随手一抹信息很快出现在心头。

    念头闪烁，感知着其中信息，倏然大喜。

    “好个……”

    思及那位父皇的交代，紫微星君忍住到了嘴边的话语，但是心中却一扫积郁。紫微星君难以按捺心头的欢喜，长声大笑，身后十二道神辉交织，浩荡无边。

    “这是？”

    紫微垣上，望着这一幕，不仅仅是另外八位星神神色诧异，便是众多古神也是莫名其妙，只是隐隐约约感觉到了一种大变的气息。

    北斗九皇子心意相通，很快同样得到了消息，各自目露惊喜。

    转瞬，对视一眼，在同时看到了对方眼中的决然，几乎是在同时捏动印诀，在脚下各自形成一座浩荡祭坛，滚滚天音震荡洪荒。

    “天帝在上，今吾等北斗九子眼见两大源湖碰撞，本源浩荡，伤及万灵，吾等九子愿以九星神躯化为天元九府转化本源，疏通洪荒，庇佑万灵免受本源冲击，望天帝准许，大道庇佑！”

    话音落下！！

    轰隆隆！！

    头顶九大天境本源震动，九大偌大星光洞穿九大天境，九尊皇子各自飞升进入星空消失不见，取而代之是九个巨大漩涡出现，化生九座玄奥无比的先天神府，如同九大天境的脏腑所在。

    天地震动，众神面色大变，只见肉眼可见，原本已经暗淡下来的紫微垣骤然大放光华，无数光明从九大天境中绽放，九座巨大的天元神府在天地中诞生，源源不断的吞纳着九天之外，浩浩荡荡的时光洪流，增幅洪荒，洪荒如同打通了奇经八脉。

    滚滚玄黄功德如同瀑布一般化作金光充斥洪荒，大半落入先天神府，稳固住这新生的九大灵府。

    于此同时，太阴星上一道粗大的金光流转，轰然落下，只是这道金光落下的瞬间顿时被混沌之中的太一天帝给随手遮掩起来。

    这道粗大无比的功德金光，至起码占据这场功德的三成有余。

    剩下大半随着无数血雨滚滚而落。

    顶级先天神祗陨落，而且一次性陨落九位，引发了大道同悲异像。

    “北斗九大星神就这样陨落了？”

    太阳宫，一道道身喃喃望着这一幕。

    “恐怕不是，而是置之死地而后生！”

    太阳帝君帝俊面色难看到了极点，九大星神以自身神躯化为了天元九府，乃是造化万灵的好事，能够牵引天地本源更加顺利的，但由此也给自己留下了一线生机，先天元灵已经和九府融为一体，但下一次再次出现的时候，恐怕道行还会更进一步，并且更加难缠。

    “好一个九星化灵，点化灵纽，当真是画龙点睛之笔！”

    此时昆仑山上，三大天尊同样被惊动，感知着洪荒诞生的九大灵府，九大灵府立与九天之上，与九天相连，若是将洪荒视为一尊先天神人，这九大灵窍算是九个极其神妙的灵窍，如同普通后天神灵打通奇经八脉，天地诸元的先天灵气交换循环，日后会变得更加高效。

    此举不亚于是大功德，大造化！

    ……

    太阴星上，林渊同样随手将三成浩荡功德金光卷起，原本消耗的功德金光又回来了。

    随之而下来的还有一枚先天道果，直接融入神躯中，天生神圣的本源似乎更加的醇厚，灵族神皇真身充斥着玄奥无比的灵机，隐隐竟是带上了一丝先天道君的威能。

    而几乎在同时，第三次天地法则异变已经出现端倪。

    