    第42章 路见不平

    这东西的价值无法估量，李二狗可以探查虚空万藏里的各种宝物，各种器具和天材地宝之类，可以说是堆积如山，李二狗可以使用储物术来使用虚空万藏。

    不过得到这个东西，李二狗并没有因此而高兴，因为就算他拥有整个世界，就算成为世界最强，但是有一些他无法改变，那就是亲人的离开，还有仇人的身份！

    更为重要的是，李二狗这次复活，他所在乎的一个人会因他而死，李二狗在乎的也有不少人，烈红影，二丫，汪水月，还有那几个徒弟。

    李二狗不知道虚空之地原本是在什么地方，所以不知道他现在在哪里，不过虚空万藏能力很多，李二狗可以使用虚空万藏直接穿梭虚空，来到任何一个正在使用储物术的面前，也就是有人使用储物术打开虚空时，李二狗可以从中出来！

    不过这种能力在使用时耗费很大的精力，所以无法一直使用，而且距离越远，耗费的精力就更大。

    李二狗选择了距离最近，此刻正在使用储物术，而且遭遇危险的人，在这个人打开虚空的一瞬间，李二狗的身形消失在原地，然后化为一道紫光从这个人打开的虚空之口里飞了出来。

    此时是在一处山路中，两女一男被两名体格壮硕的高大男子围堵，被围堵的两女一男中一个看似十三四岁的少女使用了储物术，然后储物虚空里飞出一道紫光，然后紫光在一旁变了一个人！

    “嗯？傀儡？”所有人都清楚的看到这个人是从储物虚空里出来的，但是众所周知虚空里无法容纳活人，所以自然而然就觉得这个人就是傀儡。

    三男一女，一名中年男子和一名中年女子，然后就是那个少女，中年女子和少女有几分相像，应该是姐妹！

    他们看到李二狗都是一脸懵逼，因为他们根本没有傀儡，眼前两名魁梧男子是拦路打劫的，他们打不过，只能交东西，结果使用储物术，李二狗就从中出来了。

    李二狗有些尴尬，看着几人挠了挠头，随即他发现，拦路的两名魁梧男子，身上都是虎型兽铠兽武，散发出来的气息，居然都是异能皇修为。

    “我只是路过，你们继续，继续！”李二狗也不知道什么情况，但是两个异能皇不是他能招惹的，所以还是走为上策！

    “这傀儡有趣，有趣！”看到李二狗秒怂要跑的样子，两名魁梧男子大感兴趣。

    不但是他们两个，另外三人也是一样，他们第一次见到跟活人一样的傀儡，而且还会说话。

    “小妹，你这傀儡从哪里搞来的？”中年女子疑惑的看着少女。

    “姐姐，我没有傀儡，我不知道他怎么从我的储物虚空里出来的！”少女也是一脸茫然。

    李二狗要走，一名魁梧男子闪身出现在李二狗身后，一只手抓住李二狗的肩膀，李二狗顿时动弹不得！

    李二狗只得召唤出雾雪，雾雪发动狂风席卷，抓住李二狗的男子下意识的躲闪，而李二狗趁机逃脱，然后飞身骑上雾雪飞向空中。

    看到雾雪和李二狗的一顿操作，众人又是一脸懵逼，这什么傀儡，居然还有魂兽。

    “哈哈哈，这傀儡太有趣了，小姑娘，只要你把这傀儡给我们，今天就放过你们！”两名魁梧男子反而更加兴奋了！

    李二狗悬停在半空中，没有立即离开，而是在观望，如果有可能，他还是想帮忙，但是他们几个一直说他是傀儡，可他根本不知道傀儡是什么意思，这种情况也不好问。

    “他不是我的傀儡，你要是想要，就自己抓。”少女气鼓鼓的道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”两名魁梧显然是不相信的。

    随即一名男子向着少女伸手，一股强大的吸力直接将少女的身体拉到男子手中。

    “既然你这小姑娘那么不识抬举，那就别怪我不客气了！”说着，男子直接撕掉了少女的衣裙。

    “禽兽，你想干什么！”那一男一女双目通红的要冲过去。

    然而另一名男子只是随手一挥，两人就口吐鲜血倒飞出去了！

    那两人都是异能王初期的修为，在异能皇手下竟如此不堪一击。

    “不！不要！”衣裙被撕扯掉，少女眼中尽是恐惧，但是她在男子的手里，无法动弹半分。

    “住手！”李二狗看到这一幕，实在忍不了，直接冲了过去！

    雾雪双角发出冰冻之光直射他们，但是并没有造成有效的攻击，随即李二狗在半空收回雾雪，与此同时，化出三兽合体兽铠兽武。

    男子将少女放开丢在一边跟李二狗打起来，另一名男子兴致勃勃的看着两人打起来，李二狗全力进攻，而那名男子只是随手就化解了李二狗的攻势，看起来就是在陪李二狗玩！

    “我们是飞虎山守山弟子，这三人私自进山偷采药草，我们并不想为难他们，只是让他们交出东西并且赔偿，现在只要你跟我们走，我们就可以放过他们，也不追究偷采之事！”李二狗打了半天一点便宜都没有占到，累的停了下来，男子这才解释情况。

    两名魁梧男子也并不是坏人，刚才那么做，其实就是想看李二狗的反应，他们知道傀儡是没有感情的，但是他们发现李二狗和一般的傀儡不一样，不但有自主意识，会说话，还有情绪，所以就想测试一下！

    听到男子的解释，李二狗一脸懵逼，随即看向走过来受轻伤的两人，他们解释道：“我们也是没办法，我父亲身受重伤，需要药草治伤，但是我们买不起那么昂贵的药材，所以……”

    李二狗顿时有些尴尬，原本还以为这两人是拦路打劫的。

    “那些药材值多少，我帮她们赔！”李二狗虽然误会了，但是听到人家有不得已的理由，所以还是打算帮她们一把。

    “哦？你认识她们吗？”两名男子看那三人的反应，好像并不认识这个傀儡的样子。

    “我不认识啊！”李二狗摇了摇头。

    “那你怎么从她的储物虚空里出来的？”两名男子看李二狗也不像说话的样子。

    “这个我也不知道怎么回事！”李二狗装作自己也不知道怎么回事。

    “那你的主人是谁？”那名男子继续问道。

    “什么我的主人？”李二狗一头雾水。

    “嗯？你没有主人？”那男子有些不相信的问道。

    李二狗摇了摇头道，以为他们把自己当成谁的奴隶什么的吧。

    此时，众人都在猜想，究竟是什么大能，居然能制造出一个具有情感，而且还有魂兽的傀儡，这个傀儡若不是从虚空里出来的，谁都不敢相信他不是人类，而是一具傀儡！

    但是能够制造出这等傀儡的大能不是他们能惹得起的，所以不敢再打李二狗的主意了。

    “你说你要帮她们赔，那些药材价值加上赔偿费，少说也得两百万异能币，你有吗？”男子笑呵呵的道。

    待续……

    (本章完)

