    白玉祭坛受此重物，似乎有点承受不住这重量，吱嘎作响。

    紧接着，系统那可爱的提示音适时传来。

    “叮！祭坛感受到死灵族亡灵骨龙王的气息，是否将其设定为领地守护兽？”

    “确认！”苏然悬在嗓子眼的心掉了下去，这还叨叨什么！

    “叮！设定失败。该亡灵骨龙王不属于玩家骷髅，鉴于亡灵骨龙王为顶尖死灵族BOSS，该祭坛为初级祭坛，捕获成功几率为0.000000001%，是否通过祭坛将其捕获？警告，如果捕获失败，将迎来亡灵骨龙王的滔天怒火，请玩家骷髅慎重！”

    苏然一怔。他可以想象到捕获失败将会面临的场景。一条龙王的生杀仇恨，小骷髅干咽了一口唾沫。

    哎？不对啊，他领地是受到保护的！

    怕啥？一个月后这破龙王可能早飞走了。

    玩游戏玩的就是刺激！苏然用力点了确定，直接捕获！

    在苏然点了确定之后，整个白玉祭坛发出了极致的白光！整个祭坛内部雷霆闪烁，耀目无比，在领地上空竟然出现了巨大的亡灵骨龙王的虚影，狰狞而又恐怖！骨龙王仰天一声咆哮，随即俯冲而下，没入领地后消失不见，泛起了层层涟漪。

    整个过程没有持续很长时间，白玉祭坛很快就恢复了平静。

    典型的雷声大雨点小！苏然郁闷地想着，是不是失败了？他有点惶然。

    突然。

    一连串的系统提示音响彻了整个神魔大陆！

    系统公告：玩家XXX获得顶阶守护魔兽！特奖励该玩家经验5W！

    系统公告：玩家XXX获得顶阶守护魔兽！特奖励该玩家随机黄金装备一件！

    系统公告：玩家XXX获得顶阶守护魔兽！特奖励该玩家随机技能书一本！

    系统公告：玩家XXX获得顶阶守护魔兽！获得【守护王兽】成就！特奖励称谓【亡灵骨龙王的守护】！

    所有聊天频道都被这系统公告给刷屏了。

    全大陆的玩家为之沸腾！

    是谁得到了顶阶守护王兽？

    竟然还有黄金装备！！

    这玩家一步登天了！！！！

    世界频道为之一静，紧接着，上百万条评论几乎瞬间涌上了世界频道！

    看着这如同煮沸地热水似的世界频道，苏然兴奋之余又有点无奈。

    有没有必要这么夸张？

    苏然内心压抑着那种小激动，看向了刚才刷屏的系统提示。

    “叮！由于该亡灵骨龙王陷入昏迷状态，没有主意识，直接判定此次捕捉成功！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，捕获顶阶死灵——亡灵骨龙王成为该领地的守护王兽！”

    “叮！由于守护王兽亡灵骨龙王魂魄不稳，死灵之力刚刚复苏，该守护王兽领地加成属性降为1/10！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得5W经验值！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升5级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身升级，等级提升至20级！”

    哈哈哈，5万经验直接将本尊和分身给送到了20级！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得30级黄金装备——乾坤手镯！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得骨技——疾速！”

    【疾速】（骨技）（被动）（LV1）

    敏捷+1.

    蛮不错的骨技！苏然满意的点了点头，将所有的属性点都加上后，本尊与分身的属性有了翻天覆地的变化。

    【骷髅】（死灵法师）20级

    气血： 348

    魔攻：181

    魔法值：1510

    防御： 28

    敏捷：8

    幸运： 13

    【骷髅战士】（死灵战士）LV20

    气血：1240

    攻击：29

    防御：29

    魔法值：200

    敏捷：8（共享）

    幸运：13（共享）

    本尊火系攻击达到了253，分身血量竟然破千！苏然激动的无以复加，他紧紧攥住了骨爪。他明白，只有自己强大了，获得那传闻中的‘寻梦镜’几率也就大的多了！

    他痊愈的希望，也将大大增加！

    苏然确信，如果让他对上那地榜九空，他都有一战之力！当然，九空不能带宝宝。

    “领主大人~”刘管家那不合时宜的声音突然打断了苏然那美好的憧憬。

    “怎么？还需要我去寻找BOSS？”苏然故意说道，他非常讨厌刘管家的脾性，看到它那恬不知耻的嘴脸就恨不得上去跺它一脚。

    刘管家摇摇头颅，颈椎嘎吱作响。

    “领主大人，没想到大人连亡灵骨龙王都能搞到，佩服，佩服。小老眼拙的很，您骨盆里那闪耀着黄色光芒的装备嫩否拿来让小老一观？”刘管家直勾勾地盯着苏然的骨盆，连眼眶都成了赤红色。

    “膀胱你TM别看了，都是大老爷们传出去让人笑话！还有，这装备你门都不用想，它不换财力值，你就死了那条心吧！”苏然连连摆手。他心里早有了定论，这黄金手镯他想送给韩思颖，以感谢她这段时间对他家的默默付出与帮助，还给予了他生存下去的希望。

    是的，雇佣苏母的那家人，苏然严重怀疑就是韩思颖！他思忖着，明天见了面就摊牌，以感激韩思颖默默地关心与照顾，苏然的内心一时间暖暖的。

    “领主大人，您的2万多的财力值，您看是不是先将内政大厅给建造了？”刘管家讪讪地说道，语气里竟然带着讨好的意思。

    这老家伙，建造内政大厅应该对他有什么好处，要不不可能老是腆着脸去求着苏然先去建造内政大厅。

    苏然斜视了刘管家一眼，随手点开建造面板，建造，书院！

    游戏里建造房屋就是省事，几秒钟一座建筑物就建成了，哈哈，真是快。呃，领地的财力值降得也挺快，没一会就从十多万降到了1493……自己瞬间就从十万富翁降成了平民百姓。

    刘管家见到书院建成后失望无比，气地直跺脚。

    “领主大人啊，你怎么就这么不听劝呢！万一魔界下令来进攻领地……”刚说完这句话刘管家就怔住了。对啊，领地都有守护王兽了，还怕啥？刘管家尴尬地小声嘟囔着：“小老只是想着在内政大厅谋个一官半职……”

    苏然这才明白，原来内政大厅是属于刘管家去打理的。这老家伙果然是有那么点私心。苏然朝着他摆了摆手，也不理会那唉声叹气的刘管家，连守护王兽所加成的属性都不看了，直接钻进了那刚建成的书院。

    他迫切想要得到一种可以用魔法攻击的骨技，从而摆脱那该死的烧纸攻击！

