    不多时，众人在山脚与森林相接处，仔细清理了一大块灌木林地，并安排人值夜后，才慢慢开始休息起来。

    当然很多人是睡不着的。

    刚刚那只全身散发氤氲光彩的神秘生物让众人惊惧，害怕。

    这会儿，实际上有许多人，很有说话的欲望，他们要借助这种方式，排泄心中惧怕。

    “喂，江炎，咱们说说话吧！”

    荀晓灵见江炎直接靠在一个大木墩子上闭目养神，她也靠在另外一边，小声说着话。

    江炎不理她，但她依然自语自话。

    过了好一会儿，有人叫荀晓灵去值夜替班，她才起身离开。

    唰！！江炎睁目，他摩挲了下右手上的黑色戒指，面露无奈。

    “你到底是个啥东西？”

    他低声喃喃。

    嗒嗒！嗒嗒！

    荀晓灵握着刺剑，目中透出警惕，此刻她蹲在一颗大树上，密切注视着树下的临时营地以及她面前的原始林带。

    其中，这片原始林带，才是她关注的重点。

    她需要远远观察是否有厉害的怪异或者凶兽突然奔袭，立在树上观察，视界开阔，发现了异常后，大家会有更多反应时间。

    咔！！

    一道细微难辨的声音蓦然传出，荀晓灵身侧的树干上，陡然多出一人。

    但这人所立位置，与临时营地相背，他整个人缩在巨木形成的阴影里，让人很难发现。

    “灵，真是开心，你还活着。”一道轻佻的男声传出。

    “是吗？”荀晓灵面无表情道，“为什么我从你口气里，听不出一丝开心的情绪？”

    “呵呵…”男子没有回答这个问题，反而忽然低声笑了起来，“大河帮这一次，可真是倒霉啊，看着情况，你们这一船人，真是九死一生啊。”

    “你到底来做什么，看我有没有活下来？”荀晓灵的声音忽然冷了起来。

    “你怎么这般无情，我这么远来寻你，你居然凶我！”男子语气听上去有些伤心。

    嗤！！

    荀晓灵抬臂，以刺剑抵住男子眉心，剑尖已破开皮肤，一缕缕鲜血说着男子眉心留出。

    “刘东广。”荀晓灵缓缓收回刺剑，一字一顿道，“你到底来做什么？”

    “真是无趣。”男子摇摇头，叹了口气，正色道，“一零一小姐已经发来密令，要我们放弃这次在黑齿泥潭的行动，你继续潜伏，不要暴露！”

    “放弃？”

    荀晓灵眉头皱了下，“枯萎裂缝封印已经快要解封了，小姐在搞什么？”

    “这个…不是我们能知道的，总之，按命令行事吧。”男子口气难得的严肃。

    “再见了，灵！”

    男子的身形贴着古木，一点点向下滑落。

    “喂。”这男子的脑袋与荀晓灵的长靴齐平时，他动作停止，问道，“荀晓灵，你是不是看上那个小白脸了？？”

    “要你管！滚吧！”

    荀晓灵一脚将男子脑袋踩了下去。

    “哼！爱情就是这般奇妙，该来的总会来…”

    她缓缓抬头，远方的天空已经呈现出一丝鱼线白，荀晓灵嘴角抿出一道坚硬的弧线，她微微抬起下巴，“这个世界，总有一天，是女人的！”

    ……

    天亮，暗河水满，漩涡消失，江炎他们终于登船休整。

    等他见到东门通大统领的时候，发现这位强大的炼血境武者满脸漆黑，直接把心情挂在脸上。

    没办法，他们这艘船沉入水底，结果能活下来的武者，没有超过十分之一。

    他几乎成了光杆大统领。

    似乎是受到了这次沉船的惨痛教训，接下来，江炎发现，他们行船的速度，变慢了很多，且一旦遇到危险地势，都会暂时停船，派遣武者大致侦查一下。

    不过，这般下来，虽然慢了许多，但确实避过了几次不大不小的危险。

    唰！！

    古铜狠狠抡起双臂，将一大张渔网从甲板上抛了下去，他望着附近平缓的河面，咧嘴笑了笑。

    “老古，食堂鱼肉吃完了吗？？”

    一人正好在甲板晒太阳，见到古封月撒网，好奇问了一句。

    “嘿…”古铜笑了一下，他使劲搓搓手掌，回道，“怎么可能吃完呢，只是我刚刚把之前捉的鱼都放了。”

    他指了指这一大片水面，大声说道，“尚老哥，这里有一条冰川河支流与溧水河交汇，经常会有一些雪鱼游到溧水河，所以，我要撒上几网，捞点雪鱼上来。”

    “我跟着船跑了多次，这里的雪鱼是最美味的！”

    “是吗？那实在太好了。”

    “实话说，天天吃鱼，我都快吃吐了……”

    绷！！

    古铜转过头不再与尚飞翼说话，反而用力拉起网来，妈蛋，当着厨师说鱼不好吃，真当我老古好脾气。

    他心下这般想着。

    哗啦啦！！！

    渔网腾空，无数水滴落下，溅起一大片水花，无数半米多长的白青色细长大鱼使劲扭着身子，左右摇摆，企图挣脱渔网，回到水中。

    当然这只是奢望。

    “呃…这就是雪鱼吗？果然，连鱼鳞都是白色的。”

    尚飞翼仔细瞧了瞧渔网中的雪鱼，大声说道。

    古铜将这半网鱼直接撇到甲板上，准备挑拣，无他，这里除了雪鱼之外，还有一些其他的杂鱼，而这些他不准备要。

    挑选近半，古铜一把将堆在一起，几乎叠成半米高的鱼堆推倒，结果，鱼群散开，他直接见到了个白色大骷髅头。

    “妈蛋，晦气！！”

    他随手将骷髅头扔去河中，面色平静，溧水河道危险，一年之中，不知要了多少条人命，所以，撒网捞出人头，并不算什么新鲜事。

    古铜经常捞鱼，对比已经十分习惯。

    扔掉骷髅头后，他继续挑拣，半刻钟后，所有杂鱼都被他扔入河中，当然，扔入之前，古铜已把这些杂鱼都震死。

    作为一个厨师，所有经他手的活物，他都会选择杀掉，这是他的习惯。

    因为，在杀死这种弱小生物时，他可以体会到一种掌控弱者命运生死的畅快感。

    他很享受这种感觉。

    咦？

    正当古铜准备冲洗甲板的时候，收拾渔网之时，他忽然发现渔网上有金属光芒反射，让他眯了下眼。

    他抓起渔网，将那反光物件取了下来。

    古铜仔细瞧了瞧，他发现这是一个金吊坠，吊坠正面似乎刻了一只凤凰图斑，只是不知这金饰在河水中泡了有多少年了，颜色有些暗淡，看不太真切！！

    ……

