
　　两女闻言，神色都很复杂。

　　此刻她们已彻底确定，凌云是真的不好女色。

　　这样的男人，她们还是第一次见到。

　　以往她们遇到的那些男子，即便隔着很远距离，她们都能察觉到他们的垂涎之意。

　　她们对自己的姿色，也是有着清晰认知的。

　　若她们姿色不行，碧螺峰今夜就根本不可能送她们过来。

　　或许，她们见到了真正的君子。

　　离开之前，乐双双忽然回头，妩媚笑道：“大人，您真的不需要我们服侍吗？”

　　旁边的夏软玉吓得脸色发白。

　　“不需要。”

　　凌云无奈道。

　　乐双双噗呲一笑，不再停留。

　　到了外面隔间，夏软玉仍未从惊吓中缓和过来。

　　她看着乐双双气恼道：“乐双双，你刚才在做什么，万一惹怒了凌真传，你可知道我们会是什么下场。”

　　“我知道。”

　　乐双双正色道：“但你也知道，我与你不同，是从孤儿一路走来，见识过的人比你多。

　　凌真传，应当是真君子，我刚才会那样做，一方面是进一步试探凌真传对我们的容忍度，另一方面也是大致确定他是什么人，有一定把握才敢那样做。”

　　夏软玉一愣，她想的还真没了乐双双那么多。

　　“软玉，你放心，现在你我已是一条绳子上的蚂蚱，我是不会害你的。”

　　乐双双道：“若害你，那么先死的也是我。

　　通过凌真传说的话便知，他不是那种表里不一的小人，而是真正的大丈夫。

　　这样的大丈夫，只要我们不违背他的规矩，触犯他的底线，那他是不会与我们太过计较的。

　　所以，今后我们或许可以尝试，一步步大胆一些。”

　　“可凌真传这样，那我们更应敬重他，不能因为他宽厚，不与我们计较，我们就得寸进尺。”

　　夏软玉道。

　　“这点我当然知道。”

　　乐双双微笑道：“我说的尝试，也不是去试探凌真传的底线，而是无需顾虑太多，可以真正放手去为凌真传办事。

　　像凌真传那样的话，只要我们真心为他办事，他是不会亏待我们的。”

　　听到这话，夏软玉眼眸也明亮起来。

　　人在这世间，最怕的就是遇到不良之人。

　　有很多大人物，下面的人即便为他们拼死拼活，最终也得不到什么好处，甚至不得善终。

　　就算她们身后的势力，对她们尽管不算差，但也不算好。

　　若非如此，她们也无需拼命来抓住服侍凌云的机会。

　　真正能让下面之人放手办事的上位者，可以说没有几个。

　　“软玉，或许我们运气真的很不错。”

　　乐双双望着窗外，呢喃道。

　　如果凌云今日的表现不是伪装，那她们恐怕真的是三生有幸，遇到了明主！

　　第二天。

　　乐双双和夏软玉从隔间走出。

　　昨夜她们与凌云之间，其实什么事都没发生。

　　但碧螺峰的长辈们，看向她们的眼神都无比满意。

　　同辈女子，则是充满嫉妒。

　　显然谁都以为，乐双双和夏软玉昨夜已服侍过凌云。

　　“乐师妹，夏师妹，凌兄是否已醒来？”

　　宇文星辉笑呵呵的看着两人。

　　他的目光很暧昧，让乐双双和夏软玉俏脸都不由微微发红。

　　明明她们什么都没做，可给人的感觉，似乎她们昨夜已和凌云翻云覆雨。

　　“宇文师兄，凌真传他在修行，我去帮你看看情况。”

　　乐双双道。

　　“好。”

　　宇文星辉笑道。

　　不过没等乐双双动身，凌云就从房间里走了出来。

　　“宇文兄，你来的倒是早。”

　　凌云道。

　　“哈哈，比不上凌兄你，享了一夜的福。”

　　宇文星辉道。

　　凌云摇了摇头：“宇文兄，这些话对我说没什么，但对女子的清誉可不太好。”

　　宇文星辉神色一正：“开个玩笑，凌兄，你是真君子。”

　　身为太麓宗真传，他身边从来不缺女人。

　　对女人的一些特性，他还是很了解。

　　他一看乐双双和夏软玉便知，两女其实还是完璧。

　　“你来找我，可是为了藏虚洞之事？”

　　凌云转移话题。

　　“正是。”

　　宇文星辉道：“一共就十天，早去早出来。”

　　“行。”

　　凌云颔首。

　　接着，宇文星辉就带着凌云来到藏虚洞。

　　此刻两人都没多想什么。

　　毕竟藏虚洞戒备森严，由宗主亲自掌管。

　　“凌兄，多余的我就不说了，以你的实力，只要不太深入藏虚洞，就不可能有事。”

　　宇文星辉道。

　　片刻后，凌云就踏入藏虚洞。

　　藏虚洞内，一片昏暗。

　　刚进入洞中，凌云就感受到阴森狂风吹来。

　　这阴风充满毁灭力量，对人的肉身和元魂，都有着巨大伤害。

　　实力不济的人来了，定会万分痛苦，无需多久就会死亡。

　　凌云却连元罡都懒得调动，任由这些溟灭罡风吹刮。

　　他的肉身可是接近四劫水准。

　　这些溟灭罡风，只能不断强化他的肉身，无法损毁他的根基。

　　凌云一步步朝藏虚洞深处走去。

　　既然已经来了这，那凌云干脆探个究竟。

　　碧螺峰的人对他的交代，都是只要不深入藏虚洞就没事。

　　这也意味着，藏虚洞深处必定很危险。

　　凌云颇为好奇，这藏虚洞深处隐藏着什么秘密。

　　溟灭罡风又从何而来。

　　然而，就在凌云前进大约三千米后，前方空间却忽然波动起来。

　　紧接着，数十道人影竟出现在凌云身前。

　　这数十道人影，气息都极为彪悍。

　　其中有两名渡劫一重武者，其余人都是法相武者。

　　“杀！”

　　这些人一出现，二话不说就对凌云发动袭杀。

　　他们明显秉承着一套杀阵。

　　数十名法相武者的力量，都汇聚在最前方两名渡劫一重武者身上。

　　顷刻间，两名渡劫一重武者的气息狂涨，晋升为三劫强者层次。23sk.Com

　　不仅如此，他们一出手就是杀招，完全是和凌云拼命的架势。

　　若凌云的实力是二劫乃至普通三劫层次，这次都死路一条。

　　可惜，这些人估算错误。

　　凌云的实力，已比肩四劫高手。

　　北冥剑法，万劫不复！

　　凌云眼里寒光迸射，同样直接动用杀招。

　　轰！

　　顷刻间，凌云与两名渡劫高手碰撞。

　　两大渡劫高手本来信心满满，自信能秒杀凌云。

　　结果……

　　他们感觉自己，仿佛与星河碰撞。

　　那浩荡剑气，实在恐怖绝伦。

　　砰！砰！

　　两人竟同时被凌云的剑气斩飞。

　　凌云虽实力强悍，但想要斩杀两名渡劫三重强者同样没那么容易。

　　他也不会这么蠢。

　　这两人，毕竟不是真的渡劫三重强者。

　　眼前这些人，显然没想过，凌云能将两名渡劫三重强者击飞，对此没有任何准备。

　　于是，凌云轻轻松松就杀入了人群之中。

　　其他人可都是法相武者，哪里挡得住凌云。

　　凌云随意一剑就斩杀数人。

　　杀戮一起就再无停息。

　　不断有法相武者被凌云收割。

　　同一时刻，两名渡劫强者的气息大幅跌落。

　　等凌云斩杀一半法相武者后，这些人布置的杀阵彻底崩溃。

　　两名渡劫强者的修为，也从渡劫三重跌落回渡劫一重。

　　“快逃！”

　　这些前来袭杀凌云的武者皆惊骇失色。

　　今天这一切，全部超出他们预料。

　　他们做梦都没想到，凌云实力会这么恐怖。

　　在他们判断中，凌云实力应该是二劫顶尖层次。

　　他们将凌云当做三劫高手来对待，都自认是尽量高估凌云。

　　哪想到，凌云的实力是四劫层次。

　　这巨大的判断错误，让他们从一开始就陷入巨大被动，从而被凌云破掉杀阵。

　　但凌云怎么可能让他们逃走。

　　这都是送上门来的生命能量！

　　半个时辰后。

　　所有袭杀者都被凌云斩杀。

　　没了元罡支撑，这些袭杀的尸体，都被溟灭罡风吹成粉末，连渣渣都找不到。

　　凌云不再压制自己的元罡修为。

　　在云梦泽中，他始终压制着元罡修为，只提升肉身修为。

　　此刻，他将龙魂、蛇魄和熊魂的能量都释放出来。

　　再加上三十多名高手的生命能量，凌云的修为，直接从法相一品，飙升到法相三品。

　　他的元罡总量，也从三万龙，提升到五万龙！

　　比肩渡劫二重高手。

　　渡劫强者，力量跨度极为巨大。

　　一劫到三劫，力量大约为三万龙、五万龙和七万龙。

　　到了四劫，就迈入新的层次。

　　四劫到六劫，力量大约为十万龙、二十万龙和三十万龙。

　　七劫到九劫更可怕，力量大约为五十万龙、七十万龙和九十万龙。

　　正因此，之前凌云底牌众多，实力依然只能到四劫。

　　即便是现在，他的力量依然无法抵达五劫层次。

　　五劫强者的力量，为二十万龙！

　　而凌云现在的肉身力量和元罡力量加起来，能达到十二万龙。

　　当然，如果他爆发归一刺杀术，还是能超过五劫强者的。

　　可现在他的归一刺杀术，已无法像以前那样多次施展。

　　这并非是能量问题。

　　而是随着他修为越强，归一刺杀术爆发的力量越可怕，对他的负荷也越大。

　　所以，他顶多只能施展一次，之后恐怕就需要数天时间来恢复。

　　尽管修为大进，凌云心中却并无多少喜悦。

　　毕竟他的危机还在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2297章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 