    认真的看了两遍升级所需要的材料，张拓海默默的记在了心里，将其当做最新的阶段目标。

    车辆升级后，就是制造防滑锁链了。

    这东西是一根细长的铁链，按照特定的方法绑在车子的轮胎上，增大了车子的摩擦力，在冰面上异常好用。

    当然，如果你要是开着带防滑锁链的车，在柏油公路上晃荡，那纯属给自己找不自在。

    路政部门会有专人来找你喝茶。

    当然，在这个世界了，自然没有路政部门找张拓海的麻烦。

    但是，张拓海还是要询问好，不然，带着防滑锁链的话，会对车速产生很大的阻碍。

    跟系统了解了一番，张拓海这才知道。

    这防滑锁链，虽然工作原理和原本世界差不多，但已经升级为汽车配件了，有一个好处就是不需要自己拆卸、安装。

    遇到冰面，只需要点选一下按钮，就可以一秒安装完毕。

    等不需要的时候，也只是点一下按钮，就可以一秒拆卸完成。

    “到是挺方便的。”张拓海闻言感觉在这一点上，系统还是很贴心的。

    不然，让他自己去缠防滑锁链，累死他也弄不明白。

    而且，游戏系统还有一点比较厚道的就是，在制作材料里，标注了需求多少材料，就是多少材料，并不会因为你是三轮车，还是六轮越野车有任何的不同。

    哪怕是一辆20轮的拖挂车，来安装防滑锁链，也依然是这个价。

    张拓海相当于，白嫖了两条防滑锁链。

    “我这是终于沾到系统的便宜了？”

    张拓海心里美滋滋的，感觉晚饭都能多吃两碗了。

    将防滑锁链制作完毕，张拓海选择了收起，这东西等到后天，就有用武之地了。

    接下来，张拓海拿出了一张拇指大小的芯片。

    这玩意就是传说中的智能汽车操控系统数据库——歌曲部分，简称曲库。

    “这东西怎么用？也没个插口啊。”张拓海拿着芯片在操作台上比划了半天，也没找到合适的插口。

    “指挥官，放这里呦~”

    小爱同学弹出了一个插槽托盘。

    这个托盘上有12个凹槽，大小都一模一样。

    张拓海将手中的芯片插入了凹槽中。

    托盘收回。

    【系统更新中……】

    【更新完成。】

    “指挥官，新增了许多歌曲，要不要来一首试试音效？(｀?ω?′)”

    “那就来一首《热爱105°的你》，对了要腾格尔版本的。”张拓海说道。

    小爱同学：(￢_￢)

    Super idol的笑容

    都没你的甜

    八月正午的阳光

    都没你耀眼

    ……

    播放器里传出了腾格尔那极具辨识性的嗓音。

    本来是一首甜甜的小情歌，被腾格尔一唱，似乎有一种很魔性的感觉，就是让人听了一遍之后，还想再听一遍。

    循环往复，根本停不下来。

    在这个世界，还能听到这首歌，让张拓海的心中升起了一丝难以说明的感觉。

    张拓海决定做点事情。

    于是，他把调温浴缸做了出来。

    调温浴缸长两米，宽一米，深60厘米，如果要是之前的车子，还真放不下。

    不过，张拓海已经把车子升级到3级的六轮越野车，而且，内部空间还被反复增大过三次，安装一个浴缸还是不成问题的。

    张拓海目测了一下车子里的剩余空间，至少，安装一个独立的车载卫生间是不成问题的。

    为了庆祝获得了下一个世界的信息，张拓海决定给新获得的浴缸开开光。

    浴缸上有一个储水器，张拓海将里面倒满了，随后发现上面有一个调温器，可以自行调节，具体到了小数点后两位。

    “还挺精确。”张拓海将其调整的42℃，这是他最喜欢的泡澡温度。

    五秒钟之后，红色的指示灯变成了绿色。

    “这么快？”张拓海打开水龙头，试了一下水温，果然已经达到了42℃。

    张拓海大喜过望，立刻脱掉了自己身上的衣服，钻进了浴缸里。

    “嘶——嘶——哦——嘶——哈~”

    当身体完全浸入水中之后，张拓海感觉自己仿佛获得了新生。

    他来到这个世界已经六天了。

    虽然，他过的比绝大多数玩家都更加滋润，可是，每一天也都是在危险边缘徘徊，根本无法和之前的和平社会相比。

    更何况，第七天的灾难日像是一把达摩克斯之剑一样，在头顶高悬。

    让他神经不敢放松片刻。

    努力的为灾难日做准备。

    现在，他终于做好了应对明天灾难日的一切准备，还获得了下一个世界的情报。

    至少明天，他不需要再担心了。

    他终于可以放松片刻。

    浸泡在舒适的温水里，张拓海放松身体，任由自己的身体半悬浮在水中，放松着自己身体的每一寸肌肉，享受着难得的放松时光。

    小爱同学也将腾格尔的歌声切换成了《故乡的原风景》。

    闭上眼睛，张拓海感觉自己像是回到了原本的世界。

    不知道过了多久。

    张拓海的耳边响起了游戏系统的声音。

    “停留时间到，传送回原本空间。”

    随后一道白光闪过。

    张拓海睁开眼睛，看了一眼窗外。

    此时，窗外已经不是那片冰雪覆盖的寒冰洞窟。

    他，又回到了无边的沙漠公路上。

    看着眼前的景象，张拓海竟然感觉有一点莫名的不舍，他知道，明天之后，就要离开这里，进入满是冰雪的世界了。

    “呸呸呸，我一定是脑子昏了，才会对这里产生不舍。”张拓海拍了拍自己的脸，让自己清醒一下。

    不过，这调温浴缸的保温效果确实不错，已经过了三个小时，居然温度没有一丝变化。

    张拓海有点可惜的看着这个调温浴缸。

    这个浴缸只能将水温在0-50℃之间调节，不能烧开。

    不然，当一个超大的烧水壶也是不错的。

    看着浴缸里的水，本着不浪费的原则，张拓海将自己的衣服也放进去了。

    这身衣服已经穿了六天了，被汗水浸透不知道多少遍了，都有些馊了。

    不过，看着泡在浴缸里衣服，张拓海懒癌犯了。

    在家这些工作都是洗衣机的，他什么时候洗过衣服？

    不过，他现在可没有洗衣机，该怎么处理呢？

    张拓海托着下巴思索着解决办法，忽然，他的目光落到了在角落里趴着睡觉的旺财。

