    虽然这些秘籍对于唐三这样的武林高手来讲就如同珍宝，但是对于林云来说就是最普通不过的书籍。商城里面最贵的武林秘籍才300积分一部，最便宜的仅仅只需要30积分，林云用五部武林秘籍作为赌注也只不过是花费几百积分罢了。

    再者说了就这样的打斗，林云就算是想输都难。

    “什么！你说五部武林秘籍？你可当真！”唐三在听了林云许出的赌注后，脸色郑重的问道。

    什么时候武林秘籍成了烂大街的货色了，一个年轻人随随便便就能按出来五部秘籍。

    “当真，若是我输了，明日必将五部秘籍双手奉上！”林云说道。

    擂台之下的唐古也点头示意林云有这个实力，毕竟他昨天刚从林云那里得到了一部顶级拳法。

    “那行，一言为定！”唐三笑着说道。

    “一言为定。”林云也笑道。

    一个老狐狸和一个小狐狸相互算计了起来。

    “废话少说，来吧！”唐三先发制人，直接握掌成拳，向着林云攻去。

    “你们武术协会的人是不是喜欢偷袭，连个抱拳礼都没有。”林云见唐三这么光明正大的偷袭，开始抱怨道，然而手下功夫却没有停。

    当唐三的拳头快到打在林云脸上的时候，林云这才不紧不慢的将头向一边轻轻一撇，轻描淡写的化解掉了这一击。

    随后手掌轻轻抬起，就树立在了两人中间，若是唐三收不住劲的话，那么就会自己撞到林云的拳头上。

    呵！

    唐三也不是寻常之辈，在招式已经用老情况下，强行向右一扭腰，以极其别扭的姿势从林云身旁滑了过去，随后便重重的落到了地上。

    随着唐三这么一摔，他在人们心中的那个无敌的形象也瞬间变得支离破碎，此时就算是傻子也能看出来林云比唐三要厉害，毕竟唐三先行出手，最后却摔在了地上。

    究竟是林云太厉害了，还是曾经的战神已经老了。所有人都在想这个话题。

    林云也没有想到战斗竟然会发展成这样，仔细的想了想后变释然了。刚刚为了误伤到唐三，林云特意压制住了灵力。但是被系统强化过的神经系统却是压制不了的，唐三的攻击在林云开来就像是便慢放的动作一样。

    林云又看了看刷在地上有些担心的说道。“不至于吧，老爷子别把腰给摔坏了。”

    “哼，少在我面前来虚情假意。”唐三面色不善的说道，然后一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起。

    现在已经不关乎面子和唐古的拜不拜师的问题了，这可是事关五部秘籍的赌斗，若是自己认输了，那么五部秘籍就会从自己眼前溜走。

    武痴唐三一辈子钻研武功，可以说五部秘籍对于唐三来说，不亚于一个亿对于乞丐的诱惑。

    “继续，来！”唐三摆好架子，对着林云勾手示意。

    刚刚吃过亏的他也知道林云反应十分敏捷，所以先发制人这样的招数对于林云来说一点用处都没有。

    若是想赢下这局打斗的话，那么就要稳扎稳打，慢慢的找林云的破绽。

    “唐老爷子当心了。”林云嘱咐一声后，脚下用力一蹬，整个人就像是突然跃起的兔子一样，以极快的速度调到了唐三身边。

    在这兔起鹊落之间，唐三根本就没有反应过来，只感觉右侧传来一股拳风，便下意识的双拳冲右方一架，在林云的拳头即将打到他的身上时，堪堪防御了下来。

    不过没有使用灵力加持的林云在内力上远远不是习武多年的唐三的对手，所以这猛然一击并没有对唐三造成实质性的伤害。

    反倒是林云被拳头上传来的反作用力震退了两步。

    “原来是一个先天反应款，后天功夫浅的菜鸟啊。”唐三感受着林云那软绵绵的拳头，自认为找到了林云的命门，打算用丰厚的内力去欺负林云。

    在搞清林云的实力后，唐三的打法开始变得大开大合，逐渐由防御转变成了反击。

    而林云则被唐三逼得连连后退，没过几招的功夫就被逼到了擂台边缘。

    “你给我下去吧！”唐三一声厉喝，一招铁山靠顶在了林云的胸口，想要以将林云逼出擂台来取胜。

    林云又岂能入了唐三的意，这一场战斗他也不能输，不然的话，赔上五部秘籍事小，完不成任务事大。

    当林云快要被唐三顶出擂台的时候，林云顺势扒住了唐三的腰部，整个人就如同大转盘一样，在唐三的背上转了半圈，然后轻轻一跃，又一次返回了擂台中央。

    “小子，我倒要看看你有几次这样的好运气！”唐三也不气馁，再一次朝着林云冲了过来。

    在他的的观念中，林云的内力薄弱，所以一定会比他先一步支撑不住，等到了林云没有力气的时候，那林云就像是案板上的鱼，自己想怎么羞辱就怎么羞辱。

    台下的学生平时看个拳击比赛都兴奋地不行，哪里见过这样高手过招的场面，一个个的都面红耳赤的站在擂台下面为林云和唐三加油。

    一时之间，整个武术社呼声震天，源源不断的吸引这路过的学生，到最后发展到了武术社都已经遮不下人了。

    “哥么，我给你三十的流量费，你用微信给我开视频直播怎么样？”一名站在武术社外挤不进去的学生给最里面学生打电话说道。

    有了这一名学生的带领，剩下的那些看不到比赛状况的学生也纷纷效仿，以至于擂台边上的学生都按着手机用微信直播。

    学生会检查纪律的学生看到这一幕后，立刻上打算疏散人群：“都闪开，这么拥挤发生踩踏事件怎么办！”

    虽然这名学生会的纪律委员大声嘶吼，但是却没有一个人理他。

    见自己被无视的纪律委员，立刻大吼道：“你们在场的都别走，把你们的名字挨个留下来，我要以逃课的理扣你们的学分！”

    纪律委员发这么大的火终于博到了最外围学生的目光。

    “要扣赶紧扣，补考每年都能搞，这比赛很可能一辈子也就看上这一次啊。”一个学生津津有味的看着手机，头也不抬的说道。

    纪律委员上去一把抢过了手机，质问道：“你叫什么名字，是哪个系的！”

    那名学生在看的正尽兴的时候，却发现手机被人夺走了，暴脾气立刻就上来了：“我告诉你，别以为你是学生会的我就不敢动你，我15级生物系的李谷东还从来没有怂过！”

    说完，那名学生又将夺了回来，然后又埋头观看武术社里面传出来的直播。

    “行，15级生物系的李谷东是吧，我这就记下来交给你们的教导主任！”纪律委员气哼哼的硕大，然后拿起记录单就要记名。

    不过就在纪律委员想要记名的时候，周围的学生群又乱了起来。

    “你大爷的张天宇，你装逼用我的名干啥！”

    “卧槽，我在这呢，你为啥要说李晨天叫张天宇，万一纪律委员记下来了怎么办！”

    ……

    纪律委员现在也蒙蔽了，登高大学光学生就有八千人，他根本就认不过来，此时这些学生相互指认，都把他给指蒙圈了。

    “行，你们跟我玩这个是吧，我这就让我们会长过来，到时候看你们还敢不敢嚣张！”纪律委员将手中的纸笔狠狠地摔在了地上，扭头就离开了武术社。

    不过他的离去并没有引起周围学生的注意，因为武术社里面的比斗已经接近了尾声。

    在连续不断的高强度攻击之下，唐三的内力飞速的消耗着，没过一会的功夫，唐三额头上就已经出现了汗珠，攻击的速度也变得越来越慢。

    对于唐三这种已经达到了寒暑不侵境界的高手来说，额头上出现汗珠不是中毒受伤，就是内力已经消耗殆尽，马上就要进入虚弱阶段。

    随着唐三攻击的速度越来慢，林云也是越来越省事。刚开始林云还要时不时的在地上滚一下，然而现在林云只需要摇摇头扭扭腰就能躲过唐三的攻击。

    又继续打了一阵后，唐三彻底的坚持不住了，弯着腰，双手撑着腿大喘着粗气，气喘吁吁的说道：“你究竟是个什么怪物，为什么有那么多的内力？”

    林云在看唐三累的都快要趴到了地上，连忙对着唐古吩咐道：“赶紧给你爷爷搬上来一个凳子。”

    唐古二话没说就搬来了一个椅子放到了擂台之上。

    林云将唐三扶到了椅子上后，很是关心的询问道：“唐老爷子，要不您先缓一会，一会喝点水。休息好了咱们再继续打？”

    “还打？”唐三听了林云的提议后，连忙摆手拒绝道。

    当他坐下来休息的时候，这才回想起来一件事，刚才他耗费了全部内力，竟然连林云的衣服角都没有摸到！

    他这发现林云不光反应灵敏，就连速度也是很快。

    “唐老爷子，这比赛还没分出胜负呢，如果就这样的算了的话，唐古还拜不拜师了？”林云问道。

    现在武术社里面的所有人都知道了其实这场比赛已经分出胜负了，就算是唐三累死在擂台上，也不可能摸到林云。

    “这样的比赛对于我来说很不公平！”唐三抗议道。

    “唐老爷子，我这都任你打不还手了，你竟然说对你还不公平！”林云被唐三的这句话给气的笑了出来。

    林云顿了顿道：“那你说吧，怎么比才算公平？”

