    【恭喜你，完成支线任务，挑战通天塔】

    【你本次任务完成度：S级】

    【登顶通天塔，奖励翻倍】

    【日月星辰诀突破入：第四重】

    【你学会《天下无双》】

    「系统将对《天下无双》进行优化，可让你同修《日月，星辰诀》与《天下无双》，令《天下无双》融入《日月，星辰诀》」

    【获得：天脉丹】

    「天脉丹：在全身经脉崩溃时服用，可修复崩溃的经脉」

    【获得：金丝冰蚕甲】

    「金丝冰蚕甲：薄如蝉翼，天下间最坚韧的护甲，不仅能加强你的防护能力，能帮你抵挡一次必死伤害」

    【你的纯阳真气加强】

    「你获得融合极阴之力的能力，阴阳调和，可调节极阴体质带来的副作用，可使阴阳双方修为提升」

    挑战通天塔不是主线任务，只是支线任务，任务奖励本身不会比主线任务丰厚。能够得到如此丰厚的奖励，得利于S级完成度和登顶带来的双倍奖励，让支线任务奖励堪比主线。

    林北风感到浑身充满真气，虽然境界没有提升，但是现在他体内的真气浑厚程度，丝毫不比一品大圆满的武者逊色。

    普通的一品大圆满，林北风有信心轻松击败，即使是面对林烈这等巅峰的一品大圆满武者，他也有了一战之力。

    林烈没有来挑战通天塔, 以他的修为通天塔并不能助他突破到先天，正如他所说, 一品大圆满到先天, 一步之遥, 难如登天。

    林烈想要入先天，需要一个契机, 这个契机随时可能会出现，也可能永远不会出现，修为永久停滞在一品大圆满不得再进。

    “世子登顶了！”

    “红蝶恭贺世子, 问鼎通天塔第一。”

    林北风一行人离开通天塔，红蝶和黄莹前来迎接，两人早就收到自家世子登顶的消息，消息传回, 让整座长公主府欢庆如过年。

    王府的马车在学院外等候多时，林福驾车，林烈在一旁护着，十二地支护卫左右。

    排场很大, 林北风上了马车, 林福抽打马鞭，高呼：“世子回府。”

    高挂天北王旗的马车, 一路招摇行驶在东市。

    整个天安都在侧目, 盯着天北王府的马车。

    今日长公主府, 灯火通明，一夜无眠, 举府欢庆。

    “什么时候回？”

    林慕容问, 她很喜欢林北风这个侄儿，对天北王府的未来十分期待。

    林北风道：“过两日就回。”

    林慕容道：“记得去宫门前, 谢过陛下的册封。”

    该有的礼节，林北风不会漏：“姑姑放心，侄子明日一早, 就去叩宫门。”

    林慕容道：“你姑父, 过两天会回府，有机会你或许会在出城时遇到他。”

    来到天安接近两月, 林北风至今没有见到姑父霍寒年, 他没有问过, 不需要问, 因为他知道霍寒年身份特殊，不适合表现的与天北王府太过亲密。

    十万禁军统领，禁军拱卫天安，是天安最后一道防线。

    禁军等同于掌控天安生死存亡，没有哪个帝王愿意看到，自己最后的力量，被他人控制。

    霍寒年可以成为禁军统领，有两个原因，一是林天昊不敢放他离开天安。二是霍寒年一生只忠于王朝，面对王朝生死存亡的危机, 他会舍命护住王朝，他不死天安不破，天安破他身死。

    霍寒年不直接见林北风, 是在给林天昊一个表态。

    如今, 林天昊的册封圣旨下达，霍寒年作为姑父，在侄子离开时见上一面, 并无不可。

    林北风一直期待与姑父见面，当年的天安三杰，如今的镇国大将军，若是不能一见，会是一大遗憾。

    林慕容的话很是“暧昧”，不管林北风何时离开天安，他都会在城门口，正好遇到归家的霍寒年。

    这个巧合，很是巧合，明目张胆的巧合，试问天安谁敢非议。

    一夜过后。

    林北风趁着最后在天安的时间，先去了一趟宫门，谢过陛下的册封。

    随后, 林北风又去拜访了几位天安的大佬, 如首辅温仁甫、礼部尚书慕思儒等。

    接着, 他又来到学院, 与傅成玉, 还有正好来学院找傅成玉下棋的二皇子，三人一同饮酒对弈。

    林北韵去见了慕雪影，这一次林北风归途，她会跟着，现在的天北王府不需要她继续留在天安作为质子。

    入夜。

    林北风带着一行人，去了西市，他又去了一趟珍宝阁，听了即墨灵樱一曲。

    最后，去了修罗场，这一次林北风亲自下场，赢走了今夜花红。

    离开修罗场时候，林北风再一次再密室，见了罗刹。

    罗刹给林北风带来了一个消息：“山外楼派出了先天杀手，世子回去的路上，一定要多加小心。”

    山外楼不敢在天安动手，等他离开天安，归途注定会不平安。

    “老王在。”

    林北风不认为，有先天强者是老王对手。

    罗刹道：“杀手不是天武，他们不会正大光明的出手，老王可以防正面的先天，却不一定能够抵挡所在隐藏在暗处的先天。这一次世子归天北，夜叉提前离开了北荣城，会在路上与世子会合。”

    山外楼的先天杀手，可杀先天。

    林北风这次归途注定会更加凶险，为此，林镇北做出安排，夜叉离开了北荣城，出了天北，进入中原。

    对付明面上的先天，有老王。

    暗中的先天，夜叉比老王更懂得如何对付。

    林北风脑中不禁浮现那个风姿卓越的身影，夜叉……他还是更喜欢称之她为姚娘，又出现林烈的身影，这可是唯一能让林烈这个钢铁直男羞涩的女人。

    可惜，她终究是修罗门四大护法之一的夜叉，林烈若是执着于她，这生注定要注孤生。

    又一天。

    天一大早，长公主府一片忙碌，正如林北风离开北风城时，天北王府上下的忙碌，今日他要离开天安，返程归天北。

    林慕容亲自相送，这是她深居简出以来，第一次出现在长公主府大门外，在她的眼中可以看到不舍。

    林北风冲姑姑挥手告别，上了林福驾驶的马车。

    红蝶和黄莹跟着坐马车，阿梨、刀流云和林烈与地支一同骑马。

    这一次归途，马车上还多了个人，林北韵。

    林北风实现了对父亲的承诺，将妹妹带回家，来年的除夕可以一家团聚，吃一顿真正的团圆饭。

    “世子，出天安，归途……”

    林福高亢的声音，传遍整条白虎大街。

    这时，长公主府内冲出来一人，只见这人穿衣打扮邋遢，蓬头垢面，一边跑还一边穿鞋子，勉强穿上鞋子，立马冲着马车大喊：“世子，老福，等等我。”

    是曾相识的画面，老王昨夜贪杯，又一次睡过头。

    要是之前林北风会等，现在知道他是五气朝元强者，不需要等，他能够赶上。

    林福读懂世子的想法，没有停下马车，马车开始奔腾。

    老王见马车不等自己，一个纵身跳跃追上马车，然后毫无形象躺在马车车辕上，咧开醉醺醺的嘴冲着马车内道：“世子，你太没有人情了，老王我为你出生入死，你竟然想要把老王我丢下。你可知道天安西市勾栏夜市的那些娘子，一个个想要嫁给老王我，老王我要是今日不离开，明日长公主府的门槛就要被媒婆给踏破。老王我洁身自好，出淤泥而不染，怎么可能被一群勾栏夜市的娘子给玷污了这清白之身。”

    一切都没有变，老王还是那个老王，牛皮吹得天昏地暗。

