    “咦……”

    如此怪事，不但震惊各个势力，连一直心性淡然，看似对任何事毫不在意的“拍卖物”归海沧澜，也讶异看向那一百三十二号贵宾室。

    各个势力或许不清楚，但归海沧澜心中有数。黑塔大祭司此举，不排除背后有势力指使，却绝非归海一族。

    权势之争颇为残酷，失败者不死也算运气。但终究是同族，胜利者直接灭杀失败者也情有可原，却不会做得太过，否则其他族人和分支会怎么看？

    凡事有个底限！把归海沧澜当货物卖给商会，已算触犯到归海一族底线，再指使最底层的愚昧蛮族，还是个蛮族傻子蹂躏她，那就超过归海一族忍受底限了。还不如留在族中肆意羞辱践踏，便是归海一族太上长老等也不会容许胜利者肆意妄为！

    毕竟主支想彻底打垮天羽一脉，掐灭天羽一脉的希望沧澜仙子，还勉强说得过去，做得太过，最后丢的还是归海一族的颜面、尊严，谁让归海沧澜就姓归海呢！

    “一百三十二号贵宾，五百万，第二次！”

    “一百三十二号贵宾，五百万，第三次！成交！”

    连万兽宗真传阿古纳德也沉默下来，自然没人再贸然出头，何况五百万本就是笔惊人财富，也不是随便势力拿得出来。

    拍卖师颇为激动加快速度拍板，他也怕再生变故啊。

    桑榆岛小胳膊小腿，可经不起慧灵宗、万兽宗、归海一族等级别势力的折腾！

    片刻后，归海沧澜便被侍女引走，送往黑塔贵宾室进行交易。

    这么个大活人也没法在台上直接传送，而且如此敏感的高额交易。还是当面一手交钱一手交货放心些！

    ……

    交易结束后，桑榆拍卖行大松口气退走，并附上了顶级贵宾令牌。

    室内，气质优雅沉稳的归海沧澜，眼带疑惑和兴趣大胆打量着眼前年轻俊朗的蛮族大祭司。在场其他人尽皆沉默。心思各异。

    之前，黑塔族人还会猜测老祭司留下神秘财富给獠牙大祭司，但是，五百万买下名声远播的沧澜仙子，就超出黑塔族人想象了，比购买仙舰的刺激还强烈。

    “难道大祭司真的暗中勾结归海一族了？”黑塔族人纷纷忐忑猜测着。

    “咔嚓……”

    萧影并不理会众人反应。率先捏碎顶级控魂令，如宝物或傀儡般进行炼化。

    控魂令，顾名思义，操控魂魄的令牌，需要以大神通抽取目标元神，而后以各种特殊秘术加以禁制、约束。让物主可以安心掌控目标，这也是贩卖奴隶的普遍手法。不过，控魂令有级别之分，萧影捏碎的顶级控魂令，最差也是仙王级别大能者出手制造而成，否则还真浪费那顶级控魂令材质了！

    “呼……”

    片刻后，萧影炼化完毕。饶有兴趣打量着如海凝聚女子，平静警告道：

    “归海沧澜？！沧澜仙子？！本座可是倾家荡产才把你买下来，对你希望不小，可别让本座失望！”

    归海沧澜恍若未闻，依旧坦然打量着萧影，似乎忘了眼前是掌控自己生死未来的主人！

    “过去的已经过去，过去的就应该遗忘！人生漫漫，大道无垠，纠结过去是自找苦吃！”

    看归海沧澜没反应，萧影浓眉微皱安抚道。顿了下。朝银翼吩咐道：“银翼，此女已经掌控！可以把我族部落的一切，特别是处境、形势、谋划等，跟她解释下，让她尽快进入角色！五百万啊……一艘仙舰就这么没了！不知道什么时候才能回本！”

    沉思了下。萧影又朝侍女吩咐道：“你先出去吧！我们有要事商谈，有需要再找你！”

    “是！”侍女善解人意地乖巧退下。

    归海沧澜美眸一瞪，有些不忿萧影对她的肆意说法，黑塔族人则有些眩晕，搞不明白大祭司意欲何为了！

    依旧在胡思乱想的银翼，没好气嗔了萧影一眼，却顺从把归海沧澜带到一边，低声解释起来。

    “真仙级别，一阶上品蚌女，暖床泄欲最佳选择，起拍价十万……”

    “冷思海，冷海狩猎团副团长，玄仙初期，起拍价一百万……”

    “天仙级别，三阶上品暖玉白蟒，化形九成五，侍妾和护卫极佳选择，起拍价五十万……”

    “迅刺仙舰，元级中品，剿灭迅刺海盗团战利品，来历清白，八成新，起拍价八十万……”

    “榆木酒楼，占地三百平，位于桑榆城黄金地段，起拍价一百二十万……”

    ……

    拍卖会依旧有条不絮继续，宝物纷呈，奇珍异宝、功法秘术、奴隶妖宠、阵图丹药、仙舰地皮等应有尽有，掀起一＂ｂｏ　ｂｏ＂拍卖热潮！

    不过，已不富裕的萧影没再开口竞拍，要么悠闲观察拍卖情况，要么翻看暗拍清单，要么了解拍卖物概述等等。

    第二天，拍卖会继续，萧影等人依旧待在贵宾室并未离开，归海沧澜也了解完黑塔部落相关信息，甚至可能比萧影还清楚，第一次开口却是语气肯定问道：

    “黑塔部落背后并无势力支持？”

    顿了下，不待萧影回应，又迅速纠正道：“或者说，其实你的背后没任何势力支持。能有如此横财，要么……另有缘由；要么是你独自获得什么宝藏！”

    萧影也不隐瞒，坦诚应道：“确实没势力支持，至于其他，无可奉告！”

    “啊？！”

    正悄悄关注，包括银翼在内的在场众人，齐齐错愕疑惑看向萧影！

    归海沧澜美目一瞪，露出难以置信的精芒，脱口而出：“难道你是最近诸天万界正在……”

    没说完，萧影自然知道她的意思。

    萧影笑了笑，毫不在意。既不回答，也不追问。心中却是剧烈震动，不愧为震动大半天落海的天之骄女啊，光是这份智慧和推测，就有点匪夷所思了！

    归海沧澜情绪激动。自言自语般呢喃着：“也不对！他不可能拥有如此庞大的财富！而且你身家清白，气息、魂魄等并无异样。难道……你是哪个大能者转世或夺舍？或者说，你是托天蛮帝转世？”

    一个个问题，引得黑塔族人一惊一乍，部分问题其实黑塔族人也曾经想过，只是没人敢问出来。归海沧澜算是问出他们的心声了！

    “托天一脉，黑塔部落，新晋大祭司獠牙，如假包换！”

    萧影颇为无语拍额肯定应道，顿了下，看向被惊得脸色数变的黑塔族人。摊手提醒道：“人族的七情六欲较丰富，这女人惊逢剧变，有些神经质，当她神经病就行了！别太当真！”

    “此地无银三百两！”归海沧澜眼露狡黠顾作羞怒嘀咕道。

    萧影脸色一沉，看向银翼问道：“这奴隶没学会奴隶的规矩？难道你刚才没解释清楚我族部落的规矩？若有触犯，尽管教训，反正是买来的东西。玩没了就当买到次品，何况魂魄也能废物利用，不会全亏了！”

    “呼、呼、呼……”

    冷静稳重的归海沧澜，气得俏脸晕红，呼吸急促怒视萧影，起伏的胸脯极为惹眼，加上那尊贵优雅气质，颇具韵味！

    “记住！本座并不苛刻阴毒，却也不会怜香惜玉。你是聪明人，应该知道什么该想。什么不该想；什么该说，什么不该说。做好本分，本座能给予你想要的一切，不管是大道还是天羽一脉；做不好本分，你会发现被我买下是种悲哀。五百万没回本。你想死都难，至少不会魂飞魄散！”

    懒得揣摩归海沧澜心理，萧影眼神凌厉直视，毫不掩饰冷声提醒道。顿了下，皱眉冷笑道：“下不为例！了解一切后，还找不到自己的位置的话，你对本座就没那么重要了，想清楚再起身！”

    话落，屈指一弹，引动控魂令赋予的调教禁制……

    “啊……”

    归海沧澜似乎遭遇什么剧烈痛楚般脸色煞白痛呼一声，曼妙修长的身躯蓦然缩成一团，如美女蛇瘫软在地。

    “呀……”

    银翼和六尾等掩嘴惊呼，其他黑塔族人也脸色微变，难以置信看向大祭司，就像看着熟悉的陌生人。

    不过，异变只是霎那间，想起这女人是五百万买来，众人情绪迅速恢复。

    大祭司买下这女人的主要目的，肯定为了出海狩猎，次之辅助黑塔部落事务，可不是请个“菩萨或大人”回来供着！

    想通后，众人也不再多想，除了关注拍卖外，其余则认真执行萧影吩咐，检索暗拍中的完整魂魄，却是没人再理会瘫软在地的绝美女人……沧澜仙子！

    银翼有些不忍看向淡然的萧影，暗叹了口气沉默；六尾咬了咬樱唇，欲言又止，随后朝萧影露出个如花笑靥，表示不再纠结萧影高价买下这仙子的心结！

    “本座先去休息片刻，这里有两百万仙晶，你们看着处理。期间，任何人任何事不得骚扰本座！”

    片刻后，萧影对于拍卖会兴趣大减，白光闪烁间一个储物袋放置身侧案几，起身吩咐了声，看也不看依旧瘫软未起的归海沧澜，便走向休息室，关门且激活禁制，切断所有探测和感应！

    根据萧影对通灵傀儡之道的了解，什么级别的通灵傀儡，融入什么级别的魂魄，就会产生相应修为实力。

    比如玄仙后期，五阶上品的美人鱼姐妹，妖魂融入玄仙级别通灵傀儡后，理论上就能得到玄天后期级别的通灵傀儡。

    值此群狼环视，又暴露了部分财富。即便有归海一族支持的误导，萧影感觉身边的实力还是太弱了，萧影很不喜欢这种无法揣测的极度危机感！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9