    

    从‘科日天’的炸裂空接开场，公牛直接起势了。

    绿军进攻，皮尔斯的翻身跳投打铁。

    大本亮着两个铸铁的大肘子护住篮板球。

    为了对付隆多，吴昊一直开着【迅捷反应】。

    事实证明隆多真的很鬼，他没有回防而是阴在吴昊背后，大本传球，隆多就杀出来准备断球。

    要是没有迅捷反应，这波就被隆多偷鸡成功了。

    只见吴昊用力量卡住位置，单手抓着篮球戏弄了一下隆多，然后笑着传给了老科。

    老科顶着雷阿伦的全场盯防运到三分线，做出假投假动作点起阿伦，变向乍球，后腿发力杀进篮下！

    另一边，皮尔斯跳起封盖老科的上篮，两个人在空中对抗，老科身体侧翻，单手将球送进篮框，然后坐在地板上滑出了底线。

    皮尔斯一脸无辜的收手回望裁判。

    裁判坚决的响哨，2+1！

    临近底线的球迷朝老科送出疯狂掌声，这种热爱和地位都是老科用一次次冲击篮框、一次次翻身跳投、一次次疯狂表演拼出来的，这跟联盟捧出来的巨星完全是两个概念！

    吴昊本想把老科拉起来，结果，脚滑了，自己扎进了老科怀里。

    现场球迷顿时笑翻了。

    噗，皮尔斯也不厚道的笑了。

    老科的表情皱成了囧字，第一反应是拍了下吴昊的屁股，问道，“你想杀了我吗？”

    吴昊分分钟就把老科从五佳球带到了五大囧。

    慈世平、大加和大本特意从后场跑过来给‘科日天’拉了起来，这就是最好的团队氛围。

    五个人凑到一起庆祝了一波刚才老科的进球。

    庆祝进球是激励自己、鼓舞士气的最好方式，但是吧，这一波庆祝单纯是为了缓解尴尬。

    老科加罚命中，公牛大军回防。

    加内特在公牛篮下等的花儿都谢了。

    皮尔斯发出底线球，隆多一记长传找到了埋伏在公牛腹地的加内特，硬特接球差点失误耽误了一秒钟，原以为没人能防回来，硬特草率的打板出手。

    突然，硬特身后闪过一道球形闪电！

    啪，吴昊送出钉板大帽，就一个词，霸道！

    但是吧，因为冲的太凶，吴昊挂在了加内特身上。

    前一秒，吴昊把老科送到了五大囧，这一秒，受害者又变成了加内特。

    只怪吴昊的体重实在是……

    加内特表情痛苦的背着吴昊，给人一种高老庄八戒背悟空的感觉，吴昊就是硬特不能承受之重啊！

    “你想杀了我吗？！”

    听到硬特的话，吴昊笑了，“你怎么跟科比说的话都一样？”

    硬特先是一愣，随即释然一笑，“废话，我们两个是同一类人，小屁孩不会懂的。”

    听到自己跟科比一样，加内特心里还有点小骄傲。

    公牛和凯子分别拉起了吴昊和加内特。

    因为有加内特这个人形气垫，吴昊肯定是没受伤。

    加内特能叫硬特肯定不会承认自己被吴昊砸伤了，虽然后背有点疼，但是咬咬牙就挺过去了。

    大卫斯特恩看的很高兴，没有冲突，但不缺乏激烈的对抗就是篮球竞技最好的状态。

    公牛牢牢掌握着比赛的主动，从第一分钟开始一直领先到了第四节中段。

    雷阿伦连进两记三分燃起了绿军反超的希望之火。

    在进攻端躺了一整场的吴昊站出来了，他单挑皮尔斯，是的，绿军改让皮尔斯防守吴昊，因为隆多的个头太小了。

    【人球合一】【神之一手】技能图标同时亮起。

    吴昊使用crossover晃开皮尔斯，皮尔斯心想，这个小胖子也太灵活了，不对，这小子虽然脸上肉嘟嘟的，但是能做出这种动作的绝对不是胖子！

    后撤步到三分线外，皮尔斯反应神速，飞扑封盖，虽然皮大爷打的是地板流，但是封的很到位。

    这防守可以了，吴昊自信三分出手！

    小橘球划出一道绝妙的弧线，当，砸在了篮脖子上。

    打铁？难道皮尔斯的防守太差了？

    不不不，篮球旋转着落入了篮框。

    皮尔斯骂了句，“狗屎运小子！”

    “总比你这个撸瑟强啊。”

    吴昊的话瞬间激怒了皮尔斯。

    两个人胸贴胸，脸对脸的相视而立，不过一直是皮尔斯在说话，吴昊只是不屑的摇着头。

    为什么不继续怼了？原因有二，第一，有的人啊你不怼他，他反而不好受，皮尔斯就是这种人。第二，斯特恩在场下坐着呢，你敢在场上搞事情？傻疯了吧。

    吴昊的态度逼的皮尔斯都想动手了，加内特赶忙拉开了这个铁憨憨，“BOSS在场下坐着呢，你是不是想被禁赛啊！”

    加内特说的BOSS显然指的是斯特恩。

    皮尔斯下意识瞄了眼斯特恩，老爷子的脸上已经没有笑容了。

    皮尔斯也不敢皮了，因为总裁很生气，后果很严重……

    从这个小插曲之后，裁判的执法力度陡然提升，而且是无差别吹罚，两队的攻防都受到了影响。

    两边轮番上罚球线对于落后的一边很不利。

    里弗斯紧张的抱着肩膀，心情很不爽，上一次搞事情的是隆多，这一次又变成了皮尔斯，这帮熊孩子太不让人省心了。

    随着吴昊一记后仰跳投打进的2+1，公牛锁定了胜局。

    皮尔斯被颜S之后，整个人的表情好像在怀疑人生。

    108:104，芝加哥公牛4分险胜波士顿凯尔特人。

    科比砍下41分8篮板4助攻2抢断的大腿数据。

    吴昊得到23分6篮板13次助攻1抢断2盖帽，其中有10分来自比赛的最后5分钟。

    前43分钟，公牛的领袖和赢球功臣是科比。

    后5分钟，公牛的灵魂是吴昊。

    吴昊也被人戏称为五分钟乔丹！

    【叮！恭喜宿主获得2482点躺赢值】

    输球的凯尔特人，特别是最后时刻被吴昊爆掉的皮尔斯无比愤怒。

    绿军所有人都在等待复仇的机会，下一场在联合中心球馆，他们誓要夺回主场优势。

    任何一支球队都有AB面。

    绿军的A面：我们有MVP、DPOY双料加身的热血狼王，有沉稳内敛、杀人于无形的三分王，有职业装逼犯、天堂地狱皆不收的挨刀王，光明正大的靠铁血防守就能拿下公牛。

    绿军的B面：先废掉吴昊，再防死科比，要赢公牛轻而易举。

    现在的绿军还倾向于A面。

    因为巨星对于胜利的伟大程度有着公认的解读，绝杀取胜＞碾压取胜＞勉强取胜＞靠争议吹罚取胜＞靠废人取胜，不到绝境，没有人愿意脏了自己的手。

    但，一入豪门深似海，皮尔斯比谁都了解穿着绿军战袍却无力染指总冠军的痛苦。

    如果绿军被逼上绝境，皮尔斯会毫不犹豫的将灵魂出卖给魔鬼！        

