    悄无声息的拿下几座山顶护卫塔楼后。

    黑夜中一名身材高大的壮汉，手提着一柄黑色战戟。

    带着身后数百名战士冲过山坡，使用绳索从悬崖上垂直而下。

    高高的悬崖下方，长长的粮车队还在向着这边行驶过来。

    昂的一声闷响。

    悬崖下的安家兄弟带着人群，站在一处隐秘的悬崖下方。

    安琅走进密林中开启机关。

    只见一处悬崖的石壁缓缓翻转过来。

    露出一个巨大的漆黑洞口！

    这处洞口，便是安家祖上几代人不断挖掘，才挖出来的秘密通道。

    这条通道，原本是为了在危急时刻。

    能让安家人一路逃往城西山脉深处的求生通道。

    这是安家最后的本钱，但是现在已经被人暗中盯上了。

    项羽和陶一达，以及陶虎三人。

    各自率领一支陶家私军。

    从山崖上空不断落在悬崖下方。

    项羽从左侧，陶虎从右侧，直接向着远处的牧场建筑区冲去。

    陶一达则带着人，直冲粮车前方。

    先控制密道机关。

    许诸和两位美女高手也从悬崖上直接下来。

    跟随陶一达占据入口。

    悄无声息的前冲，陶一达的人直接冲向安氏兄弟带领的数十名护卫。

    当安琅和安珏看到无数黑影冲向他们面前的时候。

    他们并没有上前交手，因为对方的人数远超过他们。

    让护卫挡住黑影，两兄弟想要关闭机关后立刻逃跑。

    许诸一连干掉几名护卫，抢过一匹坐骑快速追去。

    两名美女高手发现护卫之中也有高手存在，便双双迎上前去。

    将对方的高手阻隔开来。

    一阵乱斗。

    山崖下到处都是尸横遍野。

    而每一辆粮车的驭夫，都被陶家私军全部控制。

    没一会儿，项羽带着人杀进牧场，很快控制了大片楼房。

    并将守卫击杀或者全部擒获。

    不到两个时辰。

    整个踏云牧场，都被他们完全控制下来。

    杨复光从悬崖上下来。

    正好看到许诸拉着坐骑，上面捆着两个华服男子。

    “你们是什么人？”

    “竟敢偷袭踏云牧场！”

    “快放了我们，不然你们全家难保！”

    安琅愤怒说道。

    “知道我们是谁吗？”

    安珏大声问道。

    “你们不就是安国公的两位弟弟嘛。”

    “两位侍郎大人。”

    杨复光淡淡一笑。

    “你知道我们的身份？”

    两人齐齐愣住了。

    “奉陛下旨意。”

    “奴才前来接管踏云牧场，以及安家密道。”

    “两位大人稍安勿躁。”

    “可陪着奴才在此呆上一段时间。”

    “还请两位大人亲笔手书给安国公。”

    “让他听从陛下旨意。”

    “或许还能保住你们安家一脉。”

    杨复光笑着挥挥手。

    一群战士冲上前来。

    将两人押送前往牧场区域。

    看着悬崖下的漆黑洞口。

    杨复光带着人走进洞口中，仔细的查看起来……

    不得不说，安家世代挖掘的洞口非常给力。

    宽阔的山洞，足够两辆粮车并排前行。

    一路向前。

    直接进入漆黑山洞，只见墙壁上悬挂着一排元晶石灯盏。

    一挥手，元气冲向半空。

    元晶灯不断点亮，将漆黑的洞口瞬间变成白昼。

    顺着山洞一路前行。

    杨复光和身边高手走出半个多时辰后，已经经过无数岔路。

    却依然看不到前方的尽头。

    “这一路前来，你们将洞口的路线。”

    “全都记下来没有？”

    杨复光询问着身边拿着纸笔，沿途画着洞口路线的两名锦衣卫。

    “大人，我们已经记载下来了。”

    “只是一些分叉通道，还需要仔细查看一番。”

    “很好，你们继续查看。”

    “尽快画出路线图呈献给陛下。”

    杨复光点头道。

    继续前行，秘密通道中的情况。

    更是让他惊喜不已。

    安家在此不仅挖掘了逃亡通道。

    甚至在山洞一些岔路中挖好了居住躲藏的空间。

    里面还堆放着数不清的粮袋！

    以及无数的金币袋和各种物资木箱！

    怪不得安家拥有无数的粮食和资金。

    锦衣卫却始终查不到安家的存粮之地。

    安家的产业，富可敌国四个字。

    绝不是随口说说而已！

    毕竟安家曾经是记州和云州的两州之王。

    即使当年臣服宁家的大安帝国之后。

    开国皇帝还没来得及对安家下手，便驾崩而去。

    安家趁势讨好二世皇帝，保住了安家的所有产业。

    百年累计下来，安家暗中积攒。

    这山洞里面的财富和粮食，足够十几万大军长达一两年的开支！

    “有了这些资产。”

    “陛下终于不用担心了！”

    杨复光惊喜到。

    “赶紧将这个好消息通知陛下。”

    公孙舞也点头笑道。

    足足花费了一整夜的时间。

    杨复光也没能将整条山谷密道全部走完。

    无奈之下，他让聂隐娘带人继续查探。

    自己带着公孙舞原路返回。

    赶紧向皇帝陛下汇报情况。

    踏云牧场的建筑区。

    一座大厅之内。

    安氏兄弟被捆在大椅上。

    周围挤满了一地的牧场高层和护卫们。

    杨复光走进大厅。

    坐在座位上看向安琅和安珏。

    “你们想把我们怎么样？”

    安琅愤愤问道。

    “两位安大人。”

    “你们尽管放心，陛下没有下令让奴才杀了你们。”

    “相反，陛下还下令不得伤害两位大人。”

    “两位大人知道这是为了什么吗？”

    杨复光笑道。

    “你们真的是皇帝陛下的人？”

    “这怎么可能？”

    安珏呆住了。

    他还以为这伙高手，不是摄政王派来的。

    就是边境那些重将在暗中下手。

    可万万不敢想，这些人居然是傀儡皇帝的手下！

    “两位的大人。”

    “你们还是小看了我们的皇帝陛下。”

    “如果不是皇帝陛下答应安贵妃。”

    “确保安氏一脉的平安。”

    “我可不会留下任何一个活口！”

    杨复光冷笑道。

    “皇帝陛下真的答应欣儿。”

    “要保全我们安家？”

    安琅惊呼道。

    “没错，所以我才会跟两位大人多费口舌。”

    “现在两位大人赶紧书写密信。”

    “由我的人带给安国公。”

    “看国公爷如何做出选择。”

    “如果安国公还想反抗，两位大人的性命。”

    “恐怕我也无法保全。”

    “因为陛下答应安贵妃的条件是。”

    “只留安国公和贵妃母亲以及兄弟姐妹的性命。”

    “两位大人好像并不在其中。”

    杨复光笑着警告道。

    “这……”

    两人齐齐语塞，互相打量了一眼。

    “两位大人时间有限。”

    “如果你们不愿意劝说安国公。”

    “那我只能自己去信相劝了。”

    杨复光站起身说道。

    “我们愿意写信！”

    两人吓得脸色发白，赶紧开口请求道。

    杨复光挥挥手，锦衣卫解开两人的捆绑。

    带着他们来到书案前……

