    “继续拖吧。”国豪此时叹了口气，趁着对面Karsa抓下的时间，他也是得到了一丝的喘息。

    梦魇刷掉第三轮野怪后终于在九分钟时间升到了六级。

    如果这不是比赛，你说国豪挂机刚连进来，估计也有人信。

    至于十分钟的先锋团，那就更不用说了，BLG这边的中野加起来的战斗力甚至还没一个佐伊猛。

    Kuro干脆反其道而行之，趁着佐伊和豹女在上半区打先锋，带领着国豪来到了下路。

    “来自梦魇和加里奥的大招联动！他们直接越塔了！”猫皇此时看着屏幕大声解说着。

    不得不说，BLG这边的开团确实是厉害。

    滑板鞋大招吸住泰坦，来了波定点抛射，然后Mni被射出去以后直接闪现平A定住乌兹。

    小明此时没有办法，一个瞬发Q吹飞泰坦，两人一起逃生。

    紧接着，天就黑了。

    梦魇通过大招的长距离位移直直的飞了过来，紧接着便是加里奥的英雄登场。

    在这种大招联动下，即使是EZ+风女，也是绝无逃生的可能。

    “乌兹和小明同时被击杀！BLG这边可以吃一波下路的镀层！”周淑怡点了点头，“这波算是为BLG打回了一点节奏。”

    “这个不一定啊...”猫皇有些犹豫的说着。

    导播也很懂事，直接将镜头切换到了先锋处。

    此时Karsa正好一发惩戒，击杀了这头紫色巨兽。

    “如果RNG利用先锋推掉中一塔的话，那他们其实是不亏的。”猫皇分析着。

    国豪和Kuro也明白这个道理，抓完下路后他们是镀层都不吃，一刻不停的赶回中路守塔。

    不过陈源处于第二层，他根本不想去拆这个中一塔，而是信号一点，带着Karsa来到了上路。

    ADD虽然他知道RNG在打先锋，但他并没有提前撤退。

    因为他玩的可是船长，没经济等于是废人一个。

    很多上单玩船长，就算明知道自己要被越，也不愿意去漏兵..

    “我有TP的，可以保你一波。”Kuro人一急，又开始飚韩文了，和ADD开始了加密通话。

    “OKOK！”ADD也是下意识的用韩文回应，示意收到。

    此时国豪满头雾水，忍不住给中单pin了个问号。

    上路的越塔动作还在继续，ADD眼看着兵线进塔，直接一个连桶+大招，将兵线全部清掉，为自己争取了几秒钟时间。

    Karsa这边只能提前释放出先锋，紫色巨兽从虚空中出现，一头撞向上塔。

    RNG三人同时前进一步，平分镀层。

    “小虎这边直接打出一发加速炮，精准命中船长。”猫皇解说道，“又要开始给ADD练走位了吗？”

    同时，断后路的佐伊和豹女也是，各自丢出自己的POKE技能，与之前杀泰坦时如出一辙！

    Kuro看到这一幕不禁头皮发麻，对面这阵容实在是赖皮，想要靠TP反打的计划肯定是行不通了。

    没办法，他直接对着上塔交出TP，想要赶走对面。

    一道传送的光芒在防御塔周边开始盘旋，陈源看到后眼神一凝。

    “直接上直接上！”他可没打算这么容易就放过ADD，大声指挥道，“四秒钟时间，把船长秒了！”

    Karsa同样也抱有一样的想法，变换成豹形态直接扑了进去。

    同时，另一名换形师杰斯也是不甘示弱，一样是切换成近战形态，一发【苍穹之跃】也锤了进去。

    陈源这边就没这么多花里胡哨了，飞星往后拉满，直直的朝着船长砸去。

    ADD这边被吓了一激灵，急忙交出闪现规避伤害。

    这个闪现躲开了飞星，躲开了豹女的W，但没躲开杰斯的Q，船长因此被减速。

    紧接着，RNG上中野三人同时开始平A灌伤害，陈源扭头捡起船长的闪现，然后一发催眠气泡甩在船长身上！

    还未等睡眠效果触发，船长便在集火中身死道消。

    “Kuro等船长死了才TP下来，已经来不及了呀！”猫皇说道，然后他又意识到了不对，“他现在TP下来，不是自己也跑不掉吗？”

    Kuro此时孤零零的站在塔下，他的好兄弟船长就伏尸在他旁边。

    RNG的上中野三人越完塔后再度呈一个三角站位，将加里奥死死包围。

    “又开始了！”周淑怡大声道，“练走位环节！”

    【xswl，把对面五个挨个的折磨一圈是吧！】

    【今天谁也别逃脱！】

    这是一波持续时间近一分钟的折磨。

    不得不说，Kuro的走位确实还行，从头到尾都没中几个技能。

    但问题在于他顶得住，防御塔顶不住。

    这一分钟时间，来了两拨小兵，外加上一个先锋，上一塔在这种持续攻势下终于坚持不住，轰然倒塌。

    这防御塔一倒，RNG的人可就不跟你玩什么走位练习了，三人就像是电车痴汉一样一起扑了上来！

    你不要过来啊！！！

    Kuro满眼都是绝望，最终只能含恨献身。

    “怎么说呢。”猫皇犹豫道，“这波...只能说Kuro为队伍还是争取了挺多时间的...”

    “毕竟国豪在中路持续发育了一分钟，经验赶回来一大截，而且还吃了一层中路的镀层！”

    现在时间刚好跳转到十二分钟，RNG想要拉开经济优势还剩下最后两分钟的镀层时间。

    毕竟一旦到团战期，BLG这边的阵容就要厉害起来了。

    加里奥+梦魇+船长大招的冲阵组合是极其无解的。

    “小虎回城后同样也来到中路，与源子哥一起推中塔，他们想要啃下这中路的一塔！”

    现在RNG上中野的装备都是相当的豪华。

    人头镀层我全都要的陈源此时已经做出了卢登+法穿鞋的离谱装备，小虎这边也没弱多少，没出鞋的情况下同样做出了幽梦之灵。

    十二分钟两件成装，进攻能力直接拉满了。

    一开始Kuro这边还想着叫上队友守塔，但他挨了小虎一炮直接掉了近三分之一血后，直接就放弃了守塔的想法。

    因为对线的是佐伊，所以他直接裸了一双水银鞋，然后配合燃烧宝石打游走。

    一点护甲都没出的他在幽梦杰斯面前就像个笑话...

    13分52秒，BLG中路一塔也随之倒下，连丢两座外塔的BLG也不搞事了，开始安安逸逸的偷发育。

    RNG的阵容抓先手能力很弱，只要BLG这边铁了心让资源拖后期，陈源还真没什么办法。

    “先拿小龙吧。”陈源此时微微皱眉，先带领着队友拿下了第二条小龙。

    如果娃娃此时在这，精通阵容经济学的他肯定就要说什么“RNG虽然领先四千经济，但是BLG的阵容值一万，所以RNG落后六千”这种话了。

    拿完小龙后，陈源顺势与下路的乌兹来了波汇合，他想要利用前期的阵容优势尽量的拉大经济差距。

    他相信等经济差到了一万以后，对方的阵容即便再怎么克制他们，也必不可能赢团。

    开什么玩笑，一万经济差还能被翻？

    比赛很快进行到十九分钟。

    此时BLG的下路两座外塔，中路两座外塔已经全部被摧毁，同时RNG还拿下了第三条小龙。

    这一局的小龙配置还不错，两火一土，这能为他们控大龙提供不小的帮助。

    “BLG这边的装备基本上都成型了呀。”猫皇点头道，“那马上刷新的大龙，他们应该不会再让了。”

    此时十九分钟，经济差八千。

    陈源这里已经做出了卢登鬼书两件套，手里还额外揣了一块秒表。

    乌兹的EZ一直在吃资源，经济也不差，三项魔宗在手。

    不过可惜的是，魔宗还需要相当长一段时间才能转化成魔切。

    纵观对面，BLG三C都是一件半的装备，再拖两分钟的话，他们也会同样进入两件套阶段。

    在这种条件下，赶紧大龙逼团才是正道，条件已经不允许等乌兹叠魔切了。

    二十分钟，纳什男爵才刚刚上班，从地里钻出来的第一时间，就遭到了RNG五人的围殴。

    “RNG这边直接开大龙，他们四个C位，而且拥有两火一土，打龙速度很快！”猫皇大声道，“BLG这边察觉到了吗？”

    此时ADC金角看到地图上空空如也，意识到了一丝不对，他急忙使用远见改造点亮了大龙坑。

    坑内视野出现，大龙血量已经仅剩一半。

    “在打在打！”金角急忙点了几个信号，好在因为现在情况特殊，他们五人都没有离开大龙坑太远，所以他们来得及。

    BLG几人也开始渐渐汇合，快速的朝着大龙包围而去！

    “打打打！”BLG众将情绪高涨，对这场团战十分乐观。

    “虽然落后经济，但是BLG这边选择了主动开！此时大龙还剩四千血！”猫皇高声叫道，“RNG这边打算怎么处理！”

    “打不了。”陈源此时微微皱眉，“快撤！这里打不了团的。”

    但此时，天却黑了。

    国豪的目标也很明确，梦魇直飞豹女，想要先秒Karsa抢龙。

    在梦魇进场以后，Kuro也是快速跟上，加里奥【英雄登场】震撼展开，将整个龙坑直接覆盖！

    “先撤出去！”陈源冷静的指挥着，在这种龙坑地形，加里奥大招就是一个核弹，他们必须的先溜一波。

    RNG的众将开始各显神通。

    首先是被直飞的Karsa，他果断的按下金身，规避了梦魇和加里奥的第一波爆发。

    此时BLG的所有人已经全都冲了进来！

    陈源此时注意力格外集中，他站在龙坑的边缘，卡好时机往龙坑背面丢出大招【曲径折跃】！

    下一秒，加里奥轰然落地。

    而佐伊因为大招的位移，完美的躲开了这个大招的击飞。

    乌兹这里也是第一时间交出E技能撤退，小虎直接交出闪现，小明则是根本就没想着跑，老老实实吃了这段击飞。

    过了一秒钟，佐伊大招再度生效，将陈源又送回了龙坑！

    正紧盯着豹女的国豪和Kuro看到一个鲜活的小萝莉顿时就是双眼一亮，瞬间转换目标奔着陈源而去。

    陈源这里也不惊慌，他同样也是一个金身，躲开了加里奥的E技能。

    与此同时，小明这里做出他最后的贡献，风女站在龙坑中央丢出大招，将BLG的战场直接分割开来！

    此时对面上下辅三人被吹出了龙坑口，中野二人则是被吹到了龙坑另一边的墙上！

    “先杀梦魇！”金身状态的陈源信号一点，所有人瞬间转火。

    国豪的梦魇本来就是发育不良，现在手里只有一把打野刀和半件复活甲，根本就不敢吃伤害，他同样也是赶紧用出手里的秒表，进入小金人状态。

    “双方好多秒表啊！”周淑怡大声道，“大龙怎么办，还剩三千血！”

    梦魇进入金身，那接下来要秒谁都不用多说了，RNG众将瞬间转火加里奥。

    小虎此时两件套在手，伤害有多爆炸都不用多说，杰斯轮着大锤直接隔墙又锤进了龙坑，QAE，上一秒还是大半血的加里奥直接被蒸发！

    “小心！”陈源此时忽然开口，眼观四路的他清晰地看到，金角的滑板鞋正使用大招吸住了辅助泰坦，往龙坑撞了过来。

    陈源毫不犹豫的直接交出闪现过墙，躲开了这一发致命击飞。

    不过小虎就没这么好运了，被泰坦撞飞以后直接被控死。

    双方来到三打四！

    Karsa从金身状态醒来后也没能逃脱对方的魔掌，先是被泰坦钩住，然后ADD船长一枪毙命。

    随着Karsa的死亡，RNG本就不富裕的家庭直接是雪上加霜，来到二打四，

    现在大龙还剩两千血，BLG的打野国豪仍然存活。

    “这龙打不了了，让了吧，这波机会太差了。”

    陈源摇头说着，但他没有第一时间直接走，而是向后拉满飞星，朝着金身状态的半血梦魇砸了过去。

    这是一波完美的压起身，所有人都只看到上一瞬间梦魇还是金身状态，下一瞬间就吃了佐伊满满当当的一炮，直接进入残血！

    这恐怖的伤害给国豪吓了一哆嗦，他急忙惩戒大龙回血，想要保全自己的性命。

    乌兹哪里会放任残血梦魇逃走，一发【秘术射击】精准制导，将梦魇直接击杀！

    二打三！

    半血的佐伊和EZ打BLG三个满状态！

    陈源此时视线紧盯着龙坑，那坑中正躺着一枚亮闪闪的惩戒技能球。

    这就是机会！

    “别走别走！”陈源大叫道，“这波可以打！”

    陈源调整了一下自己的站位，同时也观察着大龙的血量。

    国豪惩戒过后，大龙的血量已经降到了一千，即将进入斩杀线。

    陈源这时候需要注意的，就是如何才能捡到并且放出这个惩戒。

    这时候，乌兹直接绕到了河道的正面，开始POKE骚扰。

    两件套的EZ伤害相当高，金角仅仅吃了一发Q技能，血量就下去了四分之一。

    看到Q中了，乌兹直接开始蓄力大招，【精准弹幕】呼啸而过，精准的刮中了龙坑口的滑板鞋，又将其血量打到一半！

    辅助Mni为了保护AD，只能调整自己的站位，挡在了EZ和滑板鞋中间。

    陈源知道机会来了，他再度向后拉满Q，然后直接一个【曲径折跃】隔墙跳进了龙坑，目标落点就在惩戒技能球的位置！

    一个红色的惩戒图标出现在佐伊的血条边缘，但仅仅存在了一瞬间，又消失了。

    “红色军团击杀了纳什男爵！”

    陈源的等级高的可怕，超高的惩戒伤害使得这个龙几乎可以说是十拿九稳。

    而且他的算计还在后面。

    荆轲刺秦，图穷匕见！

    在惩戒掉大龙以后，滑板鞋和佐伊中间，再无任何障碍物阻挡。

    一枚飞星随之呼啸而来！

    “噢~你这个小笨蛋！”千年小萝莉嘴里吐着可爱的词汇，但下手却是凶狠，飞星从大龙尸体的余烬中飞射而出，狠狠的灌在滑板鞋身上！

    半血秒杀！

    局势，回到二打二！

    正面，乌兹此时也是像极了一个战神，

    半血EZ在船长和泰坦面前扭来扭去，愣是一个技能都吃不到。

    同时【秘术射击】一刻不停，一直在削减着对面血量。

    陈源快速绕路，从龙坑背面往上走，绕到了二人的后方。

    这波啊，这波叫两个半血包夹两个满血！

    在两名长手的连环折磨下，泰坦和船长两个无位移的近战根本就毫无反抗之力，最终被活活秀死！

    “ACE！”

