    擎瑾煜讥笑着摆摆手，赤火冷着脸走了上去，一把将那人的眼罩摘了下来，终于重见光明的那一瞬间，眼睛有些不适应的一片花白，最后崔友旺终于适应了一切，大声喊道：“你们是什么人？”

    “吵，吵什么吵？”赤火一声怒吼，崔友旺立刻怂了下来，嘴角抽搐着，低声求饶道：“各位，各位好汉爷，求求你们放过我！”

    “你眼瞎是不是？你哪里看到我是好汉爷了？”一个沉静的女音响起。

    崔友旺抬眸望去，傻愣愣的看着七七那娇艳的脸颊，不自觉的咽了口唾沫。

    赤火眼见着擎瑾煜眼中浮现一丝阴冷，顺手狠狠的敲了崔友旺后脑勺一下：“不想活了？连你家祖奶奶的便宜，你都敢占？”

    听到这句话，崔友旺马上又垂下眼眸，一脸哈巴狗的叫道：“不是，不是……我这是，这是，我不敢，不敢，各位好汉……不，各位，各位祖宗，求求你们放了我，你们要是要钱……”

    “呵呵，我好像比你有钱！”擎瑾煜阴冷的说着。

    “啥？”傻愣愣的又看了一眼擎瑾煜，眼中又飞出两朵桃花，这今儿是怎么了？竟然能遇到这么两位鲜货，这要是跟醉胭脂的胭脂一比，那简直就是云泥之别！

    看着他色欲熏心的模样，七七冷然说道：“怎么？你是嫌你的罩子太碍眼了是不是？”

    “不，我不是，姑奶奶，求你饶了我，我再也不敢了!”此时的崔友旺终于学会了什么叫低下头。

    七七看着他老实下来，伸手拨了拨眼前的火盆，谁知崔友旺吓得一惊，大声吼道：“你要干什么？女侠，祖宗，不要啊！”

    “叫，叫什么叫？我不过就是有些冻手，你以为我要干嘛？”

    听到这句话，崔友旺松了一口气。

    七七却突然又阴笑道：“我问你，你哥是谁？”

    似乎是意识到什么，崔友旺马上大声喊着：“各位，各位明鉴，我哥就是大内总管明熹公公，只要，只要你们放了我，你们想要什么奇珍异宝，想要多少银子，都，都随便……”

    似乎有些怀疑，七七撇嘴问道：“他真这么值钱？明熹会肯出钱？”

    赤火撇着嘴说道：“夫人，这你就不懂了，明熹进了宫，那就是断了香火，如今崔家能指望的就只有他了，所以明熹自然是宝贝着他！”

    听到这里，七七有所明白的顺着视线向崔友旺的下半身瞟去，冷言讥讽道：“原来是为了保住那东西，哼！”

    擎瑾煜有些不悦的低声说道：“七七……”

    似乎感受到来自他的压迫感，七七耸耸肩头。

    擎瑾煜看着被绑在那里的崔友旺，冷声说道：“我早说了，我不缺钱……”

    “那你，你们想要什么？想要什么，我，我都可以给你们！”崔友旺信誓旦旦的说着。

    七七索性也不在与他继续浪费口舌，起身走到他身前，掐着他的下颌，将一颗黑色的药丸塞进他的口中，冷声说道：“你知道我给你吃了什么吗？”

    崔友旺有些惊恐不安的看着七七，很是慌乱的摇着头。

    嗤嗤一笑，七七又掏出一颗红色的药丸，轻声说道：“刚刚那可是可以媲美大内秘药鹤顶红的毒药……”

    “不，不要啊，女侠饶命，你说，你说你到底要什么？我一定都给你，都给你……”

    擎瑾煜低声说道：“我自己女人想要的东西，用不着别人给！”

    “那，这位爷，爷儿，求求你发发善心，求求你……”

    看着崔友旺的神情，擎瑾煜冷声说道：“没别的事，我不过就是想要认识一下大名鼎鼎的明熹公公罢了！”

    迟疑的看着擎瑾煜，颤巍巍的问道：“就，就这个？”

    “呵呵，那你以为呢？”眼见着七七一脸稚嫩可爱的表情，崔友旺色心又起，最后却在擎瑾煜的冷厉目光下再次垂眸。

    “姑娘……”

    “夫人，姑奶奶我早就嫁人了，你当真是瞎子是不是？”

    七七此时突然火大的吼着，吓得崔友旺脖子一缩：“夫人姑奶奶，我错了！”

    赤火有些要笑不笑的看着此刻已经吓破胆的崔友旺，马上伸出腰间的宝剑架在他脖子上，继续警告道：

    “崔友旺，我告诉你，你可千万不要心存侥幸，夫人的用毒手段，可是天下第一……”

    听到这句话，崔友旺的心瞬间凉了半截，抬头看着七七，颤巍巍的说道：“姑奶奶，饶命，这，这解药……”

    “你放心好了，我这个人一向说话算数，等我们见到你哥之后，解药自然双手奉上！”

    崔友旺终于长出一口气，却不料七七继续笑道：“只不过，我这毒药可是霸道的很，若是三日之内我见不到明熹公公，到时候崔爷你肠穿肚烂，可千万不要怪罪我才是！”

    刚刚已经松了一口气，此时却突然吓得再次张大了嘴，不敢置信的看着七七，而后颤巍巍的说道：“你，你……”

    “我如何？崔爷，我们不过就是想要认识一下明熹公公，你说，这么点小事，你不会三天都办不成吧？”

    看着七七那双纯良无害的眸子，崔友旺心底泛起一阵阵恶寒，眼前这吃人不透骨头的母狼，也忒是心黑了点儿。

    七七看着他不满的神情，突然又笑着冲了过去，低声说道：“怎么？崔爷不满意？那好说，不然七七再给你免费赠送几颗药丸，你说，如何？”

    抬头看着擎瑾煜，却听见他低声说道：“七七，不要顽皮！”

    崔友旺刚刚送了一口气，擎瑾煜却突然继续说道：

    “七七，怎么说人家也是贵客，你总是那你那些不痛不痒的东西伺候他，岂不失礼？我看，不如就将那尚未完成的毒药，拿来给他尝尝，如何？”

    没想到眼前那好似玉面观音一样的男人，说出口的话竟然更是要命，崔友旺慌忙喊道：“不用了，不用了，这位爷，我想，我一定能让我大哥尽快来与几位相识！”

