    从温霜降的公寓离开之后，楚八荒的心情总算没有之前那么苦闷了。

    回到酒店的时候，海云开就在她房间门口等待着。

    见她穿戴整齐地从外面回来，他眸底浮起一丝冷意，但很快就消散开来了。

    “怎么这么早就出去了？”

    楚八荒心虚地挠了挠脸颊，眼珠一转，面上就带出了两分苦涩。

    “我……睡不着，我想爸爸了。”

    海云开的手指微微蜷起，目光很快被她身后的人吸引而去。

    “楚小姐，刚刚得到了消息，一个在楚总出事的地点上班的保安投案自首里，但警察赶到之后他已经畏罪自杀了。”

    云深大约是一路跑来的，来不及调整急促的呼吸，就把才得到的消息告诉了她。

    楚八荒倒是没有想到温霜降的速度这么快。

    她轻轻闭了闭眼，颤声问道：“我们什么时候能回国？”

    她已经知道了真相，所以觉得无言面对死去的楚离文。

    如果不是因为她，他原本不用这么快就死去的。

    在这种时候，她迫切地想见一见房星瀚，从他那里获得些许的力量，支撑自己继续走下去。

    云深为难地道：“抱歉楚小姐，楚总的事件影响很大，我们至少要等到结案才能离开F国了。”

    楚八荒原本也只是随口一问，便没有继续在这个问题上纠结下去。

    接下来的几天，她都带着海云开和云深奔波在警局和律师之间，忙着交接楚离文的遗产。

    楚离文不知在何时早就已经拟定过了遗嘱，所以身为继承人的楚八荒在这个过程中几乎没有费什么心神。

    在真正拿到楚离文的电脑的时候，已经是三天后了。

    楚八荒几乎是第一时间就找到了那个控制着海云开体内炸弹的程序，想要察看楚离文的设置。

    万幸的是，楚离文设置的炸弹爆炸时间是一周，距离下一次需要密码接触爆炸的时间还有不到半天的时间。

    她在定时延迟之后，找到了“解除爆炸”的选项。

    犹豫了片刻，她还是按下了鼠标。

    她向来是走攻心路线的，不需要用炸弹来控制海云开。

    窗口上弹出一个密码输入的选项，楚八荒输入了六个数字之后，就在即将点下最后两个数字的时候，门却突然被人敲响。

    来的不是别人，正是海云开。

    他进门之后将手中端着的热牛奶递给了楚八荒，阴冷的目光漫不经心地掠过了桌上的电脑，随后才惆怅地叹了口气。

    “荒儿，我是来和你告别的。”

    楚八荒的手微微一颤，牛奶险些泼了出来。

    不等她询问，海云开便继续开口了。

    “你或许不知道，在研究室的时候，你父亲曾经让人在我身体里放置了一枚定时炸弹。”

    “这枚炸弹需要他亲自控制，否则就会要我性命。”

    “如今你父亲已经离世，想来过不了多久，我也会因此而丧命。”

    他的语气落寞中还夹杂了两分彷徨，看起来分外可怜。

    楚八荒狐疑地盯着他的表情研究了许久，才踹了踹统子：“他好像在演我吧？”

    统子拆了一袋椒麻小饼干咔吱咔吱啃了起来：“自信点，把‘好像’两个字去掉。”

    “他大概率已经知道你拿到了楚离文的所有遗物，所以故意来卖可怜了。”

    楚八荒啧啧叹了两声：“所以说这个世界可真是个大染缸，我们清纯的小白花这才过了多久，就已经学会耍心眼了。”

    和统子亲切友好地交流完意见，楚八荒迟疑地抬眸朝海云开望去。

    “那……我试着看看能不能把它解除掉？”

    海云开的眼眸接连闪烁了几下，随即才可怜兮兮地叹了口气。

    “也只能如此了，只希望我能多些时间，再陪伴你一段时间。”

    楚八荒坐回到了电脑前，趁海云开还没走到跟前，迅速把刚才打开的程序窗口给关闭掉。

    她再次点开了那个解除的选项，犹犹豫豫地输入了七个数字。

    就剩最后一个密码数字，这枚炸弹就能够解开了。

    海云开的唇角勾起一抹冶艳的笑意来，指尖的利甲缓缓探了出来。

    楚八荒借着屏幕的反光，看清了身后男人的动作。

    呵，男人。

    嘴上说着甜甜蜜蜜的情话，实际上在盘算着如何取她性命！

    她遮住眼底的讽意，顿了许久才回过身来，对海云开小心翼翼地解释。

    “可是爸爸走得突然，他并没有告诉过我解除炸弹的密码，我怕如果我猜错了密码，它会不会立刻就启动呀？”

    楚离文给她留了遗书的事情除了她和温霜降没有第二个人知道。

    既然大家都是在演，那拼的就是信息差和演技了。

    在这一块，小楚从来没有在怕的。

    海云开的眸底浮起了浓重的不耐，却只能耐着性子劝说。

    “无妨，只是试一试罢了。或许你可以用你的生日，或者是他的生日之类有特殊纪念意义的数字试试看？”

    楚八荒的眼眸里都是忐忑，嘟起唇来嗔怪地提出要求。

    “那先说好，如果失败了，你可不能怪我！”

    海云开几乎要抑制不住自己的杀心了。

    楚八荒按下了最后一个数字，鲜红的错误提醒让他的呼吸都有了短暂一瞬的停滞。

    按他的提议，楚八荒连着试了三四次，都被错误窗口给挡了回来。

    海云开的瞳孔里都倒映着几乎化为实质的冷意。

    楚离文……楚离文！

    这个该死的男人！早知道他就不该抱有幻想，一开始就挟持了楚八荒去交换自己的自由！

    楚八荒大概是看出了他的戾气暴涨，干脆站起身来轻轻环住了他的腰，抵在他的胸口处轻声安抚。

    “别怕，我一定会找到密码的线索的。”

    没有，她吹牛逼呢。

    海云开努力压下心中的暴戾之气，语气也不如先前热烈了。

    “我能相信的人只有你了，荒荒。”

    统子被这两个人的互相鬼扯惊得目瞪口呆。

    好家伙，全员演戏，全员影帝。

    两个心怀鬼胎的人都打着自己的小算盘，却没有想到会在下楼吃饭的时候，遇到一个意想不到的人。

    【作者有话说】

    我昨天晚上做梦梦到这两章发出来了，结果……哼！梦和现实果然是反的！我给忘了（理不直气也壮）！

