    楚灼很快就认出那受伤的人，正是进入断星崖底时，被从天而降的碎星石砸中脑袋的秦景。

    楚灼两辈子以来，在洗剑宗的修行都格外努力，一直埋头修炼，锻炼身体，对洗剑宗很多弟子都不熟悉，是以也不知道这个秦景是洗剑宗哪个峰的弟子。

    秦景的伤势看起来十分严重，胸前的衣襟被血染红，脸色发白，跌跌撞撞地朝着她所在的地方跑来。

    楚灼只犹豫一会儿，便决定出手。

    楚灼很快就给攀附在山壁上的碧玉蜘蛛下令。

    秦景跌跌撞撞地跑着，由于失血过多，眼前一阵阵发黑，他知道自己可能就要支撑不住，可是他仍是不敢放松，求生的意志让他咬着牙拼命地逃。

    就在他支撑不住要摔下去时，突然身体被什么东西缠住，悬空而起，那东西勒到伤口，痛得他眼前一黑，接着什么都不知道了。

    楚灼看着被蛛丝五花大绑的秦景被吊在半空中，迅速地消失在一条山道中，她也随便挑了一条山道快速跑过去。

    断星崖底有几条开阔的主干道，周围还有无数条相对而言较为狭窄的山道。这些山道的地势狭窄，气漩较少，而且气漩的高度大多数只有半丈到一丈，吸绞力并不大，对于低阶武者而言并不危险，这些山道也是连通几条主干道的通道。

    楚灼跑了会儿便停下来，蹲守在一条气漩前，正好此时那气漩喷出一块碎星石，楚灼一扬手中的星网，将那块碎星石网住。

    刚抓住碎星石时，身后几百丈处就感觉到两道气息，接着是一道甜美的声音传来。

    “这位师妹，你先前看到有人过来么？”

    楚灼转头看去，就见不远处是一对男女，男的五官俊逸，穿着一袭白色的流云长袍，外罩青纱，格外的俊逸潇洒，风度翩翩。女的穿着粉色的月华裙，头插宝簪，腰间悬着一根细长的青色长鞭，看起来娇俏又美丽。

    看到楚灼时，那两人也有些惊讶，实在是这副柔柔弱弱的样子，看着就好欺负。不过也只是看着，这一带可是危险区，一般的洗剑宗弟子不会轻易过来，她敢跑到这里，应该是有什么倚仗，大多数聪明人很少会以貌取人。

    当下那身穿月华裙的女子一脸忧心忡忡地问：“这位师妹，我们一个同伴先前取碎星石时不慎受伤，后来走失了，也不知道在哪里，我们都急着找他，你见到他么？”接着又将同伴的模样穿着描述一番。

    楚灼神色沉静，微蹙着眉稍，声音清柔，“我也是刚到来这里找碎星石，并未看到什么人过来，可能他并没有走这边。”

    那姑娘心里并不相信，面上却不显，依然是一副忧心忡忡的样子。

    又问了几句，见楚灼都是一副平静或者不知的模样，心知问不出什么，只好作罢。

    两人很快就离开了。

    他们看起来很急，也不知道是真担心受伤的“同伴”，还是其他。

    楚灼望着他们离开的方向，突然发现旁边的气漩又喷出一块碎星石，跃起身掠过气漩上空，用星网将那块碎星石网住。

    只是一阶的碎星石，小如姆指，实在小得可怜。

    楚灼扁了扁嘴，依然将它放到腰间挂着的一个用来迷惑人的布袋里，那里放着好几块三四阶的碎星石。

    楚灼又在周围收了几次碎星石，都是一二阶，很少有三阶的，见这些气漩短时间内不会再喷碎星石，她才往另一条山道而去。

    楚灼离开后，那两人从旁边的掩体走出来。

    月华裙的女子说道：“燕师兄，看来这姑娘确实没遇到秦景，现在怎么办？”说到这里，她有些忧心，若是让秦景逃出去，让人知道他们做的事情可不好。

    被称燕师兄的男子脸色有些冷酷，寒声道：“那秦景是往这一带逃的，他受的伤极重，不可能跑得远，这一带我们都仔细找过，却没有找到人，如果不是被卷进气漩中，就是被人藏起来。”

    听到这话，那月华裙的女子气恨道：“刚才那女人果然有嫌疑！燕师兄，必须查清楚他是洗剑宗哪个峰的人，才好作安排。”

    燕师兄应一声，又看一眼楚灼离开的方向，对其师妹道：“奴双师妹，你先离开，我再过去看看。”

    月华裙女子心知他对楚灼依然不放心，仍想跟去瞧瞧，便应一声。

    两人很快就分开行事。

    燕师兄循着楚灼的气息跟上，不过在进入一条主山道时，看着周围那冲天而起的巨大气漩，发现楚灼的气息在气漩周围消失，不禁皱起眉头。

    这一带都是高达百丈的气漩，吸绞力尤其可怕，那女子不过才凝脉境九重，根本无力抵挡这气漩的吸绞力，敢靠近的只有死路一条。可她的气息在这里消失，他可不认为有人会蠢得来这里送死。

    燕师兄凝眉看着周围高大的气漩，半晌方才转身离开。

    ****

    楚灼和碧玉冰蛛有契约，能大概感应到碧玉冰蛛的所在之地。

    循着它的气息，七拐八弯的，终于来到一处隐蔽的山洞，也不知道碧玉冰蛛是怎么找到的，藏在这里确实不容易被人发现。

    楚灼知道那两人一定会怀疑自己，这种时候她最好什么都不干，先离开断星崖，不过想到先前秦景伤得那么重，仍是决定过来看看。

    楚灼来到时，就见碧玉冰蛛已经变成拳头大小的模样，安静地攀在山壁上，将气息收敛得低弱，乍然一看，根本无法发现它。

    秦景浑身是血地躺在地上，已经是出气多入气少。

    楚灼分别给他塞一粒培元丹和回春丹，回春丹将他流失的血补回来，培元丹护住心脉，堪堪吊住他一条命。接着也不管秦景是不是遭了大难，还在昏迷中，硬是用腐春花将他弄醒。

    十分简单粗暴。

    秦景是被臭醒的。

    腐春花堪称集天下之臭的奇花，所有闻过它气味的人，都恨不得这种东西从世间消失，那味道简直是太可怕了，死人都能活活被薰醒。

    秦景被臭醒时，整个人还晕晕乎乎的，等看到旁边面戴白纱、美丽无匹的少女时，目光又落到她拿着装腐春花的瓶子，一时间心情格外的微妙。

    那么美丽的少女，为何如此想不开随身带着腐春花呢？

    这格调也太可怕了！

    “喂，别晕！”楚灼在他脸上拍拍，说道：“发生什么事？”

    被她这么一提醒，秦景马上想起先前的事情，猛地跳起身，扯到伤口时痛得倒抽口气，但顾不得身上的伤，仍是抓着楚灼急促地道：“快，这位师妹，麻烦你快去找申屠师兄，告诉他，燕雅正不安好心！”

    气急之下，又一口血喷出来。

    楚灼好心地再给他塞一颗培元丹，说道：“你别急，他怎么不安好心？”

    秦景眼神迷乱，语无伦次地说：“我偷听到燕雅正和徐师妹的话，燕雅正此次来洗剑宗修行，根本就是不怀好意，他的目标是断星崖，他们要毁了断星崖……”

    气急之下，哇的一声，喷出一口血就昏迷过去。

    楚灼微微眯起眼，燕雅正的名字她听说过，不过是上辈子听说，却没见过其人。

    听说他是浣花宗的弟子，和她一样是来洗剑宗修行的外人，与洗剑宗金刀峰的徐峰主之女——徐奴双陷入热恋中，后来离开洗剑宗时，徐奴双也跟着他离开。

    这事发生时，上辈子她才堪堪爬完洗天峰，听了一耳朵，没有见到其人，所以也不在意。

    没想到今天会看到他们两人，估计先前那穿着月华裙的女子就是徐奴双。

    楚灼看着秦景昏迷，心知现在不能将他带走，但放他一个人在这里……

    楚灼对碧玉冰蛛道：“寻珠，麻烦你在这里守着他，如果他醒来后想离开，你拦着点。”

    说罢，留下几瓶丹药，又交待碧寻珠几句，楚灼便带着阿炤和玄渊离开。

    此时已是楚灼进入断星崖的第三天下午，还有两个时辰就到规定的时间，她不知道燕雅正和徐奴双会不会等在断星崖外堵她，自然不可能在这种时候将秦景捞出去，只能让他暂时“失踪”。

    断星崖底的气漩有强有弱，每年都有洗剑宗的弟子进来取碎星石出事的，偶尔消失那么一两个也不引人注意，毕竟有些弟子自不量力，想要得到高级碎星石，结果往往是死于那些气漩中。

    对于这种不自量力的弟子，洗剑宗也不可惜，毕竟宗门对每一个来断星崖的弟子都会再三交待注意事项，断星崖守崖的人也会重复交待，仍是出事只能怪自己贪心。

    只要惜命的，自然会平平安安地离开，不惜命的，那就永远留在这里。

    一般人没有准时出来，会有专门的弟子前来寻找，如果搜寻不到，那只能说明真的出事了。

    楚灼在最后的时限，重新回到断星崖上。

    和她一起的还有当初进入断星崖底的洗剑宗弟子，只有秦景不在。楚灼站在旁边等待登记时，听到一群人在讨论秦景去哪里了，怎么都不见他，是不是出什么事之类的，一群人忧心忡忡的。

    楚灼面上的神色很平静。

    轮到她登记时，便看到负责登记的洗剑宗弟子身边还有一个美貌的女子，正是先前所见的徐奴双。

    徐奴双见到她便笑道：“这位师妹，又见面了。”

    她看一眼楚灼的登记信息，发现这姑娘竟然是最近在洗剑宗风头极盛的楚灼，被称为难得一见的天才，连洗剑宗掌门的爱徒申屠煌都不及她，可惜她是陵阳楚家的驭兽师，也是一个来洗剑宗修行的外人，并非洗剑宗的弟子。

    楚灼朝她微微颔首，顶着徐奴双的视线，接过那弟子递来的令牌。

    然后她走到那群要返回洗剑宗的弟子面前，微微红着脸，有些羞涩地道：“几位师兄，你们是要回洗剑宗么？不知能不能……”

    一群男弟子第一次近距离接触过这般娇美可爱的妹子，心驰荡漾之下马上道：“师妹若是不介意，便一起走吧，人多才热闹。”

    楚灼朝他们露出一个小小的笑容，清纯又美好，简直是男人心目中乖巧又娇美的软妹子，让一群男弟子乐得找不到北。

    蹲在楚灼肩膀上的妖兽看到这一幕，又看看红着脸的楚灼，整只兽都不好了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

