
　　欣赏了一会鳄鱼，几人往出口走去，与一些迎面走来的游客交错而过。

　　不少游客是在上面看完了鳄鱼，又折返到下面的！

　　一般来说这么来回折返的路线有点笨，像狼馆就是顺着一条道能把所有的参观点都逛完。

　　不过鳄鱼池的路径比较短，也就多绕个几十米，不然上面的桥、地下走廊、平缓进入地下和升上去的两段坡面，上下各自的参观面就太短了，可能会造成游客的拥堵，参观起来反而不美。

　　大吾在地下走廊的末端，看着一块科普展牌发起呆来，突然一拍大腿：“诶呀！”

　　林皓好奇问道：“嗯，怎么了？”

　　大吾指着展牌：“你看这个，鳄鱼和牙签鸟的故事竟然是假的！被骗了好多年！”

　　展牌上配了一只鳄鱼张大嘴，嘴里站着一只鸟的照片，看上去很和谐。

　　林皓顿时也惊了：“啊？”

　　鳄鱼眼泪的故事他以前虽然没想过为啥，但是本能地就知道是假的，因为哪种动物捕猎填肚子的时候还会同情掉眼泪，这不是有病吗？捕获到猎物，能够活下去，心情很开心才对。

　　但是鳄鱼和牙签鸟的故事他一直都以为是真的，在不少故事书和鸡汤文里都看过，他还在写作文的时候用过呢。

　　“传言：鳄鱼是非常凶猛的，在鳄鱼生活的地方，其它动物到河边喝水的时候都是小心翼翼的，生怕被鳄鱼吃掉。然而在大自然中，有这么一种鸟类，不但不畏惧鳄鱼，反而会主动亲近它们，更为奇怪的是，鳄鱼也不会伤害它们。

　　这种鸟叫牙签鸟。鳄鱼在进食后，会张开嘴巴让牙签鸟进入自己的口腔，牙签鸟则会吃掉鳄鱼塞牙的肉和寄生虫，帮鳄鱼做清洁，两者是互利共生的关系。

　　真相：鳄鱼并不需要牙齿清洁，它们的牙齿会定期长出新牙。而且鳄鱼的牙齿间距很宽，不存在塞牙的情况。

　　一般认为牙签鸟是埃及鸻，不过生物学家花了几十年的时间观察，发现它们根本就没有给鳄鱼剔牙的习性。网上仅有的几张关于鳄鱼和牙签鸟的照片，也没有可靠的出处。

　　很多鸟类觅食的时候都和鳄鱼离得很近，鳄鱼在晒太阳的时候也不会搭理鸟。如果鳄鱼张着嘴，嘴里刚好有虫子，鸟说不定就会去叨一口。鳄鱼和牙签鸟的故事可能就是源于这样的误会。”

　　林皓瞅着照片上，鳄鱼嘴里一颗颗散得很开的牙齿，脸色和便秘一样！

　　尼玛，这么宽的牙齿缝，怎么可能塞牙，很明显是谣言嘛！自己小时候竟然天真地就相信了。

　　大吾感慨道：“现在来动物园逛了几次后就发现，对这些动物，我们的误会真是太多了！像鳄鱼之类的爬行动物，还背上了个冷血动物的骂名。”

　　林皓也吐槽道：“是啊，人类很喜欢用这些动物写寓言故事或者鸡汤文，讲个什么道理，但是写故事能不能尊重一下动物的习性，不要瞎写啊，特别是这种明显扯淡的。”

　　从鳄鱼的展区出来，拐了个弯又来到了黑靴陆龟的展区。

　　这里是一片很开阔的场地，也有一些游客在展区的边上欣赏着。

　　凹凸不平微微起伏的地面，铺着一层细密的落叶，阳光穿过棕榈和芭蕉的缝隙，斑驳地洒在地上。

　　展区中间的水池非常美丽，像是一块清澈明亮的镜子一样，把岸边的石头和树木都映照其中。

　　林皓打量着展区，眼睛一亮：“哇，这里的环境很好啊！养的什么动物啊？”

　　“这里是养黑靴陆龟的！”大吾笑呵呵道，伸出手指道，“你看那里不就有一只吗？”

　　黑靴陆龟的展区边缘用石头稍微垒了一下，又用低矮的木头作为围栏，防护非常简单，伸出手弯下腰就能摸到展区里的地面。

　　离围栏边上几米的地方，身背重甲的黑靴陆龟小玄，正缓缓地迈动自己覆着鳞片的腿在落叶上移动着。

　　说是走路，不如说是在用锄头犁地！

　　走起来慢慢悠悠，每次只前进一点点，众人的目光不禁跟随着它一起移动。

　　一分钟后前进了几米，来到一个没有树荫遮挡的位置，似乎是觉得这里温暖一点，脑袋左顾右盼了一下后趴了下来，身体紧贴着地面，安安静静地晒起来太阳。

　　有小女孩拉着家长的手，身体几乎贴靠在木围栏上，兴奋道：“粑粑，大乌龟！”

　　家长笑吟吟道：“恩，大乌龟！”

　　“大乌龟为什么不动了？”

　　“它在晒太阳呢！”

　　莉莉像是小朋友一样玩心十足，蹲了下来兴致勃勃地招了招手，朝小玄打招呼道：“hello？”

　　小玄都懒得鸟她！

　　黑靴陆龟们一开始还是比较胆小的，都是在展区中心范围活动，不靠近围栏边上。

　　不过见得游客多了也就习惯了。

　　莉莉看到小玄没什么反应，撇撇嘴：“切，无聊。”

　　林皓看着小玄，笑道：“我刚才都没看出来，还以为是块黑色的石头呢。”

　　看猴子、小熊猫之类的动物嬉戏打闹，在树上爬上爬下很有意思，不过看乌龟慢吞吞地爬行，悠哉悠哉地晒太阳同样不错，有种宁静、舒缓、祥和的感觉。

　　非常解压！

　　本来最近这阵实习中遇到不少麻烦，敲代码改bug，改得头都要炸了。

　　看到如此平和宁静的龟龟，心情不禁放松了下来。

　　一点小麻烦而已，有什么好烦恼的！

　　大吾摸摸下巴道：“咦，我记得这里有两只，还有一只哪去了？”

　　“是不是在水里？”

　　林皓看到水池中间有一个椭圆形的黑色物体，被阳光照射着，一动不动像是块沉稳的石头。

　　大吾仔细看了一下：“应该是！哦，看到它的脑袋了。”

　　林皓都有些羡慕了！

　　这陆龟趴在水里面，悠然自得像是泡温泉一样，太享受了吧。

　　欣赏了一会黑靴陆龟，几人又继续前进了。ŴŴŴ.23sk.com

　　往前走远远地就能看到一座建筑，并不是方方正正的模样，顶棚呈浅弧形。

　　如果用无人机从空中俯瞰，建筑的外形就像是一只趴在地上的大乌龟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第268章 悠然自得的陆龟免费阅读。https://xs.23sk.com 