    他的上衣已脱，顾惜玖能清晰感应到他劲瘦有力的腰肢，光滑温热的肌肤，那火烫的温度似乎能隔着她的衣衫传进她的心房里面去，

    心霎时跳的不像是自己的，她抬头：“你……”

    眼前一张俊脸迅速放大，他的吻已经落了下来，直接侵袭上她的唇。

    他唇里有酒香有他特有的体香，两种香气混合在一起，在她口中肆虐，让她一时沉醉。

    她也想他，要想疯了！

    所以她也没怎么推拒他，双臂自动自发地圈上他脖子，仰着脸儿迎接他的热吻。

    他的吻火热强势，一开始就如同疾风暴雨，让她几乎喘不过气来，却甘之如饴。

    没有人知道这些日子她有多想他，虽然逃婚虽然离开，但心却仿佛留在他那里，每天要很忙碌才能逼着自己不去想他……

    有人说小别胜新婚，她和他彻底分开了才明白那到底有多痛。

    她其实已经在这段感情中彻底掉下去了!

    虽然一直理智地告诉自己不能掉下去，不能被感情所左右，但是在他身上她的理智溃不成军，她真的贪恋他的怀抱，贪恋他的一切。喜欢他喜欢的要疯了，喜欢到想要不顾一切地留在他身边，想要放弃所有原则……

    现在重新拥有这个怀抱，也知道了那鲛皇的事纯粹是一场误会，他心中只有她，她的欢喜真的像要炸裂开来，自然什么不良情绪都抛开了。

    他坐在椅子上，而她坐在他的怀里，彼此相贴，气息暖暖交融。

    只是一个深吻就让她如升天堂，忍不住热烈地回应他，让这吻更深入……

    帝拂衣平时极为自持，虽然喜欢她想要和她共谐鱼水之欢，但他追求完美，他和她的第一次他想要最好的，在彼此相爱的基础上，在最合适的环境下，最佳的状态中完成第一次。

    所以他对这事看的极为珍重，因为珍重才不莽撞才能忍住，只为最完美的那一刻。

    但他现在喝醉了，身体的本能占了上风。

    怀中是他最为心动的女子，是他最念念不忘的，又是让他气得咬牙的，现在将她抱在怀中，那身体柔软温热，让他热血上涌，身体的本能瞬间抬头……

    他已经不满足于唇与唇的厮磨，火热的唇侵袭她细嫩的脖颈，肩窝，一路向下……

    她的衣衫被他扯开，他湿凉的头发随着他火热的唇一起落在胸前肌肤上，那凉意让她一抖，终于醒过神来。

    天，他还醉着，还全身湿透着，她现在要做的事是让他换衣，弄干他身上啊，更何况她的衣衫上也有茶渍……

    她忙将他一推，想要跳离他的身子，奈何他将她箍的紧紧，她一时推不开他，稍一愣神的时间，他的唇已经侵袭上她胸前最敏感的部位……

    那是从来没有人碰触过的处女地，火热伴随着酸麻在那处炸开，顾惜玖身子登时软了。

    “宝贝儿，我要你——”他在她耳边低语，声音沙哑透了。

    顾惜玖脸蛋爆红，