    李烈火与玉谷散人对视一眼，两人点了点头，然后就看玉谷散人走出包间。

    众人看到玉谷宗主走了出来，就知道接下来发生的事情。

    “诸位，接下来是第二枚五品金丹，底价为两千三百块灵石！”王掌柜喊道。

    众人看着楼上第二个包间，大家都不敢出声，就等着李烈火喊价呢。

    “烈火宗出价，两千三百块灵石。”李烈火走出包间说道。

    王掌柜立即明白，看着已经是最后价格了。

    “两千三百块灵石，一次。”

    “两千三百块灵石，两次。”

    “两千三百块灵石，三次，成交。恭喜李宗主，这枚五品丹药，是您的了。”王掌柜恭敬的说道。

    李烈火微微点头，朝着拍卖场外面走去，至于第三枚，他已经不关心了，如果是那马家拿的更好，这样省得麻烦。

    “李宗主，我这里还有一个消息，或许您会需要。”王掌柜故意提前说道。

    毕竟这个消息，太过惊世骇俗，还是早点说比较好。

    李烈火转过头，看向王掌柜，下面的宗主们，也竖起耳朵。

    “诸位，实不相瞒，下个月，也就是三十五天之后，香丹阁将有一场举世拍卖会，至于拍卖的东西，那可以说万年不出一枚。六品金丹，渡劫神丹！”

    此话一出，整个拍卖场瞬间冷了下来，因为这个消息，太惊人了，简直可怕！

    李烈火僵在原地，他的表情从平缓，瞬间变成凝固。

    “你此话当真？”李烈火回过神问道。

    “不假，我香丹阁从不说假话，也不做昧良心的事。”王掌柜微笑说道。

    李烈火点了点头，身影瞬间消失，他要快点追上玉谷散人，如果真的得到六品金丹，那擎天老祖渡劫几率就更大了！

    看着李宗主离开，王掌柜微笑的喊道：“第三枚五品金丹，底价两千三百块灵石。”

    这句话，也将那些愣神的宗主们拉了回来，他们看到这个价格，也是摇了摇头，要知道这丹药都被哄抬太高，实在买不起啊。

    “杏林富家出价，两千三百块灵石。”富公子走出包间说道。

    他已经将所有的事情，都摸清了，至于马家，从此也消失了，不过这枚丹药，他也必须买，不仅能为家族获得利益，还能帮他得到更多的好处。

    下面宗主们，看到杏林富家买到这最后的丹药，也算明白了，看来这富家要崛起咯。

    天道宗

    天元他们已经回来多时，至于谁买的丹药，他也能猜到，只是他不知道价格罢了。

    在他的认知里，顶多卖个一千二三百块灵石。如果他知道最后的成交价格，估计想死的心都有了。

    “哟，天元宗主好雅兴啊。”陈长生微笑说道。

    “怎么，拍卖结束了？”天元好奇的问道。

    “没有，我只是过来，告诉你一件事情而已。如果你觉得可以，那就由我帮你出手，不过，代价你应该知道的。”陈长生打趣的说道。

    天元也是无语，这个陈长生，绝对是亦正亦邪，好的时候，那是真好，要是坏你的时候，估计骨头渣子都不剩。

    天元无奈的点了点头，他也想知道，是什么事情。

    看到天元想听，陈长生就将，上园马家公子的事情说了一遍。

    听到陈长生的叙述，天元嘴角露出讥讽的笑容，他觉得，这种流氓根本不用他出手，肯定会有人对付。

    “难道你就不想出手，教训他一下吗？”陈长生疑惑的问道。

    “教训？这样的人根本不用我管，地主家的傻儿子，你懂吗？”天元反问道。

    陈长生摇了摇头，他还是第一次听过“地主”这个词。

    而且看天元的表情，好像能猜到什么，难道后面还有什么事情发生？

    “唉，长生兄，你等着看吧，如果我没猜错，那傻子这时候正在得罪人呢，而且这个人足矣灭了上园马家。”天元意味深长的解释。

    “你说的是玉谷散人和李烈火？”陈长生惊讶问道。

    天元点了点头，要知道，这种人最大的毛病就是喜欢装，而且还要无底线的装。

    要知道，在这个修仙世界生活，你可以在同辈眼前装，千万别在强者，或者大能眼前嘚瑟，一个玩不好，整个小命都要交代。

    陈长生感觉不可思议，他上下打量着天元，虽然他不知道后面的事情，但看到天元的表情，他也不在怀疑。

    “长生兄，如果我说的没错，今天晚上，上园马家就会被灭，理由也很简单，勾结血煞宗！”天元微笑说道。

    “你这么肯定？”陈长生疑惑的问道。

    “相当肯定，因为你走的太早了，后面的消息你肯定不知道。等日后，你就会明白，下棋的人，从来不知道自己的结局如何，只要旁观布局的人，他们才是赢家。”天元解释完，转头就向大殿走去。

    对于他的计划，那是经过深思熟虑的，如果没有太大的偏差，那结局只有一个。

    看着天元自信的离开，陈长生也露出一丝微笑，他有时候，还真佩服这个家伙。

    总是出其不意攻其不备，血罗刹败在这人手上不亏，起码他能和天元做个普通朋友，这就是最好的结果。

    天道城镇

    陈欣和碧琼、碧瑶，坐在茶楼中，品着香茶。

    她们在等拍卖结束好去收钱，毕竟这次的收益，三人打算平分了。

    看着玉谷散人离开，三人就知道结果如何，只是没想到，一枚小小的五品金丹，居然能卖到天价。

    就在碧瑶想说话时，就看到李烈火急匆匆的飞走，难道拍卖这么快结束了？

    “陈欣姐，你还打算把事情告诉天元吗？”碧瑶问道。

    “不用说了，我觉得这个马家公子，已经摊上大事了。”陈欣品着茶微笑说道。

    碧琼微微点头，表示同意，她们谁也没想到，这个纨绔子弟，竟然敢惹擎天宗。

    “两位妹妹，你们先坐着，我去收钱，回来再聊你们玉石之事。”陈欣说完，径直走向香丹阁。

    看到陈欣师姐离开，碧琼看了看碧瑶，因为此事她们也不知道怎么去解释。

    “师姐，我觉得还是让陈欣师姐参与进来，虽然师尊说可以看到，但怎么看，我们就无法得知了。”碧瑶立即说道。

    “既然你都同意了，那师姐也没有办法，虽然师尊说，这是天机老人最后的遗言，但至今还是一个谜团。”碧琼遗憾的说道。

    其实天机老人在临终前，留下两段预言，只是后面的预言谁也不知道。

    只有得到天眼玉石，才能看到最后一段预言。

