    听见李斯文的话，姜篱露出哭笑不得的表情：“剪彩？你的意思还要办一次开业大典呗？”

    “还真让你说对了，既然是工厂开业，不仅要办，而且还要大张旗鼓的办。”李斯文道。

    “别人开厂，要么就是商界各方大佬助阵，要么就是市里领导亲自莅临，录像摄影一个不少，报社记者纷纷到场。你这倒好，叫我一个边缘人过来剪彩，是想讨彩头，还是想让别人看你笑话啊。”姜篱说着，白了李斯文一眼。

    “既然想要冲击齐州市场，自然要把样子做全了，姜姐，你就来吧！”李斯文摆出一副求情的模样。

    “得得得，明天我再把陈天刚喊来，记得准备几瓶好酒。”姜篱虽然不耐烦，但又无可奈何。

    “没问题，白的茅台，红的拉菲。”李斯文笑着道。

    姜篱轻哼一声便离开了，按照她的想法，现在这个节骨眼上，办开业大典未必是好事，毕竟开业大典象征着一个企业的牌面，如果没什么大佬过来帮忙站台，企业会难以得到市场认可，届时不仅起不到宣传作用，甚至会有反作用。尤其像李斯文这样的处境，一定会受到各方的打压。

    不过姜篱知道自己能想到这些，李斯文一定也可以想到，她虽然不明白对方为何执意要做，难不成会有什么惊喜？

    当日，李斯文派出所有员工全城发放开业大典的传单，一时间引起了不小的轰动，尤其上流社会各界人士，不约而同的把焦点聚集在了此处。

    第二天，大典如约而至，结果却是和姜篱预想的一样，来此站台的除了她和陈天刚之外，没有任何人，哪怕宋老也没来，看着李斯文站在台上激情的介绍着，姜篱无奈的摇摇头。

    与此同时，齐州商会办事处，许三奎翘着二郎腿坐在老板椅上，听着吴军以及楚瑜的汇报，他甚至快要笑开了花。

    “这小子大张旗鼓的办厂开业，可最后为他站台的却是姜篱和陈天刚，难道他不知道这两人在百姓心中的口碑不怎么样吗？”吴军摇着头道：“之前听别人谈起这小子，都说他是什么经商奇才，我看啊也不过如此。”

    “最搞笑的是，他竟然在开业大典上免费发鸡蛋，虽然吸引了很多市民到场，看起来挺热闹，但根据我的眼线反馈的情况来看，这些市民除了拿鸡蛋之外，就是在笑话西游。”楚瑜跟着笑了起来，末了补充道：“我听陆明说，他这种宣传招式在曹州用过，没想到竟然搬到了这里。”

    “很明显，他已经黔驴技穷了。”许三奎补充道。

    “没错，黔驴技穷。”吴军和楚瑜都跟着点了点头。

    “爸，既然如此，我们倒不如再给他加点猛料吧？”许劭杰在一旁开口道。

    “说说看。”

    “我们完全可以拿他今天开业的事炒作，让一些周边小报进行轮番报道，让他彻底翻不了身。”

    “这个主意不错，一会你去安排。”许三奎点了点头，看向吴军道：“食品行业你是领军人物，一定要彻底封杀他的出货渠道，甚至要连一些偏远地方的小卖部也不能出现他的商品，这小子在曹州的时候，就是靠乡镇市场逆袭的郑家，好像还给乡镇市场起了个名字，叫什么下沉市场。”

    “会长，你就放心吧，十天前他开始装修新工厂时，我就已经把这些渠道全部封死了，而且已经下达了死命令，任何渠道敢出售西游的产品一定会付出代价，这些商户不敢和我们商会作对的。”吴军笃定的说道。

    许三奎放心的点了点头：“还有两个月的时间，我这一次不仅要把李斯文赶出齐州，更是要打宋汉义的脸。”

    “没错，齐州的商界，是时候变变天了。”许劭杰也跟着说道。

    西游分厂内，李斯文亲自为姜篱和陈天刚倒了酒，他准备的还真是茅台，但即便这酒再香，后者也难以下咽。

    “你所谓的开业大典，就是让这些市民免费领鸡蛋？看他们一个个急不可耐的样子，哪里关心这是什么场合呢，关心的除了鸡蛋就是看你的笑话了。”姜篱狠狠地撇了李斯文一眼。

    “是啊，小兄弟，姜篱剪彩还说的过去，可我陈天刚经营的是酒吧，但凡认识我的都知道我不是好人，你这种正经企业让我剪彩，不是让人看笑话吗？”陈天刚举着杯子道。

    “姜姐，刚哥，咱这彩都剪完了，就别想这些事了，喝酒喝酒。”李斯文赔笑着道。

    “你心还真大，距离11月6号可就剩两个月了，你看着办。”姜篱瞪了李斯文一眼，直接把酒喝光了，口中还不忘嘟囔道：“我还以为你今天会给我惊喜呢，没想到就让我看这些。”

    李斯文没有解释，陪着两位江湖大佬痛饮了几杯，随后这场饭局便散了。

    次日，开业大典的事情开始发酵，一些周边小报对此事进行了报道，字里行间都是各种诋毁。

    “文哥，你看这报纸，竟然说我们西游分公司是黑会组织，还说我们生产的产品一定有质量问题。”常海说完把报纸放在李斯文面前。

    “私生活娱乐报？”李斯文看了一眼报纸的名字，呵呵一笑：“爱说什么说什么吧！”

    “主要是看着来气。”常海微微一顿：“对了，我今天跑了二十几家的小卖部，没有一家收的，人家直接说西游的产品不要。还有其他返回来的兄弟也让我转达你，没人要我们的产品。”

    说话间，张小龙也风尘仆仆的从外面走了进来，喝了口水后便道：“文哥，我和兄弟们把整个历下区都跑遍了，没有任何商户要我们东西的，这可咋办？”

    “意料之中，明天继续带着兄弟们跑就是了。”李斯文回道。

    “可以，不过我感觉希望渺茫，都不如大家推车出去摆摊了。”张小龙叹了口气。

    “不急，总有一天会让你们出去摆摊的。”李斯文说完，悠闲的靠在了椅子上。

