    可这里的每个人，都是斯聿母后培养的人。

    他们个个同死士般忠诚，怎么可能会背叛斯聿？

    宋昭抬起眼，漫不经心的从四周每个人脸上扫过去。

    福尔摩斯说过，当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。

    如果真是有内鬼，那才是最大的灾难。

    宋昭抿了抿唇，声音彻底冷了下去，“南浔是本郡主的封地，你们要去的终点，恰好是本郡主所负责封地的范围，本郡主说不行，就不行。”

    宋昭干脆耍起了郡主威风。

    反正权限在她手里，她不用白不用。

    听到这话，狄孑气的胸口剧烈起伏，忍不住寒声质问，“所以昭阳郡主这是怕我们过去运输私盐，会给您染上不好听的名声吗？枉费主子对您那么好，结果您竟然这样自私自利又可怕！”

    运输私盐不是正当的生意。

    将门世家更是以此为耻辱。

    宋昭身为将门嫡女，有此顾虑，是很正常的。

    毕竟谁都知道大都督与昭阳郡主来往密切，这种事情她想避嫌，人之常情。

    可是想到大都督为昭阳郡主做的一切，众亲卫心里挺不是滋味的。

    斯聿抚摸着被宋昭挠过的手心，嘴唇抿着，微微往下压，沉声，“宋昭，这件事你做不了主。”

    他就是知道宋昭会看不起他运输私盐，才没有告诉他。

    但即使宋昭看不起，他还是要去做，他别无选择。

    他的身份想娶宋昭太难了，不管是朝中支持太子或者支持其他皇子的党羽，以及元淳帝，都不会同意他娶宋昭。

    甚至黎民百姓顾及着江山稳定，也会群起而愤之的阻挠。

    宋昭之前提的那个要求，便是他唯一可以娶她的出路。

    那便是成为侯爵，有了可以延续到子子孙孙的爵位，便算是脱掉了前朝皇子的束缚，才能正大光明向宋昭提亲。

    那怎么才能被封侯呢？

    只有让手里的兵权变大，有了可以镇压住一座城池的能力，获得了压不住的权势，才能逼宫元淳帝。

    原本他想的是一年之内做到，可是突然冒出来南越王那个不安定因素，斯聿无法再等下去了。

    宋昭没想到斯聿如此坚定，眼里那孤注一掷的汹涌令她胸闷气短。

    他这是宁愿跟她短兵相接，也定要南下的意思。

    云袖看着，觉得斯聿肯定对宋昭不满了，因此有了底气，轻笑一声，“昭阳郡主娇贵，不知人间疾苦。仓库里的私盐，都是兄弟们花费了一年时间，辛辛苦苦做出来的。你一句反对，就要牺牲我们所有军士的辛苦付出么？”

    宋昭面无表情地朝着云袖看去。

    其实这些人里面，她是有些怀疑云袖就是那个内鬼的。

    没有原因，就是直觉。

    云袖被宋昭黑黢黢的眼神看的汗毛倒竖，嘴上越发咄咄逼人，“恕我直言，算卦什么的，都是无稽之谈。总不能因为你这些猜测和虚幻的说法，就让主子放弃宏图大业，这简直太可笑了。”

    “闭嘴！”斯聿开口，眼神阴冷渗人。

    “主子！”狄孑气不过，“昭阳郡主这般怕我们连累他，难道你还要相信她的话，将诸兄弟花费一年才做出来的私盐功亏一篑吗？”

    宋昭也转过眼，看着他。

    男人的眼漆黑，眼窝很深，眼睛里有着血红，带着不易察觉的疲惫，

    “改路线吧。”

