    不过，小本子终究是没能把刀拔出来。

    张新知道武士在想什么？

    千代被带走许多时间，她还完整吗？

    完整不完整，不同人有同看法。

    按小本子武士的想法去判断，千代绝对是完整的，完壁归赵、毫无瑕疵。

    还记得刚刚把千代带走那一天。

    千代在车里说：“你得到我的人，也得不到我的心。”

    现在的情况是，张新已经得到她的心，人还没有碰过。

    片刻后千代随小本子武士离开，同时尼亚小妞开车赶到。

    张新在红楼会客室里接待她。

    “走私船什么时候回来？”尼亚问。

    “明天。”

    尼亚点头，转移话题问：“就在刚刚过去的夜晚，副总统亨利.华莱士正式接替罗四福，出任漂亮国临时总统。”

    张新摇头，他只记得罗四福，不知道谁是亨利.华莱士。

    “这个人性格怎么样？”张新问。

    温和、保守、强硬、激进、疯狂...

    尼亚眼睛明亮道，“他在就职演说上讲，要让漂亮国进行战争动员、罢除中立法案，并且派遣舰队入驻马尼拉，准备为罗四斯总统报仇。”

    “...”

    张新当场傻眼。

    如果这是一个更牛掰的总统，那弄罗四福还有什么意义？

    心里这样想，张新关心问，“罗四斯总统遇袭，调查的怎么样？”

    “这是一场精心策化的袭击，目前只知道行凶者是小本子，但不知道凶手的身份信息，也不知道他被谁灭口，更不知他被谁指使。”

    “漂亮国联合西方国家对小本子实施封锁，他们有杀人动机。”

    反正已经这样了，张新赤果果地给小本上眼药。

    尼亚看着张新的眼睛，“和你有同样想法的飘亮国人很多，他们要求政府做出回应。

    但是小本子说不是他们干的，并派出侦探专家及其官员，在外相松冈洋右的带领下正在前往漂亮国。”

    张新皱眉，“这不会演变成一场政治扯皮风波，最后不了了知吧？”

    思考中尼亚摇头，“现在民怨很大，而且新总统亨利.华莱士很强硬。”

    张新心里希望两个国家打起来，但也知道治大国如烹小鲜，决策者们往往都会相当小心和谨慎。

    “你的收税工作怎么样？”尼亚换了个轻松的话题聊，“有没有地主找麻烦？”

    “还行，”张新介绍道，“麻烦肯定有，但我们毕竟是代政府收税，大部分人都能理解。”

    “你呢？”张新反问。

    尼亚叹了声气，“比想象中要难，大烟走私网络庞大复杂，而且大部分参于者都是你的同胞。”

    这句话张新没法接，因为他自己也参于。

    都是钱造的锅。

    “不过。”尼亚话锋一转，“还是有很多钱可以钱的，仅仅只是第一个月，我就赚到这些。”

    说话时女人张开五指。

    “5万盾？”

    张新故意表情夸张，因为5万盾确实不是小数字。

    也明白实际肯定不止这点，小本子把它拍来就花费不菲，如果第一个月仅5万盾，等于亏光。

    尼亚摇头，口吻骄傲道：“50万盾！”

    “这么厉害！”

    “是的，谢谢你帮我出主意，这是我答应你的分红。”

    说话时尼亚从包里取出5万盾通过茶几推过来。

    张新看了眼女人推过的钞票，不知心里在想什么，又把钱推了回去。

    情真意切道，“只是一个主意而已，你帮我更多，以后分红的事情就不要提了。”

    尼亚奇怪地看了眼张新，又把钱推过来，“你还是拿着吧，不然我总感觉会失去更多。”

    “...”

    张新差点被呛死，但还真被女人猜中了。

    为降低她的戒备，张新将钱收下，“算是你对孤儿院的捐款吧，这是我收到的最大一笔善款，我会把你的名字刻在好人榜的第一个排位上。”

    “千万别！”尼亚拒绝，“我怕未来发生战争，小本子入侵占领爪哇，然后按照你的好人榜抓人，第一个被抓的就是我。”

    张新额头滑落几根黑线。

    不过有两点被尼亚小妞说中了，如果历史进程不变。

    第一，未来小本子会占领包括爪哇在内的整个南洋。

    第二，尼亚恨丹野健人入骨，健人何尝不是？

    小本子一担突然占领爪哇，尼亚.戈麦斯插翅难逃；当然张新也落不到好，下场只会更凄惨。

    ‘咚咚..’

    会客室响起两声敲门声，郑舟漫端着托盘款款走进来，笑捻如花道：“张大哥，我泡了两杯花茶，你和尼亚领事尝尝看。”

    说话时，少女轻盈地将两杯茶分别送到张新和尼亚小妞面前，然后离开。

    “这是你的小妾郑舟漫？”尼亚问。

    “是的，她是郑奕住的四女儿。”

    尼亚摇头，“不理解你们唐山人的想法，利益互联一切，靠女人算什么，你和她之间有感情吗？”

    “在她成为我的妾室之前没有。”张新聊天道，“甚至有点讨厌，但现在我的想法已经变了，她视我为天地，我视她为已出。”

    尼亚吐吐舌头，酸！

    就在张新和尼亚小妞闲聊的时候，千代回到丹野健人身边。

    事实上，丹野健人不想看到千代，他更希望张新答应为帝国走私。

    “他有没有碰你？”丹野健人直白问。

    “没有。”千代垂首回答。

    丹野健人对旁边的侍女吩咐，“找个经验丰富的妈桑，验一下她的身体。”

    “是。”

    侍女带着千代，行礼退出。

    那啥是通往心灵的捷径，丹野健人担心千代已经叛变。

    一小时后，千代再次回到丹野健人的办公室。

    事实证明她还是完壁。

    打量着千代丹野健人表示很懵，半响后憋出一句话，“张新是男人吗？”

    千代内心也是想法丰富。

    微微一礼，“他把我带回野鹭湾后一直放任不管，估记是想离间我和您的从属关系，抱着有枣没枣打一杆的想法。”

    丹野健人点点头，“张新太狡猾了，这是个小狐狸，居然没有吃下你这颗毒药。”

    这时急匆匆走进来一个武士，“大人，井丸福号失联了！”

    “...”

