    往下，在奉天府王赞和常昆有休息了几天，主要是出于酒蒙子胳膊和内伤的考虑，两人不想奔波，至少也得等到他好一点再说。

    不过，让王赞没想到的是，这货除了会拉二胡，功夫不错以外，居然在中医方面还挺有见地的，除了那天晚上去医院给胳膊打上了绷带，往后两人就再也没去过了，平日里都是常昆自己抓药自己煎，他的内伤没用几天就已经见好了，至于胳膊上的骨折这就没办法了，全得靠时间去熬了。

    而这也让王赞对常昆的出身更加好奇了，这厮在他的眼里现在可能就是除了生孩子不会，剩下的啥技能都有可能具备了，但王赞自从上次问了一回对方没说之后，他就再也没有打听了。

    因为他看出来常昆似乎有什么难言之隐了，既然作为朋友，那有的该问有的自然不该问，不然问了人家不说，多尴尬啊。

    一个星期之后，两人从奉天登上了一半列车，这是去往草原的，主要是他俩也不知道去哪，而这个季节正是草原绿油油的时候，去那边逛逛赏赏风景就再好不过了。

    两张卧铺票，都是下铺，他俩互相对着。

    上车的时候，王赞扛了一箱子易拉罐的啤酒，常昆提了一只烧鸡还有花生米和几样凉菜。

    用酒蒙子的话来说那就是在车上你不喝酒，这一天一夜的时间得咋过啊？

    王赞对于他的那套说辞早已经习以为常了，这货只要是嘴没有烂掉的话，那酒肯定是他的最佳人生伴侣，一天都是不能少的。

    火车离开了奉天，他俩就都躺在卧铺上休息看着手机。

    王赞翻看着信息，他忽然又意识到了一个事情，那就是自己跟杨巧音似乎好几天又没有联系过了，这个情侣关系处成这样对他俩来说，实在是有点别扭和尴尬了些，自从在大澳回来，原本应该是久别重逢的激动，但不知道为什么，却多了一些生疏，以前在浙大的时候还能彻夜长谈呢，现在反倒好像是突然之间就没什么话可说了。

    这种状况，王赞也搞不清楚怎么回事，毕竟是第一次搞对象，没啥经验。

    王赞信息发过去很久后，那边都没有回音，估计人可能是忙着呢，他就把手机给放下了然后转过身子想打盹睡一会。

    大概两个多小时后，列车停靠在了一个小站台，上来了不少的人，冲着隔板睡觉的王赞然后就听到有人在跟常昆说话，并且还有人扒拉了他两下。

    “小伙子，醒醒，醒醒啊？”

    王赞迷糊的转过身子然后坐了起来，就看见他和常昆的铺位中间站着一对老年夫妻，大概六十岁左右穿的挺板正的，头发有点花白，那老太太正在跟常昆说着话。

    “你看小伙子啊，我们这年纪大了，腿脚可能也不太利索，你能不能跟我们换一下啊？就在你们上面的铺位啊”

    常昆皱了皱眉，有点懵逼的抬了抬自己绑着绷带的胳膊，说道：“大娘你没看见啊，我这还受着伤呢，你是腿脚不利索，但我是胳膊不太行啊，你说我咋爬上去啊”

    同时王赞对面的老头，则是跟王赞说道：“咱们也换一下吧，我跟媳妇都住下面，我这腿脚也不利索啊”

    王赞扫了眼对方的两脚，穿着的是锃亮的皮鞋，都能当镜子照了，他随即抬起脑袋看了眼对方的脸，这对老夫妻的面貌虽然是六十来岁左右，但绝对不是那种腿脚不利索的人，相反他们中气十足面色红润，明显都是广场舞中的佼佼者，超市里抢购打折鸡蛋的领头羊，上个中铺对他们来说肯定是都不费劲的。

    本来，王赞也有敬老爱幼的心思，但是你必须真得属于老弱病残的那一号才行，向这两个人身体素质估计比他们都好不少，自然不再此列了，特别是对方明明看见常昆的胳膊上还打着绷带呢，却还要他换到中铺去，这得多自私的心态，才能说出这种话来啊。

    那老太太接着跟常昆说道：“你一条胳膊伤了，那条不是没事么，中铺也不高，你用一只手也能爬得上去啊”

    常昆当即就被怼愣了，完全不会往下接了。

    王赞皱眉说道：“我朋友身上有伤，上去确实不太方便，你们的要求他接受不了，就别难为人家了，至于我啊？我睡觉毛楞，一翻身就容易掉下来，也不能换”

    王赞的话当即就让这对夫妻的脸就耷拉了下来，老头直接转过身，指着王赞说道：“小伙子，你年纪轻轻的怎么就这么不懂事呢？我们一把年纪了，让你换个铺你就帮帮忙呗，差多少钱我补给你就是了，也不会让你亏着的”

    王赞摇头说道：“不好意思我真换不了，还有，你别和我玩道德绑架那一套，我不吃”

    老太太一听顿时就火了，掐着腰吐沫横飞的瞪着眼睛说道：“现在的年轻人可真是的，一点善心都没有，我们一把年纪了你们怎么就不懂得尊老呢？学都白上了，老师是怎么教育你的……”

    车厢里，铺位外面也有不少人在看着，但大多都是抱着膀子看热闹，这种情况肯定是没人会插一嘴的，这对夫妻越说似乎越有劲，在那就数落上了他们两个，以一本正经和大义凛然的姿态，鞭挞着王赞和常昆的道德。

    常昆无奈的叹了口气，从车厢底下拽出那一箱子啤酒，打开之后扔给了王赞一罐，说道：“喝吧，我都饿迷糊了，喝完正好睡觉。”

    老头见状更来劲了，说道：“受伤了还喝酒？我看你这是假的吧，真是太不实在了你们两个”

    王赞干咳了一声，挠着鼻子说道：“我们上车的时候，发现软卧还有不少的票没卖出去呢，肯定都有下铺的，你俩要是真不方便，怎么不加点钱去睡软卧，跟我们在这嚷嚷啥？”

    王赞一句话，当即给两人怼没声了，软弱确实空了不少，但他们舍得花这个钱么？

