    方源看着那辆奔驰S65，笑道：“三百六十万就太贵了，我爸倒是买得起，但我妈也不会让他买的，我爸比较听我妈的话。”

    言下之意，他家不是买不起，只是不想买。

    其他几个男生，都从方源的话里，听出了凡尔赛的味道。

    都有些尴尬的笑笑，道：“你家的条件，当然可以买得起啦。”

    “几百万买什么车，多买一套房，它不香吗？”

    “确实有点华而不实哈，其实对我来说，有车就行。”

    方源见众人都附和着自己，不由看了一眼那个懂车的男生，笑问道：“李响，你这么懂车，你家的车肯定很不错吧？是什么车，下次咱们宿舍出去玩，就坐你家的车怎么样？”

    “呃.......”

    李响闻言，不由尴尬。

    看方源的表情，似乎有些不爽。李响家里条件很普通，家里只有一辆面包车。但他经常在网上看各种车的测评，对车比较了解。

    了解的车多了，看到认识的车，表现欲上来了，就忍不住出来说几句。

    但看方源的反应，李响也意识到自己言多必失了。

    他只好尴尬笑道：“我家的车哪能比得上你家的，135万的车，我们全班都没人能跟你家比。”

    闻言，方源才舒服许多。

    他也的确是这么认为的。

    他早就偷偷了解过，全班男生里，家境跟自己差不多的，还真没几个。

    无论是身家，还是颜值，他都是班上最拔尖的。

    虽然颜值这一点上，班上还有江集这个强有力的竞争者。

    但江集空有颜值，就算有才华又怎么样？画画卖了三十万又怎么样？就算大一就开始工作又怎么样？

    等自己一出社会，有爸爸的人际关系帮自己疏通，直接领先他个十年二十年。

    这就是差距。

    方源正想着，身后的宿舍楼里，正走出来两个盛装打扮的男生。

    正是江盛和老唐。

    江盛认出了几个同学，毕竟经常一起玩游戏。

    江盛不像江集，经常神龙见首不见尾，在同一层楼的同班男生宿舍里，就是交际花一样的存在。

    “嘿，401宿舍的，你们在这干嘛？”

    江盛走上来，手直接搭在李响的肩膀上，一点都不见外。

    “准备出去逛逛。”

    “老盛，老唐，你俩穿得人模狗样的，去哪玩啊？”

    江盛笑道：“我们去面试呢，去江集他那家公司面试。”

    “卧槽，你们都开始面试了。有江集这层关系，直接都能开始实习了吧？我羡慕了。”

    401宿舍的人，除了方源，都表示了羡慕。

    他们没有方源那种家世，比方源更看重工作这些，毕竟在大学里学的再多，最后出去还是要工作的。

    “哈哈哈哈，八字还没一撇呢。今天先跟老唐过去看看。”

    虽然八字没一撇，但众男生还是相信，两人被录取的几率很大。

    毕竟有江集这种良师益友分享经验，整个宿舍都会被带动着变优秀。

    “诶，老集呢？他不是说他已经到了吗？”、

    江盛张望了一下，问道。

    老唐一指宿舍门前路旁的那辆奔驰S65，道：“不就在那吗？他的车都停在那里呢。”

    “他的车？”

    “江集还买车了？”

    闻言，众人不由顺着老唐所指看去。

    就见老唐所指的方向，正是刚刚他们讨论过的那辆奔驰S65！

    “纳尼？这是江集的车？”

    “真的假的？这可是奔驰S65啊。”

    众人不由惊讶。

    就连方源，也不由一脸愕然。

    什么鬼？

    江集的车？开玩笑的吧？那可是价值360万的奔驰豪车啊，江集怎么可能买得起？

    而就在这时，奔驰S65的车门被打开。

    一个众人都熟悉的身影，从车上走了下来。

    正是江集。

    “你们在这干嘛呢？”

    江集也走上前来。

    他刚刚一直在玩手机，没注意到这边几个人都是自己的同班同学。

    刚刚看了一眼这边，才发现是同学们，江盛和老唐也在，于是下车来跟众人打招呼。

    众人却是一脸愕然。

    李响第一个开口问道：“江集，这是你的车？”

    “是啊，怎么了？你们一个个的，都什么表情？”

    江集见众人一个个惊讶的表情，不由苦笑。

    他已经不是第一次在同班同学面前开这辆车了，不过，只在几个跟江集很熟的同学看过。

    江集还以为自己的事情，口口相传，班上的人应该都知道了。

    结果倒是自己想多了。

    “骗人的吧？是你自己租的车吧？或者是朋友的车？”

    方源不由开口问道。

    他不太相信江集能买得起这种车，他开学的时候，分明从江盛嘴里听说江集家里条件不太好的，怎么可能买得起这种车？

    能买的起这种车，身家少说也有个几千万吧？

    不然也舍不得拿出这么多钱买一辆车。

    几千万？江集？有可能吗？

    闻言，江集看了一眼方源，发现对方是这段时间，跟金乐琦走得很近的那个男生后，只是笑了笑，道：“是我自己的车，怎么了？”

    见江集承认，方源眉头不由皱了起来。

    “我去？真的是你的车啊？没开玩笑吧，这可是奔驰S65啊。”

    除了江盛和老唐的几个男生，顿时都不淡定了。

    老唐不由笑道：“是真的啦，老江这车都开了一个多月了。我都坐了一个多月了。”

    “卧槽？一个多月，那不就是刚开学那阵子买的？”

    那个懂车的男生李响忍不住问道：“你花多少钱买的？360万？”

    看着三个同学好奇的目光。

    江集苦笑不得道：“没那么贵，我朋友帮我买的，花了320万吧好像。”

    “嘶！”

    “斯国一！好像可还行，这么大数额还能记不住的？我严重怀疑你在凡尔赛。”

    “320万，那是原价吧？所以你是原价买到手的？你朋友牛逼，我也想有这样一个朋友。”

    李响开启了解说模式，并实名羡慕。

    “给你这样一个朋友，你掏的出320万吗？”

    “掏不出，我一掏出来，那得是好几个亿呢。”

    众人你一言，我一语着。

    虽然他们也感觉江集这么谦虚，有凡尔赛的嫌疑。

    但比起方源那种，无时无刻不在炫耀的明面上的凡尔赛，江集这种深藏不露的，反而讨人亲近。

    而且江集也确实没什么架子。

    比方源那种表面亲近，实则想不经意间装一装逼的，差别太大了。

    几人对江集好感倍增。

    之后又聊了会儿天。

    聊着聊着，就聊到游戏上去了。

    一聊游戏，一个个都来劲了。

    纷纷化身嘴强王者，分析各种游戏套路，各种对局运营手法，打野几分钟去抓人等等。

    分析的头头是道，恨不得当场演示一把如何单排上王者。

    一看战绩，两千七百把排位，不屈白银三！

    恐怖如斯。

    而众人正聊得火热时，方源却全程没有参与话题。

    他现在只觉得脸上无光。

    本以为江集是在硬撑，车肯定不是江集的。

    但随着后面江盛和老唐的言语确认，他不得不接受，江集的确买得起三百多万的豪车的事实。

    三百多万的车啊。

    方源想着，自己老爸那辆R320臻藏版，也才135万的价格。

    而江集这辆，原价就要320万！

    最关键的是，不是他爸的车，而是他自己的车！

    那性质完全不同了。

    方源想着，以后自己出社会了，自己家里的情况，爸妈估计只愿意给自己买一辆七八十万的车。

    虽然七八十万的车已经是甩掉大部分人十几条街了，但比起江集的车。

    根本没有可比性啊！

    江集不仅在颜值上，胜方源一筹。

    就连身家，都比方源高好几筹。

    方源心里苦。

    仔细想想，自己能跟金乐琦走这么近，原因还是因为金乐琦追不到江集，然后放弃了，自己才有机会靠近她。

    这般想着，方源的心态有点炸炸的。

    “好了，我们得去公司面试了。你们先去逛街吧，以后有空一起玩游戏。”

    江集对401宿舍的众人说道。

    401宿舍的人，除了方源之外，都是自来熟的性格，江集跟他们交流，很轻松。

    “行，那你们路上小心。”

    江集等三人上了车，跟众人道别，之后便开车离开了。

    江集他们前脚刚走。

    方源的手机便响了起来。

    方源接了电话，是方爸的声音：“阿源啊，爸现在工作上有点事情，要先回公司去办，就不去你学校接你和你同学了。我给你转了1000块过去，你们自己打车出去玩吧。”

    “啊？不是吧爸？”

    方源愕然。

    “没办法啦，爸的工作很忙的。好了，你们去打车吧，我继续开车了。”

    说完方爸就挂了电话。

    方源的表情尴尬极了，对三个室友尴尬笑道：“我爸说他工作忙，今天来不了了。”

    “呃，这样啊。”

    “那，那我们还是去正门那边找家网咖上网吧？”

    “可以，反正就算出去了也没什么好逛的。”

    方源听着三人的话，想到江集刚刚被动秀了一波三百多万的车，而自己的老爸却放了自己鸽子。

    方源只觉得无比丢人，心态彻底崩了。

    恨不得找个地缝钻进去。

    ........

    江集开车载着室友到了云集文化大楼。

    一楼大厅内此时热闹非凡。

    熙熙攘攘站着几十号人。

    看起来都年纪不大，都是学生的样子。

    “今天怎么这么热闹？”

    江集到了前台，问前台小姐姐道。

    小姐姐见了江集，迅速起身向他问好：“江董，是这样的，他们都是妖都美术学院的学生。公司的新项目需要更多动画师，他们就是来面试的。”

    “我知道了。”

    原来是美术学院的学生。

    而所谓新项目，自然就是江集之前提出的那个《千与千寻》的动画电影项目了。

    随着前期工作做完，想要在江集预期的时间里上映这部动画电影的话，就必须投入更多的人力。

    江集已经做好砸钱做片子的准备了。

    如果在社会上招收画师，这些画师的价格，都不便宜。

    但如果招收的是刚刚踏入社会，或者即将踏入社会的学生，他们的劳动力，就会廉价许多。

    而且，他们还是美术学院的学生。

    美术学院的学生，专业水平上，比起名牌大学里的美术专业的学生，整体上是要高很多的。

    加上公司里有厉害的原画师和作画导演在，即使是学生作画，按照要求修改下来，质量也不会差到哪里去。

    虽然这部动画的投入很大，但节省经费还是很有必要的。

    “这两位是今天来公司面试的，你带他们上去面试吧。”

    江集指着江盛和老唐。

    江盛和老唐都有些紧张，见江集不打算跟他们一起上去，顿时都跟江集大眼瞪小眼。

    “我还有别的事要忙，你们加油，好好表现就行。”

    江集拍了拍两名室友的肩膀，随后一起去坐电梯。

    到了三楼的时候，前台小姐姐把两名室友带走，江集则自己去办公室。

    处理了一下公司事务之后，便直奔音乐部门。

    江集打算继续录制一些纯音乐，发表到网上。

    至于纯音乐的内容，便是《千与千寻》里的各种BGM配乐。

    《千与千寻》里的配乐，每一首单拎出来，都是绝对的大师级配乐。

    如果放到网上去，绝对能引起一阵不小的震动。

    当然，最重要的，是江集打算从现在开始，为新片子的宣传做预热。

    虽然《千与千寻》预计是在《无间道》三部曲之后上映。

    但江集的目标，却是把《千与千寻》放在新春贺岁档。

    离春节就只剩三个月的时间了，所以公司才会想要大量招动画师。

    尽量把制作过程，压缩在两个月内！

    最后一个月，则用来紧锣密鼓的做后期。

    江集本来是没打算把这些BGM提前曝光出去的，但是现在自己有人气转换金钱能力了，既能做一波软宣传，又能赚人气钱，何乐而不为呢？

    想着，江集便找到工作人员，让他们帮自己调整摄像机和麦克风。

    随后自己戴上了口罩，戴上墨镜。

    上次用猪头遮挡自己的脸，感觉有点奇怪，看着很出戏。

    本来好好听着歌，一看这猪头，顿时笑出声。

    好好的气氛，说毁就毁。

    江集可不想再看到这种情况发生，于是选择用这种方式来遮挡脸部。

    之后，江集便取来乐器，开始弹奏。

    江集已经用吉他弹过夜曲，用钢琴弹过童话。

    这次，江集打算再换一种乐器，小提琴。

    在录完小提琴之后，江集看了一遍视频，看看效果。

    结果发现，单单小提琴，很单调。

    于是又突然有了新的想法。

    为了让音乐更富有层次感，江集在录完小提琴部分之后，又用钢琴录了协奏部分。

    这样一来，曲子的层次感就丰富很多。

    后来，江集再录了架子鼓、贝斯等元素。

    四种乐器一起鸣奏成曲。

    江集录完之后，便在公司里找到专业的剪辑师，让他帮自己快速把这些视频都剪到一起。

    剪辑师只花了一个小时左右的时间，就完成了剪辑。

    江集试着预览了一遍视频。

    看着视频里的效果，各种乐器合奏的效果，跟自己预期的一模一样，非常完美。

    不由喜出望外。

    “一人做完整个乐队的活儿，我特么真是个小天才。”

