    面对梁鑫的疑惑，苏云禾微笑道：“梁总，你这个铺子值这个价格，另外我想让你把餐桌家具留下来……”

    梁鑫一听豪爽地说道：“没问题，正好现在我也缺钱。这里的东西都留给你们，看哪些能用你们就凑合着用。”

    “一点也不凑合。”

    姜小凡稍微盘算一下，就发现他们赚大发了。

    梁鑫店里的桌椅家居，都是搭配装修风格购买的。如果让他们重新选购，最起码得耽误一个月时间。现在几乎不用考虑装修，只要卫生条件达标以后，就可以直接开张营业了。

    接下来就是办理手续，拟定完合同后双方签下字。姜小凡和苏云禾各占股百分之五十，等着变更生效就可以了。

    忙完这些之后，苏云禾突然问道：“现在正是人流量高峰阶段，餐厅里既没有工作人员，也没有客人进来，这是怎么回事？”

    梁鑫表情有些讪讪：“前段时间店里被人做了风水局，一下子没了客人，厨师和服务员一部分离职了，一部分直接回家休假了。”

    “什么风水局？”苏云禾一头雾水。

    姜小凡把刚才发生的事说了一遍。

    苏云禾听得瞪大眼睛，信将疑地看向姜小凡：“你真的这么厉害？”

    姜小凡拍了拍胸膛：“如假包换！”

    “这个火金刚真不是东西，不过这次他碰到了你，算是偷鸡不成蚀把米，让咱们白白捡了个便宜。”

    听到苏云禾的话，姜小凡愣了一下：“你不怕他后边来餐厅捣乱？”

    “怕什么？你不是说你很厉害吗？这就不行了？”苏云禾斜眼看着姜小凡。

    “怎么可能不行！”

    姜小凡涨红了脸，斩钉截铁地说道：“别的男人我不知道，反正我是肯定行的！”

    苏云禾眼神古怪地看着姜小凡，心里不由得叹了一口气，果然越是缺少哪方面，越是急于证明自己。

    就在这时，六七个年轻人从外面走了进来。

    “老板，有包厢没有？我们过生日聚会。”

    话音刚落，又有一群人来到餐厅里，无一不是定包厢吃饭的。这短短的几分钟时间，已经有十几波客人来了。

    看到这一幕，苏云禾一脸的难以置信：“破解完风水局，真的有生意了？”

    她刚才还不太相信风水局，现在看到络绎不绝的客人，彻底信服了姜小凡说的话。

    苏云禾顾不上心头震惊，连忙起身去应酬进店的客人。姜小凡没看见她怎么做的，那些食客便兴高采烈地回去了。

    “有两把刷子啊。”

    姜小凡对苏云禾的经营之道是很佩服的。不然仅靠她一个人，不可能把山海珍酒楼做这么大。

    苏云禾搞定食客之后，回来说道：“小凡，我准备把餐厅消杀一下，一周后就开始营业，现在时间就是金钱。”

    “没问题，我这边西红柿随时可以供应。”姜小凡点了点头。

    苏云禾一边皱眉思索，一边斟酌着说道：“嗯，西红柿再供应两千斤吧。原来的厨师不一定合适，我可以先从主店调过来一些，但是像服务员保安还要重新招聘。还有野山菇，以后不近要送主店，分店也要送来一些，最好再供应些其他野生食材，这样容易打开新城区市场……”

    听着苏云禾事无巨细的安排，姜小凡托着下巴静静地看她。

    苏云禾穿着性感飒爽的职业装，阳光透过玻璃洒在她的身上，给她镀了一层绝美的光晕。她皮肤像是刚剥壳的鸡蛋，白皙嫩滑，让人一看就忍不住想捏两下。微风从店门口吹进来，姜小凡能看清她脸上的绒毛。

    苏云禾和白素素不一样，有种带刺的玫瑰的冷艳感。乍一看很容易让男人敬而远之，但相处久了就会让人产生征服欲。

    不得不说，事业有成的女人别有一番风情。难怪那些神医兵王的网络小说，主角都要和美女总裁纠缠不清。

    “你觉得怎么样？”

    突然苏云禾抬起头问道。

    “挺好的，人很漂亮，身材也好。”

    姜小凡下意识地点头说道。

    说完他才回过神来，脸上露出尴尬的神情。

    苏云禾愣了一下，随即俏脸飞起两抹红晕，美眸盯着姜小凡似乎要喷出火来：“你刚才看什么呢！我说的你都没听是吧？！”

    “都怪你太美了……咳咳，你再说一遍，我保证完成任务。”姜小凡顺口说了下去，察觉到苏云禾脸色不对，赶紧拍着胸膛改口道。

    苏云禾心里有些窃喜，然后板起脸说道：“明天你和陶玲去人才市场，招聘一些服务员和保安，我负责分店的开张统筹工作。”

    “没问题，交给我你就放心吧。”姜小凡信誓旦旦地说道。

    刚才偷看苏云禾被发现，姜小凡感觉气氛有些尴尬。在苏云禾和梁鑫交接的时候，他把工具箱里的红色小棺材销毁掉，又买了两个貔貅放在财位鱼缸上，这样大凶的风水局，就变成了生财的运财局。

    做完这些以后，姜小凡就离开了新城区分店。

    姜小凡刚走出去就傻眼了，熊大和熊二把三轮摩托骑走了，他现在没办法回老湾村了。

    总不能再去找虎爷借摩托车吧？

    上次的那一辆还没有还给他们。

    姜小凡叹了一口气，觉得是时候买一辆车了。

    以后野山菇需求量激增，光靠三轮摩托肯定不行。

    不过现在蔬菜刚开始播种，药材更是连苗都没有育好，直播分的几万块钱还不够，根本没有多余的钱买车。

    “唉，还得想办法赚钱。”姜小凡一边走一边感叹。

    “姜小凡！”突然身后传来一声大喊。

    姜小凡回头一看，见村里的泉叔骑着三轮摩托车，载着一个二十多岁的年轻人驶来。

    那个年轻人看着有些眼熟，等泉叔把三轮摩托停到身边，姜小凡才认出对方是泉叔的儿子李满仓。

    “满仓哥，你打工回来了？”

    姜小凡直接跳到摩托车里，笑着和李满仓打了个招呼。

    姜小凡比李满仓小了两三岁，在村里他们都算是同辈人，和熊大熊二一块从小玩到大。李满仓仗着年龄大了几岁，一直想做同龄人中的老大。不过想大熊二不服气他，反而对小几岁的姜小凡唯命是从。

    “嗯，工作回来了。”李满仓微微皱了皱眉，把一个崭新的行李箱往身边挪了挪。

