    黄飞虎？

    李靖懵了。

    “李靖！少在这里跟我装模作样！别以为我不知道黄飞虎与你有干系！”敖光现在恨不得把李靖撕碎，愤怒地咆哮道。

    “黄飞虎打死了我的儿子，逃往陈塘关，你最好把他交出来！我敖光拿他报仇！”

    “如果你决意要庇护凶手，今日我四海龙王就水淹陈塘关！”

    敖光厉吼着，另外三大龙王在空中腾跃盘旋，一时间黑云压城，阴风阵阵。

    此时的李靖已经抖如筛糠，颤声道：“长兄，我真的什么都不知道啊！”

    “长兄，我陈塘关百姓是无辜的，我当初在西昆仑拜师，与你也有一拜之交，还望长兄留情啊！”

    李靖脸上满是茫然和担忧，要是哪吒打死了人家儿子还一回事，现在打死人家孩子的是黄飞虎？

    这大舅哥干啥子了？

    “留情？哼，今日我定要水淹陈塘关！李靖，不想这陈塘关跟你一起陪葬，就给我交出凶手！”敖光恶狠狠地道，一挥手，东海海水狂涌，天空中大雨滂沱。

    “哪吒，快说，是怎么回事？”李靖想起来哪吒今天去海边玩耍，拉着他的手问道。

    “孩儿今日无事出关，到海边玩耍，因天气炎热，下水洗澡。不想有个夜叉出来，孩儿又不曾惹他，他拿斧头劈我，被旁边一个商将一箭射死了。又有个穿着银甲的小将出来，拿方天画戟刺我，我正要还手，那个商将又把人家砍首了，变成一条龙来。”

    哪吒声音清脆地解释道：“我在旁边听他们讲话，好像是商王至此治水，那个骑牛的是武成王黄飞虎，还有一个骑独角兽的叫什么张奎。人就是张奎杀的。”

    李靖越听越不对味啊。

    哎！明明是你派夜叉派龙子来打我儿子，被别人打死了，这跟我有什么关系？

    虽然黄飞虎那厮是大舅哥，但殷夫人只是黄飞虎之父黄滚的养女，两家又提不上多亲。

    你水淹我陈塘关就过分了啊！

    “长兄，你也听说了，此事与我陈塘关无关啊！”李靖解释道。

    “李靖，你还敢说与你无关！你儿子在我东海洗澡，摇动我龙宫宫殿，黄飞虎更是杀我儿子和夜叉！这仇不拿你们来报，岂肯干休！”敖光怒气冲冲地道。

    “今日我先淹了你陈塘关，再上天奏上玉帝，定要拿你一家来偿命！”

    敖光说罢伸手一指，东海海水肆虐，狂浪涌出，天上大雨如注，眼看今日就要把陈塘关给淹了。

    然而就在这时，一个声音从不远处悠悠传来！

    “好大胆的龙王！陛下在此，尔等水淹陈塘关试试！”

    爆喝声传来，张奎腰挎长柄刀，骑着独角乌烟兽猛地冲出。

    “你是何人？”敖光指着张奎厉喝道。

    “吾乃大商上将军张奎是也！”张奎昂首道。

    “就是你杀我儿子！偿命来！”敖光一听之下，气得暴跳如雷，化作巨龙向张奎抓去。

    他身为天庭正神，早就听说帝辛无道，殷商气运已尽，灭亡只在这数十年之间，当下也是无所顾忌地便杀向张奎。

    “好个龙王，竟敢如此放肆！南方多涝灾便是你们这些龙王肆无忌惮所致！”张奎怒极反笑，挥着长柄刀便杀了上去！

    一人一龙在天空中大战起来，打得好生激烈！

    “大王御驾亲至，陈塘关李靖何在？速速前来拜见大王！”

    这时，黄飞虎.骑着五色神牛，来到陈塘关外，皱着眉头看着天上与张奎缠斗的东海龙王。

    黄飞虎身后，便是子受的御辇以及五千铁骑！

    子受嘴角忍不住微微抽搐，到底还是动上手了啊！

    “臣拜见陛下！”一听到黄飞虎的话，李靖急忙出关，来到子受御辇前。

    “起来吧。”

    “李靖，这四海龙王是怎么回事？”黄飞虎皱眉道。

    李靖：……

    特么的怎么回事你心里没点逼数吗？

    谁惹的麻烦啊？

    不过李靖也不敢放肆，当下把事情完完整整地说了出来。

    子受：……

    子受万万没想到事情会发展到现在这个地步，因为自己一句话，张奎做了本来哪吒应该做的事，而四海龙王复仇的对象也变成了自己。

    别了吧！我可不想治水患！

    子受深吸了一口气，看了天上正在和敖光厮杀的张奎一眼。

    【对象：张奎】

    【身份：殷商上将军、渑池县守将】

    【实力：真仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：45/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：90/100】

    嗯，不用慌。

    张奎只是真仙，应该起不到力挽狂澜的作用。

    只要四海龙王不退兵，任务就不算成功。

    随后子受又看了敖光一眼，系统面板跃于眼前。

    【对象：敖光】

    【身份：东海龙王】

    【实力：真仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：0/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：0/100】

    子受：……

    没想到敖光也是真仙，这么弱的吗？

    不过子受旋即也是反应了过来，现在的四海龙王可比不上当初的祖龙、应龙，即便东海龙王是天庭正神，但在原着当中也打不过哪吒。

    真仙，也很正常。

    眼见敖光就快抵挡不住张奎的长刀，其他三海龙王也出手了。

    “张将军好生勇猛！以一敌四不落下风啊！”地面上黄飞虎笑着道：“这四海龙王太过放肆了！让我去与他们杀上一杀！”

    说罢，黄飞虎.骑着五色神牛也冲杀上去。

    随后，哪吒玩性起来，脆生生地喊道：“舅舅，我来帮你！”

    挥出乾坤圈，正中东海龙王，直接打得敖光吐了一口鲜血。

    敖光忍不住怒吼道：“我曹，偷袭，你们要不要脸？”

    子受看到这一幕的时候皱了皱眉头又松开，没事，打吧打吧，打怒了四海龙王就更不退兵了。

    他看着敖光点了点头道：“我也觉得这样很不要脸！”

    敖光：？？？

    敖光被乾坤圈打中脑袋后就无力再战，只能退出战场，其他三海龙王实力虽然比不上敖光，但也都是真仙级别。

    张奎以一敌二尚且游刃有余，而黄飞虎对上北海龙王，则是左支右绌，险象环生。

    然而让所有人意料不到的是……

