    “说吧，你想怎么样？”叔三的脸色那是异常的难看！原来是这样，想不到自己居然是被这个小子在暗中耍了，眼下似乎只有这个男人才能帮助自己，只能先是满足他所提出的要求，叔三的心理承受能力也是极为的强大，“放心吧，我也不会过于的为难你，只不过是想让你做一件事情而已，那就是带我去见扇三摇，你不是一直很想得到他的重视吗？眼下你有了我的灭心感应诀，他想不重视都不可能了！”是的，武元要借助叔三的手干掉扇三摇。

    “你认为我真的是答应你的要求吗？开什么玩笑，你以为我是谁？老子是叔三，是四小杰之一，我凭什么要听你的？难道你认为我真的收拾不了你了吗？看招！”武元倒也不着急，他做不到的，果然，下一秒叔三的脸色大变，口中再次喷出一口鲜血，并且浑身都是颤抖了起来，身子开始了蜷缩，“我这是怎么了？你对我到底是做了什么？该死的！”

    “是了，我之前还有话没有说明白，那就是非武家人修炼了灭心感应诀后，不仅仅是会遭受到反噬，更是会中毒，这是一种双重的保险，现在我真的是觉得我的先人一定是在这一方面吃过大亏，故才有了这样的改良，知道吗？只要我愿意，现在我可以随时随地的干掉你，当然，看你这么的可怜，我自然是不愿意这么做的，因此，你还是好好的听我的话，如此，对你自己也是有好处的，这样难道不好吗？”

    现在叔三的脸色是彻底的变成了黑色，这个小子还真是厉害啊，算他厉害，“好，算你厉害，我做就是，但是不要太得意了，三摇大人不是你想象的那么容易就可以对付的人，遇上了他，那就应该是你的末日了，哈哈哈，我现在反而是有些担心你的下场了，你说你会有怎么样的下场呢？”

    对此，武元不想知道，他现在只想着可以帮助谢长安做一些事情就好，至于自己会如何，这可不是他可以掌控的了的，叔三神色倨傲的走在了前方，武元紧随其后，两旁的护卫自然会多想，每天的这个时候，叔三都会去给扇三摇请安的，在四小杰中，叔三的年纪是最大的，他们四个虽然是按照伯仲叔季来排列的，但真实的情况是叔三是最先出生的那一个。

    扇三摇这人很会享受生活，想想也对，功力到了他这个地步了，能让她感到畏惧的人已经没有几个了，就这么七拐八绕的两人来到了一处石门前，“您来了，请您稍等，我这为您开门，刚才大人还在念叨着您呢，想不到您这么快就回来了，想来是谢长安他们几个已经是彻底的被干掉了吧！”两旁的护卫自然是很开心的，那谢长安等人的功力就算再厉害，四位大人同时出手，他们又能泛起什么样的浪花呢？

    “不了，你们先下去吧，我自己来就是。你们也看到了我之所以能够安然的回来，多亏了我身旁的这位小哥，因此，这样的人才我是一定要留给大人的。”说的是武元，武元经过了一番装扮后，外人是看不出来他的真实身份的。

    “应该如此，您老人家出手，就应该是这样的，这小子也算是有福之人，竟然能够得到您的垂青，他日后一定会感激您的！”这样的话真是让武元倒进了胃口，“别废话了，你给我小心一些，不然的话我要你好看！”

    “你终于舍得回来了吗？你小子可真是让我好一番等待，来来来，快和我说说，谢长安他们几个的功力如何，是不是很难对付呢？”扇三摇是一个很谨慎的人，在面对任何对手的时候，他都不会大意，身材虽然短小，可是模样却是很精悍，而且从说话来看，应该是一个急性子。

    “大人，我什么时候辜负过您的期望呢？今日见你主要是有两个事情，第一就是您日思夜想的灭心感应诀我已经得到了，第二就是我这一次要为引荐一位人才，我能这么快的回来，真是多亏了这位小兄弟了！”

    闻言，扇三摇自然是无比的开心，今日喜鹊就一直是在叫唤，他就知道一定会有好事情发生，只是没有想到这一来就是双喜临门，好好好，今日一定要好好的庆祝一番，来一个不醉不归！“这位小兄弟，你对我那是有着大恩的，不用多说，只要是他看重的人，我是一定会好好的一番奖赏的，现在你先下去休息一番，晚些时候，咱们大厅见，我今日一定要好好的谢谢你！”

    他这么说，武元自然是心中明白，看来这两人是要开始修炼灭心感应诀了，他丝毫不担心叔三能有任何小动作，他的小命现在是掌握在武元的手中的，于是笑道：“那么我就多谢大人了，您说的对，我也确实是累了一路，要好好的休息一下了。”

    “你要不要说明一下这人究竟是谁？难道你忘记了我的规矩了吗？不准外人进入的？你怎么敢公然违反呢？”

    叔三自然是不会说出武元的身份，他有着自己的想法，这扇三摇平时对自己那是吆五喝六的，自己这么多年为他做了多少事情，之前昌明大人说了，四大护法的位置可以轮流的，可是这么多年过去，叔三一直都没有希望，这样的日子他也是厌烦了，如果这灭心感应诀真的可以干掉这个男人的，他愿意，自己现在不好过，为什么这么男人还能这么的舒服呢？”

    “大人，他不过就是一个小人物而已，到时候你可以随便给他一个什么位子就好，现在我还是要告诉你灭心感应诀的秘密，这时间长了，我担心我会忘记，我为了要得到这功夫可是花了大力气了，您若是不学，那我的辛苦不都是白费了吗？”

    他连自己都搭进去了，可不就是花了巨大的气力了吗？这话倒是没有说错。