    洛浅浅也来了，还是第一个提问，对慕白提问的时候，脸蛋甚至还有些发红：“慕总裁，请问昨天是你在水鱼平台送出了价值百万的礼物？”

    慕白面对着洛浅浅的提问打趣道，“可不就是我么！你之前对我的帮助我一直没想好怎么感谢你，刚好看到你在直播，我一激动，就给你刷了一个大礼物！”

    “怎么样，喜欢吗？”

    洛浅浅呆了一呆，差点就脱口而出“喜欢”了……

    好一个一激动，咋就没人对我这么激动呢！其他人顿时翻了个白眼，全都在羡慕着那个女主播，一百万软妹币呐。

    “慕先生，我们听说您在打赏的时候，水鱼平台出问题了？”虽然水鱼平台竭力掩盖，但是这种大事情，又怎么可能掩盖的住呢。

    “没错，我在打赏的时候，忽然发现我的账号可以设置礼物，我当时嫌要点那么多下，就直接设置了一种100万才能买的礼物，然后点了一下就完成了目标，大大节省了我的时间！”

    “……”所以说，出现那种超级礼物，只是因为你想偷懒？！

    “慕总裁，不知道你们公司下一步有什么计划？”

    终于问道点子上了，这个问题，我喜欢。慕白微微一笑，朝那个记者说道：“接下来的计划有很多，首先就是夜魔电动车，我们已经和美团公司签订了协议，将会在三个月时间内向美团公司提供五万辆定制版夜魔电动车，用来改进外卖骑手的驾驶安全。”

    “魔速自行车方面，首批车型都获得了大量的关注，收获了全部好评，这说明消费者们是非常期待我们的魔速自行车的，因此我们准备在接下来一段时间举行一场产品发布会，正式向外界发售！”

    “到时候，你们可要来买一辆啊，我给你们打五折！”

    “哈哈，慕总裁，这可是说好了啊，到时候可不能赖债啊！”

    慕白温和一笑：“赖债？不存在的！”

    魔速自行车的价格早就公布了，18888一辆，不算便宜，能够打五折，这些记者们简直不要太高兴，对慕白的采访越发支持。

    一个小时后，采访结束了，拒绝了记者们想要参观车间的提议之后，慕白亲自送他们离开，其实主要是怕他们乱跑乱拍。

    这次采访，可以说是圆满完成任务，可以吹牛逼的地方都没不放过，不能实话实说的地方都拒绝回答了，就等着刊登了。

    关于自己的报道，慕白终究是没有看到，因为美团公司的订金打过来，慕白也不得不开始忙着生产夜魔电动车，此外自行车全套生产线也开始安装，慕白又不得不老老实实的守着。

    这时候，慕白忽然发现了一个严重的问题——机器人小弟们不够用了！

    当前，慕白拥有高级智能机器人两个，分别是能干的制一和卖萌的慕妍依，然后就是一连串的初级制造型机器人，总共是41个。

    按理来说，41个制造机器人，就相当于400个技术一流的工人，对于一个车间不到一万平米的小厂来说已经够了。但事实上，随着产品越来越多，生产的种类越来越多，41个机器人，已经快不够了。

    一套夜魔电动车生产线就需要6个初级制造机器人，慕白总共有3套。

    一套魔速自行车也需要几个初级制造机器人，而慕白总共定制了5套。

    此外，伴随着夜魔电动车和夜魔橙光的需求增加，3套夜魔生产线，又快不用了。

    即便是每天两个的增加，机器人似乎还是不够用的样子。

    这就让慕白比较担心了。

    “老板，再给我一点黄金，我感觉我快要‘升级’了！等我“升级”就可以一口气塑造4个机器人了！”小白似乎是察觉到了机会到来，连忙对慕白推销道。

    上一次的30公斤黄金，差不多全都进了他的肚子，可惜距离解锁重量的限制还差那么一点，嗯，就一点，也就十几公斤黄金的事……

    “黄金没戏，过段时间再说吧！”慕白摆摆手道，这段时间，夜魔自行车的市场已经开拓到了西南几个省份，经销商加上淘宝店，每天都有接近一千辆的订单进来，账上资金也是来得快，去得也快，想要给小白买黄金，保守估计得等到美团那边把那5万辆的尾款付掉。

    其实最主要的原因是大批量买黄金，容易引起警察叔叔的注意，买辣么多说不定就被盯上了。

    所以，慕白宁可压制小白的“升级”，也不愿意冒风险。

    当时，小白就怒了，说要黑掉全世界的黄金交易，全部寄到慕白这里来。还好慕白三观比较正，把这个十分诱人的想法给划掉了。

    嗯，所以你们没看错，在不经意间，慕白拯救了整个世界！

    问小白没办法，慕白只好问制一，然后制一真给了慕白一个建议：“老板，其实你可以把这些低级的生产线，全都升级成全自动生产线，让机器人去生产电动车自行车，是对他们的滥用！”

    “……”慕白老脸一红，这个问题他早就想到了，没想到被制一毫不留情的提了出来。

    “等等，或许我可以尝试着用生产线来塑造！”

    慕白忽然想起，魔速自行车的生产线，全套加起来好像没超过一吨重，刚好处于小白的能力范围之内。

    不过这么做是有风险的，一套生产线几十万大洋，如果塑造出来不是慕白希望的那种，（比如只会卖萌的慕妍依），就要全部亏了。

    亏几十万不要紧，问题是生产线种东西麻烦啊，要从厂家那边调货，一来一回好几天时间呢。

    “嗯，就先从魔速自行车生产线开始吧！”正好魔速自行车才刚刚开始小批量生产，损失掉一套生产线关系不大。

    这一次塑造，慕白的期望是流水线机器人，最好是那种一台机子就可以将一辆魔速自行车从零配件到整车全部生产组装完成。

    为了增加成功率，慕白总计投入原料有：一套自行车生产线，两辆魔速自行车，黄金一斤（最后存货），白银十公斤，纯铜十公斤，然后是其他金属若干……

    总重量，刚好超过960公斤。