    武道学府营地中心战场

    王君泽看着眼前的几名半人半修罗的怪物，全都是武将境后期实力，连翻的斩杀已经耗掉他不少力气，无奈血神教众实在太多了，

    他看着全息影像之中各处战场，

    还好都还在计划之中，只是这边孩童和护卫死伤太多了，

    连王小虎的那队人也参与的救援之中，

    无奈啊，

    他紧紧手中长剑，下一刻，原地只留下了一道幻影，

    接连几声噗嗤声响起，几名武将境后期的头颅飞向了空中，

    他就如同一个杀神一般来回穿梭在战场之上，

    这一幕，不仅刺激着天命皇朝一方，同样也刺激着血神教一方，

    如此年纪的小孩，杀人之果断，手法之精准，简直骇人听闻。

    幕云溪和李子光二人，则是尽力跟着王君泽的身后，无奈，他实在太快了，两人凭尽全力，也无法完全靠近他，

    只能尽量照顾其左右两翼，不会被血神教众直接围而攻之，只是渐渐的，他们三人越杀越远，李子光那一队人马，直接被分割在了外面，

    而王君泽因为过于勇猛，导致大部分血神教的高手，

    纷纷向他这边杀来，一时间三人压力骤升，

    空中冰无双发现这一幕却毫无办法，心中无比焦急，她心里清楚，绝对不能让这三个孩子在这里出事。

    就在她焦急万分的时候，一道道阵法出现在三人四周，有攻击阵，有防御阵，甚至还有增益阵法。

    只见来人不是辰东来，还有谁，这种战场最适合的莫过于领悟天道阵的阵法师，更何况他领悟的是天地阵道，简直就是如鱼得水。

    “谢了”王君泽看到来人，连忙道谢到，

    他未成想到，如此一个大少爷，竟然能这样身先士卒的杀入战场之中，

    而且保护他的人居然一个也没在他身边，只能证明已经被他派往别处，他心中对其看法逐渐有所改变。

    “哼，你可不能死，我还没打败你”辰东来一脸傲气的说道，手中动作却没有停顿，各种攻击阵法直接使出，使得血神教众苦不堪言，

    仅仅片刻间，便已有数人身亡，

    卧槽，群攻AOE啊，真变态，而且还是不需要蓝条的那种，只要他不力竭，简直就是个无限炮台啊。

    “云溪、子光，保护东来左右翼，我在前方开道，我们来比比谁杀的多”

    “好”

    “好”

    “谁怕谁啊，比就比”

    四人如同打了鸡血一般，越杀越猛，一时间竟然快杀到水幕之侧了，可水幕之外源源不断的血神教众蜂拥而入，竟将四人攻势活活制止住了。

    空中冰无双心中无奈，天之水幕只能防御攻击，不能防御任何人员进入，且消耗也不小，

    已她现在的实力，最多在维持半个时辰，

    很明显，半个时辰绝对无法结束这场战争，怎么办，一旦水幕消失，那么他们将直接面对血神教了，

    她心中无比焦急。

    而另一处战场

    血神教十位护法，被欧阳慕白接连斩杀，仅剩最后两人，他并不擅长速度，无奈这般人就跟猫见了老鼠一样，

    一直到处躲藏，气的他牙痒痒，不然按道理来说，他这边应该最快结束战斗的，

    很明显，对面也是在拖延时间，一直不与他正面对战，到底在拖什么呢，他心中一直有疑惑，

    趁着对面两人一个不注意的瞬间，欧阳慕白直接丢出长枪，

    力道之大，速度之快，根本来不及反应，直直将一人钉在了不远处的树上，

    而另一人见到此状，吓得肝胆俱裂，MMP的这个人杀人也太恐怖了，不是钉就是串！

    我要离开这里，哪怕回去之后也是死，

    也绝对不要这么个死法，太TM憋屈了。

    就在他恐惧无比的间隙中，欧阳慕白突然停下了脚步，眼睛直直看向了司空东轩所在的方向。（同一时间，王君泽也在全息影像之中看到了那边发生的事情。）

    又出现了四名武帝境，明显是血神教一方的人马，会是谁，糟了，东轩！

    欧阳慕白连忙召回长枪，气势全开，不待最后一名护法有所反应，直接消失在了原地。

    卧槽这个魔鬼走了？？？

    什么情况？

    他莫名其妙的看着四周，完全感觉不到那个黑衣鬼面的人。

    赶紧离开这里，妈的，简直不是人呆的地方。

    牵制战场处。

    司空东轩抚着左肩之上的伤口，紧紧的看着眼前来人，

    四名武帝境，

    一名武帝境后期，三名武帝境中期，

    在加上尘幕这个武帝境后期。整整五名武帝境，刚刚只是一个不小心，就被击中左肩，

    来人不凡。

    “尘掌教，不介绍介绍诸位吗？”司空东轩一脸无奈的说道。

    “呵呵，这是应该的，容我为判官介绍一下，这位是我血神教副掌教，柳归一”尘幕指着他身前的一为灰衣中年说道，

    “他们几位，这位是你刚刚询问的狂狼天王、这两位是暗天王和云瑶天王”

    他不急不慢的对着司空东轩介绍道，毕竟他没想到，

    狂狼不仅带来了原定计划之中的人，还带来了另外一位天王，

    现在他们一方的实力，绝对能碾压这位阎王殿的判官。

    “呵，我查察司承蒙各位如此看的起，如不能让诸位尽兴，岂不让各位白跑一趟。”

    司空东轩心中暗道，麻烦了，这下，两位副掌教、三名天王，这个阵容，实力全部高他太多了，慕白你快点吧，我只能拼命了。

    不做多想，他全力施展天残丝，白色丝线瞬间铺满了整个地面，惊的血神教几名武帝境连忙踏入虚空之中。

    “注意这些银丝，锋利无比，而且攻击及其诡异。”尘幕连忙对着众人说道。

    “哼，你多虑了吧，他就一个人，还能怕了他不成”柳归一直接一句话把尘幕顶的不知道该怎么回答他。

    是的，他们三个副掌教之间一直竞争着，毕竟如果教主晋升武神之后，这个教主之位就会在他们三人之中产生，

    只是，就算如此，面对阎王殿也不该掉以轻心，

    唉，罢了，已经提醒过他了，他无奈的看着几位天王点了点头。

    柳归一无视了尘幕的提醒之后，抽出腰中短戟，直直对着司空东轩袭来。

    莽夫，后者邪邪一笑。

    无数丝线，立刻向其围去。

    前者御起短戟，对着银色丝线便砍了上去，却砍了个寂寞，丝线仿佛不受力一般，直接软绵绵的坠落了下去，

    就这？？

    就在他刹那之时，坠落的丝线突然出现在他的脚边，惊的他一声冷汗，

    这是空间法则？

    不容多想，连忙逃离原位，只是他前脚离开的地方，直接被莫名其妙的切割成了无数块，

    这一切都是刹那之间发生的。

    顿时不得不让他警惕起来，这种攻击不仅他没见过，血神教所有人都没见过，

    看着眼前密密麻麻的银色丝线，一时之间如同一个刺猬一样，让人无法下手。

    几人见状，连忙分散开来，五个方向，

    围住司空东轩，每个从不同方向进攻，但是都被诡异丝线所挡住，

    根本无法进其身半步，只是渐渐的他们发现，

    丝线的攻击频率越来越低，多以防守为主，

    有戏。

    几人立刻加大了攻势，只是十来个呼吸之间，一声噗嗤的响声在现场显得格外刺耳。

    只见一柄短剑，直直的插进了司空东轩的后背，

    手握短剑之人，正是名叫云瑶的天王。

    该死。

    司空东轩侧身击退对方，连忙向后退去，几人紧跟不舍

    好像伤到肺叶了，草，不能力敌了，只能周旋，这几人实力都太强了，

    稍有不慎，差点连命都没了。

    一时间司空东轩速度全开，现场几人眼里其身影完全消失了，

    他们连忙背靠背，警惕着四周，完全不清楚发生了什么情况，

    突然之间，虚空之中，泛起道道涟漪，无数丝线，从四周飞出，

    “虚空切割”司空东轩使劲全部力气，

    将天蚕丝释放到最大，眼前空间之中，全部布满了银色丝线，袭向五人而去。

    “火云斩”

    “流水戟”

    “云木刺”

    “双生棍”

    “地王刀”

    五人接连使出招式，对着前者攻去。

    噗

    强大的攻击波，直接将司空东轩击退了十几米，直至被一手掌接住，口中鲜血直流，看着接住他的人，嘴角扬起了一丝笑容，

    你终于来了。

