    第十九章强制任务

    ……

    斯坦索姆的声望，也在林飞时不时去做缝合憎恶提升声望的情况下，提升到了‘友好’。友好声望下，林飞第一件事就是跑去斯坦索姆的商人那里看看有什么好东西出售，结果看到死灵精华那让人抓狂的价格后，林飞也将大规模贩卖缝合尸兵来赚取时间的想法抛到了九霄云外。

    之后，他只是给胖子，顾小琳，罗鑫以及单手斧每人制作了一个缝合尸兵，然后提供了一些死灵精华，也算是提升他们一些战力。

    除此之外，斯坦索姆的商人那里还有不少好东西，甚至有坐骑‘亡灵战马’，但是价格根本不是现在的林飞所能负担的起的。

    日子一天一天的度过，终于，到了恶魔篇章重置的时刻。

    在此之前，林飞已经和艾玛、凯恩分别道别过，这两个人压根不知道林飞要做什么，也搞不清楚为什么林飞突然带着许多他们喜欢的礼物要送给他们，他们也不知道，林飞不厌其烦的和他们聊天的目的。搞到最后，艾玛和凯恩都有些烦了。

    “我说，你是不是有什么事要求我？说吧，能做到的我一定帮你”

    这便是艾玛和凯恩的原话。

    而林飞，则是苦笑的摇了摇头，心里泛出一丝说不清道不明的情绪。

    他没有任何目的，只是单纯的想和这两个朋友说说话而已。因为林飞知道。恶魔篇章重置后，艾玛和凯恩，都将不会再认识自己。

    之后，凯恩会继续在崔斯特瑞姆等待另外一个契约者的营救，而艾玛，也不会知道她丈夫的死讯，继续傻傻的在家等待，同时筹划着对外域恶魔的复仇。

    一切都将恢复，所不同的是，林飞早已经不是一个月前的林飞了。

    至于郝贝贝的留言，也只有两句话。

    “别死了，重置以后再留言”

    和艾玛凯恩告别之后的第二天，林飞刚刚上完今天的课，便得到了‘强制任务’的提示。

    提示是红色的，也是头一次，林飞在现实世界里得到的任务提示。而这种强制性的任务提示，林飞虽然早就听单手斧和胖子说过，此时却是头一次看到。

    “请在一个小时内进入恶魔篇章世界，强制任务即将开启，请做好充足的准备。一个小时内未进入恶魔篇章世界，将视为违反规则，契约者将受到抹杀的惩罚”

    也就是说，无论是哪一个契约者，都必须遵守这个规则。

    林飞并没有做什么准备，他听说有的契约者在这个一个小时里，会做一些交代。因为强制任务的死亡率比一般任务还要高一些，所以没有人能百分之百保证自己能活下去。或许是做个遗嘱，或者去见见最想见的人，又或者是好好花天酒地享受一番。

    但是林飞，并没有做这些。

    他像往常一样，整理好明天上课的资料，然后收拾好办工作，把杯子里残留的水倒掉，又给桌子上的绿色植物喷了一些水后才从容的离开了学校。

    强制任务，会从当下的下午…钟开始，所以林飞还顺道去请了个假。

    而进入恶魔篇章后，联系了一下胖子他们，林飞才发现他们早就到了。

    这一次，是在胖子的‘房间’。

    这里被胖子用数十个小时打造的富丽堂皇，如同古代皇族的宫殿。之前第一次来，林飞着实的被震撼了一把，暗道胖子这货真奢侈。只是胖子的回答却是很简单，我活着就是为了享受，尤其是在恶魔篇章世界里，既然有这些奢侈品的兑换，就是为了让咱们减压的，干嘛不换？

    顾小琳，罗鑫，早已经到了。此外，单手斧和暴熊也在。

    这两个人最近已经和胖子称兄道弟，单手斧这人不错，稳重果断，也可以信任。而暴熊则要‘成熟’很多，说白了，甚至有些老奸巨猾，倒是和他哪壮硕的身材不怎么搭调。他的团队在上次潘多拉事件中瓦解掉后，便自愿加入了林飞这一伙。

    “老大，你怎么才到？我们都准备一天了，一直在分析可能遇到的任务种类，准备一些必须的补给品，我还早就准备了遗书，已经委托给律师，只要我一挂，那边自动分配我的财产。对了，老大你和小琳阿鑫他们都是第一次经历强制任务吧？这些准备可都得做好，别到时候抓瞎啊”胖子显然是从小甜甜的死中恢复了过来，说话也恢复了之前的搞笑。

    顾小琳则是冷哼一声，道：“乌鸦嘴”

    那边的罗鑫却是早就是紧张的不得了了，听到胖子的话后，先是一愣，然后道：“遗书？胖叔，你……你这是啥意思？”

    “啥意思？意思就是说强制任务非常可怕，搞不好就是人死灯灭，不早点准备怎么行。”胖子嘿嘿一笑，倒是有股子‘一笑淡生死，来生续春秋’的派头。

    罗鑫可是没这胆量，而且他年纪小，自然更是害怕的不得了。

    “其实，也没那么夸张，强制任务只不过比普通任务稍微难一点罢了，你们还好，是第一次，而我，却是第三次了，这次我的任务难度一定非常高，能不能过去还是未知数。只是不管能不能过去，之后都要上四层了，最近我完成任务的奖励，已经是少之又少。现在都开始吃老本了。”说话的是暴熊，他突然叹了口气，也不知道是不是为即将到来的任务担心。

    林飞和几人都打了招呼，然后坐到椅子上，看着桌子上的一摞纸。

    上面据说是胖子、单手斧和暴熊参加强制任务的详细资料。

    胖子和单手斧都只经历过一次强制任务，这一次是第二次，暴熊比他们多一次。根据他们的经验，强制任务完全是随机的，而且就算是一个团队的契约者，也不一定会分到同一个任务里。胖子上次经历的是以生化危机为蓝本的任务，任务里，他就是一个混迹在市民里普通人，一起想法设法的活下去。当时任务要求存活12小时。胖子一开始躲在一个地下车库，如果不是几只受到感染的丧尸狗，他说不定会一直缩在那里。当时，和他一起躲避的人死了七个，剩余的五个人，也有四个在半路上被各种各样的怪物啃食。而胖子之所以能活下来，也是走了狗屎运，他和唯一一个幸存者一起逃命，后者起了歹心，用枪将胖子的腿打了一个血窟窿，本想让胖子拖延身后的丧尸片刻，没想到，胖子情急之下却是连滚带爬的到了一处民宅。而他命不该绝，这户人家竟然都藏在防护森严的地下室，所以便将胖子放了进去。

    就是在那里，胖子挨过了最后的几个小时，实际上，若不是最后任务完成返回了房间，再耽搁片刻，胖子说不得就流血而亡了。

    提起那一次经历，胖子就是猛打哆嗦，显然有太多不愿意回想的回忆。

    至于单手斧，则是更要凶险。他经历的强制任务是战神中奥林匹斯山这一战役，他自然是没本事参与到这种神之战争里。所以，他扮演的只是一个普通的奥林匹斯山士兵，只负责在和战神奎托斯打一仗。

    而任务时限和胖子的12个小时比，简直少的可怜。只有十分钟，但是就是这十分钟，单手斧简直是去鬼门关走了一遭。战神奎托斯杀人不眨眼，而且极其凶悍。单手斧知道，但凡经过这位爷手的，就是神也得死，别说是自己一个小杂兵。即便是自己跪下磕头，怕是那位爷都不会心软，说不定死得还更惨。

    好在，单手斧也算聪明，他故意冲在后面，当奎托斯将他一个同伴撕成两半鲜血肠子直流之际，他直接伏倒在地装死。

    但是这样，显然不一定能骗过战神奎托斯，所以单手斧下了狠心。他在装死前，便故意在自己的肚子上插了一刀。

    这刀从前面直接插道后面，捅了个透心凉，但是却不把刀拔出来。如此，奎托斯即便发现，也知道他命不久矣，很可能不会理他，而单手斧却是知道，如果不刺中要害，而且刀不拔出造成大出血，坚持个10分钟应该没有什么问题。

    所以，单手斧活了下来。

    至于暴熊，第一次任务也是取巧活下来的，而第二次，则是实打实的拼命。他经历的任务很简单，那就是一个小时内，和其他9个契约者配合打通某个副本。

    副本并不难，但是想要在一个小时内打通，那根本是不可能的。而暴熊他们，知道生死攸关，便拼了命的打，没有休息一下。整个过程有好几次都差一点死掉。而最后打通的时候，团队里10个人，只活下来4个，竟然是死了一半还多。

    而按照郝贝贝说的规则，暴熊这是第三次强制任务，难度更会超过前两次，就是不知道会如何的可怕了。

    林飞看了看时间，发现距离一个小时还有不到五分钟。胖子，顾小琳，甚至就连暴熊此刻都看着自己。林飞便觉得这个时候应该说点什么。只是想了想，却发现没有什么好说的。

    “总之，我希望我们每一个人都活下来，还有，无论发生任何事，都不要慌，因为如果死不了，自然不必慌，如果必死，那慌了也没用。呃，就是这些，各自珍重”

    事后，胖子评价林飞这一番话是言简意赅，一语中的。

    最后的五分钟过去了。

    “强制任务开启。”

    “1065号契约者，你将在十秒后进行传送……”

    “十……九……”

    “八……七……”

    ……

    “三……二……一……”

    “传送开启”

    第十九章强制任务

    第十九章强制任务，到网址