    柳如芬是个人精，怎么会不清楚沈虹的心思。

    只是，沈虹自然不会说实话，她也就静静地看着沈虹表演。

    “哦？你是说，温建民是自己和沈秀莲勾搭上了？”柳如芬冷哼。

    沈虹脸色变了变，舔着脸说道：“是啊大嫂，要是建民哥没那个心思，就算是我们给他塞人，他也不会要啊！”

    沈虹这话也不假，她虽有塞人的心思，但温建民要是不花心，怎么可能会当晚就要了沈秀丽？

    男人都是这种臭玩意儿！

    这些年她也没少收拾一些想要缠着温建国的狐狸精。

    柳如芬知道沈虹的性子，嘴里说不出个真话，她冷笑道：“沈虹，好好把你那个堂妹收拾收拾，把她送回乡下找个好人家，不然我真得去会会裴娟了。”

    裴娟就是裴廷易的母亲，裴家夫人。

    沈虹被拿捏三寸，脸色十分不好看：“是是是大嫂，我一定会教训秀莲的。”

    柳如芬嗤笑：“我听说裴廷易喜欢夏娜，因为夏娜才和娇娇闹死闹活地分手，是不是？”

    沈虹感觉憋屈得很，自己的女儿管不住男人，让她脸上无光。

    她只能吐槽：“夏娜那个狐狸精，明明都有战司宴那么优秀的老公了，还在外面勾三搭四，果然是妓女出身的骚狐狸！”

    柳如芬呵呵冷笑：“沈虹，我要告诉你一个最新消息，你可别吓坏了。”

    沈虹感觉后脊一凉，心都悬了上来：“什么消息？”

    柳如芬转头，一双保养还算不错的桃花眼，直直地盯着沈虹：“夏娜她……就是温夏呀！”

    “什么！？”沈虹两眼蓦地放大。

    她随即摇摇头，笑出声来：“大嫂，您就别吓我了！之前娇娇也怀疑过，但已经确认过了，夏娜是夏娜，并不是温夏。温夏现在那么丑，怎么可能是夏娜呢？”

    柳如芬细细地端详着沈虹，确认她没有说谎，看来是真不知道这件事。

    “丑，自然是可以装扮的。”柳如芬心里对温夏十分气愤，可表面上还是装作波澜不惊。

    她咬紧牙关，继续说道：“江南苑你去过，所谓的江夫人，实际上是战司宴的奶奶——战老夫人！”

    “什么！？”沈虹睁大眼睛，两颗眼珠都快掉出来了：“怎么，怎么可能……江夫人竟然是战老夫人，那那那……”

    沈虹的话都说不利索了！

    “没错，如果江夫人是战老夫人，那彪儿就是假的，江南苑真正的少爷就是战司宴，而温夏就是战司宴的老婆，也就是夏娜！”柳如芬咬牙切齿。

    难怪当初他们和江南苑压根毫无联系，却突然被江南苑的人登门，求娶温家大小姐，原来压根就是因为江南苑就是战家。

    要是当初把曼儿嫁过去，那现在曼儿就是光明正大的战太太，享受着数不尽的荣誉和富贵。

    柳如芬悔得肠子都青了！

    都怪江南苑的人当时没说清楚，要不然，也不会变成现在这样……

    要是曼儿嫁过去，还有温夏什么事？

    她真是要气疯了！

    而沈虹也傻愣愣的，还迟迟没有回过神来：“这……怎么会！为什么夏娜是温夏，为什么……难怪裴廷易喜欢夏娜，他不会是早就知道这件事，早就知道夏娜就是温夏吧！”

    柳如芬煽风点火：“说不定呢。温夏可是裴廷易的前未婚妻，当初要不是你家娇娇缠着他，他也不会去退婚，心里肯定对温夏念念不忘呢。”

    沈虹慌了，彻底慌了！

    但想到温夏已经嫁给了战司宴，她又猛地摇摇头：“就算裴廷易还喜欢温夏，可温夏已经是战家少奶奶了，不可能再回头的。”

    柳如芬继续耻笑她：“沈虹啊，战司宴是什么人？要是哪天把温夏一脚踢开，温夏回头去找裴廷易，你说你家娇娇该怎么办呢？”

    “不！绝对不行！”沈虹真的慌了，她赶紧掏出手机，给温娇娇拨去了电话。

    温娇娇正缠着裴廷易去吃午饭，接到沈虹的电话：“妈，什么事儿？没事儿就别烦我，我要和廷易哥哥去川菜馆子。”

    沈虹急得拍了下大腿，赶紧道：“娇娇你听我说，夏娜她就是温夏，她就是温夏啊！你说廷易是不是早就知道这事儿了？”

    温娇娇皱起眉头，嗤笑一声：“妈，你开什么玩笑呢？我上次已经检查过了啊，夏娜的背后没有胎记，她怎么可能是温夏啊！”

    沈虹赶紧把江夫人就是战老夫人的事情说了一遍，温娇娇直接傻住了。

    裴廷易换好衣服走到客厅，就看到温娇娇拿着电话一副震惊的模样，他嫌恶地蹙眉：“沈阿姨要是找你有事，就赶紧回去吧，我自己点个外卖。”

    他并不想和温娇娇出门吃饭，但拗不过温娇娇死缠烂打才同意，他巴不得温娇娇赶紧离开。

    温娇娇突然大叫着问他：“裴廷易，你是不是知道夏娜就是温夏？”

    裴廷易被吼得一脸懵：“你在胡言乱语什么？她们压根不是一个人，你又在发疯？”

    温娇娇咬牙切齿：“她们是，她们就是一个人！”

    裴廷皱起眉头：“你说什么？”

    温娇娇挂了沈虹的电话，站起身走向裴廷易，去和他对峙：“你是不是早就知道江南苑是战司宴的地盘，你是不是早就知道夏娜就是温夏，你是不是早就知道温夏一直在扮丑？”

    裴廷易错愕地瞪大眼眸，不可置信地确认道：“你是说……夏娜就是温夏？温夏就是夏娜？温夏是在扮丑？”

    温娇娇肯定道：“没错，你不知道吗？你真的不知道？你喜欢的只是夏娜，不是温夏？你不知道她们是一个人？”

    裴廷易懵了，大脑一片空白，温娇娇缠了上来，他一把推开她，踉跄地往后退了几步。

    “我当然不知道！”他低吼出声，脸色很是难看。

    怎么可能！

    温夏竟然就是夏娜？夏娜真的就是温夏？

    原来……

    原来自己在她面前，一直就是一个跳梁小丑！

    原来她一直静静地看着他表演！

    裴廷易满脸恍惚，仿佛所有的自尊心都被击碎……

