    均得出结果来。

    “回皇后娘娘，这药碗内没有毒！”

    这下，在场的人就面色精彩起来了。

    皇后娘娘不可置信的神色，“小襄王，皇上对你不薄，数次你与太子产生纠纷，皇上都是维护你的，为何你要这么下狠手？”

    周公等人，也没想到这个结果，“大宝，你说药碗里有毒，是哪里看出来的？”

    大宝知道，要是说二宝现在能看到异象，说这碗里有黑气，与玄皇身上的黑气是一致的，估计，所有人都不会相信，说他骗人，还会把二宝给搭进来。

    他紧紧地咬着唇，坚持道：“这药碗里的药就算不是毒，也对皇上伯伯极有害，皇上伯伯不能再喝了。”

    战王第一个会过意来，“老夫相信小襄王说的话，药性有五行相克相生，不是单纯的毒不毒的，这药，皇上之前刚喝了，就只管用了那么一小会儿，再次犯病了，说明此药效果并不好，还有可能加重了病情。”

    皇后娘娘不乐意了，“战王，你之前怀疑大公主给皇上敬酒有问题，又怀疑茶有问题，现在又说这药也有可能有问题，战王今天这是故意来找茬的吗？”

    说着，话锋一厉！

    “战王这么维护小襄王，难不成，是想拥立小襄王谋反不成？皇上还没有死呢，你们这群乱臣贼子，就想祸乱朝纲！狐狸尾巴露出来了吧，幸好，今天满朝文武百官都在场，大家都能看到你们的嘴脸！”

    这话说得，就挑动了某些老臣们的心弦。

    再怎么样，太子此刻都是名正言顺的，小襄王再能干，也无名无份，这样，公然打翻玄皇的救命药碗，喊有毒，却无丝毫证据，这不是故意无理取闹，想谋害玄皇性命是什么？

    老臣们再也忍不住了，纷纷出言。

    “胡闹！皇上还没有死呢，有些人就开始动歪心思了！”

    “要是皇上无遗诏，太子名正言顺，老夫只认太子为皇……那等歪门邪道，不安好心的人就休想了。”

    “诸位都且先别吵，皇上还没有走呢，皇上会好起来的，咱们听皇上的。”

    “你们看，皇上都睁开了眼睛，他肯定听到了这些话，那得有多寒心啊！”

    ……

    这种敏感特殊的时期，战王再强势，也不能惹了公愤，他倒是不无所谓，他的名声，清者自清，出去打几回仗，就回来了，而大宝，可能扛不住想篡位的压力。

    情况陷入了僵局当中。

    突然，天空中，响起了两声清鸣！

    悠扬婉转，荡气回肠。

    大宝与二宝同时惊喜过望！

    这是乘风与疾风的声音！

    战王也是精神一振。

    再反观司公公她们，神情明显一滞。

    司公公注意到大宝与大公主两人，说什么也不离开玄皇半步，此时，玄皇的状态肉眼可见的恢复起来了。

    他想不通，这是为什么，但肯定觉得与他们不离开有关。

    此时此刻，玄皇要是死了，他们占上风，不说是姜莲珠她们来了，就算是神仙来了，太子登基也是名正言顺，小襄王要是有任何的异议，都会以谋反当罪。

    他估摸过玄皇的身体，以及之前那碗药的剂量，正常情况下，玄皇应该是熬不到现在的。

    难不成，小襄王真的发现了什么？

    如果玄皇不死，让姜莲珠给治好了，那么后面的就不好说了。

    她们是怎么回来得这么快的！

    探子来报，因为下雨的缘故，从楚北府到京城的水路，已经不能正常通行，大量的船只都停泊在各大沿岸城镇，福安郡主她们的船队还停留在京城很远的一个小镇上面的。

    天气下雨，闪电，狂风，她们想骑金雕回京也是不可能的。

    也就是今天才下得小一些。

    因为天气的缘故，他都觉得是老天爷在帮他们成事儿，没想到，竟然还是让她们提前回京了。

    司公公感觉不好的预感，但他强行让自己稳了下来。

    司公公眼眸里，闪过一线阴霾，今天势在必得！不管怎么样，谋划到了现在，说什么也不能半途而废。

    ……

    外面，随着清啸的声音消失，两只金雕出现在细雨蒙蒙的宴席大厅之外的中庭里。

    廖久率先从雕背上，下来。

    然后去接，抱着囡宝的姜莲珠。

    两人从庭外，快速地走进大厅来，大宝与二宝齐齐的松了一口气。

    廖久与姜莲珠浑身都是湿的，囡宝戴着一件小小的雨衣，只有她是干的，说明路上赶路急，一切都顾不上了。

    这两人是大安国的传奇人物，此时又急匆匆而归，众人都不由得看了过去。

    司公公先倒打一靶，冷笑，“小襄王，你便宜爹娘又回来了，是不是谋反忤逆的底气更充足了？皇天在上，全朝朝臣们在下，你们就算来再多的人，也不能可能让你们谋反成功！”

    这么一说，老臣们看向姜莲珠他们夫妻的眼神，就充满了戒备了。

    廖久夫妻不接司公公的话，先是见过战王。

    然后，廖久沉声道：“我们六扇门奉旨查出百花楼真正的楼主，就是皇上身边的司公公司渡！来人，拿下司渡！”

    此言一出，堂上堂下，所有人都惊呆了。

    与司公公要近的人，都不由自主地后退了好几步。

    百花楼啊！

    闻讯皆变的存在啊！

    六扇门的人听令，以向左为首的都上前来，将司公公包围了一圈。

    御林军则控制了整个大厅，不让任何闲杂人等出入。

    内卫府的人，同出来保护司公公。

    六扇门与内卫府对上了。

    司公公大声喝令，“廖久，你血口喷人！怎么着？这是你们想谋反想出来的新借口？笑话，咱家跟在皇上身边数十年，咱家怎么会是百花楼的人，还是百花楼的楼主！”

    廖久把已经掌控的证据，一一罗列出来。

    “我们已经查到了你的身世老家，你是沙门县的人，你们沙门县的镖局联络站，已经被我们查封了，他们已经交代了一些所犯罪行，你们靠山屯子里还有你们祖宗的坟墓，你们在沙门县专门拐卖小孩，把部分小孩培养成你们百花楼的爪牙……”

    000三更。

