
　　欺我世尊宗无人？

　　听闻此言，世尊老祖的脸色顿时就透出了一丝阴沉。M.23sk.com

　　实际上这次的天才之战，他就已经感觉到了，其他四大传承早已蠢蠢欲动，试图撼动世尊宗在青域中第一传承的地位。

　　只是，罗修与那丁英之间，是小辈弟子间的争斗，他身为世尊宗的大祖王级老祖，若是插手的话，无疑会落人话柄。

　　站在世尊老祖身后的天尊者和龙尊者的脸色也同样有些难看，如此明目张胆的话都敢说出口，如果说这里面没有玄元门高层的指使，就凭他一个小辈，安敢放肆狂言？

　　“我们世尊宗的底蕴，根本就不是你这种宵小之辈所能明白的，即便我的修为只是半步证道境初期，你在我的眼里，也不过是一个垃圾而已。”

　　“半步证道境巅峰又如何？若是你连我这个世尊宗的半步证道境初期弟子都打不过，那么是不是更意味着，你们玄元门无人？”罗修冷声说道。

　　他的语气很平静，但是一双眸子中却是透出凛然的寒意。

　　“真是不知天高地厚，或许你的天赋很不错，但凭借半步证道境初期的修为，还想要越级战胜我，简直就是笑话！”

　　对于罗修和丁英之间的冲突，在场的五大传承强者都没有插手的意思，那玄元门老祖的脸上也没有任何的表情，似乎是默认了丁英的做法。

　　况且今时今日，五大传承聚在一起的目的，就是要让各自的天才进行一场大战，看一看孰强孰弱，藉此来彰显各大传承未来的强者崛起与底蕴。

　　天才，本身也是一个传承的底蕴之一，天才越强大，代表着这个传承未来的前景就越好，这是毋容置疑的事情。

　　“那就让我见识一个，你这个所谓的世尊宗第一天才有什么本事吧！”

　　丁英面露冷笑，旋即抬手一抓，一道璀璨的神光就凝聚在他的手中，显现出一柄气息强大的神刀，上面有无数的符文闪烁环绕。

　　证道级兵器！

　　身为准道子级别的天才佼佼者，这丁英在玄元门内也是倍受重视的存在，被赐予一件证道级的兵器也是很正常的。

　　虽然说以他的修为无法发挥出证道级兵器的真正的威力，但也要比顶级战兵的威力更大许多。

　　“嗡！”

　　下一刻，丁英的身影消失在原地，他手握证道神刀，周身道力汹涌澎湃，玄元门的功法本身就在道力方面非常有优势，修为要比同境界的修士浑厚很多。

　　面对丁英的出手，罗修却依旧从容淡定。

　　蓦然，罗修的身影也消失不见。

　　“轰！”

　　下一刻，两人的攻伐都轰击在一起，罗修也并未留手，一上来就动用了大罗螺旋劲之力。

　　一道身影瞬间倒飞了出去。

　　顷刻之间，在场的所有人皆都愣住了。

　　因为那被打的倒飞出去的身影不是罗修，而是玄元门的准道子级天才，丁英！

　　“以半步证道境初期的修为一击就打飞了丁英？”

　　“这不可能！就算是道子级的天才身处于半步证道境初期时也做不到！”

　　“别说是半步证道境初期，就是道子级天才身处于半步证道境中期也做不到！”

　　莫说是其他人，就连世尊宗这边自己的人，无论是世尊老祖，天尊者亦或是那龙尊者，也都被震惊到了。

　　虽然罗修达到了半步证道境初期，他的实力自然也会提升很多，但他们也不认为罗修的实力能强大到哪里去。

　　因为修为越高，每一个境界的差距就越大，越是天才的人，想要被越级挑战的难度，就越是困难。

　　跨越一个小境界击败对手，倒也不足为奇。

　　哪怕是跨越两个境界击败对手，也最多让人惊叹。

　　但是如罗修这般直接跨越三个境界击败对手，而且他的对手还是一个准道子级天才的佼佼者，那就让人骇然了。

　　这样的天赋与实力，已经远远的超越了同境界的道子级！

　　当然了，这个所谓的道子级，指的是下十一域中的道子级。

　　纵然如此，也足可让人骇然至极了。

　　世尊老祖也是眸光闪烁，他也没想到罗修的实力，竟然提升到了这种程度。

　　持有证道级兵器的准道子中的佼佼者，都不是他的一合之敌！

　　“这……这怎么可能？”

　　严冲和龙轩也都愣住了，他们的实力比起那个丁英也是相差不了多少，就算能将之击败，也绝对做不到一击就将其打飞的程度。

　　“世尊宗竟然出了这样一个天才？”

　　其他四大传承的老祖也都坐不住了，因为就算是他们这些大祖王级的强者，当年身处于半步证道境的时候，也远远达不到这种程度。

　　要知道，当年的他们，也都是道子级！

　　所有人都目瞪口呆，今天这太过于震撼了。

　　“他竟然如此强大？”

　　雪月山的天之骄女残月，目光震惊的看向罗修，她也没想到这个世尊宗的半步证道境初期的家伙，居然如此的强大与妖孽。

　　“有趣的一个人。”

　　阴阳道子的眼睛微微眯起，“半步证道境初期就有这样的实力，真是让人意外……”

　　他的表情有种说不出来的怪异，不知道他的心里想着什么。

　　在所有人都震撼与吃惊的时候。

　　作为罗修的对手，丁英的脸色更加的骇然。

　　刚才的一击对决，他就感受到了罗修那股恐怖与强横的力量，简直就是蛮横的吓人。

　　“这不可能！你一个半步证道境初期，怎么可能将肉身淬炼的如此强大？”

　　他不是白痴，通过刚才的一击对决，他就感觉到了，罗修的修为的确不如他，但是他的肉身强横的变态，藉此弥补了修为上的差距。

　　“就算你的肉身很强，但我不信你的神通道法能有多强！”

　　被一击打飞，丁英并没有气馁，他不再选择近战搏杀，而是施展神通道法，想要凭借道法之威，直接将其镇压。

　　这样一来，面对道法的镇压，就算你的肉身再强，也没有了用武之地。

　　“比道法？”

　　罗修不屑一顾，“我的肉身足可弥补与你修为之间的差距，至于在道法上，你就更不如我了。”

　　“给我死！”

　　丁英大吼，掌指间神光璀璨，他施展了玄元法，乃是玄元门的传承道法，威力绝伦。

　　“大祖王级的道法，你还远远没有练到家。”

　　罗修踏步上前，掌指捏印，同时他的肉身发光，以大罗螺旋劲与肉身镇道之力，硬撼对方所施展的大祖王级道法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十九章 震撼所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 