    （今日第二更。）

    “怎么样，厉害吗？”凌雪嘻嘻笑问。

    我连连点头：“很厉害，没想到西西的样子没有变化，但是属性却有那么大的飞跃，果然是三日不见就已经非吴下阿蒙了！”

    凌雪勾起嘴角，露出一抹迷人的笑意：“书生，让西西和灵儿较量一下？”

    我一惊：“不好吧，我不太想欺负你……”

    “你欺负我还少么？来嘛来嘛，我们控制宠物，较量一下，看看圣战士厉害还是**师厉害，好不好？”

    “嗯，那好吧！”

    当然，我对灵儿是有绝对的信心的！

    于是，我和凌雪拉开了阵仗，点了切磋系统，然后，我召唤出了灵儿，灵儿微微惊诧：“哥哥，我的对手是？”

    我单手一指：“就是那个嚣张叫嚣的风灵兽！”

    “好！”

    只要我命令下了，灵儿可不管对手是谁，就算是天王老子也要捅你一个透明窟窿！

    “开始了哦！”凌雪一声轻笑，命令道：“西西，去吧，让我见识一下你的魔法力量！”

    风灵兽唧唧狂叫，震动着翅膀，小小的身体周围马上汇聚了大量的魔法元素，不但有风元素，甚至还有水元素！

    灵儿拔出了幻灵剑，剑锋之上雷电闪烁，赫然是一招奔雷斩！

    “西西，魅惑！”

    凌雪一声令下，风灵兽马上动作，与此同时灵儿也丢出了一个催眠之术，顿时两个宠物齐齐中招！

    但是，灵儿受到的魅惑只有1o秒，催眠之术则长多了。

    先得到自由的灵儿马上疾驰而去，与风灵兽错身而过，奔雷斩已经犹如奔涌的洪水般淹没了风灵兽的身体，咔嚓一声，风灵兽遭受到了巨大的打击！

    “4o842！”

    灵儿并不停滞，动作行云流水，旋即从后攻来，赫然是一招剑光掠影！

    “嚓！”

    长长的剑光将风灵兽挑飞在空中，又是一个48o41的伤害数字！仅仅在两秒钟内，风灵兽的气血就已经快要见底了！

    凌雪慌了：“寒风！”

    “哗！”

    看不出来，风灵兽释放度奇快，就好像不需要导引时间一般，直接一个寒风就丢了出来，在寒风笼罩之中，灵儿的血条“啪啪啪”的连掉三截！

    “17842！”

    “1649o！”

    “174o3！”

    但是并不致命，下一刻灵儿已经破风而出，长剑一送，再次冲击在了风灵兽的身体之上，就如同拍皮球一般的将西瓜打得连连飞退！

    “28o45！”

    这一下普通攻击，将西瓜的最后一丝气血也打掉了。

    凌雪无奈一笑：“再来一个狂风骤雨吧！”

    风灵兽感受到了主人的无助，马上振作起来，在半空中狂舞，激起了无数风精灵和水精灵，下一刻，天色都变了，冰寒彻骨的狂风和暴雨落下，处在其中的我都受到了波及，气血突突的直掉，不到五秒钟的时间就被干掉了近半的气血！

    “好家伙！灵儿灭了它！”

    灵儿轻描淡写的一剑划过，风灵兽一声呜咽，败了！

    差距实在太大，灵儿杀风灵兽几乎根本不必损耗太多的气血，这就是神级宠物与仙级宠物的区别吧！更何况，灵儿还有两道封印没有解开，要是解开来的话，恐怕风灵兽的命运就是被直接秒杀了！

    我收了灵儿，笑问：“凌雪，你服不服？”

    “服？”

    凌雪瞥了我一眼，道：“西西还年轻，它迟早会越灵儿的……”

    “是啊，继续努力！”我拍了拍风灵兽的脑门。

    ……

    正在这时，凌月在队伍里道：“集合，这次是真的要集合啦！都在领地大厅里见面！”

    我和凌雪相视一眼，不知道凌月又想干什么，于是直接走了过去。

    不久之后，雪月工作室全体成员都到了。

    美女法师手持法杖，沉声道：“我遇到了一个很大的难题！”

    “什么难题，姐姐？”凌雪关切问道。

    凌月面露难色，道：“我的初中同学，请我帮个忙……”

    凌雪问：“男同学还是女同学？”

    “男同学，我初二时候的班长……”

    我问：“你班长怎么了？”

    凌月一笑：“他在清风城组建了一个行会，今天，行会里的核心成员接了一个难度32oo点的任务，打不过去，所以，想请我们几个帮忙……”

    凌月看了我一眼，小声道：“你该不会生气吧？”

    我不禁笑了：“我有那么小气吗？我也有不少同学啊，虽然其中的女生现在大多都挺着大肚子了……”

    “哼，就知道你要说这个……”

    凌月道：“大家要是没有异议的话，现在就传送去清风城吧，然后跟着我，一起去会合那个任务队伍。”

    众人齐齐道：“好！”

    这次，是雪月的一次无偿劳动，注定是不会有什么收获的。

    当我们一行人传送去清风城的时候，凌月带着我们来到了城外林间空地上，那里赫然已经有不少玩家在等候了，都是清风城的玩家。

    带头的一个人名字赫然叫“潇洒班长”，想来就是凌月的那个同学了，潇洒班长带着的十几个玩家，均是12o级以上的三转玩家，等级最高的也就是潇洒班长这个134级重甲骑士了。

    凌月小声对我说：“他这个人从小学到大学都很老沉稳重，所以一直担任班长。”

    “嗯，不错……”

    这时，潇洒班长迎了上来，一眼就认出了凌月，于是笑道：“欢迎来到清风城！没想到啊，当年成绩与美貌并重的漂亮凌月，如今已经成了中国区的第一法师了……”

    凌月微微一笑：“班长好。”

    潇洒班长看了眼凌月身后的我，微微惊诧：“你就是轻狂书生？”

    我立刻显示了名字，伸手道：“你好！”

    “幸会！”对方很有礼貌的伸手一握。

    然后，潇洒班长说了一句：“雪月工作室，最受老板器重的人，果然仪表不凡啊！呵呵，凌月，你有没有打算把轻狂书生对外出租啊？”

    凌月摇头：“班长你搞错了，雪月工作室不是你想的那种，书生他更不是随便出租的劳力……”

    “哦？”潇洒班长露出一丝惊愕的神情，歉意一笑：“对不起，刚才我开玩笑。”

    “没事。”

    我没有多说什么，反正我是来帮忙做完一个任务的，做完之后回我的白云城，毕竟我当年的班长是个漂亮女生，并不是眼前的这个五大三粗的家伙。

    不久之后，雪月工作室的mm们相继到来，这让潇洒班长队伍里的几个人看得目瞪口呆，特别是凌雪凌月两姐妹站在一起，更是美得惊心动魄。

    “既然人到齐了，那就赶紧开始任务吧？”我提醒了一句。

    “对对对！做任务！”

    凌月道：“我解散队伍里，我们全部加班长的队伍！”

    “嗯，好！”

    可惜任务不能共享，这也注定了这次的免费劳动。

    潇洒班长的队伍里，一个怯生生的牧师mm道：“任务外围的怪物我们杀完了，只还剩下最后一个Boss杀不了，你们只要帮我们杀掉这个Boss就可以了。”

    凌雪道：“举手之劳，你们从地图上查询一下Boss的坐标吧！”

    “嗯，就在（1o482，8839）点那里！”

    “那，我先过去探探吧！”

    凌雪单手一扬剑，魔法阵中，雪羽天马飞跃而出，光耀四方！

    “天！”

    周围的几个人都被吓了一跳，这么nB的坐骑早就该在论坛上有图片了，只是凌雪没有太张扬而已。

    凌雪翻身上了天马，进化之后的风灵兽拍打着翅膀，在主人的肩膀上方飞着跟了出去，度不慢，丝毫不逊色于雪羽天马。

    看着小美女飞掠消失的身影，一群人都有些无语了。

    潇洒班长轻咳了一声：“这就是白云城的顶尖高手啊！咳咳，咱们走吧……”

    ……

    好在行程并不太远，要杀的Boss就在清风城西方的一个峡谷之中，周围已经有不少玩家，只是Boss的所在地那里怪物等级高达14o级，并没有多少人敢去招惹而已。

    冰茶召唤出了白虎，骑乘之后，一个白虎女战士出现了，凌雪认为白虎太凶，冰茶反而喜欢得不得了，在白虎之上挥出数道剑气，火龙随着剑气飞腾而出，在空气中肆虐了一番，把潇洒班长几个人吓得一愣一愣。

    我也召唤出烈焰战马，身为仙阶的宠物，那白虎马上显出有些畏惧，好在我和冰茶的友好度足够高，否则白虎肯定吓跪下了。

    进入峡谷，远远的，一骑白虎飞梭而来，赫然是凌雪已经引了Boss过来了，这Boss，赫然是一个双头食人魔，175级鬼阶Boss，怪不得这群人会搞不定。

    “轰！”

    双头食人魔手中的战锤落下，却未能命中快移动的凌雪，那战锤则将地面上的石头砸成了粉碎，火星四溅！

    光是这个威势就已经吓得潇洒班长脸色青了，他颤声道：“上次！我们带了3oo多个人过来，都没有能够拦住，被这个Boss战锤粉碎全部挂回了城，这个Boss实在太强了，大家都要小心！”

    我则微微一笑：“不过是175级的鬼级Boss而已，没那么恐怖吧！？冰茶，跟我一起上，秦韵准备治疗，香香封印+锁链，1o分钟内搞定它！”

    几个mm齐齐一笑：“好的，盟主！”

    哈哈，真是给面子啊，她们平时都只叫我书生的，出来就知道给我长脸，嗯，这群mm实在太善解人意了。

    冰茶一声“盟主哥哥”听得人骨头都酥了，而我，则起了一身的鸡皮疙瘩，这家伙第一次这么喊，果然让人级不适应！

    我冲突上前，直接一个野性冲锋，准确命中，Boss陷入了短暂的眩晕状态！

    并不着急，先用腐蚀箭降防，再换上了烈魂剑，剑光连闪，横扫千军+旋风斩的技能连击丢了上去——

    “14o4o！”

    “15392！”

    “145o9！”

    “15783！”

    “4o448！”

    很不错的攻击输出，至少对手是一个等级高过于自己的Boss来说是这样。

    我反手又是一剑，破盾斩！

    只觉一股浩荡力道透过手臂猛贯入剑锋之中，青龙之气苏醒了——

    “12o846！”

    致命一击了！破盾斩加上青龙气的攻击力，果然级强悍！

    而潇洒班长一行人则看直了眼睛，过了半晌才喃喃道：“靠！这也……太夸张了吧？这样的话，他一个人就能单挑了吧？”

    凌月轻声一笑，笑声中洋溢着自豪：“是啊，我们家书生本来就已经可以轻松单挑18o级以下的鬼级Boss了，这个175级的食人魔，对他来说就更是小意思了……”

    潇洒班长像是见了鬼一般，瞠目结舌，却又惊讶道：“凌月，在学校里时，那么多男生追求你，为什么你一直都不理不睬，如今对这个书生……你却？”

    凌月勾起嘴角，道：“班长，我的事情，你管得太多了吧？我记得你的权职，只是收作业本和向老师打小报告，不是吗？”

    潇洒班长非常尴尬，闭口不语。

    凌月也走了过来，冰雪漩涡直接落下，再次让Boss痛不欲生。

    抡起了战锤就要反击，却只见到一道雪花飘过，Boss的身体直接被冰封，众人齐齐敲碎了冰块之后，我已经召唤出了灵儿，奔雷斩光芒一闪，Boss的气血又被打掉一截，冰茶mm策动白虎飞驰而至，破杀剑气铺天盖地的落下，淡淡稻花香的灵魂封印术精准命中，灵魂锁链飞快的带走Boss的气血，风灵兽的寒风技能一个接着一个！

    一片绚丽的技能光华之中，Boss的气血突突的猛掉，直接被一群人虐的欲死欲仙！

    ……

    但就在这时，忽然四个虚影摸索了过来，赫然是潜行过来的刺客！

    不对啊，我们的紫月分明在Boss背后放血，什么地方又来了几个刺客了？

    顿时，我心生警觉，这几个人来者不善啊！

    于是，我丢了一个照明箭过去，几个刺客无所遁形！

    我低声喝道：“你们是什么人？偷偷摸摸的干什么？”

    几个刺客大惊失色，没有想到3o码外就被现了，其中一个132级的高级刺客一咬牙，命令道：“不等了！上，这个Boss不能让他们抢了！”

    “嚓！”

    匕划过，后方的凌月气血猛掉了近三分之一，这高级刺客的攻击力倒不低！

    不过我并不担心凌月，以凌月的实力，根本就不会惧怕这个层次的刺客！

    “哗！”

    人影闪烁，凌月已经闪现飞了出去，二话不说，转身就是一个冰雪漩涡，那偷袭的刺客立刻被绞杀在冰雪之中，几乎是瞬秒！

    “妈的，是兄弟会的人，这群垃圾又来了！”

    潇洒班长怒不可遏，拔出长剑，召唤出黑马，喝道：“兄弟们，准备开战，让兄弟会的这群败类全部滚回城去！”

    “铿铿铿！”

    原本观战的一群人，全部剑拔弩张了。