    <!--go-->    牺牲无处不在，有的人死了他还活着，有的人活着他已经死了。

    这是个佣兵们经常光顾的小酒馆，都已经过去五年了，这里的谈资依旧是曾经发生过的事，曾经那个让整个世界彻底陷入大地震的人。

    “有钱没什么了不起，当年雷皇一人就干掉了十二巨头，让掌控这个世界的资本发生翻天覆地的变化。雷皇，永远的神！”

    “据说是先干掉了亚瑟王，然后干掉了十二巨头。”

    “没错，这就是雷皇，我连崇拜的资格都没有。”

    “……”

    喝酒的佣兵们至今都乐于谈这件事，因为雷书侠以一己之力击杀亚瑟王，击杀掌控这个世界百分之七十财富的资本巨头。

    从来没有人能像他这样灭天一战，毕竟大家都清楚，整个世界其实就是资本控制下的世界。

    他杀的是真正站在这个星球最顶端的存在。

    “鸽子岛在招募教官，我得去试试，哪怕雷皇已经不在，但在那里也能感受到他的伟大。”

    “很苛刻的，有信心吗？”

    “没有，但总得试试。”

    “……”

    这是最低等的佣兵，否则也不会待在缅国这样一个破破丢丢的小酒馆里喝着最廉价的酒。

    可不管低等不低等，都无法磨灭他们对雷皇的疯狂崇拜。

    ……

    某国特种部队。

    这是选拔的最后一天，撑过去的留下，成为真正的特种兵，撑不下去的离开，此生与特种部队无缘。

    层层筛选之后，仅剩的二十名学员聚集在宿舍，面对北面的墙站的笔挺。

    墙上贴着一张大照片，上面的人是雷皇。

    “乔治，还需要什么？我总觉得我们少点东西。”

    “应该够了，好像就是把照片贴上之后拜一拜，据说很灵验。”

    “等等——我看过华国的电影，我们缺少香炉跟香。”

    “快去找，仪式必须庄重！”

    “……”

    很快，一张桌子拉过来，上面用战术头盔当成香炉，上面插着三支燃烧的香烟。

    没法子，这里可找不到香炉跟香。

    学员们每个人的手里都捏着三根点燃的香烟，轮流走到雷皇的照片前认真的拜一拜。

    “雷皇保佑，让我今天能留下来，成为真正的特种兵……”

    每一名学员都很虔诚，宿舍被弄得烟雾缭绕。

    “哐！”

    房门被踹开，身高马大的教官背着双手大步走进来。

    “立——正！”

    学员们立刻立正站的笔挺。

    “蠢货们，你们在干什么，要把宿舍烧掉吗？”教官怒吼道：“我曾经警告过你们，不许抽烟，否则——”

    “报告教官，我们没有抽烟，在拜。”一名学员高声说道。

    “我让你说话了吗？蠢货！拜，你们拜什么？”

    教官转脸看到墙上雷皇的照片，还有桌上的战术头盔，以及里面插满的香烟。

    他抬起脚踹向桌子。

    “哗！”

    充当香炉的头盔摔在地上。

    “这里是特种部队，明白吗？”教官眼神凶狠，冲着学员们咆哮道：“我知道你们都想留下，但这种方法完全错误！”

    “是的教官，我们不该祭拜雷皇！”

    “蠢货——”教官站在说话的学员面前，满脸狠厉道：“你们的错误在于不认真，难道整个特种部队找不到真正的香炉吗？祭拜雷皇请认真一点，否则这将是对他最大的不敬！他，是雷皇，我们特种兵世界永远的神！”

    学员们愣住了。

    “去我的宿舍把香炉拿来，速度放快！”

    “是！”

    ……

    时间就是一条河，潺潺的向前流淌，它能带走很多东西，却可以把真正的传奇留下。

    雷书侠是所有特种兵心目中唯一的神，亲手创立了世界特种兵最高殿堂——鸽子岛。

    除此之外每一场战斗都堪称经典，尤其在鸽子岛内部，都会重点学习雷书侠的作战理念。

    可国内却相反，0843部队抹除关于雷书侠的一切，曾经把他入选进课本的教案也撤掉。

    新来的小学员们已经不知道雷书侠是谁，但老的学员们却清楚红旗学校的精神领袖。

    不过谁也不提，谁也不说，仿佛这位精神领袖就此消失。

    闻人惊鸿回来了，她没有继续在红旗学校任职，而是前往分校，在那里做教官。

    五年前她听话了，也收起了所有的野心。

    外面的一切都由齐王全面负责，包括圆象组织、鸽子岛、战神营。

    不过现在很平静，鸽子岛重建，不管是规模还是声誉都已到达最巅峰。

    战神营现在怎么样她不知道，那些兵人部队怎么样也不清楚，她已全部放权。

    “有消息吗？”

    下课后，闻人惊鸿找到美杜莎，递给对方一根香烟询问情况。

    “啪嗒！”

    美杜莎熟料的点上烟，趴在楼顶的栏杆上，眼睛望向远处的群山。

    没说话就是没情况，红蜘蛛的足迹遍布世界的每一个角落，但是找不到雷书侠。

    “他很混账。”闻人惊鸿吐出口烟雾说道。

    “没错，是个混账。”美杜莎笑道：“不过我喜欢这个混账，虽然我在他的心里没什么位置，可我愿意按照他的想法一直留在这儿。”

    “何必呢？”

    “闻人，我们都是做情报的，确切的说起来都是别人口中的蛇蝎女人。”

    “这个比喻恰当。”

    闻人惊鸿表示赞成，脸上露出笑容。

    “所以，我得待在这里，等着报复雷狗子。”美杜莎弹弹烟灰笑道：“红蜘蛛会继续寻找，逃不了他。”

    “要不一起报复他？”闻人惊鸿笑眯眯的。

    “我觉得可以。”美杜莎也笑了。

    “你很好！”

    “你也很好！”

    五年时间过去，还留在这里的只有她们两个人，以及兵人蒂娜。

    樱桃已经离开，她说还是喜欢暹罗国，因为这儿没有归属感。

    既然要离开就没人强留，那是人家的自由。

    索菲亚公主也已离开，据说已经前往北极，开始她狩猎北极熊的计划。

    这位沙国公主早就不是曾经孱弱的模样，她开始热衷狩猎，享受作为猎人的快感。

    当然，她每隔几个月都会回来一趟，毕竟她无家可归，既然从沙国出来了，就再也不可能回去。

    ……

    <!--over-->

