    没多久，那些闭关的小花仙们，相继醒来，狗子阿秋和大白猫白君，以及大红他们，也相继苏醒。

    时光匆匆，又是数万年过去。

    两道兽吼声从花谷中的桑树上传来。

    两只小巧的青色麒麟兽在上面腾跃，云雾缠身，瑞彩道道。

    地底深处，一条金色地龙被这吼声从沉睡中惊醒，默默翻了个身，又再次闭上双眼。

    神木之巅，飞出许多小花仙，默默盯着底下的花谷看。

    白君和大红也出现在神木边上。

    看到桑木上那两头只有一尺来长的小麒麟时，都不由露出了奇异之色。一道金色身影出现在它们面前，吓了它们一跳。

    这道身影便是黄龙，“天蚕九变，到了第七变，每一变都可能化龙化凤化麒麟，这应该是第七变了吧！没想到修为居然不声不响地就到了金仙境，果然不愧是异种天蚕。”

    见来人是黄龙，两只天蚕所化的小麒麟便松了口气，口吐人言道：“小道见过黄龙道友。”

    “二位没有道号吗？”黄龙问道。

    “……”

    两头外貌几乎一模一样的青色小麒麟语塞，其中一头块头稍稍大一点的说道：“当初主人叫我们蚕一蚕二……”

    听到这两个道号的时候，黄龙险些失笑，不过他也知道这是对师父的不敬，便硬生生给忍下来了。

    “那二位道友便再忍忍，我师父还未出关，两位师母也未在山中，月灵姐姐和小雨姐姐也在闭关……待我师父出关，我去跟他说说，给二位道友取个响亮一点的道号。”

    “嗯嗯，多谢黄龙道友！”

    接着，一群小花仙飞了下来，恭喜这两只老天蚕。

    旁边的十二花神和其他灵根们，也同样在恭喜它们。

    时光飞逝，又是数万年转眼过去。

    这一次，是凤鸣之声响彻紫玉山，而后大师兄黄龙前去迎接师妹出关。可惜他不敢像后土敲他脑袋那样敲凤仪的。

    因为凤仪已经旋身化成一个十八九岁的少女，那严肃而认真的神情，让黄龙有些担心会被师妹说是不正经。

    “恭喜师妹成功晋级金仙境！”

    “师兄也成功了，同喜！”

    凤仪素手一搭，躬身行礼，模样认真得让黄龙暗自呲牙。

    又万年后，一声哈哈大笑声，从神木之巅冲天而起。

    而后一只黄色麒麟踏空而上，云雾相伴其身，威风凛凛地站在空中，俯视着四方，那舍我其谁的气势，溢于言表。

    结果一只拳头就落在了他的脑袋上，“给我收敛点啊！你不知道师父他们都还在闭关吗？”

    麒麟化身俊朗少年，捂着脑袋默默揉着，憨憨地说：“我怎知师父还未出关呢！师兄你这是借机找事，我要跟你决斗！”

    “呵，刚入金仙境便想讨打吗？师兄成全你便是！”

    随着这些小家伙们一个个出关，紫玉山又恢复了些许热闹。

    如此这般，又过了万余年，小月灵和小狐狸她们，以及白泽和悠悠它们三头神兽，也都相继出关。

    然后他们发现，这次闭关这么久，除了他们三个弟子晋级金仙之外，其他人好像除了修为增加一些，并没有真正晋级的。

    即便是白泽，悠悠，必火那三只神兽，都没能在这次的闭关中晋级太乙境，依然还是差临门那一脚。

    这一日，小狐狸在那长吁短叹，小月灵问她为何这般？

    小狐狸悄悄传音，“连小黄龙他们都金仙境了，咱们却依然无法步入太乙境，咱们要是被他们追上，岂不是很没面子？”

    那这以后还怎么好意思当他们的师母呢！

    当然，这句话她没说出来，免得被小月灵笑话。

    小月灵闻言便笑道：“这有何好没面子的，小黄龙他们可是龙凤麒麟，本身就是洪荒大在最为强大的三个种族，资质本就比我们要好。而且相比之下，你还是青丘狐呢！比我可强多了。”

    小月灵的心态要比小狐狸平稳得多，毕竟她本身的资质并不出众，能够成功晋级金仙境，便是她曾经的一生梦想了。

    如今这个梦想已经实现，将来能够到达什么境界，她其实并不是很在意。她在意的是，如何才能将厨道融入她的修行。

    “你个没追求的小东西！”小狐狸有些恨铁不成钢地白了小月灵一眼，“区区金仙，在这洪荒大地，要是没有阿楚哥，你可怎么活？你就不能有点追求？”

    “为什么会没有阿楚哥呢？阿楚哥不出门，我也呆在这紫玉山不出门，我又不会乱跑，有什么好担心的呢？”

    “……”

    小狐狸有些不知该如何劝说这个没追求的小东西，只好朝她翻白眼，她又不好说：你就不想当他们的师母？

    她觉得，就算她这么说了，估计小月灵可能也会来一句，为何想当他们的师母就要比他们强呢？

    见小狐狸的情绪在跟她聊过之后反而更加不好，小月灵有些尴尬地吐了吐小舌头，说道：“阿楚哥说过，术业有专攻，每个生灵的天赋都不同，在每个地方所取得的成就也会不同，咱们又何必拿自己的短处去与人家的长处相比呢？”

    “不行，我要努力，我要继续去闭关了！”

    小狐狸被小月灵搞得心态有些炸，气哼哼地起身。

    “不吃点银耳炖雪梨吗？正在锅里炖着呢！”

    “不吃了，没胃口！”

    ……

    转眼，又是数万年过去。

    青丘璃又一次来到紫玉山，见吴楚依旧在闭关，她这次没有选择再回青丘，而是在紫玉山住了下来。

    他觉得这次吴楚闭关的时间，确实有点久了。

    已经一个多元会过去了还未出关，她觉得吴楚应该是在冲击大罗之境，也许某一天，吴楚便成功晋级大罗了。

    果然，在她又等了数万年之久的某一天，她正跟小月灵在凉亭里喝着小狐狸泡的茶，跟她们闲聊的时候，一股道韵，悄无声息的在神木之巅悄然流转起来。

    没多久，那股道韵便以紫玉神木为中心，如同波纹一样朝四面八方扩散出去。起初只有数里广，之后随着时间流逝，这个面积便不断扩大，最终覆盖了数万里之广。

    五行之气以此为中心，疯狂汇聚而来。

    算算时间，前前后后达十八万年。

