    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸之声在整个天地之中响彻，整个擂台几乎被李庆等人打崩了，数不尽的裂缝在擂台之中蔓延开来，狂暴的力量席卷，震动四方！

    所有的掩日圣城修炼者，皆是目露惊骇之色的看着那宛若毁天灭地一般的战斗！

    在场众人，都没想到李庆两人，竟能在冥荒等人的攻势下，维持这么久的时间，即便有着冷菱公主的加入，可也不是冥荒等人的对手啊！

    但李庆愣是以那强绝的防御，硬生生的挡住冥荒等人，这让在场众人深刻的感受到神仙宗弟子的恐怖！

    掩日圣城的诸多修炼者震动不已，可屹立在虚空之上的冥崆等人，却是脸色阴沉，猩红的眼眸之中，流露着阴翳之色！

    堂堂几大族群冥王级天骄联手，竟连两个区区圣元巅峰都拿不下？简直是天道冥族的耻辱！

    哪怕是一向面无表情的杀神阁阁主杀神，浑身都透着一股冰冷寒气，这不仅是天道冥族的耻辱，也是他杀神阁的耻辱！

    杀神阁，一向以刺杀闻名，只要被他们盯上的人，就没有杀不死的！

    可李庆等人，被他杀神阁三大史诗级天骄刺杀，甚至还有诸多冥王级天骄相助，却让他杀神阁的天骄，连一丁点刺杀的机会都没有！

    “玩什么？给本帝将他们都杀了！”

    冥崆再也忍不住了，眼眸赤红，冷声咆哮道。

    声势若雷震般，响彻整个天地，让冥荒等人皆是一颤，浑身透出的杀意，也愈发浓烈！

    他们同样战得很憋屈，李庆所施展出来的古老异兽，犹如坚硬的乌龟壳一般，根本打不碎，攻击了这么久，还被李庆硬生生的挡住。

    “杀！”

    在冥崆话音落下后，冥荒等人彻底爆发，齐齐爆吼一声，浑身上下涌动的气势更加汹涌，庞大的力量如潮水般涌动而出。

    “轰！”

    一道道强大攻势从他们手中迸发而出，若狂风骤雨般，疯狂朝着李庆等人轰击而去，这一次，冥荒等人没有停顿，一招皆着一招！

    强大的招式仿若无穷无尽一般，遮天蔽日，遥遥望去，只见那擂台上空，无数刀影、利刃、异兽疯狂宣泄而落，仿佛从天而降的凶猛洪流一般，有着毁天灭地般的神威！

    “砰！”

    巨大的轰鸣声在整个掩日圣城之中炸响，无尽的力量涟漪，以肉眼可见的方式冲散开去，震得整个擂台的防护罩都在不断的颤抖着！

    在众目睽睽之下，那尊坚挺的古老异兽，轰然破碎，数之不尽的攻势凶猛而落，仅一刹那，三道身影便从那漫天烟尘中抛飞而出，狠狠的砸在擂台的防护罩上，猩红鲜血飘洒虚空！

    这三道身影，正是李庆三人！

    只见，此时的李庆与晏神两人，已然浑身染血，身躯布满裂纹，仿佛随时都会龟裂开来一般，鲜血从裂缝中不断的溢出。

    冷菱公主因为有着圣尊器的守护，相对好一些，但也是嘴角溢血，脸色苍白，整个娇躯都在颤栗，给人一种摇摇欲坠的感觉！

    这一幕，看得诸多掩日圣城的强者们纷纷叹息。

    说实话，李庆等人能挡住冥荒他们这么久，已然超出他们的预料了，这一幕的出现，在他们看来，还是来晚了！

    他们心中期待的奇迹，也被这一幕彻底打碎！

    “没想到你们竟然顽强至此，只可惜，你们再也没有任何机会了，今日便让尔等命陨于此！”冥荒傲然而立，猩红眼眸仿若看死人一般的看着李庆等人，冷声喝道！

    在他身旁的诸多天道冥族天骄，也缓缓将李庆等人包围，虚空之中隐藏的杀神阁天骄，也同样绽放出无尽的杀意，随时准备出手将李庆等人了结！

    “够了！”

    负手立于虚空之上的掩日大帝见到这一幕，脸色一沉，猛地喝道。

    滚滚声浪席卷，震得擂台之上的冥荒等人心神颤动，磅礴的混沌帝境威势，若亿万丈高山般，朝着擂台镇压而下，使得冥荒等人的身躯，都不由自主的颤抖起来，浑身冷汗直流！

    哪怕他们皆是冥王级天骄，但终究只是年轻一辈，在混沌帝境强者面前，犹如蝼蚁一般，根本没有丝毫的反抗之力！

    “怎么？想以大欺小？问过我等没有？”

    不远处的冥崆等人，眼中闪烁过一抹狠辣，冷声喝道。

    话音落下，冥崆等人也纷纷爆发出自身的混沌帝境威势，整整四股强悍的威势，若惊涛骇浪般席卷，将掩日大帝所爆发出来的威势给冲散，使得冥荒等人浑身一松，脸上露出一抹嗤笑！

    有着族长等人在，掩日大帝就算再强又如何？也只能眼睁睁的看着他们斩杀李庆等人！

    “冥崆，尔等当真要与我掩日圣朝鱼死网破？”

    掩日大帝眼眸一眯，心头怒火若火山般喷发，其周身的虚空，直接以肉眼可见的姿态扭曲起来，他死死的盯着冥崆等人，那架势，仿若一尊蛰伏的猛兽一般，随时准备扑杀上前！

    “鱼死网破？”

    “呵，我等这个网，可不是那么容易破的！”

    听到掩日大帝的话，冥崆冷笑一声，毫不畏惧的嘲讽道。

    他们几大族群与杀神阁联手，若是还惧怕掩日圣朝，传出去，岂非被人笑掉大牙？

    “哦？那再加上本帝呢？”

    就在冥崆等人冷笑连连时，一旁的白鸿突兀出声道。

    此话一出，冥崆等人顿时瞳孔一缩，眼中闪烁过一抹强烈的忌惮，冥崆脸色阴翳，想了想，沉声道：“白鸿，你身为上界天芎冥族之人，何以敢帮助人族？”

    “只要你退去，我等概不追究！”

    “哈哈哈哈！”

    听到冥崆的话，白鸿仰天长笑，笑得整个身子都在颤抖。

    足足笑了一刻钟，他方才冷着脸喝道：“就凭你们，也配追究本帝？简直可笑！本帝今日便是要保下他们，尔等待如何？”

    白鸿那强硬的话语在整个天地之中响彻，浑身透着一股无穷的自信，让在场众人都纷纷为之侧目！

