    “陛下，臣还有一事禀告！”

    “讲……”

    “虽说需要筹措北伐之资，但是利国利民的水井，水库之事也可以着手办理了！”

    宁端还想着之前说好的水井，水库……

    自己之所以这么着急的烧制陶瓷水管，目的就是为了解决水井最后的弊端，从而开始兴建，如此一来不仅仅今年干旱的问题彻底解决了！

    干旱也能彻彻底底的完全解决……

    “陛下，这水井，水库之事，不仅仅是解决干旱问题，还有其他的好处，虽说会耗费一些钱财，可是终究是利大于弊！”

    见姬泓决心北伐，不舍的耗费银两，有些犹豫没有决定，宁端赶紧再次进言。

    姬泓好奇的看了过来，“怎么利大于弊？”

    “陛下，皇家商号以皇家的名义，为各地百姓免费修建水井，水库，解决了百姓田亩的干旱问题，还让百姓增加了收入！”

    “如此一来这功劳自然是算在了陛下身上，陛下用自己的钱照顾百姓，自然也就能够增加威望，您北伐百姓能够不支持吗？”

    宁端赶紧说明利害。

    姬泓明白宁端讲的道理，他忍不住叹气。

    “朕明白你说的什么意思，可是那终究是需要二十万两银子的！”

    “陛下不用担心钱财的问题，一千万两银子，臣三个月之内一定能够准备出来，还请陛下疑人不用，用人不疑！”

    宁端拱手坚定道。

    看了看宁端，姬泓重重点了点头，“既然如此那就按照你的意思去办！”

    “可派谁督办这件事儿呢？”

    人选问题又让姬泓犯了愁。

    太子姬阳不行，宁端也不能去，身边没有什么可用的人啊！

    “陛下我觉得还是太子殿下……”

    “太子年纪太小，哪里能弄得了这些事儿！”

    姬泓顿时满脸嫌弃。

    “陛下，太子已经加冠，已经算是成人，您总是觉得他无法胜任，而不用他做事儿，这恰恰就让太子殿下没了锻炼自己的机会！”

    “臣觉得这恰恰就是一个太子殿下锻炼的机会，如果陛下不放心，您可以选择几个靠谱的寒门子弟官员跟随太子殿下，辅佐太子殿下完成！”

    孩子不成器就得锻炼……

    要是因为他不成器，你觉得他什么事儿都做不到，什么事儿都不敢让他去做，他反而越是什么都不会。

    得不到锻炼，年纪长的再多，也是一点用处都没有。

    姬泓沉思片刻，点头道：“既然如此，朕就下旨让太子去督办！”

    “陛下，麒麟卫指挥使陆南来了！”

    陈洪再次进入殿内。

    “让他进来！”

    姬泓重新坐下，穿好了衣服。

    与此同时陆南进入殿内。

    “臣陆南，参见陛下，陛下万岁……”

    “起来吧！”

    姬泓对着陆南抬了抬手，缓缓说道：“宣你过来是要你全力配合安都亭侯的一切行动，此外开始让赵国内的探子行动起来，朕需要知道赵国境内所有的军事部署！”

    陆南心头疑惑。

    全力配合宁端，这宁端要干嘛？

    调查赵国的军事部署，陛下这是又要北伐了？

    “臣遵旨！”

    他一口答应下来。

    既然皇帝已经吩咐了，自己也只能是照做。

    不照做皇帝就要换掉他！

    麒麟卫之内，两个副指挥，几位都指挥使，镇抚使，可否已经换成了皇帝自己的心腹，至于自己拿着心腹，现在早就已经不知所踪。

    按照陆南的判断，应该是去见了阎王爷。

    一切都因为自己与广阳王走的太近……

    他在脑海里面猜测了半天，自己身边的人谁有可能是皇帝的安插的探子。

    不能刻意探查，一旦被察觉告知皇帝，那自己的信任值也就为零了。

    所以他也就不再去想……

    “你们都回去吧！”

    姬泓朝着他们摆了摆手。

    宁端等人起身拱手告退离开。

    “宁侯爷，有任何吩咐，随时通知在下，在下一定全力配合！”

    出了殿门，陆南就急忙对宁端打招呼。

    相比于第一次在宁端侯府相见，陆南此刻显得十分殷勤。

    主要是这位皇帝的特务头子，还是很了解皇帝的脾气秉性。

    如果皇帝一旦从世界上离开了，太子继承皇位，宁端百分之一百会成为朝廷重臣，甚至是第一权臣。

    皇帝一定会这样安排……

    因为宁端是他女儿的驸马，还与太子关系亲密，对太子忠心。

    此外皇帝姬泓让自己配合宁端，何尝不是对自己的一次考验。

    “陆大人客气了！”

    宁端对着陆南拱拱手，没有太多的交流。

    实话讲自己要做的事儿，麒麟卫还确实真的帮不上什么忙。

    终究还是得靠自己的！

    “卫所还有公务失陪！”

    见宁端情绪不高，陆南还是很识时务，借故赶紧离开，省的引起宁端的反感。

    “端儿……”

    陆南刚走，张翼赵子羽两人就围了上来。

    “大伯，舅舅，二位有事儿？”

    见两人看自己的眼神，宁端不禁开口询问。

    “你跟舅舅说实话，陛下的背痈真的能够医治？”

    赵子羽一把拉住宁端，左右看了看确实没有人偷听后，这才小声的询问。

    “背痈说白了就是细菌感染所导致的，恶化的情况下，确实能够让人没命！”

    “可也绝对不是没有办法医治的，确定是细菌感染，只要从根本上入手，阻断细菌继续繁殖，便能够控制病情！”

    宁端回忆着自己从书上看来的知识。

    “如果能够彻底的杀死细菌，那背痈也就相当于成功治疗完成了！”

    “细菌是啥东西？”

    赵子羽瞪着眼睛，满眼都是疑惑。

    细菌这两个字确实触及到了他的知识盲区，根本闻所未闻。

    “相当于就是病毒！”

    宁端用最粗俗且易懂的方式解释。

    “病毒？这么说就是背痈的病毒了？”赵子羽继续询问。

    宁端点头没等说话，就听张翼询问：“端儿，你就说能治不能治？”

    “能治！”

    宁端十分肯定。

    “但是需要一种药物！”

    “啥药物你跟我说，我这就派人去找！”

    张翼一听有希望治疗姬泓，变得十分激动起来。

    “青霉素！”

    按照记忆里，书上所看到的，治疗背痈只需要青霉素就足够了。

    可是青霉素这种药物，现在这个时代并不存在的！

    “啥是青霉素？”

    赵子羽又没听过，与张翼对视一眼，两人同时对宁端投来疑问的目光，异口同声的询问。

    “药物！得需要从青霉菌上提炼，这得需要一名医术高超的医生，通过我说的方式不断的提炼！”

    制作青霉素宁端没把握，自己也没有试过，所以有些没底，得需要找个医生来不断实验才行。

    “这就行了？”

    “对！”

    “这个好办！”

