

               一进门苏启就问：“什么情况？”

    猴子说：“还记得洛桑吗？”

    “这段时间他来了一趟中海，而且跟这个新来市长下面的人有过接触。”

    “他们好像在找一笔钱，我估计是曾老狐狸留下的，至于在哪里，钱有多少，暂时还不知道。”

    苏启皱眉：“有没有查到他们什么时候对我们动手？然后又以什么样子的方法下手？”

    猴子沉了沉脸色：“启哥，轻教提分网是不是有一个叫毕升的人？”

    苏启说：“好像是有这么一个人，听丘处基跟我提起过这么一个名字，怎么了？”

    “问题就出在这个毕升的人身上！”猴子说：“前段时间，我也发现了他跟新来的市长魏文喜手下有过接触了。”

    “怕就怕在自己窝里着火，所以启哥你一定要多注意轻教提分网那边。”

    “我总感觉事情没有这么简单。”

    苏启一脸正色的点了点头：“这个魏文喜是个什么样子的人？”

    猴子说：“城府特别深，不愧是在燕城呆的，别看他来了中海这么久，其实从头至尾这个人都没有出面过。”

    “感觉他来中海来的不是一个人，而是一张网，这张网五脏俱全，专门帮他暗地里办事。”

    “包括我现在都有种感觉，我被人盯上了。”

    “曾老狐狸两次被我盯上，最后终于被送进了牢房。估计这事魏文喜肯定也有所把觉。”

    “所以我被列入他们视线中，这事也正常。”

    苏启说“那要不要我把学妹调回来，然后你们角色互换，别弄的自己人生安全都没法保障。”

    猴子摆了摆手：“这个倒不用了，有炎哥的那几个战友在，我基本人身安全不会被威胁到。”

    “现在他们就住在我这周边，而且我们之间有对讲机联系，按钮也是被压着的，也就是说只要任何一方出问题，对讲机那头立马就会察觉赶过来。”

    “对方估计也是个潜伏高手，这是我们之间的博弈。”

    苏启点头：“那行，一定要注意安全，必要的情况下就打我学长的电话。”

    “还有，现在你可以继续招募人才，经费我再给你们提高三百万一年。”

    猴子说“明白了。”

    而后苏启在窗户边看了看下面的街道。确定没有人后准备离开。

    刚转身，他就看到了门角落里丢着一堆的方便面包装袋。

    有些愧疚的说：“猴子，辛苦了，年底别墅那边就会完工。我给你留一栋独栋带院子的。”

    猴子一愣，赶紧说：“启哥，这是我该做的。”

    苏启走过来郑重的在猴子的肩膀上拍了拍。走出了门外。

    苏启身边所有人，包括两大产业在内的，估计也就猴子他们过的最辛苦。

    一样拿着高薪，但是他们没地方花钱，因为害怕暴露也敢乱在外面花钱。

    过着夜晚的日子，苏启也希望自己有一天不再需要这样一股力量。

    猴子他们也可以堂堂正正的生活在阳光下。

    ……

    刘姨这几天也把姨妈照顾的非常好，从吃饭到迟早，无微不至的照顾着。

    加上两个人也聊的来，所以姨妈每天的心情也非常的不错。

    出院的时候已经能下地走路了，而且也感觉舒服了很多。

    回到家里后，姨妈惊讶的望着这新房里面的豪华装修，半天都没有恍过神来。

    一辈子在农村里，哪里见过这种只有在电视上才能看到的房子。

    苏启又撒了个谎说这房子是朋友的，那个朋友已经出国，房子一直在空着，前几天也跟那朋友说了，可以一直住着。

    姨妈听了后心里才放松了不少，这房子装修这么好，要是租的该花多少钱一个月啊，更不说是买的了。

    刘姨果然是个十分专业的保姆。

    除了会照顾人在，能够烧一手好菜那也是必须的。

    满满的摆满了一桌子后，刘姨习惯性的准备去厨房收拾。

    雇主吃了饭后自己再吃，和雇主始终保持着该有的距离。这是她这么多年来为何赢得上面三个雇主赞许的原因。

    不过她这举动挨了姨妈的一顿说，韩萱也跑过去把刘姨给拉到了桌子上。

    这让刘姨坐在桌子上显得非常的拘谨。

    苏启笑了下开口说：“刘姨，你也别见外了，这几天你的贴心照顾我们也看在了眼里。”

    “我们没有把你当外人。”

    刘姨还是有些不好意思：“我从来没有这样和雇主坐在一张桌子上吃饭过，要不我还是先去收拾吧，这会肚子不太饿……”

    “小刘，坐着吃饭！”姨妈白了她一眼。

    刘姨这才端起饭碗。

    边吃边聊着。

    苏启说：“刘姨，您有子女吗？”

    刘姨准备把筷子放下回答，但被姨妈给瞪了回去。

    这才不好意思的回：“有一个儿子，刚大学毕业了。现在在到处联系实习单位，到现在还没有确定好。”

    杨晶夹了把青菜放苏启碗里，说：“学什么专业的？”

    “好像是计算机吧。”刘姨叹了口气继续说：“我这儿子性格老实，也不怎么喜欢说话整天一回来就是对着电脑，我也看不懂。”

    “就这性格估计单位也不好找，我替他想了下，如果找不好专业对口工作的话，就让他去跟着他爸爸卖肉算了。”

    苏启说：“哪个大学的？”

    “中海电子科技大学，二本，今天还出去面试了下没有通过，就因为沟通能力太差的原因。”

    “计算机？”苏启喝了口水：“这样，刘姐，你让你儿子到我这边来尝试下。”

    “我这边刚好也有个科技公司，有不少计算机工作岗位可以提供。”

    刘姨一愣，赶紧淑女：“苏总，这可不行，你们对我这保姆已经够好了，我怎么还能够麻烦你们。”

    “就让他自己慢慢找吧，反正都是这么过来的。”

    杨晶笑着说：“刘姨，这不是在帮你，是在帮我们自己。”

    “反正这些岗位是需要人的啊，你儿子刚好也是学这个专业的，为什么不让他来尝试下。”

    苏启也说：“放心，完全按照我们公司的制度来，我也不会插手。如果我们公司的人事觉得您儿子不合适，我也不会强行让他们留下来。”