    徐毅眯起双眼，他意识到一旦酒厂建立在青藤古镇，以后所需要的工人数量定不会少，最起码也得几百人的规模，才能生产出大量酒水。

    青藤古镇民风淳朴，但生活条件并不是很好，如果能给他们多带来一些收入，倒是不错的选择。

    不过。

    自己之前就考虑的，在青藤古镇建造一家医院，应该提上日程了，虽然自己手里现在没多少钱，但医院建造好之后，增加医疗设备，聘亲医疗人员，都可以慢慢来嘛！

    “庄哥，市政府的领导们，你有没有熟悉的？而且还是能说得上话的那种？”徐毅询问道。

    “有几位，但以我现在的情况，恐怕人家也不会再搭理我了。”庄雷飞苦笑道。

    “没事啊！回头我堂哥回来了，让他以港商的身份与市领导接触，毕竟建造酒厂，将来是要交税的，那么大资金的投入，我觉得你们可以跟市领导们提一些建议，或者说是一些要求。”徐毅笑道。

    “比如呢？”庄雷飞好奇道。

    “比如金阳市到青藤古镇的公路，是不是可以重修一下？”徐毅点燃一根香烟，抽了两口后，接着说道：“现在那条公路，到处坑坑洼洼，甚至中间还有好一段路程是石子路，道路还很窄，两辆大货车交汇都要减速，紧贴着过去，以后如果很多大货车经过，会造成交通问题的。”

    “这的确是，不过政府的事情你又不是不知道，想要让他们给出资修路，单靠一家酒厂恐怕很难。”庄雷飞苦笑道。

    的确！

    徐毅手指敲打着桌面，脑海中默默思索着。

    一家酒厂的确难以让政府把修路提上日程，可如果再有几家企业呢？如果从外面大量招工，青藤古镇的人口就会增加很多，经济也会直接起飞。

    可是，再投资什么生意？

    徐毅忽然想起了楚清雪，如果让她九州集团，在青藤古镇这边成立一家服装厂怎么样？虽然九州集团主营高档服饰，但如果换个名字，重新注册一家子公司，生产一些低端服装，将来应该也能赚钱。

    毕竟！

    再过个十年八年的，网络购物将会异常火爆，也将会进入流量时代，只要经营的好，服装生意只会越来越好。

    另外，如果青藤古镇人口暴增，住宿就成了问题，如果有开发商来这里建房子出售呢？就算这边的房价很低，但成本更低啊！

    忽然，徐毅眼睛一亮。

    “庄哥，你觉得在青藤古镇开设个食品加工厂如何？这边的土特产很多，如果用来研发产品，将来大规模生产，说不定能把生意经营起来。”徐毅问道。

    “好主意。”庄雷飞重重点头。

    金阳市有很多家食品加工厂，但能够成规模的大型食品加工厂却一家都没有，而这边的土特产的确很多，不管是山上种植的各种果树，还是很多野生的可食用东西。

    “再投资一家养猪场，大型的那种。”徐毅一拍大腿，感觉脑海中不断涌现出灵感。

    他记起地球时期，猪肉价格突飞猛进，好像有一位富豪靠着养猪，就挤进了华夏福布斯富豪排行榜。

    这青藤古镇山清水秀，投资大型的养猪场，只要经营的好，靠着科学手段喂养，哪怕那句“家缠万贯，带毛的不算。”不无道理，但做大做强后，以后依旧能创造巨大的财富。

    “养猪能发财吗？”庄雷飞疑惑道。

    “当然能发财，如果是成立一家小型的养猪场，的确赚不到多少钱，但如果投资一家大型的养猪场呢？几万头猪，或者几十万头猪，将来能创造多少财富？如果再多呢？”徐毅眯起双眼说道。

    “成了规模，的确能赚钱，但也有可能血本无归。”庄雷飞听说过很多地区都发生过猪瘟，所以有些泼冷水。

    “科学喂养，应该没问题。”徐毅笑道。

    庄雷飞笑了笑，没有再吭声。

    他觉得徐毅只是脑门子一热，才提起的这个想法，说不定吃完饭后，他就把这个念头给抛弃了。

    “酒厂建造问题，咱们什么时候开始？”庄雷飞现在最关心的还是这个问题。

    “等过几天，我堂哥就会从港岛那边回来，到时候具体的事情你们再进行商议，我相信他会放权给你的。”徐毅笑道。

    “行，那我明天就先回市里，等你堂哥回来，我跟他好好聊聊。”庄雷飞说道。

    晚饭后，庄雷飞离开青藤书斋，去镇上的梧桐旅馆居住。

    深夜时分。

    二楼客房。

    蓝蔚蔚缓缓睁开双眼，微弱的星光从窗口照耀进来，能让她勉强看清楚房间里的景象，所以她在第一时间，便发现自己并不是谁在自己的卧室，而是在书斋二楼的客房。

    “我怎么会在这？”

    她支撑着双臂坐起来，当看到只有一米多距离的隔壁床铺上，和衣而睡的徐毅，顿时神色一愣。

    “他……”

    蓝蔚蔚微微皱眉，盯着睡着的徐毅好一会，才转移目光，落在床边的木架上，她看到了木架上挂着的药瓶，还有那根点滴针管。

    蓝蔚蔚懂了。

    徐毅一定是找人来给自己打点滴了，因为负一楼不方便让外人进去，所以他就把自己抱到了这里。

    蓝蔚蔚抬起手背，果然看到上面还贴着东西。

    “咳咳……”

    睡梦中的徐毅，睡得并不踏实，毕竟与蓝蔚蔚单独相处，而对方还非常的恨他，所以蓝蔚蔚的咳嗽声，轻易把他惊醒。

    “你醒了？”

    徐毅坐起身，打开床头灯后问道。

    “嗯！”蓝蔚蔚轻轻点头。

    “饿了吗？我电饭煲里还给你留着热粥，你先等一会，我去给你端一碗过来。”徐毅下了床，穿好鞋正准备出去，忽然像是想到了什么，然后靠近蓝蔚蔚，摸了摸她的额头。

    “不烫了。”

    徐毅点了点头，拿起床头柜上的温度计，递给蓝蔚蔚再次说道：“精确测量下体温，我去给你端热粥。”

    蓝蔚蔚没有拒绝，接过温度计后，看着徐毅离开的背影，心底一股暖流涌现。

