    “以万灵之魂为食粮，以万物之念为香火，不愧是九黎大帝留下了的传承！”

    何秋越是观看揣摩，越是为九黎大帝的智慧而赞叹。

    同时，他也明白为何九黎后人之中，成就较高的人物那么少了。

    这种与信仰、香火有关的秘法，本身就对修士自身的实力有着很严格的要求。

    简单来说, 就是弱者根本不会有人信仰。

    所以在九黎皇朝中，很难再见到一些可以媲美能争锋帝路的天骄之人。

    “果真是成也九黎大帝，败也九黎大帝，以《九黎经》上记载着的诸多道理和秘术，对于一位大帝来说都算得上是难得之物，信仰香火之力虽然被一些修士视为有毒之物，可真是切切实实能提升战力与寿元的方式。”

    “但可惜，九黎皇朝中没有再出过一尊类似少年大帝般的人物，导致这本《九黎经》, 真正修炼起来，只能和最顶尖的准帝经文相媲美。”

    何秋如今眼界开阔，熟读诸多帝经，自然能轻易看出这门帝经的诸多关隘。

    不过虽然这门帝经不太适合普通人修炼，但对于他夯实根基还是有很大帮助的。

    信仰香火之道。

    据何秋所知，连太阳圣皇都未曾涉及。

    不是不能，而是对这种东西有所抵制。

    信仰之道。

    说白了就是从信仰自己的众生身上汲取力量。

    但世间万物皆有代价。

    香火之力更甚于毒药。

    其中夹杂着众生各种杂念，贪婪、嗔怒、哀伤、喜乐……

    这些杂念都会影响到修士，让他们变得越来越不像自己，修行到最后，若是自身不够强悍，很容易就会变成另外一个“神”。

    只为众人而活的“神”。

    所以据何秋猜测，九黎大帝之所以没有传出活出第二世的传闻，或许就是因为在信仰之道上走得太远，以至于迷失了自己。

    不过，何秋自然不会恐惧这种信仰之道。

    若是己身至强至坚，又何惧外界香火荼毒？

    九黎大帝不行，也不代表他不行。

    况且……

    何秋想起来那个被人俯身, 或者冒充的青蛟王交给自己的东西，心中隐隐有了一个计划。

    香火是有毒，但若是香火的朝向者并不是他，而是一个概念。

    然后他再通过间接的方式掌控香火信仰，是不是就可以最大程度的避免香火之毒呢？

    何秋觉得很有搞头。

    不过现在当务之急是他今后的道途，这件事也只能暂且搁置，留待以后再说。

    中州四大皇朝，九黎皇朝、大夏皇朝、古华皇朝、神州皇朝，其中大夏皇朝和九黎皇朝的帝经他已经得到了，就剩下古华皇朝和神州皇朝了。

    古华皇朝与东荒姜家有着莫大联系。

    传说恒宇大帝曾经被太初古矿中的至尊威逼，被迫远走中州，建立了古华皇朝。

    但从这个传言本身来说，自然是不可信的。

    即使中州、东荒的地域广袤远超地球这种灵机寂寥的星辰，但对于大帝来说，也就是打个滚就能跨越的距离。

    于恒宇大帝而言，顶多算是从安眠之塌的东侧向西边翻了个身子而已。

    但这个传闻的结果却是真的，何秋曾向姜太虚求证过，得到了含糊其辞的回答。

    这也就能够说明很多问题了，不然姜太虚怎么可能会那般含糊不清。

    所以按理来说, 何秋算是和古华皇朝沾点亲戚, 毕竟姜婷婷拜他为师了。

    可古华皇朝和姜家现在的联系并不密切，北斗上虽然有着两大极道势力有关联的传闻，但也只是传闻罢了。

    明里暗里，两大极道势力其实都没有什么独特的联系，与普通的极道势力之间的交往一般无二。

    “正因为如此，所以不能像对待姜家那般对待古华皇朝。”

    何秋微微眯了一下眼。

    他这几天已经让姜婷婷回归姜家了，如果顺利的话，只要经过如今姜家圣主的点头，他就可以让姜婷婷把完整的《恒宇经》传授给他了。

    当初姜太虚和他在一起时，并没有将完整的帝经交给他，而是传授了一小部分。

    而由于当时何秋并没有对帝经有太深的执念，以及迫切的需求，所以没有主动提出观看整部《恒宇经》。

    现如今，虽然姜婷婷手中掌握着《恒宇经》，可于情于理，何秋都应该告知姜家一声。

    ………………

    姜家。

    姜云看着眼前这个算是自己曾孙辈的女子，脸上挂着十分复杂的情绪。

    “婷婷，我这般叫你无妨吧？”

    眼前这个人早已不是当年那个柔弱的小女孩了。

    姜婷婷刚进姜家之时，就展露出了大能修为，让姜云这个关系算不上太近的姜家圣主也有些不敢随意称呼。

    “您这么称呼便可。”

    姜婷婷带着些许敬意。

    姜云和她同属姜太虚一脉，关系虽然说不上太近，但也不算远。

    在这个世界上，算是比之家族还要亲近许多的关系，她自然要给对方一个面子，况且一个称呼罢了。

    姜婷婷又不是什么权力欲望比较强的人，对于称呼，只要不是辱骂，她能接受姜云那种对于晚辈的称呼。

    “婷婷，实话跟你说吧，这件事，我没那个胆子做主，若是神王老祖在族中，我大可请老祖来，但以我现在的资格，真的不够。”

    姜云看姜婷婷没有抗拒，也放下心来，实话实说道。

    “真的把帝经交给你师父，我真的怕哪一天有老祖醒来，一掌拍死我这个不孝子孙。”

    “神王老祖是否还活着？”

    姜婷婷略微皱眉，而后问道。

    “不确定。”

    姜云如此说道。

    “那好。”

    姜婷婷轻轻点头，表示自己明白了。

    “对了，你爷爷最近身体不错，就是有些想你，你这次应该不会那么快离开吧？不如在族中多待几天。”

    姜云突然说道。

    “好。”

    姜婷婷没有拒绝，直接答应了下来。

    这次师父让她来姜家，最主要的还是让她看望一下自己爷爷，不然《恒宇经》之事，让东方爷爷或者霸王来，比她要管用一些。

