    正当段云思索的时候，大厅中的座位基本已经全部坐满了。

    台上的干事看到人已经到齐，随即宣布大会正式开始。

    第一个环节是全体起立唱国歌，一曲国歌唱完，现场所有人都坐下后，厂长秦刚第一个接过麦克风做开场白。

    今天的秦刚看起来神情有些拘谨，只见他拿起早已准备好的演讲稿念道：

    “在国庆即将到来之际，我们在这 里召开全厂劳动模范表彰大会，大力弘扬劳模精神、劳动精神， 进一步激励全厂职工同志学习劳模、赶超先进，团结进取、奋发 向上……”

    秦刚讲完，又将麦克风交给了旁边的副市长闫凯，然后又是轻工局的局长王忠，几个领导都只是讲了一些台面话，没什么营养。

    段云在台下听的兴趣乏然，但很快，就到了这次大会的重头戏，劳模的颁奖环节。

    “下面我宣读下今年评选出来的劳模名单，念到名字的同志上台领奖……”此时书记赵东升站起身子，手里拿着一份名单念到：“一车间的段云同志……”

    “额。”台下的段云没想到第一个念到名字的就是自己，随即一脸激动的站了起来。

    “哗！”

    现场顿时响起了一片掌声，尤其是一车间职工所在的区域，崔林和雷子等青工更是玩命的拍起了巴掌。

    伴随着激荡背景音乐，段云和其他获奖的劳模走上了舞台。

    “这个劳模同志这么年轻啊……”看到段云第一个走上舞台后，坐在正中间的孔国强和端阳都是一脸的惊讶之色。

    要知道，国企中无论是提干还是劳模评选，都是非常注重资历的，年轻人能脱颖而出也不是不可能，但难度实在太大。

    “他叫段云，是今年新入厂的工人，前段时间在全厂举办的技改比赛中获得了第一名，所以这次破过获得了工厂劳模的称号。”坐在旁边的于建国小声的对自己岳父说道。

    “是这样啊。”孔国强闻言轻轻的点了点头。

    “哎，上次局里开会，你们厂汇报的那个车床技改方案就是他搞出来的？”孔国强旁边的瑞阳也惊讶的问道。

    这周一轻工局开会的时候，当时秦刚和赵东升都参加了会议，而赵东升更是在会议上做了长篇发言，专门就前段时间红星齿轮厂做出的技改工作做了专门的汇报，尤其是当听说改装后的机床将原来的加工效率提升了好几倍后，顿时引起了在场参加会议局领导和其他兄弟单位的轰动，以至于有人当面提出对红星厂技改效率提升的真实性提出了质疑。

    而这次端阳拒绝了其他下属单位邀请，最终选择来红星厂参加这个表彰会，其实也是想顺便到厂子里参观一下的，看看这个厂子的技改项目是否和赵东升说的那样强大。

    “没错，就是这小子搞出来的。”于建国说道。

    “这个有点意思……”端阳闻言后看了段云一眼，脸上闪过了一抹若有所思。

    “下面有请各位领导给获奖劳模颁奖！”

    主持人话声一落，上台的劳模都各自站到了给自己颁奖的领导面前。

    荣誉证书都是提前放在领导面前的桌上的，而负责给段云发奖的则正时副市长孔建国。

    孔建国对段云第一印象还是不错的，小伙子打扮的干净干练，看起来相当的精神，而且还是这些劳模中最为年轻的一个，所以这也让孔建国对他不由的多了几分欣赏。

    “小伙子年轻有为啊，以后要好好干啊！”孔建国笑吟吟的将荣誉证书和一个印有‘红星齿轮厂1982年劳模’的搪瓷水杯递给段云后，拍了拍他的肩膀说道。

    “谢谢领导鼓励！”

    段云接过荣誉奖状和奖品后，满脸笑容的回道。

    随后，会场热烈的掌声中，其他劳模纷纷从舞台上走了下来，而段云则被工作人员叫到了一边。

    “下面有请今年的劳模段云同志作为全厂青年职工的代表做了个报告，大家欢迎！”

    “哗！”

    “好！”

    “段哥加油！！”

    主持人话声一落，现场热烈的掌声顿时响起，而一车间的那帮子青工干脆站起来大声叫好起来。

    “各位领导，各位同事大家好，很荣幸今天能有这样一个机会来做这样的一个报告……”

    虽然段云口袋里带着那张赵东升修改过的发言稿，但却根本没有掏出的意思，因为他记忆力很强，早就记住发言稿的全部内容。

    “……我一直觉得，能进入红星齿轮厂是我人生最大的幸运，他不光让我有了一个能衣食无忧的饭碗，更为重要的是这个厂子给了我一个实现人生价值的舞台！这里我要先感谢这段时间一直给予我极大鼓励和支持的赵东升书记……”

    段云自然是不会忘记借着这个机会顺便夸赞下自己在厂里的大靠山赵东升，随后之前赵东升已经把夸奖他自己的那部分演讲词给划掉了，但段云是不可能真的就一句不提赵东升了，这点道道段云还是心知肚明的。

    虽然段云这番演讲中不断的提到了赵东升，但由于他谈吐自然，语气也相当真挚，竟然让人丝毫没有感觉到段云刻意拍马屁的意思，演讲的水平之高，可见一斑，这不由的让台上几个领导也心中暗自赞许，而赵东升脸上更是露出了笑容，显然对段云的表现非常满意。

    而在台下，段云的表现也让不少职工内心感到惊讶和佩服。

    之前的时候，尽管段云由于两次技改获得高额奖金以及见义勇为的事情在厂子里成为人尽皆知的热点人物，但实际上真正见过段云本人的职工不多，毕竟他入厂只有两三个月，而且还长时间上夜班。

    但这次段云在表彰会的上亮相堪称惊艳，在台上脱稿演讲谈吐非常自然，俨然有着几分见过大场面的成熟自信，和他年轻的面孔形成鲜明对比，这让台下的很多老职工暗暗称道。

    另外段云今天衣着打扮也非常的惹眼，头发是新理的，鬓角雪青，脸庞洗得干净，胡子刮得干净，整个人挺刮精神，黑色锃亮的牛皮鞋在舞台灯光映射下熠熠生辉，使得台下的那些青年未婚女工看向他的目光变的更加炽热起来……

