    随着银狼帝国海军第三海军陆战师的4个步兵团轮番进攻，周家军的防线，压力越来越大。

    甚至有的连队阵地上，与冲上来的狼族人，展开了残酷的白刃战。

    “杀——”谢冬大喊一声，一刀劈开了一名狼族士兵刺向他的刺刀，随即顺势一刀，直接砍下了这名狼族士兵的脑袋。

    别看谢冬原来是纨绔子弟，但他在某些方面却比之前的周睿强多了，至少谢冬早就晋升为了一名低级武者。

    以前“甘阳四霸天”与崔文续那伙人约架，谢冬一直是“甘阳四霸天”的主力。

    这时突然一声枪响，谢冬扭头一看，一名出现在他身后，准备偷袭他的狼族士兵，被刘二嘎拿着54式手枪给击毙了。

    谢冬没有时间跟刘二嘎说一声谢谢，便又大喊着冲向了另外一名狼族士兵。

    谢冬手底下的士兵，就算是所谓的“老兵”，也不过才参军了几个月，更多的新兵，几天前还只是香石城的普通百姓。

    与训练有素的狼族士兵进行白刃战，其实是相当吃亏的。

    还好谢冬的连队配了不少把54式手枪，在白刃战中发挥了非常大的作用。

    刚才如果不是刘二嘎拿着54式手枪，击毙了突然出现在谢冬身后的那名狼族士兵，弄不好谢冬被刺刀给挑了。

    就在好几段阵地都爆发白刃战之时，上千名周家军的官兵，突然从后面支援了上来，很快配合守军，把这一波狼族人的进攻给打了下去。

    “谢连长，接下来这块阵地由我们7营一连接管，你们3营三连可以下去休整了。”

    7营一连的连长田大成，谢冬认识，听到自己的连队终于可以下去休整，谢冬不由伤感的说道：“田连长，阵地就交给你们了。

    这块阵地上已经倒下了400多个兄弟，绝不能让这些多兄弟白牺牲了。”

    田大成表情凝重的说道：“谢连长放心，只要7营一连还有一个人活着，阵地就不会在7营一连的手里丢掉！”

    谢冬带着全连撤下阵地之后，谢冬一清点，整个连队就只剩下了52个人，其中3营三连的老兵，算上他自己，还有13个。

    就算加上重伤被抬下阵地的，原本拥有138名官兵的连队，活着的也不到30个人了。

    补充的新兵，伤亡更大。

    之前在阵地上，谢冬的连队，先后得到了4个补充连的支援。

    总计是24名老兵和480名新兵，结果能自己走下阵地的，只剩下了39个。

    加上重伤被抬下阵地的伤员，4个补充连活着的也只有百余人。

    谢冬来不及伤感，赶忙命令士兵们抓紧时间吃点儿东西，再检查一下手里的武器和弹药。

    伤亡如此巨大的攻防战，他的连队说不定什么时候，还得顶上去。

    刘二嘎凑到谢冬的身边，“连长，俺的那挺重机枪给炸坏了，能不能向上级再给俺申请一挺？”

    说完刘二嘎的眼睛，瞄了一下谢冬身边那名警卫员手里的一挺MG-34通用机枪，这也是整个连队仅存的一挺MG-34通用机枪，其他两挺都被炮火炸坏了。

    谢冬对着刘二嘎翻了一个白眼，“想要就直接说，黑娃，把重机枪给一排长，他用的比你顺手。”

    这个叫黑娃的警卫员，大名叫宋黑娃，他现在是谢冬的第三任警卫员，之前的两任警卫员，都倒在了阵地上。

    宋黑娃身高接近两米，膀大腰圆，原本是香石城内一个小型狩猎团的一名狩猎者，拥有低级武者的修为。

    之前宋黑娃是随着一个补充连，一起上了阵地，谢冬看宋黑娃长的人高马大，一问还是低级武者，于是就让宋黑娃当了他的第三任警卫员。

    宋黑娃有些不舍的把MG-34通用机枪递给了刘二嘎，“连长，这家伙好使，一打突突一大片，以后能不能给俺再弄一挺。”

    谢冬还没有说话，刘二嘎就说道：“黑娃兄弟，不如你来俺的一排，俺可以把机枪让你使唤。”

    坐在地上的谢冬，捡起一个石头子就扔向了刘二嘎，“你小子挖人，都敢挖到老子这里来了，是不是不想要重机枪了？”

    刘二嘎躲过了飞来的石头子，嘿嘿笑着说道：“俺是看黑娃兄弟武艺好，一排要是有了黑娃兄弟，再跟狼族人拼刺刀，就不会那么吃亏了。”

    谢冬没有再理会刘二嘎，扭头对宋黑娃说道：“黑娃，不愧当过狩猎者，刚才白刃战的时候，我看你最少砍了两个狼族人。”

    宋黑娃伸出了三个手指，“连长，俺砍了三个呢！”

    谢冬一听，便提高了声音喊道：“弟兄们，刚才黑娃在白刃战中，砍死了三个狼族人，大家给黑娃呱唧呱唧！“

    在一片掌声中，好几个人都大声喊道：“黑娃好样的！”

    宋黑娃憨笑着挠了挠脑袋，被这么多人夸奖，顿时让宋黑娃显的有些不好意思。

    谢冬接着站起来，情绪激昂的说道：“弟兄们，大家也都看到了。

    狼族人跟咱们一样，都是两个肩膀扛着一个脑袋，只要敢拼命，咱们照样能把狼族人的狼头砍下来！

    跟咱们交手的银狼帝国海军第三海军陆战师，号称是银狼帝国的精锐之一。

    可遇到了咱们周家军，还不是照样得吃瘪！”

    刘二嘎接话道：“什么狗屁精锐，在咱们周家军面前都白扯，咱们周家军打的就是精锐！”

    “二嘎子说的好，咱们周家军，打的就是精锐！”

    “老子还以为银狼帝国的精锐有多厉害，原来也不过如此嘛。”

    “嘿嘿，我看是咱们周家军太厉害，才把银狼帝国的精锐，打的屁滚尿流。”

    谢冬看到自己的连队虽然伤亡惨重，但士气还在，不由松了一口气。

    这时刘二嘎提议道：“连长，要不咱们唱个歌吧！就唱你教给俺们的那首军歌。”

    “行，唱一个，我起个头儿。

    岂曰无衣，准备——唱——”

    十几个老兵首先唱起来，很快一些新兵也跟着节奏唱了起来。

    “岂曰无衣——与子同袍——

    王于兴师——修我戈矛——

    与子同仇……”

    这是一首汉唐帝国流传了一千多年的古老军歌，传唱程度非常广，就连从香石岛临时征召的新兵，这些原巴晋帝国的百姓，都有不少人会唱这首古老的军歌。

    很快附近其他从阵地下来的部队，还有附近充作预备队的各连队，纷纷跟着唱了起来。

    当歌声传到前面的阵地，坚守阵地的官兵，也都跟着唱起来。

    第三海军陆战师的师长罗费尔听到敌方阵地，传来那个刻在他记忆深处的旋律，整个人不由呆滞了一下。

    这首汉唐帝国的古老军歌，罗费尔曾经听过，而且印象非常深刻。

    三十多年前，银狼帝国夺取普沙岛的那场战争，罗费尔就亲身经历过，当时他刚刚入伍不久。

    罗费尔还记得驻守普沙岛的人类官兵，在经过了一场不对称的激战之后，残余的100多人被几千名狼族官兵团团包围。

    那时候银狼帝国的军队，已经配备了火线枪，而汉唐帝国的军队却依然装备着冷兵器。

    被包围的100多名人类官兵，在拒绝投降后，就是唱着这首军歌，发起了最后一次冲锋。