
　　岁月荏苒，无法在秦主祭的身上留下丝毫的的痕迹。

　　她的神情，永远淡然冷漠，好像是冰谷之中傲然绽放的雪莲，高高在上，可远观而不可亵玩，让人一眼望之，就无法遏制地产生自惭形秽之感。

　　银色的白发，素洁如雪，晶莹如玉。

　　普普通通的月白色主祭长袍，在她的身上，宛如神袍仙衣一般，湛湛生辉，好像是在发着光。

　　“只有你一个吗？”

　　儒雅年轻人眸光中有暗红色的清光流溢，啧啧道：“当年敢上神界屠神的凡人，倒是恢复了几分风采，可惜这还不够啊，如果你只恢复到这种程度的话，那凡人传奇今日注定落幕。”

　　秦主祭没有说话。

　　她背后的剑翼缓缓地张开。

　　无形的力量流溢开来。

　　神殿广场上的每一块汉白玉砖开始闪烁细细密密如头发丝一般的纹络。

　　这些纹络彼此相连，瞬息之间便蔓延到了整个广场，形成了某种阵法结界，流溢出来的乳白色月光将整个广场笼罩其中。

　　儒雅年轻人身后的护卫随从管家们，立刻脸上浮现出警惕之色。

　　而年轻人自己却只是淡淡地笑着。

　　笑容中带着淡淡的失望。

　　“原来早就布置下了‘太微太清回光阵’，从一开始你就没有必胜的把握，落了下乘，此战你必败无疑。”

　　年轻人说着，目光环视四周，道：“林北辰呢，让他出来吧，我与他之间的事情，也该有一个彻底的了结了？”

　　这句话一出，韩不悔的脑海中，瞬间冒出一个名字。

　　卫名臣。

　　他一定是卫名臣。

　　虽然不知道自己为何会这么想，但这个念头是如此的确定。

　　年轻人看着韩不悔，笑了笑，道：“终于猜出来我的名字了？”

　　韩不悔咬牙不说话。

　　年轻人又道：“但我有另外一个名字，你肯定不知道……呵呵，很多人还称我为神王，这个名号马马虎虎，但聊胜于无，你觉得好听吗？”

　　韩不悔呆住。

　　但秦主祭和夜未央的表情，却未有任何的变化。

　　显然是早就已经知道了。

　　“你这是自投罗网。”

　　韩不悔猛地抬头，目光像是刀子一样，死死地盯住卫名臣，道：“你带这么点人，来云梦城，秦姐姐和北辰哥，绝对不会让你如意的。”

　　年轻人笑了笑：“你不懂。”

　　这时，夜未央手中的月华法杖，已经开始绽放道道神光。

　　少女教皇红润娇嫩的唇瓣开合，无声地吟唱着什么咒语，身上有强大的气息迸发出来，身后亦有剑翼缓缓地张开来。

　　挥动法杖。

　　一道百米长的巨剑瞬间由神力凝结而成，劈空斩向神王卫名臣。

　　如天地被分开，气浪朝着两侧翻滚。天籁小说网

　　这一剑的威力，超越凡人极限。

　　“小丫头，你差的太远了。”

　　卫名臣抬手手掌，无比随意地伸出食指，指尖在巨型光剑的剑刃上轻轻一点。

　　咔嚓。

　　巨型剑刃破碎。

　　“就算是你所信仰的神，那位真正的剑之主君，也不敢在我面前出剑，何况你不过是一个区区信徒而已。”

　　卫名臣笑着摇摇头。

　　指尖上迸发出一道道黑色的绳索。

　　绳索犹如黑色，扎入虚空消失又重现。

　　重现之时，浑身澎湃着强大的神力气息的夜未央，还未反应过来，就被这黑色丝线缠绕捆绑，缠了个结结实实，根本无法挣脱。

　　两人之间的力量差距，犹如天堑。

　　不过卫名臣并未有杀夜未央的意思。

　　他手背轻轻一挥：“小孩子，乖乖在外面看热闹吧，不要插手大人的事情。”

　　被捆绑的夜未央身形一震，连同旁边的韩不悔一起，瞬间就飞出了广场阵法之中，被隔绝在了阵法之外。

　　先天神体道胎太少见了。

　　便是在那个世界……

　　所以要留下来。

　　至于将夜未央驱逐出阵法，卫名臣也并不担心她逃掉——如今这个大陆上，没有什么人可以逃出他的掌心。

　　【太微太清回光结界】中，对峙继续。

　　也就是在这时，一直都沉默着的秦主祭，终于挥剑。

　　背后银色剑翼微微一震，原地留下数道剑光，身影已经化作一道银电，瞬息之间就来到了卫名臣的身前，一剑斩出。

　　速度之快，无与伦比。

　　身形在空气里留下了一道幻影叠加的残影。

　　“这就是当年的屠神之剑吗？”

　　卫名臣的声音，竟是在如此之快的剑光之中，不可思议地表述完整，旋即伸出两根手指，轻轻地夹住了这一剑。

　　而是在这一瞬间——

　　一道苍白乱发的身影，突然毫无征兆地出现在卫名臣的身后，一根竹杖无声无息地刺向卫名臣的后心。

　　这道人影出现的如此突然，如此诡异。

　　以至于旁边的护卫们，根本都没有反应过来。

　　但卫名臣反应过来了。

　　他似是早有所觉一般。

　　双指发力，手腕一错。

　　秦主祭手中的剑顿时被震断。

　　反震之力直接将秦主祭的身形抛飞出去。

　　做完这一切，卫名臣才缓缓地转身。

　　他的速度是如此慢。

　　又是如此快。

　　慢是因为他的每一个动作所有人肉眼都可以清晰地捕捉到。

　　快是因为那乱发身影刺出的竹杖堪比闪电，却被他后发先至，抬手将杖端握在了掌心里。

　　“呵呵，天棋子，你逃在下界苟延残喘这么长的时间，终于敢向我出手了吗？”

　　卫名臣淡淡的笑容中，带着一丝嘲讽：“可惜也只是借助着残缺版的‘太微太清回光结界’偷袭而已，鬼鬼祟祟，难成大器。”

　　出手偷袭的人，正是棋老。

　　竹杖被握住的瞬间，棋老面色狂变。

　　因为黑色的神力犹如跗骨之蛆，瞬间就沿着清脆竹杖蔓延。

　　棋老第一时间想要撤手后退。

　　但他的手臂像是被粘在竹杖上一样，根本扯不开。

　　嗤。

　　一道血芒溅射。

　　棋老直接断臂求生，自己斩断了手臂。

　　他身形如电，急速后撤。

　　没想到借助【太微太清回光结界】的一次突袭，竟然无法伤到如今的卫名臣。

　　但他退的快，卫名臣出手更快。

　　青色竹杖瞬间炸裂。

　　卫名臣五指弯曲，凌空一摄。

　　黑色的神力锁链宛如恶龙，瞬间就缠住了棋老的身躯。

　　“我给你机会了，可惜你也不中用啊。”

　　卫名臣弯曲的五指，轻轻一握。

　　嘭。

　　血肉迸飞炸裂。

　　棋老直接被黑色锁链，活生生地勒爆，化作漫天血肉白骨溅射。

　　秒杀。

　　----------——

　　GOGO。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百五十三章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 