    人类因为众神的恩惠而进化。

    众神因为人类的信仰而产生。

    此二者，到底孰先孰后？谁为起点，谁为终点？

    这是箱庭有史以来最大的谜团。

    然而关于这一点，箱庭外面的人界却早已有了结论。

    被称为人类末世的二十世纪末得到广泛认同的是【神创造世界】这个论点。

    然而世界构建的所有因素除了得到人类支持的“创造论”外，其他所有要因都没能得到证实。

    同时，【得到人类支持】是【创造论的保证】，变相地也说明了【世界法则的构建是受到人类主观意识所左右】。

    也就是说，如果上面的理论成立，那么便意味着人类原理才是宇宙观的真相。

    这显然是不成立的，至少如今的八云墨可以确定这一点。

    同样的，也正是因为这个悖论的存在，才导致了人类最终试炼。

    理论上，人类通过了最终试炼，则能够完善从古至今乃至未来的人类史，而一旦没能通过，则会迎来注定的结局人类，被人类自身所毁灭。

    当阿兹·达哈卡被十六夜以人类的身份击败后，人类最终试炼的最后一环，颓废之风的降临便已经开始了倒计时。

    大自在天的脸色黑得如同墨水一般。

    千算万算，他没有料到孙悟空会出现。

    明明不再是齐天大圣而是佛门的斗战胜佛，明明灵格已经被释迦牟尼所压制导致实力大不如前，孙悟空依然表现出了不容忽视的力量。

    一个人，拼着受伤挡住了大自在天等六位护法十二天成员和四天王姐妹的围攻。

    “嗖！！！”

    横扫而出的棍风带起滚滚狂风，逼退了梵天的攻击，孙悟空欺身来到大自在天面前，当头一棒挥下。

    “叮！！！”

    横架的金色长枪抗住了孙悟空的金箍棒，随后大自在天张嘴一吐。

    金光脱口而出，化作利剑刺向孙悟空的胸膛。

    “哼！”

    在大自在天惊愕的眼神中，孙悟空居然没有闪避。而是凭着金色利剑刺穿胸膛，随即一棍砸在了大自在天的肩膀上。

    噼啪！

    骨头断裂的声音响起。

    大自在天被孙悟空一棍砸在了地上，砸出了一个巨大地坑洞。

    本想要乘胜追击的孙悟空耳畔忽然响起了一阵琵琶声。

    持国天王拨弄着怀中的琵琶，阵阵魔音入耳。让孙悟空的行动突然变得极端缓慢。

    随后，其余人的攻击从四面八方瞬间而至。

    “轰！！！！”

    爆炸过后，孙悟空狼狈的身影出现在众人面前。

    原本耀眼如同稻穗般的金发变得凌乱不堪，一身金色软甲多处破损。

    “呼……呼……如果灵格还在的话……可恶……！！”

    感受着正在流失的力量，孙悟空恨恨地啐了一声。

    “孙悟空。束手就擒吧。”

    罗刹天脸色不善地看着孙悟空，一直以来对于释迦将孙悟空收入佛门，他都是极力反对的。

    如今有机会收拾这个让他讨厌的家伙，罗刹天心中隐隐有着几分兴奋。

    暗地里，他甚至希望孙悟空一直负隅顽抗，这样的话，以现在的情况来看他们完全可以当场诛杀这个曾经的齐天大圣。

    “……哼、哼哈哈哈……想让俺投向？还早了一百万年！”

    孙悟空狂傲地笑起来，抄起金箍棒再次冲向了地阵。

    这时

    远方，阿兹·达哈卡的战场。

    响彻天际的悲鸣声震撼苍穹。

    巨大的金色光柱直冲天际。

    所有人震惊的看着那个方向，艰难地从地上爬起来的大自在天顾不得身上的伤势。颤抖着嘴唇满脸不可思议。

    “……败了！？拜火教的恶神居然败了？怎么可能！！！”

    “没有什么不可能的！”

    孙悟空傲然地说到。

    “坚持心中正义的英杰，无论如何也不可能败在恶神的爪下！”

    艰难抵抗着佛门反扑的八云墨，突然感觉浑身一震。

    一股难以言喻的力量自体内升起。

    “这个是……主办者权限！？”

    莫名的，他明白了这股力量的含义。

    原本早就接受了东区的阶层支配者职务，但八云墨始终没有发觉自己和以往有什么不同。

    直到现在他才明白，之所以会如此是因为他的主办者权限一直以来都没有在他手中。

    “……虽然不明白具体发生了什么，但应该是姐姐大人她们的杰作。”

    八云墨咧开嘴笑起来。

    随着主办者权限回归到他的身上，八云墨抬头看着远方冲天而起的光柱。

    阿兹·达哈卡的气息消失了。

    “那个三头龙被击败了吗……？刚才看到蕾蒂西亚带着重伤的杰克回来，那里应该只剩下了蛟刘、迦陵和那个假面骑士才对，他们三个居然能击败阿兹·达哈卡？”

    到现在为止。八云墨依然不知道八意永琳也参与了那场游戏，更不知道八意永琳主办游戏的权限就是从他这里暗中借去的。

    然而随着阿兹·达哈卡被击败，自己拥有主办者权限，前后串联起来。八云墨迅速分析出参加战斗的还有别人。

    【虽然不知道是哪一位，但是应该就是他从我这里借去了主办者权限才对】

    八云墨紧紧握着拳头。

    拥有主办者权限，就能够强行举办恩赐游戏。

    一瞬间，八云墨便想到了对付通天之路的办法。

    眯着眼睛，他高举着右臂。

    天空中，黑色的函件如同雪花般飞下。

    见到这一幕。大自在天等人脸色顿时大变。

    【恩赐游戏：最终幻想（finalfantasy）】

    【参赛者一览：所有位于underood地下都市的生灵】

    【参赛方胜利条件：自由选择阵营后，击杀敌对阵营全体成员】

    【参赛方失败条件：本阵营全体阵亡】

    【备注：1·阵营为二，一为主办方统领幻想侧，一为参赛者大自在天统领佛门。2·共同体大雷音寺成员将自动归纳入大自在天麾下，不得选择幻想侧】

    【基于荣耀与旗帜与公平，举办恩赐游戏】

    【印】

    很简单的游戏规则，八云墨的目的只有一个，那就是将被佛门控制的己方成员全部解救出来。

    在黑色函件生效的瞬间，所有因为通天之路游戏规则身不由己攻击原本战友的人全都感觉身体变得轻松起来。

    漫天的函件向他们详细说明了游戏规则。

    “终于不用再自相残杀啦！”

    “反击的时刻到了！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！”

    “为了提督！！！”

    “浮游炮矩阵充能，导弹发射井准备……”

    …………

    “魂……魂淡！！！！”

    重新飞到天上的大自在天，颤抖着身体。

    局势不妙。

    他们要败了。

    梵天飞到了大自在天身边，低声说道：“怎么办？看来只能先撤退了。”

    虽然很不甘心，但是大自在天很清楚这一次行动彻底失败了。

    他怎么也想不通，阿兹·达哈卡为什么会被击败。

    明明对方的主要战力都集中在了这里，那个该死的三头龙为什么还是败了！

    “不中用的家伙！”

    狠狠啐了一声，大自在天脸色越来越白。

    撤退的话，并不能解决问题。

    这一场恩赐游戏是以八云墨的主办者权限来举办的，性质和魔王的强制游戏一样。

    不分出胜负，游戏永远不会结束。

    他们即便暂时撤退，箱庭中枢依然会让他们被动地来到这里进行比赛。

    咬咬牙，大自在天决定从【大雷音寺】中再召唤援军。

    金色的光门在他的挥动下重新打开。

    “你以为我还会给你这个机会吗！？”

    被摆了一道的紫瞬间出现在了大自在天面前，抬手便让二人所处的空间开始崩塌。

    打开的金门顿时出现了不稳定的迹象。

    然后

    一道黑色的光柱从金门中射出，以超出了在场所有人的目力极限贯穿了距离金门最近的罗刹天的胸膛。

    “呃！！！！”

    瞪大了眼睛，罗刹天至死也不明白发生了什么事情。

    随后，自金门中传出了一个仿佛带着重音的磁性男声。

    “这个世界，也污秽了啊……”(~^~)