    “叫哥哥就给你玩！”

    哪吒看到火鸾粉嘟嘟的样子，情不自禁地就笑了。

    “好吧，大哥哥，你给萌萌玩一玩火轮子好吗？”

    “呃......这叫风火轮！”

    哪吒也是一头黑线，大名鼎鼎的神族仙器，怎么就成‘火轮子’了？

    “......”

    搞什么鬼？

    波塞冬和哈迪斯眼珠子都要瞪出来了，因为他们亲眼看到哪吒把脚下的风火轮给了火鸾，还很耐心地教小家伙如何使用......

    “这下有好戏看了，哪吒又要宠娃啦！”

    “李靖，你还是赶紧给哪吒找个媳妇吧，观音大士身边的玉女就不错，要不我去说说？”月老好心道。

    “唉，我......”

    托塔李天王看着擂台上的儿子哭笑不得，就哪吒那火爆脾气，哪个女人敢嫁给他？

    这小子可是敢抽龙筋的人！

    不一会，众人就看到火鸾踩着风火轮，像无头苍蝇一样在武斗场上空到处乱飞，因为小家伙还不太会控制！

    好在哪吒一直跟在后面，悉心地教导着火鸾，就跟驾校教练似的......

    “......”

    看到这一幕，波塞冬等人差点没吐血！

    大哥，这是打擂台呢，你们认真点好不好？

    “该死的！东方神族怎么会有神经病？”

    冥王哈迪斯气得浑身直哆嗦，本来哪吒赢下比赛就结束了，谁知这家伙陪小孩玩了起来？

    “你们说话声音小点，不然让哪吒听到，他可真敢揍你！”

    雷震子在一旁撇了撇嘴，他和哪吒是发小，深知这小子的暴脾气！

    “阳哥，俺不是眼花了吧？”白虎咽了口唾沫，满脸的震惊表情。

    “沧海前辈没骗我，哪吒真是个宠娃狂魔！”

    林阳实在忍不住笑了，能把自己的法宝借给小家伙当玩具，哪吒真不愧宠娃狂魔的称号。

    火鸾也是‘贪得无厌’，她在空中飞了几圈觉得不过瘾，也不知道她和哪吒说了什么，结果哪吒把自己的乾坤圈，红缨枪，甚至就连身上的混天绫都给火鸾披上了！

    瞬间，火鸾变成了一个‘小号哪吒’嘴里咿呀咿呀地叫着，在空中玩得不亦乐乎！

    “......”

    龙渊看到这一幕也懵了，哪吒这么有爱心，当年真的抽过龙筋吗？

    终于，小家伙玩累了，回到武斗场满头大汗，哪吒还细心地掏出手帕给她擦了擦。

    “萌萌，你干什么呢？”

    赤凤都看不下去了，她想女儿得到历练，结果小家伙玩疯了？

    “哎呀，我差点都忘了！”

    火鸾一拍小脑门，奶声奶气道：“哪吒哥哥我们要打架吗？可是我怕打不过你呢，你的这些东西都好厉害！”

    “傻丫头，你是我妹妹，当然不用打架了！”

    “哪吒哥哥你真好，和我的林阳哥哥一样好！”火鸾笑嘻嘻的说道。

    哪吒微微一笑，转身对着众人说道：“这一局，我认输！”

    “什么？哪吒居然认输了？”

    “唉，我就知道哪吒这家伙下不去手，谁让他喜欢孩子呢！”

    “玉帝就不该派哪吒出战，这不是丢我神族脸面吗？”

    “......”

    神族众人一听，顿时议论纷纷，有人心中暗骂，也有人庆幸哪吒没有出手，给了人族一丝希望！

    “该死的东方神族，他们到底想干嘛？”波塞冬气急败坏道。

    “你急什么，现在神族也没输啊！”

    二郎神瞥了波塞冬一眼，这家伙浑身的海鲜味，跟他站在一起总有种肚子饿的感觉......

    第三局，人族胜！

    哪吒牵着火鸾的小手，小家伙蹦蹦跳跳地回到观众席。

    “妈妈，我赢了！”火鸾一头扑进赤凤怀里，娇滴滴地说道。

    “......”

    赤凤无语，只能安慰自己女儿还小，不懂什么叫‘胜之不武’......

    “林阳，还有两场比赛，希望你们不要让我失望！”哪吒走到林阳面前，淡淡的说道。

    “嗯，谢谢你！”

    林阳点头，显然哪吒并不想屠灭人族，从他主动认输就能看出来。

    “对了，等打完擂台，你可以去看看你儿子！”

    “啥玩意？”林阳一听愣住了。

    “你还不知道吗，你儿子已经在天庭出生了！”

    哪吒耸了耸肩，说道：“我本想收他为徒的，不过萌萌也不错，至于你儿子嘛，等他长大后再说吧！”

    “......”

    林阳听完脑子里一片空白，汤颖给他生了个儿子？

    一旁的林德宇也是瞪大了眼睛，自己要当爷爷了？可是姓汤的娃娃这么快就生了，不科学啊，难道......

    “我儿子现在在哪？”

    林阳倒是相信汤颖不会背叛自己，赶紧问道。

    “你现在还见不到他，雪神说了，现在把孩子给你不合适！”哪吒说道。

    “好，我明白了！”林阳点点头。

    雪神确实是用心良苦，万一人族输掉擂台赛，面临的就是东西方神族的屠杀，如果孩子跟着他确实太危险了！

    “我走了，你们好自为之！”

    “哪吒哥哥，再见！”

    哪吒回过头，宠溺地看了火鸾一眼，随即踩着风火轮离去。

    “汪汪汪！”

    武斗场中突然传来一阵狂吠声，头戴金冠手持三尖两刃戟的二郎神，牵着哮天犬走上了擂台，他眼神犀利地扫了众人一眼，冷笑道：

    “我可不会放水，你们谁要与我一战，放马过来吧！”

    “完了，二郎神是天庭猛将，谁敢跟他交手？”

    “唉，看来老天注定要忘我人族了！”

    “......”

    众人看到威风凛凛的二郎神，怯意油然而生！

    “徐宗主，西门宗主，你们躺平了？”

    焦平看到徐无忌等人默不作声，不禁有些恼火，这两个家伙压根就没打算出手吗？

    一些苍玄界弟子也微微皱眉，关键时刻这两位大佬有些不靠谱啊！

    “咳咳......”

    西门丁发现众人看他的眼神怪异，急忙咳嗽几声说道：“昨日我修炼之际一不小心伤了丹田，恐怕不能出战了！”

    “西门兄，你我真是同病相怜，昨日我也不小心丹田受伤！”

    徐无忌一听，厚着脸皮说道：“本想与神族奋力一拼，可惜身不由己啊！”

    “卧槽！还好有我大哥，靠你们早完犊子了！”焦平满脸不屑道。

    “你大哥是谁？”

    徐无忌一愣，下意识地看向了林阳。

