
　　天尊殿，天道盟，北玄宫。

　　巍峨耸立在天尊殿北方的北玄宫，是北方玄帝的居住的殿宇，也被称为北玄道场。

　　这里即是北方玄帝居住和修炼的地方，也是他传道授业的所在。

　　“天尊殿宫分为五个区域，东西南北四方宫殿，是分别属于四方大帝，中央则是天尊殿，是天尊居住和修行的地方。”

　　“大哥一定以为北方玄帝也是天道盟的人吧？其实不完全正确，严格的说，天道盟是隶属西方白帝的，白帝掌管宇宙间一些刑法，其中包括天劫，天罚，罪罚等等。”

　　“第一次和大哥见面的时候，大哥对于天道盟充满仇恨，那是可以理解的，因为在天道盟的概念里，一切与天道为敌的人，都被列为是危险分子，是有可能影响到宇宙平衡的存在。”

　　“对于那样的危险分支，天道盟是绝对不会姑息的。”

　　“当然了，这些事情我也说不太好，最终还是要玄帝大人来和你解释。”

　　杨二郎带着赵岩赶往北玄宫，赶路的过程中，杨二郎不忘向赵岩解释一些东西。

　　赵岩听了之后，朝着杨二郎点了点头说道：“你的话，我基本能够理解，但是并不赞同！”

　　赵岩能够理解，天道盟之之所以对那些不听话的天骄进行绞杀，最终目的，在他们天道盟认为是好是，是为了维持宇宙的平衡。

　　试想一下，一个天赋及其妖孽的人或者是生灵，他不服从天道盟的调遣和管制，也不在意其他人的感受，一味地提升实力。

　　或许一开始，那个人并没有邪恶的思想，但是，绝对的力量是会滋养野心的，野心越大，欲望也就越强，当一个人达到天下无敌的实力之时，那种唯我独尊的意识就会变的异常的强烈。

　　到了那个时候，天才就会变成别人的噩梦了。

　　这是赵岩对于天道盟做法的理解。

　　但是他说不赞同，自然也有他的道理，他看着杨二郎疑惑的眼神，却是摇了摇头，不准备继续解释什么。

　　因为他说了，杨二郎也不一定能懂。

　　正当两人就要赶到北玄宫的时候，却听到前方一阵吵杂声。

　　杨二郎和赵岩朝前方看去，发现在北玄宫的门口，聚集着一群人，好似发生了什么冲突。

　　正当赵岩奇怪的时候，杨二郎赶紧拉着赵岩转向了另外一个方向。

　　于是赵岩忍不住好奇的问道：“怎么了？”

　　“大哥别问了，咱们从后门进吧？”杨二郎低声说道。

　　“恩？啥意思，你怕什么？为何正门不能进？”赵岩站定了身体，不解的问道。

　　“这个……哎……大门被重家人挡住了，他们定是知道你要来北玄宫，所以提早就来这里等着了！”杨二郎无奈的说道。

　　“呵呵！”赵岩冷笑了俩声说道：“我说什么来着，你让我饶了那个家伙，我便饶了，你看他是怎么对我的？”

　　杨二郎也是狠狠的说道：“这重家人也真是的，那重圆不懂事，他们家长辈也不懂事吗？这不是让玄帝大人为难吗？”

　　“有什么好为难的，咱们就从正门过，谁敢拦路，一剑斩之即可!”赵岩不等杨二郎反应过来，直接朝着北玄宫的大门走去。

　　“哎，大哥，大哥你等等！”杨二郎想拦没拦住，无奈的跟了上去。

　　很快那些人便发现了赵岩，于是他们同一时间朝着赵岩走了过来，赵岩连问也不问一句，惊天已经出现在手中。

　　他之所以不开口，自然是嫌麻烦，既然这些人是那重方的族人，那么和自己自然有些不共戴天的仇恨，因此，说再多的话，都不如出手解决来的方便。

　　赵岩浑身没有一丝强盛的气息，看上去就想一个普通人一般，不过没有人会认为他真的是个普通人。

　　能够斩杀皇者大圆满的重方，又怎么可能会使一个普通人呢？

　　“就是他，他就是那个赵北辰，咱们一拥而上，就不相信他能够应付我们所有人？”一名初期至仙指着赵岩喊道。

　　“锃……”一声剑鸣。

　　“噗呲……”

　　那人的话刚刚说完，便被一剑封喉。

　　其实，赵岩即便是拿出了惊天，也没有打算率先出手，可这个人既然已经说了要出手，他不介意一剑斩之。

　　天道盟？天尊殿？

　　他不在乎！

　　虽然这是在别人的地盘，可赵岩也不惯着这些人，既然北方玄帝邀请自己前来，他就应该为自己扫除一切障碍，他做不到，那么赵岩就自己来。

　　“杀人了……赵北辰杀人了！”

　　“好大的胆子，在天尊殿的地盘上，竟敢斩杀天尊殿的人，你不想活了？”

　　赵岩闻言，抬眼看向前方说话的两人，然后他冷笑着说道：“本尊如果不出手，你们是不是就会让开让本尊过去？”

　　“休想，你斩杀了重方，我们怎么可能会放过你？”那名至仙初期的强者回应道。

　　“那不就结了，既然你们不肯放过我，却还想着让本尊束手就擒？是你傻还是本尊傻？”赵岩讥笑着问道。

　　“你……”这人被赵岩怼的无法言语，于是便看向赵岩身后的杨二郎说道：“杨戬，你就这么眼睁睁的看着他斩杀我们的人？”

　　杨戬只能一脸无奈的摇了摇头说道：“我可管不了他，他可是玄帝大人的客人！”

　　“既然如此，我们也就不客气了，这人一而再再而三的斩杀我天尊殿的人，这就是赤裸裸的打脸，你们不愿意出头，本座来！”那人说完就要出手。

　　而赵岩这个时候却是再次警告道：“刚刚那人，本尊只是斩了他的肉身，他的灵魂还在，使用一些手段，他还能重塑肉身，甚至本尊亲自出手的他立即便能活。”

　　“你们若是继续一意孤行的针对本尊，那么接下来本尊再出手的时候，可就不会手下留情了？”

　　赵岩这么一说，所有拦路的人呢，全都看向之前被赵岩斩杀的那个人，果然发现，那人的灵魂还在肉体旁边徘徊，但是怎么也无法重新进入肉体。

　　那个说要继续出手的人看到这一幕，脸色也有些变化，但是他之前的话已经说出口了，现在若是不做些表示，那不是很丢人。

　　于是他色厉内荏的说道：“你休要狂言，在这天尊殿之内，你根本做不到让人形神俱灭，想要用这种方式诓骗我们，不可能？”

　　“那你就试试！”赵岩举起惊天，指着那人说道。

　　此时的赵岩身上还是一点气息都没有，甚至连剑意都不曾释放。

　　其实，赵岩的间修炼到现在这个阶段，已经不需要释放剑意了，因为他那剑之力已经融合了所有的剑意，上升到了道的范畴。

　　只要赵岩愿意，世间万物皆可为剑。

　　想要守护自身，只需要将剑之力布满全身即可。

　　事实上，赵岩根本都不需要利用能量来保护自身，他的肉体即便是还没有达到这个层次的极限，但是和这些同境界的人相比，他已经远远的超越了。

　　也就是说，尊器在他面前，几乎不起作用了。

　　除非是极端强大的尊者，而且境界远远超越了他，才有可能难得住他。

　　现在的赵岩看上去更有一种返璞归真的感觉。

　　正因为如此，在看到赵岩用惊天指着自己的时候，那重家的男子心里莫名的生出一种恐惧感，那恐惧感来自惊天，也来自赵岩那锋锐的眼神。

　　“你们回去吧！”一个温和的声音，从北玄宫的门口传来。

　　大家回头望去，之间一名中年男子正站在门口，朝着这边看来。

　　是北方玄帝。

　　“玄帝大人，你要为我兄弟报仇啊！”刚刚还和赵岩叫嚣的那名重家男子，一看到玄帝出现，立即朝着玄帝跑去，跑到玄帝面前的时候，他直接一个大头磕下去，那看上去分明是见到了救星的感觉。

　　赵岩看到这一幕，微微一笑，随即收回了惊天，朝着北玄宫门口走去。

　　前方的那些重家人看到赵岩走过来，再也不敢吵闹了，纷纷让开一条道。

　　赵岩对于这些人，看都看一眼，径直都到之前那人的尸体前，顺手一弹，一道木属性能量打进那人的身体，那人的灵魂便立即进入了尸体之中。

　　“活了？”立时便有人大叫。

　　众人全都看向那已死之人，发现那人竟然已经展开了眼睛，并且还做了起来，用不敢相信的眼神打量着自己的身体。

　　“这怎么可能？”那人惊恐的喊道。

　　弹指间掌控人的生死，这手段也太可怕了。

　　而那名堆在玄帝面前的男子，看到这一幕的时候，整个人都开始颤抖起来。

　　因为此时他更加恐惧了，他在想，自己刚刚到底是在挑衅一个什么样的存在？

　　“哈哈哈哈！赵小友，终于等到你了！”玄帝没有理会那重家的男子，而是朝着赵岩热情的打招呼。

　　“哈哈，玄帝大人，久违了！”赵岩也客套的说道。

　　两人就像是相识多年的老朋友一样的寒暄，这使得周围的人都是一阵的诧异。

　　玄帝大人和这个人怎么那么熟？他们是怎么认识的？

　　杨二郎这个时候，也是看着这群重家人摇了摇头，然后走向北玄宫。

　　没有理会那些重建人，玄帝快就将赵岩引入大殿，并且已经有人准备好了茶水！

　　赵岩坐定之后，单刀直入，开门见山的问道：“玄帝大人你就直接说好了，找我到底有何目的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1231章 开门见山！免费阅读。https://xs.23sk.com 