    “又是一个平行世界的开始。”江合望着城市中高大的建筑物和车水马龙的行人，感慨道。

    他也不知道自己，现如今是来到哪个奥特曼的世界。

    不过他也并不着急，只要是怪兽出现了，奥特战士就相应的也会亮相。

    闲来无事，他索性就在这个世界里闲逛起来，只是让他没想到的是，他早已经被人给盯上了。

    DASH，麦克斯世界中的地球防卫队。

    拥有和胜利队一样的职能，所存在的目的就是为了规避人类受到灾害侵染的危险。

    此刻，在基地中，所有的队员们。

    新人东马快斗，小石川瑞希，DASH中的王牌飞行员，木庭建次郎，擅长双枪，对机器人艾莉有好感。

    畸形的恋爱观，艾莉基地中的职能机器人，希恩.怀特是米国人，但却是DASH中的科学家，最后土方茂，地球防卫队的队长。

    此刻，他坐在主位上，而两边都是他的队员，土方茂声音严肃道：“根据我们太空部刚刚截获到的照片，有一神秘的外星人，穿梭宇宙，朝着我们地球而来，我们估测以巨人的速度，很可能已经身处在地球之中，甚至是我们这座城市，所以我们必须将他给找出来，消除潜在威胁。”

    “请看图片。”

    位于他们所有人的面前，是一个巨大的投影板，在那上面有一张卫星拍摄到的宇宙图片。

    无垠深邃的星空当中，一个巨大的黑暗巨人身影朝着地球的方向飞来。

    若不是金色的条纹，估计卫星也拍摄不到。

    只是单纯的黑色的话，估计能够完美的融入宇宙当中去，而不被发现。

    但是黑暗迪迦身上金色的条纹暴露了他的踪迹，被卫星捕捉并拍摄到了画面。

    现在DASH正在聚在一起讨论关于这个外星巨人降临地球可能发生的灾难。

    普遍的认为，黑暗迪迦降临地球，将会对地球产生不好的影响，可能会攻击人类。

    对人类产生威胁，所以他们才会对这件事情极为关注和上心，毕竟这是他们的职责所在。

    队长土方茂开口道：“各位，应该怎么办？说说你们的建议吧。”

    队员东马快递开口道：“队长，我觉得我们是不是把一切都想的太坏了，或许这个外星人造访地球，对我们人类并没有什么恶意。”

    “嗯，怎么说？”

    队长土方茂看着东马快斗开口道：“快斗队员，你要明白，身为地球防卫队的队员，时刻必须要做好最坏的打算，万一这个神秘的外形巨人，袭击地球怎么办？”

    东马快斗低下头，毕竟还是新队员，刚接触这个职业，思想上有点儿不成熟，也实属正常。

    队长土方茂也是从东马快斗这个时候走过来的，所以对于新队员。

    土方茂还算是比较宽松的，当然在该严格的事情上，也从不让步。

    另外一旁的小石川瑞希，DASH的王牌女飞行员，开口道：“队长，我同意快斗队员说的，虽然我们要做好最坏的打算，但是假如对方没有恶意的话，我们贸然这样去对付他，会显得我们……”

    和新人东马快斗不同，队员小石川瑞希可是队里的老人了，说话的重量自然不是快斗能够比拟的。

    最明显的区别就是，小石川瑞希说完，众人都是陷入了沉思，很明显都是在进行仔细斟酌。

    而不仅是他，一旁的木庭建次郎也是点头赞同她的说法，队长土方茂沉思起来，开口道：“你们说的也并不是没有道理，这样吧，两人一组在城市中巡逻，一旦发生危险情况，就立即通知总部，知道吗？”

    “UK。”

    众队员站起来齐声应道，队长土方茂看着自己的队员们，发错命令。

    “各位，开始行动吧。”

    随后众人四散而去，各自回到自己的工作岗位上去。

    队员小石川瑞希抱着自己的头盔，看着东马快斗说道：“喂，那边那只菜鸟，要跟我一起外出巡逻吗？”

    拿着一叠资料的东马快斗则是一愣，指着自己，有些不敢置信道：“你是在跟我说话吗？”

    “不然呢？全队里就只有你一个是新人了吧，通常我把他们叫做菜鸟。”

    虽然被称作是菜鸟，但是东马快斗不仅没有生气，反而十分兴奋道：“是。”

    小石川瑞希道：“去换上作战服吧。”

    东马快斗兴奋的离开了，大概花费了一分钟不到的时间，快斗队员又重新回来。

    两人一起并排朝着地下起飞轨道走去，从那里登机。

    两人的任务是驾驶战机绕着城市转一圈，察看一下是否有什么特殊情况。

    如果有的话，就要立即通知总部基地。

    战机由王牌飞行员小石川瑞希队员来驾驶，而至于东马快斗则是坐在一旁，负责进行观察的任务。

    城市中一片风平浪静，风和日丽。

    并没有什么特殊情况发生，两人的心情也跟着放松下来，开始若无其事的交谈起来。

    有说有笑，东马快斗说起来大学时光的生活，而小石川瑞希则是偶尔拿出来前辈的派头来说教他一番。

    不过就在这平静的表面，暗流却在汹涌。

    突然，原本相对寂静的城市中，响起来一声可怕的嘶吼，若有若无。

    一瞬间城市中所有的人手中的动作都是停了下来，安静的聆听着周围的一切。

    但是并没有什么异常，安静的可怕。

    许多人都觉得自己是出现了错觉。

    战机中，小石川瑞希开口问道：“快斗队员，你刚刚有没有听到什么声音？”

    东马快斗神色凝重，道：“我听到了可怕的吼声。”

    小石川瑞希道：“我原本以为是我出现了幻觉，看来并不是，快斗队员，密切关注城市中的一切异动。”

    “明白。”

    东马快斗点点头应声道，仔细的盯着下方的城市，他心中有种预感。

    有什么可怕的东西即将诞生出来了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

