    在一旁的小舞这时候也高兴的连连拍手，樱桃小嘴轻轻张开，欢呼道。

    “好呀，好呀，三哥，太好了，这个恶心的人渣以后再也找不到女朋友了……”

    唐三脸庞上也有着一抹笑容，他大概已经猜到了那对双胞胎姐妹为何要如此报复戴沐白了，最重要的原因当然是因为戴沐白害的人家双胞胎中的妹妹被针给扎了。

    不管哪个女孩被扎伤，肯定都会生气的呀，就像之前那个颖儿也是……

    看着那对双胞胎姐妹离去的背影，唐三也忍不住想起了他们走之前对自己说的话。

    有空了可以去大斗魂场找他们，没想到她们竟然是在那里跳舞的小姐姐，也不知道他们是否认识那个留着紫色马尾辫的前台妹子，还有短发主持人兜兜呢？

    前台妹子和大斗魂场的主持人兜兜当然也都很不错，不过唐三也只是想想，毕竟现在光是小舞和小猫他都有点应付不过来了。

    小猫既然是因为戴沐白伤心了，那他唐三当然要好好安慰一下这个可爱的小猫咪了……

    两日后，黎明刚刚破晓。

    唐三和小舞就已经穿戴整齐的来到了小猫的房门外。

    今天唐三就已经要动身前往史莱克学院给流氓兔小舞报名了，所以这个时候当然要通知小猫一声了。

    唐三拥有赛亚人感知气的能力，所以他知道小猫这两天一直都待在房间里，一步也没有离开过，也不知道他有没有想好之后的打算。

    偷偷看了一眼身边的流氓兔小舞，发现她并没有吃醋，唐三这才轻轻抬起手，主动敲了敲房门。

    连续敲了好几下后，里面才传来小猫那清冷的声音。

    “是谁？”

    小猫的声音中充满了敌意，若是普通人一定会被吓一跳。

    “是我，唐三……”

    唐三连忙回应。

    接着房间里就安静了下来，只有着窸窸窣窣的声音，似乎是小猫在快速的穿衣，藏东西，不过她发出的声音很小，轻手轻脚的，就像真的是一只猫。

    除了唐三之外，旁边的流氓兔小舞几乎是什么都听不到的。

    过了好一会儿，房门才从里面打开了，接着就看到像之前一样穿着黑色性感皮衣，俏脸冰冷的小猫已经站在了唐三面前。

    “你有什么事？”

    小猫看了唐三一眼，表情还是一如既往的冰冷。

    “嗯……没什么，是我今天刚好要带我妹妹去史莱克学院报名，之前听说你也打算报名史莱克学院，所以特的来通知你一声，如果你也去的话，我们现在就出发。”

    唐三说话的时候，发现小猫一直在用那双乌黑的眼珠子瞪他，弄得他都有点紧张了。

    是的，这个小猫看起来一点也不害怕他，好像随时都能吊打他唐三一样。

    还好流氓兔小五在，不然唐三会更慌，他不能暴露实力，这要是被小猫一下子按倒在墙角，那不是就不得不从了嘛。

    小猫并没有第一时间回答，而是继续注视着唐三的脸庞看了许久，这才艰难的做出了决定。

    “好，我跟你们一起去。”

    说完，小猫二话不说就直接关上了房门，和唐三，小舞一起来到了索托城的大街上。

    小猫全程没有说怎么说话，接着她就直接走在了唐三和小舞前面，俏脸冷漠的说道。

    “你们两个应该不知道史莱克学院在哪里吧，那就让我来带路。”

    说完这话，小猫便加快了脚步，她毕竟是敏攻系魂师，渐渐的唐三正常的步伐就有点跟不上她了。

    见状，身边的流氓兔小舞连忙拽住唐三的手，快速的追上了小猫，奇怪的追问道。

    “小猫女，你怎么了嘛，那个人渣不是已经被我们收拾了吗？你怎么还一直闷闷不乐的，你和那家伙到底什么关系啊？”

    唐三也立即来到小猫的另一侧，看着他肉肉冷艳的脸蛋说道。

    “对啊，小猫，我之前不是说过了吗？只要你选择和我，还有小舞一起成为朋友，将来就算你遇到了什么困难，我们也会帮你的。”

    “你们两个……帮我？”

    小猫突然停下脚步，看了一眼戴着粉色兔耳朵的小舞，又看了一眼另一边的唐三。

    “是啊，我们当然可以帮你了，小猫女，你不用怕，我们两个很厉害的……”

    小舞嘻嘻一笑，伸手拍了拍小猫的肩膀。

    小猫顿时默默的汗了，心想这对兄妹还真是一样自信呀，一个蓝银草辅助系魂师，一个十几岁的小兔子，不过那一招踢裆还真是厉害。

    感觉到小舞是出自好心，小猫也没有抵触，任由流氓兔勾肩搭背，过了一会儿，她才幽幽的开口说道。

    “你们不用再过问我和戴沐白的事了，就当这一切没有发生过吧……而且你们两个也帮不了我，我所要面对的，远远超过你们的认知。”

    小猫此时所说的，当然是指她，以及她背后的家族所承受的宿命了，在她看来，这一切当然不是唐三和小舞能够帮她改变的，且不说唐三和小舞还只是两个和她差不多大的孩子，就算是两位封号斗罗，也根本不可能撼动得了整个星罗帝国皇室。

    毕竟在斗罗大陆，封号斗罗也并没有移山填海的能力，除了波塞西这样的在海上绝对无敌的极限斗罗之外，普通95级以下的封号斗罗其实就算拼到魂力耗尽，也就最多能杀死数千至一万士兵，之后若是逃不掉，就只能被活活耗死了。

    最直接的证明就是动漫中原本主角和杨无敌等人被困在天斗帝国皇室的那一幕了，当时即便剑斗罗和宁风致到来，以及黄金铁三角出手，但是在成千上万的士兵铁骑的围攻之下，依旧显得苍白无力，最终还要四皇子雪崩出面才能救下他们。

    而相比起天斗帝国，星罗帝国却拥有着数量更多，规模更庞大的军队，也难怪小猫此时会感到有一丝绝望了，因为她心里很清楚，根本就没有人能帮得了她。

    看到小舞疑惑的目光，小猫随后又恢复了之前的冷漠，再次动身，道。

    “你们放心，我说当这一切没有发生过，并不是我还想和那个人渣在一起……我之所以还要报名史莱克学院，就是想将来有一天靠自己的实力亲手杀了他，然后独自面对我该面对的宿命……”

    丢下这句话后，小猫便再次加快了脚步，把唐三和小舞甩在了身后。

    小舞显然完全没听懂小猫说的话，正在疑惑着摸着他的兔耳朵。唐三看了她一眼，伸手就在她的翘臀上用力拍了一下。

    “走了，小舞，别发呆了，不然就变成呆兔子了……”

    “我才不是呆兔子呢。”

    小舞连忙快速的追了上来。

    …………

    此时在史莱克学院所在的破村口，早已经有了一些家长带着孩子来排队了，因为这所学院的要求极其的苛刻，所以吸引了不少来报名的孩子，此时正在排队的已经足足有上百人了。

    “年龄超过13岁，不合格报名要求……”

    坐在村口木桌后面的老头摸了摸来报名孩子的手骨，就直接下了逐客令，并且对后面的排队的人群说出了那句和原著中一模一样的话，大概意思就是，已经超过13岁的就不要浪费时间了，赶快离开吧。

    那些家长和孩子们一听这话，自然纷纷嚷嚷着要退报名费。

    这个时候，坐在木桌后面的老头直接冲着一旁挥了挥手说道。

    “有人要退报名费，你来解决一下，沐白……”

    “来了……”

    只见下一秒，牛逼哄哄的戴沐白就在空中翻了个跟斗，从一棵树上跳了下来，站在了众人面前，但他的模样却有些滑稽，鼻子上还缠着一圈纱布。

    尤其是双脚刚刚落地后，戴沐白顿时感觉浑身一痛，脸庞剧烈的抽搐了一下。

    “哎呀，不好，差点扯淡了……你们……你们有谁想退报名费？只要能打赢我，全额退还。”

    戴沐白连忙掩饰着双腿处的疼痛，做出一副牛逼哄哄的样子。

