    

    魔刀之刀锋蕴藏着可怕的侵蚀力量，暗黑的魔芒隐隐有嗜血的红光，蚕食一切阻挡力量，身为魔将的护法之人，此护法魔骑士的实力之强大是毋庸置疑的。

    秦问天神魔般的躯体之上浮现诸多可怕的符纹古字，当魔道斩在他身上的时候，符纹古字爆发出夺目的仙光，那魔刀像是站在了一尊神体之上，坚不可摧，即便是他的魔刀，都斩不碎。

    “嗯？”那魔修瞳孔收缩，这么强的身躯。

    七重境的实力，这种肉身可是比许多修体魔修都要可怕。

    “轰。”一股更强你的魔威爆发而出，魔台之上涌现诸多巨大可怕的魔刀，一起劈杀而下，刹那间淹没了这片空间，将秦问天的身体绝对笼罩在那股毁灭的黑暗之中。

    秦问天周身神华绽放，抬起大掌印，神之手击杀而出，大手印之上刻着诸多古字，轰出了那片魔刀笼罩的空间，直接朝着对方的身体碾压而去。

    “嗡。”对方双手抬起，万千魔刀光影重叠，化作一道，这一刻，一道黑暗魔光从天穹斩落而下，将无穷杀伐之威聚于一点爆发，劈向秦问天的脑袋。

    秦问天的神之手和可怕的魔刀碰撞在了一起，毁灭的力量疯狂的肆虐着，只见陆雪佳身上浮现一股强大的黑暗剑光，将她的身体包裹在了里面，以免遭到侵蚀。

    她此时已经回过身来，就那么站在那，看着眼前的一战，似乎有了几分兴致。

    秦问天这位来自仙域的仙台七重武修，战斗力似乎有些出人意料。

    两人攻击在虚空碰撞，这片虚空发出撕裂的声响，只见秦问天的左手抬起，在那魔修的目光注视下，朝着虚空一指，刹那间无穷的利剑之威斩杀而过，那魔修收回一只手拍出一掌，大喝一声，却见秦问天手指发出的剑威竟化作一尊尊恐怖的大妖天鹏，斩碎了一切。

    “噗呲……”一声轻响，魔修眉心之上出现一道剑印，他的瞳孔猛然间凝在了那里，随即万千剑意疯狂的倾泻而出，刹那间他浑身都被击穿，魔刀消散，他透着一抹惊恐的神色。

    此战，他竟战败，被当场格杀。

    陆雪佳神色依旧没有太强烈的波动，看着那倒下的护法，她平静的道：“收拾一下。”

    话音落下，有魔骑士上前，将那护法骑士的尸体带走，另一名护法目光看着秦问天，露出几分警惕之意。

    “此刻开始，你取代他的位置，成为我的护法骑士吧。”陆雪佳目光落在了秦问天的身上。

    “多谢魔将。”秦问天点头，目光又看了陆雪佳一眼。

    “不过，这并不代表我喜欢你的眼神，你的目光，最好放老实一些，否则我不保证，不亲自挖你的双眼。”陆雪佳平静的声音却透着一股寒气，随即朝着前方走出，继续道：“随我去魔王宫。”

    说着，她脚步一迈，直接朝着前方而去，殿外魔骑士的身体整齐划一的动了，跟随着她的身体前行。

    秦问天不在意的笑了笑，同样迈步而出，跟上陆雪佳的身体，站在她的左后方，前往中央黑石魔王所在的魔王宫方向。

    浩瀚威严的中央魔王宫的外面，有着一座巨大的魔殿广场，此刻那里聚集着诸多魔修，一个个气势可怕，分别站在不同的阵营。

    陆雪佳率领秦问天等魔骑士降临之时，不少人纷纷抬起目光落在陆雪佳的身上，身为一位美女魔将，陆雪佳自然还是颇为引人注目的。

    只是有些人看她的目光带着警惕，但也有些人的眼神肆无忌惮。

    “陆雪佳，你真是越来越漂亮了。”只见一道目光落在陆雪佳的身上，那目光妖异无比，毫不掩饰他眸子中的贪婪，尽情的欣赏着陆雪佳身上的每一个部位，那贪婪的眸子像是要将陆雪佳一口吞掉来。

    陆雪佳则露出厌恶的神色，冰冷的扫了那人一眼，不过此人乃是第八魔将司徒，好色成性，实力确极为厉害，是个妖人。

    陆雪佳毫不怀疑若是被此人抓到机会，司徒会将她狠狠的玷污，因此，她必须要强大，变得比司徒更强。

    魔门不讲规则，力量就是规矩。

    “眼神越来越有味道了。”司徒舔了舔嘴，眸子更妖，陆雪佳这样的强大的女人，他已经垂涎很久了，一定比那些只懂得取悦男人的女人更有味道。

    “总有一天我会杀了你。”陆雪佳盯着司徒说道。

    “美人怀中死，那也是死得其所，何时陆雪佳你让我一夜风流，我便让你杀了如何？”司徒笑着说道，毫不掩饰他的声音，这边诸位魔将神情淡然，根本不在意两人的谈话，似乎都习以为常了。

    还有其他魔将在对话，相互间都隐隐有战意释放。

    不过就在这时候，诸人突兀间安静了下来，远方又有一行强者踏步而来，为首人物威严无比，乃是第三魔将宗焱，实力惊人。

    前三位魔将，毫无疑问是魔君以下权势最强的三人，实力也是最可怕的三人。

    这威严的身影眸子极寒，一眼扫过人群刹那间鸦雀无声，秦问天看到他的时候瞳孔收缩了下，并非是因为宗焱，而是因为宗焱身后的一位强者。

    那位强者，正是参加此次裁决之战的诸强者之一，是对方的人。

    双方各择百人参与裁决之战，对于对方的百人，秦问天当然都记得清清楚楚，这人便是其中一位，果然，不仅只有他踏上了这座魔岛。

    对方同样有人来到了魔岛之上，而且和他的想法是一样的，借助魔岛上最强的势力，黑石魔宗，这样的话，无疑是掌控了先机，做任何事都要方面很多。

    那强者也看到了秦问天，两人的目光在虚空中碰撞，都有着强烈的杀念。

    此人乃是九皇仙国选拔而出的强者，仙台巅峰强者，掌控一缕仙王威能，他在仙台巅峰已经浸淫了千年的时光，依旧迟迟无法跨过那道门槛，但在仙台这境界，他的实力显然是非常可怕的。

    这次天岚大帝一方挑选的人，每一个不强大的。

    此人的名字，皇寒零，也是皇室一族，只是不算是核心一族。

    “还真是巧。”皇寒零的眼神中透着一抹可怕之芒，竟然是秦问天，他虽然没有入圣院，但当然认得秦问天，这人可是被列入必杀名单第一位的。

    既然被他遇到，那么，就让他来收割秦问天的性命吧。

    正好，这次的排位战就是一个机会。

    “你认识他？”宗焱感受到了皇寒零的目光，开口问道。

    皇寒零来自仙域他当然也是知道的，他试过皇寒零的实力，很强，甚至绝对能够成为一名魔将了，取代其中一人，这次，他就答应了皇寒零，皇寒零辅佐他此战，随后就让他成为二十八魔将之一，统领一方魔殿。

    “认识，之后若是战场遇到此人，劳烦魔将为我将他诛杀。”皇寒零低声道。

    “好。”宗焱点了点头，朝着秦问天看了一眼，那漠然的目光，似没有将秦问天当一回事。

    “怎么回事，宗焱魔将身边的人要杀你？”陆雪佳脸色却沉了下来，对着秦问天开口道。

    “是的，我也要杀他。”秦问天道。

    陆雪佳的眉头紧锁，她已经得知消息，除秦问天外还有一位仙域武修降临魔宗，没想到和秦问天有生死之仇。

    若是如此倒也无关紧要，问题就在于，对方是宗焱魔将的护法。

    和第三魔将宗焱站在对立面的话，那么，她这第九魔将的位置，恐怕都难保住了，更别说往前走。

    “既然如此，此刻开始，我正式剥夺你的魔将护法位置，这场战斗，无需你来辅佐了，我自会找过其他人。”陆雪佳性格极为果断，直接将秦问天放弃了。

    魔门中没有任何的感情可言，秦问天既然影响到了她，那么，救只有将秦问天放弃。

    陆雪佳的声音并未掩饰，显然是为了告诉宗焱，不让第三魔将对她生出针对之意，临战抛弃护法骑士，这陆雪佳，倒是一如既往的果断决绝，非常厉害的人物。

    许多魔将看向秦问天的目光透着一抹同情之色，真是个可悲的人物，就这么背陆雪佳抛弃了，而且，没有人敢收他，而且，即便宗焱魔将下令杀他，陆雪佳也绝不会有半分袒护的。

    皇寒零听闻陆雪佳的话露出一丝冷笑，嘲讽的目光落在了秦问天的身上，似乎透着一抹挑衅意味，就是此人，在圣院搅动风云吗？

    “圣院？”皇寒零心中冷笑，这在圣院搅风云的人，他照杀不误。

    秦问天的目光忽然间冷了下来，若是之前没有成为护法骑士，他甚至不知道这边发生的魔将之争，那倒也没什么，但这陆雪佳既然准备让他参战，却因为宗焱的护法对他心生杀意而直接将他抛弃，这毫无疑问令秦问天很不爽。

    “被你放弃的话，我还能参加此次魔将之争吗？”秦问天问道。

    “你既非魔将又非护法，当然不能。”陆雪佳道。

    “还未开战仅仅因对方的敌意你就怕了，这场魔将之战你已经输了。”秦问天冷漠的说了一声！        

