    艾斯等六位奥特曼，对亡灵超级古兰特王发起了连续性的猛攻。

    断头刀、雷欧飞踢、骑士射线……

    一系列技能层出不穷，全都朝着亡灵超级古兰特王招呼而去。

    但这些足以打伤，甚至是打爆高级战士级别怪兽的技能，对于亡灵超级古兰特王来说，却都像刮痧一般！

    它那金灿灿的身躯硬扛下这些攻击，完全就是有烟无伤。

    而且亡灵超级古兰特王的攻击力还强得变态。

    无论是远程的毁灭光线，还是近战时挥出巨剑跟巨爪，都能够对奥特曼产生不小的伤害。

    这打得艾斯他们都快麻了！

    如果艾斯他们不是进行围殴，而且配合得十分默契，恐怕早就被打趴下了。

    不过即便现在战况有些胶着，但对于奥特曼这边还是有些不利的。

    因为打消耗战的话，艾斯他们很有可能耗不过亡灵超级古兰特王。

    扭曲空间中的宙达对此就毫不担心，不过他但也没有亲自出手的打算，只是冷眼看着下方的战斗。

    但宙达并不知道，奥特曼这方阵营最强大的战斗力，其实一直在摸鱼……

    没错，他们虽然打了一段时间了，但赛迪却只是在亡灵超级古兰特王的周围反复横跳，他压根就没有真正出手。

    至于赛迪这么做的目的也很明确，那就是收集光之本源！

    要知道，在现场的这些奥特曼中，他只有艾斯与希卡利两个完整的奥特本源水晶。

    银河与维克特利只收集了部分，而雷欧兄弟的光之本源，则是从未收集过。

    所以，现在正是收集光之本源的好时候！

    毕竟就算赛迪再强，但奥特水晶总是多多益善的不是？

    更何况，他现在也没有什么要紧的事情，时间还很充裕……

    这一波摸鱼下来，雷欧兄弟的光之本源他都薅到不少了！

    不过就在赛迪脑海中划过这一缕缕念头之时，他的心中却产生了某种悸动。

    正是露西亚在通过怪兽胶囊呼唤他！

    “咦，难不成才离开一小会儿，地球那边又出了什么幺蛾子不成？”

    赛迪在心中暗自嘟囔了一声，虽说露露耶与芭罗慈这两个遗迹都已经被肃清。

    但迪迦地球依旧是一个“香饽饽”，还有不少外来的目光盯着呢！

    紧接着，赛迪展开奥特念力，并通过系统与露西亚跨次元交流了起来。

    “哦？你是说又有新的斯菲亚合成兽降临地球了？”

    在听到露西亚所言之后，赛迪也微微诧异了一下。

    因为在当初干掉奈奥三帝王之后，斯菲亚就一度销声匿迹了，没想到这次居然是它们冒了出来！

    原本赛迪还以为是暗黑雷暴能量又来了呢。

    不过当他的奥特念力感应到现场情况之后，赛迪又不由得有些兴奋了起来。

    打爆这两只斯菲亚合成兽，不仅能获得几个怪兽玩偶，而且融合能量相必也能薅出不少吧！

    对于迪迦地球上的战局，赛迪并没有多担心。

    不提那有迪迦等四个高级战士级别的奥特曼，就在露西亚的手上，都掌握着足以撼动宇宙的力量。

    别说这两只斯菲亚合成兽也是高级战士，就算它们达到了传奇级，都能碰一碰！

    但虽说是如此，赛迪也不想再在这边多耽搁了。

    还是趁早先解决掉这宙达吧！

    经过一波观察下来，赛迪估测出亡灵超级古兰特王的综合实力，大致与巅峰期的加坦杰厄相当。

    现阶段赛迪火力全开的话，想要对付它还是不难的。

    此时。

    “呼呼呼……”

    “这只亡灵怪兽的实力太强，想要正面击败它太难了！”

    阿斯特拉试图袭击亡灵超级古兰特王的侧身，但却被后者的尾巴扫到，控制不住的不断踉跄后退。

    一番战斗下来，他们也都开始气喘吁吁了。

    “是啊。”

    雷欧一把抱住亡灵超级古兰特王准备挥下的巨爪，快速说道：

    “这只怪兽的力量来源于宙达，想要将它击败，首先就得打败帝王！”

    希卡利沉声道：

    “维克特利，你的骑士剑笛具备着重新封印宙达的能力。”

    “所以这个任务，恐怕只有你才能够完成了！”

    亡灵超级古兰特王这一超强战斗力，他们必须得联手作战才能勉强牵制住。

    所以现在只能希望维克特利能够成功了，毕竟希卡利对自己研发出的外挂，还是挺有自信的……

    “是这样吗？”

    听到这话，维克特利也是微微一怔。

    而后他看了一眼手中的剑笛，并点点头道：

    “好，我明白了！”

    维克特利知道自己很有可能，不是这传说中帝王的对手，但他还是义无反顾的答应了下来。

    见此情景，小光也忍不住说道：

    “翔，我们一定会拖住这只怪兽的，你可千万不要死啊！”

    “放心吧，我一定会成功的。”

    听着小光的话语，翔感觉心中一暖，笑着说道。

    不过就在此时，摸鱼大佬的念力传音，却在所有奥特曼的耳边响了起来：

    “你们一块去对付宙达吧，它就交给我来对付了！”

    这道话音一落，众奥还没来得及做出什么反应，陡然间就感应到了一股无与伦比的霸道气息！

    紧接着，那一直横行霸道的亡灵超级古兰特王，竟然被击退了！

    众人齐刷刷的朝着一个方向看过去，就连天空中的宙达都是蓦然一惊，直直的看了下来。

    结果他们看到，赛迪正将一把大剑往肩上一扛的动作。

    刚刚正是他召唤出了欧布圣剑，并一剑就将亡灵超级古兰特王给击退了！

    赛迪的本体实力等级虽然只是初阶传奇级巅峰，但他此刻所爆发出的气势，竟然比亡灵超级古兰特王还要**一筹。

    因为他此刻已经动用了大宇宙真空战法，这足以让他的力量达到中阶传奇级的程度。

    要不然赛迪想一剑击退亡灵超级古兰特王，那还是不太现实的。

    毕竟到了他们这种等级，本体力量的细微差距，在战斗力的表现上，会有相当明显的体现。

    赛迪的本体实力等级，比起亡灵超级古兰特王略逊一筹，直接硬碰硬的话，很有可能会吃些亏。

