    王德贵一听，心里面还有些纳闷：

    “我说四叔，你这一大早说的是哪出戏？你来找我媳妇儿问啥子？？”

    陈老四直言说道：

    “昨个夜里我在某个地方碰见你媳妇儿了，所以我过来来问问她。”

    王德贵正要说话，他那新媳妇儿却主动从屋子里走了出来，娇美的面孔，白皙的皮肤，优柔的身段，一身红衣，那模样别提多俊俏。

    “媳妇儿，你咋出来了，早晨天冷，可别着了凉。”自从这个红衣女人从屋子里走出来以后，王德贵的眼珠里就没有从她的身上移开过。

    红衣女人用眼角瞄了一眼站在院中的陈老四，紧接着又把目光往后面看，一眼就看到了陈老四的孙子毛毛。

    藏在大门后面的毛毛察觉到那个女人正盯着自己，吓得连忙把小脑袋缩了起来，藏到了门后。

    红衣女人微微一笑说道：

    “我听到外面好人有人在冤枉我，张口闭口就是风言风语，我虽然不是什么大家闺秀，也不是什么名门望族，但女人的脸面和名声，我还是要的，我可不情愿有些人不分青红皂白就把破帽子往我的头上扣！”

    这个红衣女人的出现，让陈老四一眼就认了出来，昨天晚上所发生的事情历历在目，他可以确定眼前这个一身红衣的女人，就是昨天晚上出现在自己孙子窗外的人，于是便质问道：

    “你到底是什么东西？！昨天半夜去我孙子窗外想干什么？！”

    王德贵听后，一脸不解：

    “啥个昨天晚上？！怀玉一直跟我待在一块儿！”说完他又把目光陈老四，接着说道：

    “四叔，你是不是犯糊涂了，你要是继续在我里胡说八道，我可就不念咱们做邻居的情分了！”

    王德贵说到这里，脸慢慢拉了下来：

    “我现在算是真看清楚了，你们是不是都见不得我王德贵好？我好不容易找到一个漂亮媳妇儿，看看你们一个个的嘴脸，真特么的让我觉得恶心！我呸！”

    陈老四根本就没有搭理王德贵，而是一直盯着那个叫怀玉的女人：

    “你到底是人是鬼？？”陈老四干木匠这一行三四十年了，早些年间也给人做过棺材，死人他自然见的多了，眼前这个叫怀玉的红衣女人，脸色白的可怕，嘴唇紫黑，眼球发黄，怎么看都不像是个活人！

    怀玉脸上依旧挂着笑容：

    “冤枉不成，又开始胡闹了？你何曾见过有鬼能白天出现？老糊涂了吧？”

    怀玉的这句话，一下子让陈老四如鲠在喉，接下来想说的话，完全说不出口，因为她说的没错，这鬼怎么可能白天还能出现？

    “反正我盯着你了，不管你是什么东西，不要再打我孙子的主意了，要不然我豁出去这条老命，也不会放过你。”陈老四咬着牙说道。

    怀玉嘴角微微上扬，眼角闪过一抹不屑：

    “你孙子他跟我有什么关系？一切都是命数，再说了，俗话说的好，自己命短，阎王要他三更死，谁能留他到五更？对吧大爷？呵呵……”

    “你！……”陈老四气得直接冲了过去，刚要动手，却被一旁的王德贵拦住，这一次王德贵也火了，没留情面，直接将陈老四给拖了出去，顺手关上了铁门！

    陈老四坐在外面大声骂着，院中王德贵在一旁轻声安慰着自己的美人媳妇，此时怀玉脸上的笑意渐渐消失，绝美的双瞳当中闪过一抹怨毒之色！

    陈老四带着孙子回到家里，想起之前的事情便坐立不安，决定带着孙子去北九水，找青竹观的道士，他一直听说青竹观的道士斩妖除魔，特别是一个叫左十三的道士，名声大噪。

    ……

    来到了北九水的青竹观，陈老四见观门大开，便直接带着孙子走了进去，正巧碰见了左十三和胖子俩人往外走。

    “老大爷，您找谁？”左十三迎面问道。

    陈老四见到这两个年轻人后，稍一愣神：

    “请问……这青竹观的观主左十三在不在？”

    “我就是左十三。”左十三低头看到了跟在老头身后的小男孩，见他印堂发黑，双眼无神，便已经猜出了这俩爷孙来找他们的原因。

    陈老四见大名鼎鼎的道士左十三如此年轻，惊讶之余还有些怀疑：

    “你……你真的就是左十三？”

    “行不更名，坐不改姓。”左十三笑着继续说道：

    “我能猜出为什么你来这里找我，应该是你孙子最近应该是被什么不干净的东西给盯上了吧？”

    陈老四一听，心中大骇，暗叹神人，当即就要给左十三下跪。

    左十三和一旁的胖子连忙拦住：

    “老大爷，这可使不得，有话咱不妨先进去慢慢讲。”

    大殿当中，陈老四把自己孙子最近的遭遇，全部一五一十的跟左十三和胡胖子讲了出来。

    左十三听后，轻声说道：

    “正好我们也要去你们荠菜村，不妨现在就顺路先过去看看那个女人。”

    陈老四连声道谢，走在前面给左十三和胖子引路。

    ……

    此时整个青竹观，便只剩下安如霜和附在哈士奇身上的饕餮。

    安如霜站在殿门，她心中却有几分不安，她始终有种不详地预感，似乎太平的日子就要结束了……

    突然，门外走进来两个人，安如霜抬头望去，见来二人竟是许久未见的静无大师，在他的身边，依旧跟着一个身穿练功服的女人，身材挺拔，步伐稳健。

    “静无大师，有失远迎。”安如霜连忙上前迎接。

    “阿弥陀佛，正巧路过，便来看看，如霜施主别来无恙？”静无大师双手合十。

    “谢谢大师挂念，一切都好。”安如霜说着，将静无大师请到大殿当中。

    静无大师看着大殿中供奉的三清神像，拜了拜，沉默了许久，然后说道：

    “如霜施主，人生飘忽千百年，且需康乐莫心忧。”

    如霜听后，眉头一挑道：

    “与君论心握君手，她人于余亦何有？”

    静无大师有些惊讶，他转过身看向安如霜问道：

    “你知道她会来？”

    安如霜微微点头，一双勾人心魄的丹凤眼中闪过一抹愁思：

    “她一定会来……”

