    而此时。

    金国天榜第六的完颜宗翰，带着一万兵马，杀到了开封城的南门。

    完颜宗翰一扬手中的长枪：“儿郎们，攻入开封城，大索七天。宋国的男人由你们杀，宋国的财宝由你们抢，宋国的娘们任你们爽。给我上！”

    他手底下那些金兵们，一个个的也兴奋到了极点。

    而此时！

    在开封城南门城墙上面，站立着的是一个头戴星冠，身着白色羽衣，手执着雪白拂尘，平淡镇定，高雅脱俗，风流雅逸，帅气俊美的中年道人。

    赫然正是大宋的国师林灵素。

    完颜宗翰冷笑一声：“林灵素，听说你在宋国天榜当中，排在第四，区区陆地神仙四重天的实力，也想挡住我不成？”

    林灵素冷笑一声：“论打斗，虽然贫道现在已经冲到了陆神仙五重天，但也绝对不是完颜宗翰将军你的对手。但是，贫道擅长的，从来不是打斗。”

    说到这里。

    林灵素的唇角上扬，流露出了一个隐隐有些骄傲，傲气的笑容：“贫道可是林灵素！登坛治水斩玄武的林灵素！神霄道派的创始人林灵素！数千年来，以道灭佛第一人的林灵素！”

    “贫道最擅长的是阵法！！！”

    “而贫道在五年前，签下宋金开封之盟的时候就知道，金国五年后就要南侵。所以，贫道在五年前就开始了准备了重重阵法。

    五年准备，只为今日。”

    “这些阵法，也许是无法击败你。但是要困住你一段时间，并不是难事。”

    说到这里！

    林灵素的拂尘，笔直的插在地面上。

    接着，他低喝一声：“一元两仪三才四象五行六合七星八卦九宫十方神霄大阵！现！”

    只见刹那间。

    以他为中心，出现了一座混沌的大阵。

    这一座混沌大阵当中。

    有一元太极，一元数尽，天地结束，大混沌以后，一元复始，万象更新。

    有阴阳两仪，万物负阴而抱阳、一阴一阳之谓道。

    有天地人三才，有天道焉，有人道焉，有地道焉，兼而两之。，《三字经》：“三才者，天地人。三光者，日月星。”

    有青龙、白虎、朱雀、玄武这四象。

    有金、木、水、火、土这五行。

    有上、下、左、右、天、地这六合。

    有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光这七星。

    有乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑这八卦。

    有乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫这九宫。

    有天、地、东、南、西、北、生、死、过去、未来这十方。

    这是融合道门无数阵法，创出来的究极阵法。

    完颜宗翰冷笑一声：“什么破烂阵法，就凭阵法也想困住本将，本将可是金国天榜第六！！！”

    他扬起了手中的长枪，运起了风雷枪法。

    下一刻！

    他已经被重重阵法给淹没，短时间内出不来。

    林灵素深吸了一口气，这就是我，道门魁首，能做的全部了，接下来就靠你了，晋王！！！

    ……

    而此时。

    金国天榜第七的金兀术，率着一万金兵，杀到了开封城的东门处。

    金兀术狞笑一声：“别的废话我也不讲，先登上城者，便当老子的徒弟，老子亲自教导。进城之后，大家痛快的屠杀七天，抢七天，爽七天！”

    “好。”他手底下的那些金兵，一个个的兴奋的大叫。

    金兀术想着。

    宋国现在一共有四个陆地神仙。

    西边是彭风亲自坐镇。

    北边是种师道在坐镇。

    南边是林灵素在坐镇。

    而东边，不可能是宋徽宗赵佶在坐镇，赵佶是个怂货，现在哪敢出来和自己对阵。

    所以，东边的城墙没有陆地神仙，没有人能挡得了自己。

    第一个攻破开封城之功，自己是拿定了。

    就在金兀术得意洋洋的时候。

    却见在开封城东边的城墙上，站立着一个青年。

    这个青年黑发如长枪。

    眉如枪。

    眼神如枪。

    唇如枪。

    衣如枪。

    战甲如枪。

    气质如枪。

    整个人就如同一杆百战不折，永远笔直，洞穿一切，傲然无比的长枪。

    长枪依旧在。

    赫然是大宋年轻一辈最强的人，天象境一重，被认为只要不死，迟早会瑧至陆地神仙的绝世天才。

    岳飞！！！

    岳武穆！！！

    金兀术瞬间就看到这个人，马上就认出了这是岳飞。

    不知为何，他看到了岳飞就生起了深深的忌惮之心。

    五年前的时候，当时岳飞更弱，更不值一提，结果，他当时看到岳飞就非常不舒服，恨不得马上毁掉。

    当时，他马上就要杀掉岳飞了，结果，彭风出现了。

    两年前，他去找了一个相命大师，说他若不杀岳飞，就迟早死在岳飞的手中，岳飞是他宿命中的克星！

    所以，才有两年前，他特意下令，叫秦桧，冰火二老弄死岳飞之事，结果又没有成功。

    现在，又是岳飞！！！

    岳飞就是他宿命中的克星吗？

    金兀术咬牙切齿的说道：“岳——飞——”

    （下一章就是岳飞对金兀术了，岳飞和金兀术在历史上的关系，就不用多科普了。）

