    对于贺岩来说，担心贺林？那是永远都不可能担心的。

    一个健步冲到面前，紧张的先上下打量了半天张春桃，见她无事，也没看到受伤，这才松了一口气，小心翼翼地开口：“媳妇，你手累不累？要不要换我帮你把刀架着？”

    贺林：……当我不存在是吗？

    那边杨宗保也站过来，摆出了防御的姿态，将张春桃护在了身后，开口就道：“姐，是不是他们欺负你了？”

    在场的人：但凡你长了双眼睛，也不至于看不出来现在是谁欺负谁吧？

    张春桃一手持刀，一手去揉眼圈，将眼睛揉红了，才假哭道：“贺大哥，宗保，你们总算来了！太可怕了！他们都这么多人都欺负我一个人！我好心好意的救了李家四爷，大伯父跑来，不问青红找白的就说我救人就是失了名节，辱没了贺家的门风。”

    “还说我大不孝！我不敢跟他们争，就想回去找你们，结果大伯父就喊了这么多男人来，说要把我扣押在船上，还说只要人在，留一口气就行！贺大哥，我也不想的！我都是被逼的！那么多刀朝着我砍过来，我就慌了手脚了，然后也不知道怎么的，这些人就躺在地上，我手里的这刀就放在大伯的脖子上了！”

    “贺大哥，我真的好害怕！你快救救我，嘤嘤嘤嘤——”

    最后还十分应景的假哭了几声。

    这魔性的嘤嘤嘤，听得杨宗保忍不住打了个哆嗦，很想说，姐啊，你哭不出来也别假哭啊。

    人家假哭是让人心疼，你这假哭是要人心梗啊！

    还是贺岩稳得住，张春桃如此娇柔做作，也没让他动容，反而还十分配合：“媳妇，我知道你受委屈了！肯定是他们太过分了，不然你平日里连杀鸡都不敢杀的人，怎么会拿刀呢？乖，别怕，有你男人在呢——”

    贺林一张脸直接就扭曲了，看贺林跟看傻子一样。

    他着实没想到，贺林居然是这样的人！

    甲板上还站着的人，都觉得心里有些堵得慌，有一种奇怪的说不上来的感觉。

    唯有杨宗保，面无表情，习以为常，那不废话吗？她姐杀鸡用得着拿刀？直接扭断脖子好吗？

    不过这种事情，自家人知道就好。

    那边贺岩已经板着脸，对准了贺林和李氏：“伯父伯母，我们昨天就说过，侄儿要赶考，春桃要照顾我，实在没空过来陪你们说笑。是伯母今早执意将春桃叫过来的吧？来着是客，这就是你们的待客之道？”

    “更不用说，春桃还救了四爷，咱们乡下人老实，心善，没那么多弯弯肠子，不会救人之前还要先想清楚利弊，再决定出手。昨天和今天，算起来我们夫妻俩救了四爷和伯母几次，咱们也没说讨个功，要个赏吧？可你们也不能因为我们老实不计较，就可着劲的欺负吧？这救人还救出不是来了？若是这样，以后谁还敢救人，还敢在看到人危难的时候施以援手？”

    “如果连救了伯母和四爷的性命都算大不孝，侄儿竟然不知道什么叫孝了！还请伯父和伯母教我——”

    一番话下来，李氏先羞惭惭的涨红了脸。

    贺林脸色青白交错，狠狠的瞪了贺岩一眼，昨儿个自己跟他说的那些话，他是半点没听进去么？

    这死倔不低头，不知变通的性子，倒是跟那死去的贺桥一个模子印出来的！

    当初孟氏被设计失去了名节，李家都只说要孟氏给贺桥做妾，可贺桥却说他虽然是乡下人，可也不能没担当，既然害得孟氏失了名节，自然要娶了她才是。

    都是些不知道轻重，只一味逞强的蠢货！

    早知道，贺岩被贺桥教养长大，居然也教出这样蠢笨的脾性来，当初就不该——

    可就是这么个被教导歪了，如今自己也不能不忍着！谁让他是自己唯一的血脉了呢！

    贺林咬牙，勉强让自己神色平和了些，才开口：“岩哥儿，这里头有些误会！是伯父没问清楚，就武断了，倒是委屈了你媳妇！只是你看，你媳妇这般，是不是也有些不妥？”

    “咱们到底是一家人，还真能为这个生分不成？不如这样，大家就算扯平了，你让你媳妇放开我，我也不追究你媳妇冒犯了，你看如何？”

    贺岩不答，只看向张春桃。

    他才上来，不太清楚到底发生了什么，但是他却不会替张春桃做主。

    张春桃微微一笑，等的就是贺林这句话，因此也就点点头：“大伯父这样说，我就放心了！不过呢，吃了亏长个记性，伯父，口说无凭，咱们立字为据！大伯父给咱们写一封保证书，保证以后再也不追究今日之事，不然就断子绝孙，官途全毁，众叛亲离，不得好死！这样我才敢放人呢，不然我怕我一松手，今儿个就走不下这船了——”

    贺林的脸色一下子狰狞起来，这哪里是写保证书，这分明是诅咒他呢！

    不说叔叔不能忍，伯父更不能忍了，可，可刀在脖子上，还得忍！

    咬着牙，那后槽牙都快被咬碎了，一字一字的蹦出来：“行，我写——”

    心里却暗暗发誓，等过了今日，过了今日……

    张春桃当然知道，贺林是不会放过自己的，已经将他得罪得透透的了，也不差这一点了。

    只是，这一路水路，避开一些，想来没事。

    等到了青州府，贺林只怕也没空了，先前李二和青松的表现，她注意看了李氏的表情和动作的。

    拿贺林的官途发誓，等到了青州府，就算李氏不说，还有李今歌和李今歌身边的小厮呢，今日之事，能瞒得过去？

    到时候贺林要应付李家的责难，她再想法子给贺林添点堵，哪里还有心思来寻他们的麻烦。

    等贺岩考完，他们就麻溜的打转回荆县，实在不行，继续回镇上去，反正手头不缺银子，日子还怕过不下去？

    昨日发生的一切，张春桃已经猜测到了，贺林恐怕这辈子都不肯能再有子嗣了，那个所谓的病病歪歪的庶出之女是不是他的骨肉都还两说呢。

    若是如此，贺林不会放弃贺岩，先前贺家老爷子和老太太还有孟氏误导了贺林，让他以为贺岩是自己的骨肉。

    贺岩以后就是贺林的最后一根救命稻草了。

