    最震惊的要属秦密和罗伊人。

    罗伊人此时几乎都已经相信了，秦密就是背着她偷偷出手。

    不然这可是他的私宅，暗中有暗卫把守的，如果没有他的吩咐，就算有人想要陷害他，也得有那个本事把人送进来。

    秦密此时的想法和罗伊人差不多。

    为了表示对罗伊人的重视和信任，他不仅给了罗伊人随意出入的自由，还拨了一些人手给她用。

    他很清楚，自己没有把人弄到家里来，那么除了他，能把人放进来的，就只有罗伊人。

    两人同时看向对方，也同时触到对方眼底的震怒和怀疑。

    两人双双愣住。

    人下意识的反应很难骗过人，如果都不是他们两做的。

    那就只能是被人设计了。

    可是是谁呢？

    “走开，你们放开我的孩子。”在罗伊人和秦密震惊纠结的时候，刘氏已经飞快的冲到两个壮硕婆子面前。

    一阵拳打脚踢，“我让你们打我儿子，我让你们欺负他，我打死你们。”

    两个婆子也被任总督等人进来的阵仗吓到了。

    脸上带上惧怕，膝盖一软，条件反射就跪了下去，“殿下，郡主......”

    这是怎么回事啊。

    “大人，我要告她们故意杀人，她们是要打死我儿子。”

    大家眼看着她们把人往死里打是事实，任总督一声令下，“拿下。”

    衙役上前把两人按住，两人更慌，“殿下，郡主，您们可要为我们做主啊。”

    “闭嘴。”任总督上前几步，把两人和秦密罗伊人之间的视线隔绝。

    “本官问你们，为何要打一个小小孩童？”

    两个婆子对视一眼，其中一个面颊刻薄的壮着胆子说道，“谁.....谁让他擅自跑到厨房里偷东西吃，这都是给殿下和郡主准备的，岂是他能动的？”

    两人原是掌管厨房采买和主厨的，厨房一直都是她们的地盘，这不知道谁家的熊孩子跑进来，她们教训一下怎么了？

    没告诉管家让他处死都已经算好的了。

    所以两人根本不知道，为什么这些突然冲进来的人，会用一副她们做了多罪大恶极的事情一样的表情盯着她们。

    “你没看到他还生着病吗？他都快要病死了，三天前他就一直昏迷，一粒米未沾，现在好不容易醒过来一次，肯定都饿惨了，你们居然.....居然......”

    两个婆子奇怪的抬头看刘氏，“你是他娘？我怎么没见过你，你当的是什么差？”

    众人这下大概也看明白了。

    合着这两个婆子压根不知道刘氏的儿子是被自家主子给绑架回来的。

    也是，谁绑了人会宣扬的天下皆知。

    估计当时看这孩子病的起不来，把人带回来就随便放在了哪里。

    却没想过这孩子饿醒了，自己爬出来找东西吃，结果被两个婆子捉了毒打。

    才有现在他们看到的一幕。

    刘氏抱着儿子呜呜呜的哭。

    任总督眼看那孩子的情况的确不好，指不定什么时候就去了。

    在百姓中找了个会医术的大夫过来先给孩子看了看。

    “这孩子烧的太狠，就是拖上半刻钟，都随时可能有生命危险。”大夫一边安抚孩子，一边替他揉着穴位。

    又让人取了水给孩子喝了两口。

    那去厨房的人见灶台上有米粥，也顺势端了出来。

    大夫也给孩子喂了几口，才继续说道，“不过既然他还能醒过来，就证明这孩子脑子并没有完全糊涂。

    只要好好休息，吃点药，特别不能受冷受惊，更不能虐打他，应该还是有好起来的机会的。”

    他没说的是，其实按照刘氏所说的孩子之前的情况，现在还能活着，还没变成傻子已经是奇迹了。

    刘氏更是喜极而泣。

    似是不敢置信的问，“大夫，您说我的孩子，还有好起来的可能？”

    难道那个人真的没有骗她吗？

    之前在医馆的时候，大夫明明已经说了，连续三天高烧，脑子多半已经坏了，就算能活下来，也是个傻子。

    所以她绝望之下，在有人承诺她帮忙做一件事，就能还她一个健康的儿子的时候，她毫不犹豫就同意了。

    其实她连对方是谁，是男是女都不清楚，本来也是抱着侥幸的，没想到对方没有骗她。

    她的孩子虽然遭了些罪，但还有机会治好的。

    “只要醒过来了，好好养护，基本上能恢复的。”大夫说道。

    心里最大的一块大石落了地，刘氏觉得恩人果然是有本事的人，为了能让儿子恢复的完好如初，她必须完美的完成恩人交给她的任务。

    把孩子托付给大夫照料，然后直接走到任总督面前，双膝一弯，抱着任总督的裤脚哀嚎。

    “大人，我的青天大老爷，您看到了吗？我的孩子就被她们关在这里，还让人打他，要不是大人英明，我的儿子刚才就被打死了。”

    “大人，求您为民妇做主啊，民妇之所以诬陷周秀才，都是他们逼的啊，现在找到了我的孩子，我绝对不会再助纣为虐。”

    “周秀才和我都是受害者，如果周秀才恨我的话，付出什么代价我都愿意，这是我欠周秀才的，可是他们两，一个是郡主，一个是五皇子，他们才是真正的罪魁祸首，大人，民妇不服啊。”

    周祝容此时已经猜到刘氏多半是楚蕴安排的人。

    赶紧上前表明态度。

    “大人明鉴，这刘氏虽然诬陷于我实在可恨，但是她也是为了自己的儿子，小生也是得母亲辛苦拉拔长大。

    能体察刘氏的一片慈母之心，此事小生决定不予追究刘氏的责任，还请大人恩准。”

    这方位面如今的时代，比起现代来说，受害者的谅解在量刑中起的作用更大，甚至可以按照无罪论处。

    所以周秀才此话一出，周围人纷纷赞赏他心地善良，有仁孝之心。

    刘氏更是感动的涕泪横流。

    任总督摆摆手，“罢了，既然周秀才不予追究，本官也就不治你的罪了。”

    “谢周公子，谢任大人，但是大人，周秀才能原谅民妇，民妇却不能原谅宁伊郡主和五皇子这两个仗着自己身份，视人命如草芥的人。”

    “若不是大人民察秋豪，民妇差点就真害了周公子一生啊，民妇的儿子也差点就死了，他还那么小，都没好好看过这个世界。”

