    远古诸神！

    孙无天体内，居然有远古神明的血液，难不成，他是远古诸神的后裔？

    旁观的一些老祖级强者，无不动容，尤其是神州学院的院长灵无子，瞳孔骤缩。

    远古神明的气息，他怎能不熟悉。

    身影一闪，灵无子便出现在司空玄月的身旁。

    “你早知道他是远古诸神的后裔？”

    灵无子满面凝重，所有人都不知晓，名扬九州的天凤道君孙无天，居然拥有远古神明的血脉。

    “略有所知吧。”司空玄月收起了笑脸，眸光微沉，“昔日远古神明沙罗耶曾与上古一名孙姓女子相恋，后来在一场仙位争夺之中，沙罗耶为争夺仙位，抛弃了孙姓女子。自后，上古年间，孙姓女子便消失，反而多了一个孙姓的大族，虽不是仙脉家族，却连仙脉家族都不敢招惹。”

    司空玄月轻喃着，诉说着上古的秘辛。

    “但孙姓乃是大姓，姓孙的修士，大小家族数不胜数，谁又敢确定，这孙家就是那孙姓女子与沙罗耶的后裔？”

    灵无子不由沉默，眼眸死死的盯着孙无天，远古诸神的后裔，居然在九州有如此的地位。这对于人族而言，绝非幸事。

    不远处，魔君轻轻一笑，他望向孙无天，摇头道：“一个邵峰，居然就逼出了沙罗耶的血脉，这孙无天……还真是朽木难雕。”

    欧玄姬面带黑纱，磁性的声音仿佛阴冷的九幽寒冰。

    “你早知道他拥有远古诸神的血脉？”

    “略知一二，否则的话，你以为凭借孙家，值得让我鼎力相助么？我若非不是为了人皇……”魔君轻轻一笑，话断了半截。

    欧玄姬静静的望着魔君，她这位长兄，心思诡秘，从未有谁能够真正看清。

    固然是号称魔君，九州正道公敌，但又有哪位正道公敌可以堂而皇之的降临九州，连那些顶尖的古神都拿他没有办法？而他所做的事情，更是让人无法猜透。

    魔君脸上带笑，眼眸却犹若深不可测的深渊，看不透丝毫。

    孙无天拥有远古诸神的血脉，老祖级的强者都能够感受到，这种血脉，就仿佛让他们的血脉感觉到颤栗，犹若一个凡人，看到了山涧的猛虎，深海的蛟龙般。

    这种敬畏，犹若发自内心。

    风儿打旋吹过场内，所有人这才犹若大梦初醒一般。

    孙无天如今模样大变，气息更是变得磅礴，远超之前数倍。

    邵峰眼眸微凝，深吸一口气。

    “看来，你已经动用真正的底牌了！”

    连远古诸神的血脉都动用了，孙无天恐怕已经是山穷水尽。

    但这远古诸神的血脉，带给邵峰的压力还真不是一般的大。

    光是从气息上，邵峰就能够感觉到，这孙无天的修为至少已经迈入半神境的了。

    “邵峰，从未有人能逼我到这种程度，你是第一人。”孙无天的声音很平静，恢复到了原本的从容淡然，他的眼眸不带有丝毫情绪。

    “今日你将没有任何胜算，让你见识一下，何为神之血。”

    话语落，孙无天手中的屠龙剑嘶鸣着，一道嘹亮的剑鸣之声划破了九霄，逆天而起。

    剑气不过一丈，却仿佛被一层浓烈的黑焱所覆盖着，轰轰轰……接连斩碎九颗龙头。

    邵峰神色巨震，九龙瞳的反噬之力让他眼角流血。

    金龙哀鸣，九龙瞳大成，居然被破了！

    孙无天向前一步，如若从地狱之中走出的冥神，一缕缕漆黑的火炎漂浮在他的身边。

    这火炎邵峰从未见过，却比之孙无天施展的朱雀之火还要恐怖百倍。

    朱雀嘶鸣，原本喋血的朱雀，在这一刻，浑身的火焰都化作了漆黑色，它的羽翼在燃烧，最后枯萎，全身的血气都被燃烧殆尽，朱雀之骨骨渐渐被这火炎燃烧成了漆黑，如若焦炭。

    一双紫色的眼眸在这火炎之中亮起，微微一震，黑焱向四周飞散，如若焚尽八荒的绝世魔兽。

    “这……”

    所有的天骄都不由膛目结舌，圣佛子、昆仑圣子等人全部神色骤变。

    他们感觉到了孙无天的恐怖，换做他们，恐怕在如今孙无天的手下，如若蝼蚁。

    “这是什么？血脉？”

    “从未见过如此血脉，恐怕是上古之血脉。”

    “这黑焱，比之极致阳炎，舍利业火还要恐怖百倍，连灵宝在这黑焱之下都会被焚毁。”

    圣佛子等人神色凝重至极，心中一片骇然。

    “我听说，远古诸神之中，有一神明，可控灭世之火，曾经降临九州，降临之地便是焱州，自那后，焱州一州亿万里疆域，化作了无尽大漠。”瑶池天女缓缓开口，“如果我记得不错的话，这种黑焱，与那种灭世之火极像。”

    圣佛子眼眸微垂，眼眸此刻仿佛演化轮回，声音低沉，“此火被我佛称之为阿修罗之火，意为灭世，道家称之为天外魔种。”

    场内，邵峰收起了九龙瞳，擦掉眼角的血迹。

    他深吸一口气，清秀的脸上，忽然露出一抹笑容。

    “孙无天，你太高看自己了！”

    邵峰身躯一震，蕴门之地大开。

    一道道门扉开启的声音从他的体内传来，如若天地之门，在一扇扇开启。

    人皇天玺，九龙瞳，人皇天宫，人皇天旨……

    一道道神通，显现在外，从他的体内升起，如若一颗颗星辰环绕在他身旁，足有七道。

    “破虚境武者？”

    七门神通带来的威压，让所有人骇然色变。

    少龙武君，居然有破虚境的修为。

    司空玄月嘴角微挑，露出一抹笑容，“看来，那三枚灵星丹，作用不小！”

    邵峰笑的发冷，他望着孙无天，手中一震。

    人皇天玺遮天，如神山坠落。

    “邵峰，你以为，凭借这几门神通，能对我造成什么伤害么？”孙无天爆喝，霸气绝伦，一剑斩出，落在人皇天玺之上，漆黑的灭世之焱便将人皇天玺震飞。

    又是一条九龙凝聚，邵峰体内的精气如同无尽浪潮，凝聚出一尊千丈九头的神龙。

    “真是可笑！”

    孙无天大喝，带着一丝轻蔑。

    屠龙剑斩出，在灭世之炎的包裹下，仿佛世间一切都不可阻挡。

    九龙被斩杀，邵峰脸色苍白，却不曾退后半步。

    人皇天宫飞起，被邵峰当作山岳，砸向了孙无天。

    “万法不侵又能如何？挡不住我这一剑！”

    孙无天抬剑，将人皇天宫斩的崩碎。

    人皇天旨演化万道雷劫，轰然坠落，在雷鸣滚滚之中，异化朱雀冲入天穹，撕裂雷霆，将人皇天旨撞个粉碎。

    四象神輦飞起，演化出青龙、朱雀等四象，栩栩如生，嘶吼着冲向了异化的朱雀。

    朱雀被四象围攻，孙无天神色微变，冷哼道：“小道尔！”

    他提着屠龙剑，在众人面前，硬生生的斩碎了青龙之首，朱雀之翼、玄武之甲、白虎之身。

    绝道剑升起，斩碎一切，如若倾世，速度快到极致。

    连那灭世之火都无法阻挡，被绝道剑斩碎，落在了孙无天的身上。

    孙无天嘴角溢血，却依旧持着屠龙剑将绝道剑斩成粉碎。

    “最后一门神通了，我倒要看看你如何胜我！”孙无天狂态毕露，他望着邵峰，眼中升起一丝兴奋，他想要复仇，迫不及待。

    他也想让司空玄月知晓，失去重要之人的感受。

    那种撕心裂肺，如丧一生的痛苦。

    最后一门神通终于升起，邵峰身上的皇冠在亮着光芒，悬浮在邵峰的身上。

    当这皇冠落在邵峰身上之时，邵峰的双眼，陡然绽放出无尽的光华。

    他的精气，全部被这王冠所吸收，邵峰整个人如若皮包骨，模样恐怖。

    王冠光芒璀璨，光辉万丈，一股滔天之威，使得所有人不由色变。

    孙无天心中微微颤栗，但神血在身，他依旧自信满满。

    “负偶顽抗，你已经穷途末路了！”

    孙无天大笑着，“胜者必定是我，你绝对没有半点机会。”

    剑气冲霄，沙罗耶之火，在这一刻凝聚到了极致，冲向了邵峰。

    所有的半神境强者全部色变，换做他们，在这一剑之下唯有灭亡一途，绝不会有半点生机。

    当剑气即将临身，不足十丈之时，邵峰却依旧无悲无喜，面无畏惧。

    骤然，一道剑光从王冠之中传出，化作一柄银剑，迎上了那剑气。

    在这剑气之下，那漆黑的黑焱居然被挡住了，这剑气仿佛有一种浮屠众生之意，冲上了天穹。

    一道身影从这王冠之中缓缓凝聚，身如白玉，一身白袍，面容英俊如若世间最完美的男子，不带有丝毫的瑕疵。

    “何人敢伤吾皇？”

    白衣人睁眼，眼眸古井无波，手握银剑斩出。

    剑光起，如孔雀开屏，横扫九州。

    旁观人中，魔君、司空玄月、灵无子乃至苗雨悠猛然站起，目光齐聚那道身影上。

    “是他？孔宣！”

