    说起来程柏林也是武将出身，只是因为政治嗅觉更为敏感，这才任了兵部尚书的职位。事实上，这些年来，他的武功底子并没有丢，这猛力一抓，还是蛮有些力气的。

    “程大尚书，有事说事，莫要动手呀。”沈傲苦着一张脸说着。他可以感受出程柏林力气不小，应该有暗劲巅峰的实力，但比之自己的双重脉，又是化劲初期，还真就不够看了。

    明明可以打的过程柏林，沈傲却不能这样去干。不然一个欺老的大帽子就会压上来了，更重要的是，程柏林是一个好官，是一个一心为国的官员，凭着这一点，就可以得到他的尊重，他便不能与之动武。

    “就不松手，若是松手你小子跑了，老夫如何能追得上。好了，还是先说一说你的办法吧。”程柏林半认真，半开玩笑般的说着。

    这分明就是耍无赖，依仗着沈傲不会和自己动手，程柏林就是不退缩了。当然，这也与他的压力实在太大有关系。五天来，他不断的努力，且还拿出了手头剩余房屋做诱惑，也只是征兵五千人而已，且质量不能算是太好，这可是急坏了他。想到定州前线，每天苦战下来都不知道要死伤多少人，一旦因为兵力原因而守不住定州城，危急到了大梁城的安危，他这个兵部尚书就要成为大乾的罪人了。

    为了这份责任，程柏林是几天都没有睡好觉，脑海中睁眼闭眼只有两个字——兵员。

    自己是没有什么更好的办法了，严福又不在，现在好不容易等到沈傲来了，且又知晓了忠国公也是征兵负责人之一，那哪里还有放过的道理。

    程柏林耍起了无赖，沈傲是想走都走不脱，这便道：“好好，程大尚书，下官这便和你说一说办法吧...”

    两个时辰之后，一道道由兵部亲发的告示就张贴在大梁城的大街小巷。为此，程柏林可是借调了不少官员来誊抄告示，为的就是让这征兵之法传遍整个大梁城。

    说起来，沈傲所出的办法虽然与房子看似无关，但却有着异曲同工之意。便是所有参军之人的指定亲属，男的都可以参与到大乾钱庄的盖房与修路之中，女的可以分配到水平卧式织布机，织布赚钱。

    从明天一早，盖房与修路的工人全数会停用，直到拿到兵部所开的证明才可以重新上工。

    那些女子，虽然不会马上收回她们的水平卧式织布机，但手中的织布原料用完之后，如果没有兵部开具的证明也将不会在发放，相反机器也会由专人收回，送到那些有军属证明的百姓手中。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    已经享受到了有工可开，有银可赚的百姓，现在突然间面临着随时可能会失去工作的风险，又有几人愿意承受。

    想到因为有了工作，家庭生活条件因此得到了改善，逢年过节可以吃肉，穿上了新衣，现在却要将一切都失去了，百姓们便着急了起来。

    “快去参军吧，告示上不是说了吗？一人参军，全军光荣呢。”

    “去吧，只要三儿你参了军，我们一家人都是军属，你大哥二哥还有你父亲就都有工可干了，便是母亲也可以织布赚钱了呢。”

    “咱家人口多，参军一人可得四位亲属的名额，想要保证咱家更多有人工作，至少要有两人以上参军才行，来看看吧，由谁去。”

    “放心去吧，去参了军，咱家就可以过上更好的生活，即便是你不幸的战死了沙场，那也是保国的好儿男，告示上不是说了吗？永远的军属对待，儿呀，父亲看好你...”

    一时间，很多家庭之中，街头巷尾都响起了这般类似的声音。直接导致的就是兵部的征兵处又被重新的围满了人，看着那浩荡已经排出了街外的队伍，程柏林嘿嘿得笑了起来。“好小子，还是你有办法，不错不错。”

    程柏林是高兴了，换成沈傲却有些哭笑不得。他大概算了一个，告示一出，前来参军的人数怕是两万都要打不住了。这也得益于大梁城中多了工作的机会，使得其它州城的百姓也得到了消息，纷纷赶到了大梁城中。如今城内的百姓数量早已经比之前增加了两倍不止，仅是百姓人数就过了二十万。

    这兵员突然多了，带给沈傲的直接压力也大了，一旦提供不了那么多的工作岗位，一旦乱起来，怕是不亚于晋军攻打大乾带来的恶果。“盖作坊，增加打铁人员、增加水泥作坊的规模、增加水平卧式织布机的产能和数量、增加......”

    沈傲借着这个机会，向着户部和工部提出了一系列的要求。若是以往，这些个要求，尤其是铁的产出增大，那都是受到严格管控的，可现在是战时，一切为战而需，加下又有程柏林和刚从前线回来的严福总管帮着说项，很多事情便很快获得了通过，就是沈傲决定在大梁城外建三个大型马场的事情也获得了批准。

    与蛮人和拔汗那有了商业通道之后，健马生意终于得已在大梁城中兴起。虽然说因为路途远的原因，先期投入会很大，可放在沈傲眼中，却不会有什么问题。

    说起来，原本蛮人对于战马管控的也很严格，是不会轻易的向外输送，但抗不过大梁城带给他们的优质碘盐、精致的瓷器还有丝滑的丝绸与布匹，最终这项生意还是做成了。

    虽然产业还不是很大，但只要有了第一批，就会有第二批，一旦大型马场获得了成功，可以培育出新的战马来，那所需人手也不会太少，又可以解决不少的工作岗位问题。

    总之就是一句话，借着这个机会，沈傲不断扩大自己的产业，也雇佣了更多的百姓，达到了朝廷与自己两利的结果。

    当各项产业被朝廷批复可以开始之后，沈傲用人之量也在快速增加着，直接导致的结果就是又多了十万人的工作缺口，这般一来，兵部尚书程柏林可是乐坏了，这代表着又有两万五千士兵可用。

    如此仅仅是五天时间，第一批两万人的新军便组成完毕，由严福总管亲自带兵，直奔定州前线而去。

    ......

    定州城。

    晋军已经连续攻城了近十天，大大小小的攻击更是达到了近百回。但城池并不高的定州城却表现出了它坚强的一面，硬是没有让晋军攻破，甚至连登上城楼的敌兵都没有一个。

    其中，天雷发挥了巨大的作用，那种从城楼上扔下来，一炸就是一片，一伤就是一片的炸药包，成为了很多晋军士兵的噩梦。也减缓了很多次晋军冲锋的势头。

    前线的战局似乎正向着平稳方向发展，双方都做好了长期对峙的准备。

    晋军大营。

    来到这里就不断召集着将领吃喝的晋王李盛，身材明显较之前胖了半圈。

    相比于事事操心的乾文帝，晋王可以称得上幸福两字。可惜的是，这种幸福未必就是李盛想要的。

    弑兄的李盛，原本就背上一个不好的名头，虽然他不会承认这一切，可外面的人似乎都知道是他杀了自已的兄长这才当了晋王。为此事，为了转移矛盾，才有了现在的攻乾之举。

    按着李盛所想，只要在他的带领下能打败大乾，如此他就不再是晋王，而会成为晋皇，那般一来，就不会在有人拿他弑兄的事情说事，反之还会称他英明，因为李隆上位可未必就会下令与大乾为敌。

    原本的兴致勃勃，以为这是一次自已翻身的机会，到达了军中大帐之后，这才悲催的发现自己竟然成为了边缘人物。

    战事由罗统与王灿两位将军负责。

    制定战术由自己的王妃柳香香出主意。

    他的身边随时跟着宗师高手申屠为，明为保护，实为监视，他这位晋王竟然被架空了。

    也就是到了这个时候，李盛才看清了柳香香的真面目，不由后悔不该为了这个女人去杀了自己的兄长。

    事以至此，晋王心中虽是后悔，却不会表现在脸上。他不敢肯定如果自己想要重新的夺回权力，身边的申屠为是不是会向自已下杀手。即是没有足够的条件和能力，李盛便选择了隐忍。

    天天跟着打仗归来的将军一起喝酒看舞听曲，即是联络与将军感情的一种方式，又是表明自己沉醉其中，没有其它想法之意。

    别说，李盛这般的无所作为之后，还真让柳香香等人放弃了对他的警惕，即便是以前如影随行的申屠为，也会时不时离开自已，虽然时间不长，但也是一种改变不是。

    深知自已的处境后，李盛内心中有了防备，对于柳香香不会在有完全的信任，他甚至在想着一旦有机会就摆脱对方的控制，这种想法也为以后的晋军失败埋下了伏笔。

    柳香香并没有看出李盛已经发生了变化，此时她正在前狄公主的帐中汇报着战情，并一幅愁眉苦脸的模样。

