    只不过，当罗德选择以亡灵法师的身份，加入这发生在第二个资料片的死亡阴影战役，此前所了解的情报，显然不足以让他应对战役当中，各种可能出现的状况。

    在罗德看来，他所缺失的情报当中，最为关键的一点，便是有关山德鲁的英雄意志。

    按照罗德的回忆，在前世的游戏中，除了第二个资料片，以及尚未到来的第四个资料片外，其余每一名资料片主角，他们的英雄意志，都完整的展现在了其余玩家眼中。

    罗德所最为了解的，自然是第一个资料片当中的塔南，他所拥有的英雄意志，早已随着他的举动，让罗德有着极为明确的了解。然而，对于第二个资料片当中的山德鲁，罗德却无法得知这一最为关键的信息。

    曾在布拉卡达境内，向埃里克学习的罗德，也曾从这位强大的传奇法师那里，听到过他对于山德鲁的极高评价。

    不同于其他玩家的是，罗德并不相信，山德鲁所具有的真正意志，以及他想要达成的，仅仅是征服世界这件事。

    在罗德看来，就连埃里克这样一位实力强大，有着超然智慧的传奇法师，也无法看穿山德鲁的真正目的，山德鲁的隐忍程度，已然超过了一般生物的预料，他所具有的英雄意志，显然不会这么简单。

    根据罗德的理解，山德鲁所作出的一系列行为，虽说都是为了达成征服世界这一点，但在这背后，或许有着更深层次的缘由。

    仅仅是为了满足心中所具有的野心，而觉醒英雄意志，单从满足成为英雄的条件上，这固然没有什么问题，任何一种情感都满足成为英雄的契机，只不过在罗德看来，这一点在山德鲁身上并不适用。

    按照罗德的预计，以及他对于英雄意志的理解，山德鲁极有可能，只是将征服世界，当成一种满足真正英雄意志的手段，也只有在达成了这件事之后，他所具有的真正英雄意志，这才会有所展现。

    有关山德鲁所具有的真正英雄意志，这一点，也是始终困扰着罗德的问题，哪怕有着前世的经历，罗德所能够得到的信息，也只处于最为浅显的层面，无法得到层面更深，同时也更为有用的信息。

    在罗德的印象之中，在前世的游戏内，也有部分玩家，有着与自身相同的想法，认为山德鲁真正的想法，不会是表面上这么简单，并且在第二个资料片完全结束之后，试图探寻这些隐藏起来的信息，其中就包括了山德鲁真正的英雄意志。

    只不过，前世当中的这一切，早已随着第二个资料片末期，那道净化了所有亡灵生物的极光而消散。就连山德鲁本身，同样也陨落在了那道极光之下，有关他所具有的英雄意志，自然无从考证。

    对于这些与山德鲁相关的信息，罗德依然存在着十足的困惑，只不过他相信，随着自身与山德鲁的接触，这些特殊的信息，也会慢慢展现在自己眼前。

    有关这样一位极为特殊的存在，即便有着前世的经验，罗德依然不敢有丝毫的大意。在罗德看来，以往所得知的任何信息，哪怕当时看起来无关经验，但或许不知何时，便会起到极为关键的作用。

    此时，比起山德鲁本身的情报，罗德却有着更为在意的信息。

    望着交待完任务后，依然存在于此的史蒂芬，罗德此时的主要注意，则是放到了这名巫妖身上。

    让罗德感到极为在意的是，对于山德鲁这样一位极为不凡的存在，巫妖史蒂芬所给出的情报当中，并没有任何特殊的强大，仅仅只是将其当成了一名普通亡灵法师，只不过有着与一般亡灵法师完全不同的意志。

    如果罗德没有掌握这些前世中的游戏信息，而是听信了史蒂芬所给出的情报，仅仅是将山德鲁当成了一位普通的亡灵法师，那么后果可想而知。

    让罗德感到意外的，自然是史蒂芬所给出这些情报的准确程度。罗德所不相信的是，按照一名巫妖对于情报的收集能力，竟然无法察觉到存在于山德鲁身上的异常。

    死亡阴影战役的到来，对于临近迪雅的周边区域来说，自然是一场惨痛的浩劫，而对于这一切的发生，尤其是这名绝世亡灵法师的出现，作为迪雅原本统治者的巫妖，自然应该最先察觉。

    在罗德看来，史蒂芬或许早已意识到山德鲁所存在的异常。那些隐藏在山德鲁普通亡灵法师表面之下的事物，尤其是组合神器的存在，无论如何也无法瞒过巫妖的耳目。

    只不过，给予罗德的信息之中，史蒂芬却并未将这些情况提及。一旦罗德全然相信了史蒂芬所给出的信息，或许到时候会吃一个大亏。

    罗德所不明白的是，史蒂芬究竟是没有察觉山德鲁身上所存在的这些特异之处，还是察觉到了，只不过没能将其放在心上，又或是直接不打算告诉自己，而让自己亲自感受到这一点。

    只不过，无论是出于何种原因，罗德都没有任何其他的选择。

    按照特洛所提供的情报，罗德早已得知，整个迪雅境内，或许只有眼前的这名巫妖，拥有解决死亡能量侵蚀的秘法。

    早在还没有见到史蒂芬之前，罗德便意识到，从史蒂芬手中取得秘法的困难程度，其后的发展，也完全印证了罗德心中的想法。

    特洛花费了极大的精力，都没能在迪雅境内，找到另外一种方法的存在，罗德也不知道，一旦自己拒绝史蒂芬所提出的要求，需要再花多长的时间，才能重新收集到这种秘法的线索。

    正因如此，哪怕史蒂芬所提出的要求当中，涉及到了第二个资料片最主要的角色，也就是山德鲁的存在，并且极有可能刻意隐瞒了一些关键信息，罗德也没有任何办法将其拒绝，只得将其答应下来。