 她那巴掌大小的火焰，此时竟给人产生一种介子须弥的错觉。

小小的火焰中，如若汇聚满天星河。

窒息感开始蔓延，赤玄转灵经位列地阶无缺层次，乃是排的上道院前十的功法。

更何况是第三转情况下的赤玄转灵经。

这一团爆裂的火焰在火莲雅手中沸腾，其中凝练的力量看似很不稳定，欲要喷涌而出，如星河倒挂，垂落九天。

站在半空中的徐秋水浑然不惧，她也渴望战胜如此一个对手。

自幼她在右相府养尊处优，天赋被测出来也是奇高，更是具备一种感应火焰的奇特体质。

可是她从来没有向世人证明过自己的天赋。

那个时候姜空横扫皇城的时候，她的家族老师告诉她，她的天赋不次于姜空。

然而历经玄天殿的招生大比，出了大楚后，没有了那养尊处优的环境，又经历了血与火的历练。

她深刻的感觉到。

她太弱小了，天赋并不是一切，没有强者是被人精心呵护而诞生的。

姜空那股不服输，就像是浪里白条一样在磨难中摸爬滚打，面临险境却意志不屈。

硬生生在天骄横生的苍星道院都给他打出一片天。

她亲眼见证了姜空如何以亲身经历无形中告诉她如何适应这个世界规则，也看着他一点点变强。

这便是姜空最吸引她的地方。

一身铮铮傲骨，一头热血不撞南墙不回头，一团不灭的意志。

这便是她所需要的最好答案，变成强者的答案。

她也要证明自己，也要独立于世，踏着其他天骄的身躯告诉世人自己的强大。

流淌在她全身各处以及真气中的琉璃光点此刻开始蒸腾起来，一点点化为火焰焚烧。

伴随着这焚烧，大量的力量倾注入徐秋水的身躯之中。

她红唇微动，喃喃道：“琉璃灵火诀，燃琉璃！”

刷拉！她所在空间漫天火焰迸射。

一条条火焰荆棘此时像是被注入力量一样膨胀开来，变成足足有两三尺粗细的巨大藤蔓。

粗大的荆棘不断挥舞，空中传来沉闷至极的摩擦轰鸣声。

轰隆隆的声响，听的人头皮发麻，不寒而栗。

“来吧！”

徐秋水主动朝着火莲雅展开了攻击。

姜空站在原地没有说话了，接下来已经不需要他了。

他已经为这一场战局打开最后一扇门户，究竟鹿死谁手就要看两个人的发挥了。

燃琉璃之术令徐秋水战力狂飙五成之多，真气消耗也是平日里的两倍。

火莲雅眉宇微微皱起，未曾想到她瞧不起的人还会有这种手段。

两人延续这那一晚上还没有结束的战斗，在此地一分胜负。

紫色星火炸裂，一道道星河环绕，其中巨大凝练的大星浮沉。

她拖着长长的星河尾迹，紫火双翼扇动着，身形瞬息而至。

面对着徐秋水，她舞动太阳法杖，一杖杖刚猛落下，劲气挥洒长空。

徐秋水双眸上都是琉璃燃烧出的火焰，如同一片氤氲霞光在环绕着。

她纤细的玉手朝着虚空紧紧一握，一片火烧云般的异象浮空而现。

火云汇聚，带着灼烧天际的熊熊势头，染红了大片空间。

“火云崩！”

徐秋水娇喝一声，一巴掌按下。

五指之中如有赤红神雷镇落，威震八方，虚空颤鸣，如山洪倾斜，大山崩塌。

爆裂的声浪与赤霞同落，火云崩凝一团极度凝练的劲气狂扫而下。

火莲雅亦是一杖抽取大股火焰星河，托起一颗大星朝前扫去。

二者相撞，长空爆发出道道火浪，流火四溅，将大片林木焚成灰烬。

一击之下，火莲雅退后四步，而徐秋水退后三步半。

这一次交手，徐秋水出人意料的占据了上风。

她趁势再度狂袭而来，一只手引动漫天毒火荆棘，另一只手捏住燃烧的流火凝练出一片火云。

双掌之下，她操控着成片爆裂的破坏力一往无前的杀来。

火莲雅身为乾元殿第一人，亦是有傲气，无法容忍自己被一个无名之辈击败，也是施展全力带动周身的真气星辰朝前推进。

星河如同匹练悬空而挂，涌下之时却带着千军万马奔腾之势，破敌之际长河如天刀利刃当空切斩。

不得不说，火莲雅战力还是很强悍的。

也难怪会被乾元殿当成绝对核心培养，在北山野的天骄名单上都能够位列第二阶级。

光是这雄浑的真气，以及对于真气的掌控程度，无论哪个天骄，遇上都得喝一壶。

除非是那几个卓绝的存在，遇到此女这一关，不败也得扒层皮。

徐秋水的燃琉璃霸道之力丝毫不逊色火莲雅。

或者可以说，火焰功法就没有不霸道的，只是看到底谁的程度更加霸道。

火属性功法的人对战，战场永远是充斥着毁灭之力，呈现破败之景。

徐秋水手捏火云崩越战越勇，眼眸中的战意唤醒她潜意识中的野兽。

此时她就像是换了一个人，没有了之前的那小家碧玉，浑身散发出很多男人都不一定有的狂暴力量。

长空中成片火浪狂卷，焰流四散，火星迸射。

巨大的倒刺荆棘如条条长鞭轰的地面烟尘四起。

又有紫色夜枭横穿长空划过，一柄太阳法杖托起真气星辰不断轰砸而去。

两人打出了真火。

不过每一次徐秋水都是力压火莲雅一头，火莲雅想要扭转局面，却像是踢到了铁板，胸口压着一口气无法吐出来。

这便是姜空之前缔造出来的势。

只要徐秋水将这势头咬住，火莲雅除非大爆发，不然根本无法扭转局面。

“这便是你说的大势吗？”

北山鹰满眼的不可思议，姜空对于战斗的理解在他眼中简直就像是大师级别。

整个人活脱脱像是一个浸淫武道的老怪物。

几百招对抗下，火莲雅终于忍不住，她再不打开局面就无法翻身了。

所有的火焰星河吸入太阳法杖之中。

她怒喝一声，一杖高举。

“绝灭焰芒！”

法杖点下，一道紫红色交织的巨大炽热光柱一路朝前推进。

大片地界温度急剧升高，而徐秋水布下的毒火荆棘在以肉眼可见的速度消融焚灭！不过她眼中却依旧是平静。

一缕微弱但是绝强的气息从她五指上浮现，五指赤红，火焰如龙凝聚。

面对着绝灭焰芒，她一巴掌盖住了眼前的火莲雅。

虚空中一轮巨大的赤红色大手出现了，沸腾的火焰之下，五根手指就像是五座火山。

手掌中包含着熔岩般恐怖的爆发力量。

“烈火指山！”

 