    聘请我当医院院长？

    洪宇直接就惊得张大了嘴巴。

    徐家众人也都听傻了。

    一个个瞪大双眼，面面相觑。

    昨晚，老爷子开了一个家族内部会议，说是要重新出来主持徐家生意。

    而且，还要进行商业扩张。

    扩张的第一个重点项目，那就是投资二十亿开医院，踏足医疗行列。

    老爷子说医疗行业前景很大，是未来的风口。

    毕竟，每个人的命，只有一条。

    谁都会珍惜的。

    可他们怎么也没想到，老爷子会让洪宇这个外人来担任院长一职。

    虽说洪宇医术不错，但院长要的是掌控全局的能力，医术倒不是最主要的。

    可洪宇一个毛头小伙子，哪有什么掌控全局的能力？

    当然，最最主要的是，洪宇是一个外人。

    徐荣当场反对：“爸，你这个决定是不是太过于草率了一点？”

    “此次踏足医疗行列，我们徐家贷款二十亿，可谓是一步险棋。”

    “若是经营不善，我们徐家别说更上一层楼，怕是连这个江陵县首富的位置都不保。”

    “洪先生医术精湛，这点我不否认，但院长一职，牵扯到方方面面的问题，洪先生怕是不能胜任。”

    “爸，还请你三思而后行。”

    “爷爷，还请你三思后而行。”

    “大伯，还请你三思而后行。”

    徐家众人纷纷站出来反对。

    看到这么多人都反对自己，洪宇表情倒是相当淡定。

    很正常啊，纵观世界各大医院，哪家医院的院长是二十出头的年轻人担任的？

    也不怪大家会反对。

    其实，他心里也不太乐意当这个院长的。

    华夏有句话说得好，在其位谋其职。

    如果做了院长，那肯定少不了一大堆的麻烦事要去忙。

    可他现在最想做的，还是先提升自己的修为实力。

    有了实力，才有未来的一切。

    “都给我闭嘴。”

    徐泰山再次怒了，冷声呵斥：“你们现在是越来越没有规矩了，我说话的时候，轮得到你们插嘴了吗？”

    “都给我滚出去。”

    徐泰山重重的拍了一下餐桌，霸气凌然。

    徐家众人吓得再次闭上了嘴巴，全都忿忿不平的离开了餐厅，朝外走了出去。

    徐达更是回头，不动声色的瞪了洪宇一眼才离开。

    “洪先生，现在耳根清净了。不管那些人刚刚说了什么，希望你都不要介意，他们还代表不了我的决定。”徐泰山收起怒火，朝洪宇温和的说道。

    洪宇笑道：“徐老，你大可放心就是，我不至于这么小肚鸡肠。”

    徐泰山笑道：“那不知先生考虑的如何了？”

    洪宇摆手道：“徐老，我怕是要让你失望了，院长一职，我怕是不能接受。”

    徐泰山表情一怔。

    洪宇的回答，让他稍显意外。

    因为，据他观察猜测，洪宇现如今还属于空有一身医术，还没有被世人所知的地步。

    他原本以为，自己给洪宇提供一个平台，让洪宇尽快的实现医学抱负，闻名天下，洪宇应该会很乐意的答应下来才是的。

    可没想到，洪宇会拒绝的这么干脆，连犹豫一下都没有。

    徐泰山说道：“洪先生，你是有什么要求吗？”

    “要不，我把待遇先给你说一下？”

    “千万年薪，加上百分之二十的股份分红，你看如何？”

    洪宇说道：“徐老，不是钱的事，主要是我不想那么累。”

    徐泰山：“......”

    这难道就是神医的与众不同吗？

    赚钱都嫌累？

    成名都嫌累？

    徐泰山颇为无奈的说道：“洪先生，要不这样，院长一职你担任着，但我可以设置一个副院长，让副院长代理你管理着医院的一切事宜。”

    “而你只需每个星期来医院一次，给医院里那些疑难杂症患者诊断一次即可。”

    “当然了，待遇是不变的，依旧是千万年薪，加百分之二十的股权。”

    “不知先生同不同意？”

    这条件可以说是相当吸引人了。

    基本可以算是光拿钱不干活的那种。

    这让洪宇很不解，问道：“徐老，你这笔买卖可是很不划算，我能知道是为什么吗？”

    徐泰山说道：“既然洪先生你问出来了，那我徐某也就不藏着掖着了。说实话吧，我看中了洪先生你这个人，我笃定先生今后的成就肯定非凡。”

    “所以，在洪先生还没有成长起来之前，我想先搭上和洪先生的这层关系，以后先生发达了，我徐家自然也就跟着发达了。”

    洪宇笑道：“徐老，你还真是够直白的，不过，我喜欢徐老这么坦诚的性格。”

    徐泰山说道：“那先生是同意了？”

    洪宇没直接回答，而是又问道：“徐老就这么相信我，万一我以后不发达了，徐老你岂不是亏大发了？”

    徐泰山笑道：“我相信自己的眼光。而且，洪先生的医术那是毋庸置疑的，即便今后不发达了，有你在医院坐镇，我经营的医院想不出名都难啊，何谈亏本一说。”

    洪宇笑道：“看来，我倒是没有理由拒绝了，行吧，我答应了。”

    徐泰山开怀大笑，举杯道：“我敬先生一杯，等我办理好了收购市里一家大型医院的手续之后，必定亲自邀请先生走马上任。”

    ......

    别墅外的院子里。

    被轰赶出来的徐家众人，一个个都气愤不平。

    有人小声骂道：“老爷子真是糊涂了，居然请一个外人担任院长一职，就不怕这外人把徐家的利益给中饱私囊了？”

    “我可听说，老爷子是打算投资二十个亿开医院，相当于咱近半个徐家的资产了，我看啊，用不了多久，咱徐家得姓洪了。”

    “哎，我看老爷子是被那姓洪的给灌迷魂汤了。”

    徐荣听着这些议论声，脸色越发阴沉无比。

    他还想着有朝一日，找洪宇算账，报昨日下跪之耻。

    若是被洪宇当上院长，成了徐家名副其实的实权人物，他别说找洪宇算账了，不被洪宇收拾就不错了。

    “爸，一定不能让姓洪的当上院长啊，你打电话给大伯，让大伯劝劝爷爷。”

    徐小辉开口说道：“爷爷平时就只听大伯一个人的建议。”

    徐荣点头，立即拿出手机，拨打了大哥徐达的电话。

