    见到此时的气氛极为不善，房间外面的那些保镖也都跃跃欲试，不过那个面罩男在没有吩咐的情况下，也依然还是站在那里没有动。

    只不过从刚刚交手的情况来看，叶圣凌知道这人才是最有实力的对手，也是最需要提防的。

    “黑金卡，看来还是我小瞧你了，不过你刚刚所说的话让我很不满意，你若是现在道歉，倒是还有机会。”

    白鹤然向后退了退，看着叶圣凌说道。

    “今天晚上你所说的每一句话，都让我很不满意，你觉得你要一一道歉吗？”

    叶圣凌不屑一顾地笑着说道，他看得出来白鹤然应该是已经起了杀心，但他也完全没有害怕的意思。

    “老何，这位兄弟还真是不懂事，不管你跟他熟不熟，我都打算帮你教育教育晚辈。”

    白鹤然看了看叶圣凌，随后又看着何叔说道。

    “白先生，如果你真要动手，那就只能说一句不客气了。”

    何叔很感动叶圣凌在这种情况之下还能说出这种话来，虽然说确实是会惹怒白鹤然，只不过他也没有跟白鹤然好好谈下去的打算，谈崩也只是时间问题。

    “老何，我对你一向都是客客气气，却没想到你倒是对我很看不上眼啊。既然如此的话，就算是兄弟也不讲情面了。”

    白鹤然向后一退，同时手也轻轻的挥了挥，此时正等待在门外的那些保镖也一桶全部涌了进来，原本放在西服口袋里面的手枪此时也都拿到了手上。

    叶圣凌早已经是做足了准备，见到他们进来了之后，就直接发动自己全身的能力，一瞬间朝着他们而去。

    在他冲出去的那一瞬间，空气中竟然骤然响起破空的声音，叶圣凌速度快的让人连影子都看不清楚，趁着那些人才刚刚进门，瞬间就直接朝着其中一个人一脚踢去。

    那人还没反应过来，就直接被一记手刀打晕在地，叶圣凌抢过了他的那把手枪，开始解决那些个黑衣人。

    何叔见到叶圣凌已经动手，同时也猛然冲了出去，他直接朝着距离自己最近的白鹤然而去，只不过在他即将要抵达到白鹤然身旁的时候，那个面罩男也在同一时间过来了。

    面罩男手里是拿着一把手枪的，不过他对着叶圣凌开了一枪，却被叶圣凌诡异的行踪直接躲避了过去。

    现在已经跟何叔面对面近身战斗，也就只好徒手硬接何叔的进攻，只不过何叔此时手中早就不知道在什么时候多了一把短刀，对着那个面罩男就一顿横劈。

    他们两人的实力不相上下，只不过因为何叔已经上了年纪的原因，如果真要动起手来的话，还真是吃了年龄的亏。

    但现在如果在武器上占了便宜的话，何叔也不一定就打不过面罩男，何叔毕竟也已经有了这么多年的打斗经验，在自身的状态相差不大的情况下，凭借着自己丰富的经验，立马就知道如何对付面罩男这种柔性武功。

    手里面拿着那把短刀就对面罩男左右砍去，面罩男一方面要保护着白鹤然，也被分了一点心，同时又在武器上吃亏了不少，要不断躲避攻击。

    自然也就不可避免的在其他地方被何叔一顿猛揍，虽然说身上没有一点刀伤，但也被何叔拳打脚踢了一顿。

    所以在打了十几个回合之后，何叔渐渐的也开始占了上风，毕竟他只需要时不时再攻击一下白鹤然，那个面罩男必然就应接不暇。

    只不过那个面罩男也不是什么吃素的货色，虽然说一直都在挨揍，但因为他联系的柔性武功，能够将不少的攻击都缓解掉。

    所以虽然说他一直都处于下风，但是看起来也没有被打的多惨的样子，依然还是能够一直坚持下去。

    不过叶圣凌这边可就简单多了，虽然说他面对着十几个人，而且他们手中都还拿着枪，但这些人的实力比那个面罩男差得远。

    叶圣凌只需要在速度上面碾压他们，就凭这些人的反应，就算是拿着枪也依然奈何不了叶圣凌。

    他先是用枪直接解决掉了几个，随后就用猛拳直接招呼这些人，因为他实在是有些担心这些人会不会伤害到孟檬，所以也顾及不了那么多，直接一开始就下了死手。

    叶圣凌真正出全力的时候力道极大，一个壮汉被叶圣凌靠近在了身前，还没来得及把枪举起，直接被叶圣凌一拳打在胸口。

    一阵阵“咔擦咔擦”的骨头碎裂声音响起，在看那个壮汉现在整个胸口都已经从刚刚的凸起，变成了一个陷下去的大洞，然后竟然硬生生的直接被一拳打飞了起来。

    一个差不多两百斤的大汉直接被一拳打飞，而且这胸口就像是要被洞穿一般，都已经被打的前胸贴后背了。

    看到那个壮汉嘴里远远不断的吐出鲜血来，周围的其他人满脸也尽是恐惧，那个面罩男对叶圣凌这么暴力的手段也一阵害怕。

    这是被什么木桩砸了一下吧，这人到底是什么实力，怎么力气竟然这么大。这要是随随便便打在自己身上，那还不是打哪废哪。

    白鹤然自己没什么功夫，但他也能够看得出来自己这么一大帮人，竟然完全不够叶圣凌打。面罩男已经被何叔拖住了，而自己的那一帮保镖显然也已经快要被叶圣凌解决。

    很显然这是对他极为不利的一种局面，他在面罩男的掩护之下也退到了一个安全的地方，突然看到了正在角落里的孟檬，心里面也顿时就有了想法。

    作为这些人的老板，白鹤然虽然说并不需要自己亲自动手，但他的衣服里面也还是随时准备着一把手枪，悄悄的捡起来就准备朝着孟檬走过去。

    叶圣凌此时虽然说跟那十几个保镖缠斗着，但也还是立马就注意到了白鹤然的动作，顿时也是心中一惊，知道如果没有自己跟何叔的保护，就算是那个白鹤然没有武力，但孟檬也绝对不会是他的对手。

