    万一他中午不回来，她一个人要怎么面对这些厉害的角色？他们不把她生吞活剥了才怪？

    厉慕承沉沉看着她，警告道：“以后离顾尧远一点，这次我放你一马。若是以后再让我发现你和他纠缠不清，我会让他知道，你是谁的人，听懂了吗？”

    许如清虽然委屈，又不敢辩解，郑重地保证：“我知道了。”

    临走时，厉慕承蹙眉道：“顾尧还帮你妈妈垫付了医药费，是不是？”

    许如清生怕惹恼他，又不敢撒谎，只能低着头小声‘嗯’了一下。

    厉慕承道：“我往你那张卡里转了五万块钱，你立刻还给顾尧。我的人，还不至于连这点钱都要找别人借！”

    “啊？”

    许如清愣了愣，有点没听懂。

    厉慕承想想这女人用其他男人的钱，便不悦地说：“这五万块就当你昨天的报酬了。”

    许如清面红耳赤地将头埋得低低的，无限屈辱。

    后来，她去医院将钱当面用微信转给了顾尧。

    ……

    中午时分，靳乾便拎着大包小包的东西到访。

    没过多久，许振威他们一家三口作为许如清的娘家人也来了。

    看似，是准备就在今日，把许如清和靳乾的婚事给定下了。

    他们刚到厉家门口，一个自称云端会所服务生的年轻人迎面而来，“您是……许小姐吧？”

    许翩然现在听到‘云端会所’这几个字，还是难免想起那晚和靳乾阴差阳错的一夜。

    因此，她先哄着父母进去，自己低声问那服务生：“你找我干嘛？”

    服务生拿出一个影碟，道：“那晚经理记错了房间号，许如清小姐进去的那个房间其实是另一位老总的。”

    许翩然当即警惕起来，追问道：“不是厉少的吧？”

    “不不不，是与靳董交好的一个老总。”服务生道：“我们经理对于记错房间号的事很抱歉。而且，那位老总有特殊癖好，拍摄了一些不好的东西。我们经理把这个碟片扣下来，本想交给许如清小姐。但我记得我在会所见过您，您是许小姐的妹妹吧？您能替我把这个转交给她吗？”

    许翩然眼珠子转了转，天啊，真是来得早不如来得巧！

    原来那天晚上，许如清进去的也不是厉慕承的房间，而是一个变态老总的。

    这么说来，影碟里记录的就是许如清和那位老总的不雅视频了？

    许翩然简直不知道该说什么好了，人算不如天算！

    因此，她装作甜美又温柔的样子，道：“谢谢你啊。这个影碟我一定会交给我姐姐的，现在社会真是太乱了，多亏你们经理了。改日，我一定重谢他。”

    服务生离开后，许翩然将影碟装进了包包里，也走进了厉家。

    厉老夫人见人都到齐了，便把许如清叫了下来。

    甚至，连厉太太和厉雪姿都来凑热闹了，心想着：这个丧门星终于滚蛋了！而且，还是嫁给一个五十多岁的老色鬼！

    这样的大戏，他们怎么能不看？

    面对着这客厅一堆人，许如清的心扑通扑通地跳着，紧张极了。

    所有人都对她露出那种伪善的笑，可这里每个人的笑里都藏了一把刀！

    她两只手无措地揪在一起，厉慕承怎么还不回来呢？

