    其实贝克也不知道为什么手合会想要扳倒乔治，将乔治从地狱厨房赶出去。

    按理说，乔治目前也只是在地狱厨房中搞风搞雨，与手合会并未有什么交集，更不要说得罪手合会了。

    但是贝克也并不在意，也许是乔治这个家伙得罪了手合会也说不定呢。

    反正手合会答应了他，只要能扳倒乔治，将乔治从地狱厨房中赶走，就同意与他的合作。

    甚至手合会的首领高夫人还答应他，如果他真的能做到，手合会可以帮助他的恶龙帮坐上原本属于犀牛帮的位置，或者让他的恶龙帮走出地狱厨房。

    要知道，手合会的势力比阿列克谢犀牛帮还要大！

    而且，手合会的势力跟地狱厨房的黑帮不同，他们可不会被束缚在地狱厨房中，已经在纽约市发展出了不小的力量。

    正好，扳倒乔治作为恶龙帮成立之后，凝聚人心的第一步就再好不过了。

    “……大家听明白我的计划了么？”

    “听明白了！”一众黑帮小弟们点头应道。

    贝克的计划，既不是跟地狱厨房的黑帮开战，也不是跟乔治起正面冲突，只需要他们在一旁打打辅助就好。

    这些黑帮小弟自然没有任何问题。

    “好！那我们就让这些已经老了，失去了锐气的黑帮老大们看看！”贝克意气风发的说道，“地狱厨房现在的话事人，该换一些年轻人了！”

    “是！”其余的小弟也都激动的应道。

    “好！明白了就去做各自的事情吧，计划一定要在一天之内全部完成！”贝克坐在早已准备好的老板椅上，指点着江山。

    贝克说阿列克谢等一众黑帮老大老了，失去了锐气。

    从某种角度上来说，也确实没错，毕竟，他们已经混到了黑帮老大的位置上了，已经走到了混黑帮这条职业道路的顶点，再往上就是金并的位置了。

    金并的位置，可不是单纯靠打打杀杀就能坐上去的，黑帮老大们也不敢奢望。

    所以这些黑帮老大们稍微想要安稳一点的生活也能说的过去。

    贝克的确是年轻又能打，年轻是他的优点，但是同样也是他的缺点。

    毕竟，还有人老成精这句话。

    现在地狱厨房中，关于乔治的所有情报，都是展露在外的，而关于金并的命令以及乔治的关键情报，都被这些黑帮老大们牢牢的封锁在了自己的圈子内。

    只有这些黑帮老大们才知道。

    混黑帮，不是打打杀杀，那只是最低级的小混混。

    混黑帮，混的是人情世故。

    ……

    乔治还不知道地狱厨房中已经有一位“枭雄”将他作为了目标。

    他刚刚挂掉了与希特维尔的电话。

    在刚刚的通话中，希特维尔从与一开始就被乔治反客为主的操作打懵了，然后乔治才说出了神盾局已经知道九头蛇存在的消息。

    九头蛇的内部一定有内奸！

    希特维尔心中大惊！

    自己刚刚查到“复仇者联盟计划”的蛛丝马迹，尼克·弗瑞那边就找上门了。

    要是说九头蛇内部没有内奸，狗都不信！

    希特维尔毕竟是九头蛇的高层人员，有丰富的潜伏经验，自然也将乔治纳入到了怀疑的目标之内。

    但是这个时候，乔治又光明正大的抛出了尼克·弗瑞找自己，是希望自己进入九头蛇内部当间谍的消息。

    希特维尔也将乔治从怀疑的目标中移了出去。

    毕竟，如果乔治是内奸的话，他完全没有必要自爆，还直接将尼克·弗瑞的计划全盘托出，而且，没有什么好处。

    可怜的希特维尔，漫威宇宙中并没有一种名为“狼人杀”的卡牌游戏，不然他就会知道什么叫狼人自爆了。

    乔治不光是神盾局的间谍，还是三面间谍！

    甚至就连九头蛇的消息都是从乔治的口中说出去的。

    乔治做这些的目的，只是为了将水搅混，从中谋取自己想要的而已。

    他想要的不多，只是九头蛇和神盾局两个大型组织而已。

    最后，在挂掉电话之前，希特维尔表示，他同意并且愿意帮助乔治进入九头蛇做“假间谍”，乔治则需要帮助希特维尔将神盾局在九头蛇内部的“真间谍”抓出来。

    至此，乔治成功的成为了双面间谍中的双面间谍。

    现在谁要是再想动用大批人手抓走乔治，绑去做人体实验之类的，得罪的恐怕就不光是纽约警察局了，还有神盾局和九头蛇两个无孔不入的黑帮。

    他们一定会动用力量营救这位“自己人”！

    就算是神盾局或者九头蛇也不行！

    因为现在乔治，对于双方任何一方而言，都很重要。

    对于九头蛇来说，乔治是唯一进入到“复仇者联盟计划”的“间谍”！

    对于神盾局来说，乔治是唯一进入到九头蛇的“间谍”！

    牵一发而动全身。

    真正的养虎为患！

    既然双方都认为乔治是自己人，乔治将自己称为——双面自己人！

    即使神盾局中的九头蛇间谍，又是九头蛇中的神盾局间谍。

    你以为我身在曹营心在汉？

    不！其实我是东吴的人！

    至于到时候给双方什么情报？

    那不还是乔治自己说了算的？

    直到这个时候，乔治才敢稍微的放松一些下来，自己在这个世界，终于有了安身立命的本钱了！

    接下来，就是实行自己的计划了！

    毕竟卖“队友”升级这种事情，乔治最在行了！

    ……

    乔治挂掉了电话之后，重新将卫星电话收好，打开卧室门。

    “嘭！”

    一打开卧室门，从警局门前传来的一声闷响就吓了乔治一跳。

    好家伙！

    达伦这家伙，还在用砖头在练着铁头功！

    就这么一会的功夫，达伦就已经在自己的头上拍碎了两块砖头，看的乔治眼皮直跳。

    这家伙的头这么铁么？

    自己如果没有复活币的话，也不敢像达伦这么头铁啊。

    “达伦……”乔治走过去，抽搐着嘴角，拍了拍达伦的肩膀。

    “诶？局长……局长，你怎么回来了？”达伦擦了擦头上的鲜血，摇晃着身体看着乔治傻乐，“我练成铁头功了……”

    说着，达伦晃晃悠悠的从地上捡起了一块碎掉的砖头，对着乔治笑道，“局长……局长，你看我已经拍碎了两块砖了，下次有什么事情你可以带我去了……”

    乔治无奈扶额：……

    得，这孩子都被自己拍傻了！跟自己去不就是找死么？

    “达伦，你这程度还是不行，你得能像我一样才可以……”

    乔治说着拿出电话，一边打电话叫救护车，一边随手捡起路上的搬砖，连着在自己的头上拍碎了七八块……

    “喂，是大都会综合医院么？嘭！”

    “对，这里是大都会……”

    “嘭！”

    “……综合医院。请问有什么……”

    “嘭！”

    “……请问有什么能帮助您的？”

    “嘭！麻烦帮我叫一辆救护车，有人现在头部被砖头击伤，地址是地狱厨房……”

    电话那边的接待员听着电话中传来一声声闷响，再联想到电话中的内容，顿时头皮发麻。

    他已经可以大概想象到电话那边发生了什么……

    “这位精神病患者，请不要用伤害自己来威胁医院！你这是在放弃你自己！”

    乔治：……

    乔治黑着脸将自己头上的红砖粉末扒拉掉，“我不是精神病患者！要住院的也不是我……”

