    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都留在了鲲鹏大厦，想要看完这次庆典。这次的庆典，可是由李利文亲自策划和监制，甚至请来了和程风同为奇迹时代之一的当红偶像明星司徒乐。

    对于三女都想要看看司徒乐的演出，王斌虽然有些吃味，但也没有办法。

    绝大数的女人都是外貌协会成员，何况这个司徒乐可是奇迹时代之一，在国际上都赫赫有名。

    回到了叶惜别墅，王鸿和李玲正在花园里种花。

    他们的身边，跟着三个小孩，十二岁模样的毛毛，此刻，毛毛已经用硅胶蒙了一层皮肤，看上去有些像是白白净净的小胖子；八岁的玲玲，除了会武术外，还会唱歌，跳舞；和玲玲同等材料，同等规模，同等设置的七七，玲玲的“双胞胎”弟弟。

    见到王斌回来，三个小孩子像是三只小鸟一般飞扑过来。

    毛毛的身体是各种金属，虽然体型不大，重量却不轻。

    玲玲和七七都是用新型高分子材料做成，体重和幼童体重差不多。

    好在王斌现在本来就不是普通人，三个机器人像考拉一般掉在王斌身上，王斌也没有多大感觉。

    “快下来，淘气鬼！”李玲急忙跑上去拉下三个小鬼，嗔道：“你们想把你哥哥压傻吗？”

    “哦。”三个小鬼怏怏不乐地从王斌身上跳了下来。

    李玲刮了三个小鬼的鼻子一下，看向王斌道：“儿子，今天怎么有空回家了？不是去开会了吗？娇娇，萌萌和婷婷她们怎么没回来？”

    王斌边走边道：“刚开完会，还有很多事情要处理，所以我就先一步回来了。”

    王鸿停下手中的活儿，站起来道：“儿子，今天在家吃饭吧？”

    王斌回过头看着王鸿一脸期待的眼神，充满歉意地道：“老爸，我现在就要走了，要去西班牙，今天没办法陪你二老吃饭了。”

    王鸿和李玲互视了一眼，两个人都有些失望。

    李玲忙小跑着进去道：“那儿子，妈妈帮你收拾东西，多带一些吃的去。也不知道西班牙那边冷不冷，多带两套衣服过去，还有，可能会感冒，我去准备点感冒药……”

    王斌哭笑不得，像李玲这般打算的话，估计大包小包一大堆，走都走不了了。轻轻拉住李玲的手道：“老妈，我只是去西班牙有些事，过不了几天就回来了。而且，我们家现在也不缺钱，真的需要的话，我到那里再买。”

    李玲不满道：“买买买，我的傻儿子，赚钱不容易，现在有点钱，要好好攒着，以后生了儿子女儿之后，养他们要很多钱的！”

    王斌暗暗撇了撇嘴，自己现在的家产，别说养儿子和女儿了，就算养一个足球队也没什么问题了。然而，老人家毕竟还是老一代的思想，喜欢勤俭持家。只要他们自己开心，过得惬意，他们爱怎么就怎么吧。

    王斌强笑道：“老妈，真不用了，我回来就是想带小叶子一起去的。路上无聊，有个人说说话，帮忙做些小事。”

    扫视了一眼四周，见徐宝卿和小叶子都不在，微微有些诧异，问道：“还有人呢？”

    王鸿又蹲下去，拨弄着泥土，毛毛，玲玲和七七三个小脑袋都围在那里看得；乐不可支。

    看着七七伸出手去捅泥土里的蚯蚓，王鸿拍的一声拍开他的小手，转头对王斌道：“估计去打麻将去了，富贵人家出身，闲不住。”

    王斌呵呵一笑，道：“你二老也要多学学人家，别老弄些泥啊，土啊什么的。真喜欢种花，让娇娇她们买一些回来就是了。”

    李玲用手指狠狠地戳着王斌的脑壳道：“真是个傻子，我和你爸就喜欢有些事情忙，打麻将有什么好玩的。不用钱自己种些花啊，草啊什么的，都好。而且，我们还能种些蔬菜之类的，你岳爷爷昨天还说我们家的蔬菜绿色无污染，干净又好吃！”

    王鸿得意道：“就是，你那三个媳妇，每天肉都不吃，青菜一上桌就能扫干净！”

    “老爸老妈厉害，好吧？随你们，反正你们开心就好。”王斌讪讪地挠了挠脸，道：“老妈，那你去忙吧，我叫上小叶子就走。”

    “那路上小心些！走路的时候别看手机，过马路的时候注意左右的车辆。”李玲恋恋不舍地嘱咐道。

    王斌走回屋子，换了一套白色的西装，走出来道：“好了，知道了，老妈，又不是小孩子了。”

    看着王斌离开的背影，王鸿忍不住摇头叹息道：“我们这宝贝儿子！”

    从别墅出来，王斌掏出手机，按了几个数字，不一会儿，一栋别墅后面飞快地跑出一个白色的小身影，却是小叶子飞扑到王斌的怀里，娇笑道：“哥哥！”

    王斌放下小叶子，揉着她的小脑袋道：“小叶子，哥哥带你去外面玩。”

    小叶子仰着小脑袋好奇道：“外面是哪里？”

    “西班牙，很远很远的一个地方！”王斌道。

    “小叶子，有空来玩啊！”路边的一栋别墅里，一个十多岁的小男孩冲着小叶子挥手道。

    “不来了，我和哥哥要去西班牙玩！”小叶子毫不犹豫地拒绝道。

    看着小男孩一脸苍白的小脸蛋，王斌哭笑不得地揉着小叶子的脑袋道：“我们又不是不回来，你怎么可以这么拒绝别人呢？”

    “和他们玩没意思，他们太笨了！”小叶子小脑袋摇得像拨浪鼓一般。

    王斌看着身后跟着的几个五六岁的小孩，颇有些好奇。

    这些小孩，长大后要是发现小叶子和他们完全不一样，会是什么样一种感觉？

    脑海里又想起前一段时间网络上掀起的舆论浪潮：看护机器人的限量生产，会不会促使机器人的进化，在数百年后，导致机器人控制地球和人类？

    王斌低头看着拉着自己手的小叶子，家里的玲玲和七七都和小叶子一样采用了环境适应调整功能，也就是说，拥有和人类一样的学习能力。再加上他们三个本身初始智力就很高，如果她们机器人的身份被曝光，会不会引起恐慌？

    如今低智力的看护机器人都让半数以上的人类惶恐不安，再将小叶子他们推出去，这个世界估计无法承受了。而且，小叶子，玲玲和七七已经融入家里，被当成了家人的一份子，就单单这点，也不会将他们推出去。

