    齐欣欣原本就是因为听到小希的病情着急上火，一时冲动，才从医院附近的火锅店买了几个简易迷你煤气罐，买了件外贸连帽衫，遮遮掩掩地转了几圈才来到林曦然家。可没想到，她根本没来及动手，就已经被人抓了个正着。

    “警察！都举起手来！”正当她绝望之际，突然从楼上传来个声音，顿时让她眼前一亮，又开始拼命挣扎起来。

    “呜！——呜呜呜！——”

    齐欣欣抬起头来，看着从楼梯上面走下来的几个人，瞪大了眼，拼命哭泣挣扎，表现得完全像是被绑架被蹂躏的受害人。

    果然，看到她这幅凄惨的模样，夏本易和苗珺的眼神也变得不善起来。

    程方毅只看了一眼，就知道他们的想法，呵呵一笑，有些虚弱地说道：“两位警官，报案人是我。这个女人试图恐怖袭击纵火伤人，老袁也是出于自卫才把她绑起来，既然你们来了正好，这人就交给你们，我们还得去医院。”

    苗珺看了他一眼，看这种男人就不顺眼，没好气地说道：“你们都老实站好了！警官办案不用你教！在未弄清事实之前，你们谁也不能走，都跟我回派出所！”

    夏本易上前，从袁长峰身边扶起了齐欣欣，替她松绑，从她嘴里刚揪出袜子，就听到她哇地一声大哭，直接扑到他身上去了。

    “警官！我冤枉啊！是他们两个把我绑在这里，还打我……还想强暴我！那些东西都是他们的，根本不是我的啊！”

    袁长峰听得好笑，却见夏本易朝自己投来怀疑的眼神，不禁冷笑一声，“我绑的你？还真会编啊！你没去演戏还真可惜了，你到是说说，你儿子还在医院，你跑这里来干什么？难不成是我把你从医院绑来的？还有，强暴……先自己撒泡尿照照自己这幅尊荣，空口白牙就倒打一耙，真当有白痴会信你啊！”

    本来还有想帮着齐欣欣说话的苗珺听到这句话，看了眼齐欣欣又看了眼袁长峰和程方毅，生生地把到嘴边的话又咽了回去，就算她不想相信袁长峰的话，可也没法昧着良心承认这两人能看上此时此刻的齐欣欣。

    差点被齐欣欣扑倒的夏本易更是狼狈，好容易后退两步，扶稳了她，才没让她继续把鼻涕眼泪都抹到自己的警服上，忍住恶心说道：“吵什么吵，要吵，统统都跟我到派出所去！”

    袁长峰皱了皱眉头，看了眼程方毅，自认倒霉地说道：“我跟你们走一趟，让他去医院吧。他刚才突发急病，我们正准备去医院就遇上这个疯女人，你们信不信我不要紧，反正这些东西拿回去一鉴证就真相大白，我会请律师告这女人诬告诽谤的。”

    夏本易刚想开口，就听到身后的刘澈说道：“他就是我们CY投资的程总，我是接到他的电话报警的。”他心头一凛，CY投资这两年在本城的几个大手笔投资并购无人不知，这种商界的风云人物跟上面的关系也不差，居然也会卷进这么一个不起眼的小案子来，别说是他，就算他上司的上司在这儿，也没胆拦住人家不让就医。他只好点点头，说道：“那你就送他去医院吧，我们先带着两个人去派出所，如果在查案过程中还有需要你们程总配合的地方，还请你们能如实提供资料。”

    “那当然，”程方毅点点头，朝袁长峰使了个眼色，便跟着刘澈上楼，从19楼的电梯下楼离开。

    袁长峰会意地转身朝楼下走去，这本就是18层与19层的中间楼梯，他们这一上一下，就错开了楼层，所以当他走出楼梯间的时候，毫不意外地看到林曦然和苏晓曼正站在门口朝他们这边张望，在看到他和齐欣欣被两个警察推出来的时候，都震惊得无以加复。

    “齐欣欣？你真的在这儿？”林曦然看了眼一身狼狈的齐欣欣，又转向袁长峰问道：“你们两个这是怎么回事？”

    袁长峰讪讪一笑，自嘲地说道：“还不是我多事，看到这疯女人拿着煤气罐打算来烧你家，我把她绑了，她倒反咬我一口，说我袭击绑架还强暴她，呵呵！”

    “我去！”林曦然差点就爆了粗口，当即上前一步，冲着他身后的夏本易说道：“警官，我可以作证，刚才袁长峰曾经来敲门警告过我，说齐欣欣会来报复我们，让我们小心。他这人虽然混账了点，但还不至于饥不择食到那种地步。”

    “呸！”齐欣欣恨恨地瞪着林曦然和苏晓曼，咬牙切齿地说道：“你们统统都是一伙的，他是苏晓曼的帮凶，你们打伤了我儿子，还想杀人灭口吗？真是卑鄙无耻……”

    她一骂起人来当真是滔滔不绝，连苗珺都听不下去了，刚好看到电梯上来，就推了她一把，打断了她的话，“够了，快走！少啰嗦，有话就留着回去录口供，再满嘴喷粪就别怪我给你堵上了！”

    看到连苗珺都火了，齐欣欣也不敢再骂下去，只是冲着苏晓曼啐了口口水，就被苗珺推进了电梯里。

    林曦然见袁长峰也被他们带走，匆匆对苏晓曼说道：“晓曼，你在家看着思思，我跟他们一起去一趟派出所。你自己小心点，千万别随便开门！”

    苏晓曼点点头，知道袁长峰也是为了帮她们才被齐欣欣诬赖，自然支持林曦然去替他作证。何况她还有些事，需要避开林曦然去做，只是看到袁长峰一身的狼藉时，还是向他投去感激的眼神，默默地为他祈祷。

    希望这一次，她的霉运没有传递到他的身上，她没想到齐欣欣会变成这样的不择手段不顾廉耻，从下午的祝子桦到现在的袁长峰，如此i厉害的人物，居然也会被她搞得如此狼狈，真不敢想象，如果没有他们替她挡在前面，她真的亲身遇到这般疯狂的齐欣欣时，会发生怎样可怕的事。

    等他们都上电梯离开，苏晓曼才缓缓关上房门，疲惫地走回卧室，看着已经陷入沉睡的刘思怡，慢慢地走到她身边蹲下，握住她的小手，贴在自己的脸上，低低地轻语呢喃，“思思，思思，妈妈只剩下你一个了。无论如何，我都不会让任何人再伤害到你了。”

