    时间主宰，绝对是立足于整个混沌世界，最巅峰的存在了，连各路先天神灵，都不能与其相比。

    所以，想要解除其主宰道场的封印，所需要的三种混沌宝物，自然也是极为的恐怖，堪称举世罕见。

    就比如孕育出混沌幽果的万象树，萧叶除却在转生海域意外获得一颗之外，也就在古宝阁的第四层中，发现了数十株而已。

    他将其采摘走后，这些年并没有新的混沌幽果诞生。

    而他参与叠纪交替的厮杀，也一直在想办法在其他地方搜寻混沌幽果，继续去复苏时间主宰道场，但却都没有成功，只能以遗憾而告终。

    且混沌幽果，还只是复苏时间主宰道场，所需的三种混沌宝物中，最低级的而已。

    可现在，他可能碰到了，另外两种宝物了？

    嗖！

    萧叶心头激动，连忙俯冲了下去。

    这片山峦并不大，其内也并没有任何危机存在，放眼看去山峦内草木丰盛，一片生机勃勃的生机勃勃。

    这个时候，萧叶根本不需要金焕神鼠的带领，靠着时间主宰道场的强烈感应，他很快就有了发现。

    “那是……”

    很快，萧叶的身影停在山峦中某处。

    这里，有着一处凹地。

    这凹地并不大，但位置却极为特殊，地势下陷，好似汲取了这片山峦的精华。

    在凹地中的草木生长旺盛，老树好似虬龙盘踞在一起。

    在中央的位置，有着一朵冰蓝色的莫名花朵，正在轻轻摇曳着。

    这朵花只有巴掌大，已经徐徐绽放，却并无任何花香，但只是矗立在那里，就让四周有着无数混沌奇景在涌动。

    放眼看去，凹地中有着点点星光汇聚，化作一只仙凰围绕着这朵花再盘旋，婀娜多姿，极为的绚丽。

    “这……这是仙凰神花！”

    萧叶和时间主宰留下的印记进行对照，顿时身躯都因为激动而颤抖了起来。

    要知道，不论是在一级世界，还是混沌世界，凤凰，本就有浴火重生的能力。

    而仙凰神花以此为名，自然也有这方面的特性。

    在混沌世界的罕见，那是不用多说，吸取混沌世界的天地精华不知多少年，才能开花，的确是复苏时间主宰道场的三种宝物之一，且排名犹在混沌幽果之上。

    没想到在夕月洞的世界中，竟然能碰到一朵。

    且幸亏有金焕神鼠，否则就凭他的话，恐怕还真的找不到这里。

    “吱吱吱！”

    此刻，金焕神鼠已经扇动着翅膀，朝着仙凰神花冲了过去，想要将其吞下去。

    “小家伙，这宝物你可不能动！”

    萧叶连忙将金焕神鼠拦住，也不顾对方那抗议的眼神，直接将其扔进自己神体中。

    “仙凰神花，就这么一朵，却不知道胜过多少颗混沌幽果！”

    萧叶兴奋上前，催动道神力化作一只大手，小心翼翼将仙凰神花给卷起，直接收了起来。

    “有了这朵仙凰神花，我必然可以让时间主宰道场，复苏更多，即使我在夕月洞世界中，再无收获也没有关系了！”萧叶激动的握紧了双拳。

    如今这里的生灵，越来越多了。

    而御尉迟等十大强者经历大战后，也是生死未卜，甚至连古神群族的增援，显然还未赶到。

    可即便赶到了，受到第二阶段的规则制约，古神群族没有实力踏入上位道神第五层次的弟子坐镇，超越道神境的强者也无法出手，依旧会处于劣势地位。

    他想要逆转局面，去一探小白的情况，只能提升实力，将夕月洞世界内的宝物，视为了唯一希望。

    而如今这朵仙凰神花，正好解决了燃眉之急！

    嗖！

    当下，萧叶身形腾空而起，离开了这片山峦。

    他也不再继续去搜寻夕月洞内的世界了，而是径直寻到一地，以道神阵台，在四周布置了隔绝气息的道神阵。

    “试试看，这朵仙凰神花，能让时间主宰道场，复苏到什么程度？”

    萧叶在其中盘膝坐下，眸子中充满了期待之色，直接取出了仙凰神花。

    嗡！

    这一刻，不需要萧叶的催动，仙凰神花才刚刚靠近胸口，顿时时间之塔迸发出一股洪流。

    轰！

    仙凰神花顿时被笼罩，被凌空摄起，直接化作一道流光，朝着时间之塔爆涌而去。

    顿时，一股巨大的隆隆声，透过时间之塔在虚空中回荡着。

    “看看有什么效果！”

    萧叶按捺不住内心的期待，直接冲了进去。

    呼！

    第七层中，一如往常，天色一片昏暗，时间流速和外界等同，是一个无尽的世界，昔日的荒凉被冲散了不少，开始焕发一些生机了。

    昔日，萧叶以混沌幽果所复苏部分区域，矗立在其中，此刻并无变化。

    唰！

    萧叶身影出现在其中，举目望去，很快就有了发现。

    此刻，整个时间主宰道场，隆隆声不断，像是有着一尊先天神灵出现，在推动日月星辰在涌动。

    只见一头庞大的仙凰，绽放无尽的神光，以身躯覆盖着其中一片浩大的区域，使得那里不断颤动着，像是洗尽尘埃一般，在缓缓浮现。

    “好可怕！”

    萧叶心头一跳。

    有着以混沌幽果来复苏时间主宰道场的经验，萧叶明白，即使他寻到了仙凰神花，也不可能将时间主宰道场彻底复苏。

    因为‘量’还远远不够。

    但此刻呈现在他面前的景象，比之当年吸收了三十一颗混沌幽果复苏的那座古城，还要惊人太多了，竟然连带着时间主宰道场，再度恢复了不少生机。

    当下，萧叶耐心等待着。

    整个过程气势磅礴，好似在重新开天辟地的场景一般，持续了整整半个月的时间，这才缓缓归于平静。

    “那是什么？”

    随着那头庞大的仙凰彻底消失，只见高空之中，竟然浮现了一个颇为颇为浩瀚的世界。

    就好似在大禁天的空间夹缝中，诞生出的一级世界，地域博大。

    但却比一级世界高级太多了，有一种浩瀚的道音不断传出，其内更是流光溢彩，像是在诠释着无上奥义。

    嗖！

    萧叶再也忍不住，直接朝着这个世界冲去。

    {第三更到！}

