    大延山，林氏驻点，练功坊。

    院落外，隐隐传来小孩嬉戏打闹声，夹杂着大人的呵斥，也有郎朗的念书声，练武的呼喝声。

    日过年节，林家庄也是热闹了起来。

    冬天，山兽冬眠，前段日子，在狩猎队捕狩好，足够支持年节的兽类后，也便正式休了假。

    外出开辟路线的族人，也趁着这个时候回了家。

    尽皆享受着这久违的阖家之乐。

    乱世之中，能一家人聚于一起，开心地吃晚饭，笑看着小辈打闹，饭后再一齐出去散散步，碰上熟识之人，停下来，聊天侃地，回忆往昔，可以说是再快乐不过的事了。

    毕竟，人总要往前看。

    而自与林君阳一齐驰援林君意两人，已经过了半个月了。

    这两人的回归，对于林末的生活，并没有造成什么影响。

    其间，林远天不知是从林君阳，还是林君意口中，听说了归途上的谈话，直接气得将林君芙捆起来，一把拖到林末院子里，逼其认错。

    不认错，扬言便要将其逐出林氏。

    而这林君芙也是个硬骨头，越是这样，好似越激起了其逆反心理，嘴硬得一言不发。

    最终，自然也没有将其逐出林氏，在他那大伯母的，及一众长辈的劝说下，以响亮的一巴掌结束。

    不了了之。

    随后倒也可笑。

    其间受的屈辱，林君芙好似一同将其怪在了林末身上般，每次遇见，总是冷哼一声，盛气凌人，令人无语。

    不过好在，两人见面的机会并不多。

    倒是林君意，回族后，也加入了狩猎队。

    其间，跟着林末一齐出去猎过几次兽，表现的倒很乖觉，指哪打哪。

    加上实力确实不错，用起来很顺手，倒是令他对其的观感，好上了不少。

    ..

    此时，天仍飘着小雪。

    练功坊内。

    林末盘坐在沸腾着热气的大鼎之中，任由火华汁混杂着白沙石，烧灼磨砺着肉身。

    只不过，比起起初，效率又降低了。

    自从进入沸血境，开始蕴养气血后，无论是天生神力，抑或青龙形态，似乎也慢慢进入了快速增长期。

    力量增长速度变得更快了，以着每天数十斤的气力增涨；肉身防御力也越来越强，如今，站立不动，即使肉身境武夫，手持刀刃，怕也不一定破得了他的皮。

    实力再以缓慢而又坚定的步子，慢慢变强。

    只是沸血境的修行进度，始终令人有些不满意。

    即使食补没有停歇，各类丹药一直进行吞服，甚至不时，于山中还会得到不少好物增强血气，气血虽然越加磅礴，但熟练度增长，却始终不尽如人意。

    “或许，这也天生神力，以及青龙天赋的弊端....”

    林末心里暗道。

    就像容器盛水。

    两大天赋的叠加，使得他这个容器，比之常人，要坚固太多，容积太大。

    这就造成了，沸血境蕴养血气，难度也超乎常人想象。

    终究福兮祸所依，祸兮福所伏，有利有弊。

    林末停下思考，感受到水温渐渐落下，原本赤红的白沙石，也恢复了起初的模样，轻轻拍了拍鼎身，直接腾空而起，从鼎内越出。

    他穿上衣裳，走到院落，将自厉山手中所得的空石戒戴上。

    手一抹，石桌之上，一堆杂物便显现。

    其正是自齐腾三人，身上所得之物。

    三人身上自然也有空石戒，不过怕有类似什么印记残留，索性便直接丢掉，只拿走了一些觉察没有什么问题的东西。

    饶是如此，为了以防万一，回归后，他也将之归在一起，托林君阳，借由天鹰，放置到了山另一头，一个隐秘的位置。

    直到昨日，确定不会出问题，才一齐将其挖出。

    这三人确实是大宗弟子，身上好东西确实不少。

    除却大量的灵草，丹药外，他还找到了不少稀奇古怪的东西。

    比如绿袍男子身上，他得到了不少配制好的毒粉，以及一本毒经。

    其是真正意义上的毒经，不像毒仙注，还需要凝练毒劲。

    上面记载了不少奇异之毒，包括下法，以及解法。

    看得出来，是本高级货，毕竟其上，动辄就是立命境碰之必死，之类的话。

    而从骷髅头男子身上，则收集的是，数把不凡的利器刀刃，尽皆锋利无比。

    至于最强的齐腾，遗物里，则大多是暗器，毒石灰之类的小东西。

    林末玩耍了一阵，制作的确实精巧，一般人，即使立命武夫，不小心都会着道。

    看得出来，其作战经验很是丰富。

    不过令他遗憾的是，三人身上竟都没有带功法秘籍之类的。

    原本他还想见识见识，千山宗的功法秘籍玄妙之处。

    毕竟在狩猎之时，林君意施展的一些手段，确实有过人之处。

    而他也不好意思直接询问。

    些许惆怅之后，倒也没有多想。

    林末以极快的速度，将战利品进行分类，装好后，便直接出门。

    昨日他与林远天约好，今日下午，他需要与之陪同，带上肉食，丹药，灵谷之类的物资，去慰问林瑜城一战中，战死之人的父母妻儿。

    若是其余事，为了不耽搁修炼，他都算能推则推，此类事，想了想，还是应了下来。

    ..........

    宁阳县，

    “杀！叛贼授首！”

    “大普渡天在上！”

    .....

    大龙山边界之处。

    两队人马开始对杀冲阵。

    其中一方明显是周胜军势力，身披战甲，全副武装，一个个战意十足。

    而另一边阵容则要稍微差些，只有部分人穿着战甲。

    不过其状态反而要更为旺盛，一个个赤着眼，如疯如魔，战斗中，浑然不顾及生死，仗着股拼命劲，竟然硬生生将周胜军给抵住了。

    一时间，嘶吼声，拼杀声，惨叫声，兵器碰撞声，不绝于耳。

    地上尽都是血，将堆积的雪都浸成赤色，断肢残臂到处都是，简直惨绝人寰。

    远处，林间枝丫上，早已聚了不少虎视眈眈的食腐鸦。

    绿油油的瞳孔，不时急不可耐地以爪子挠羽毛，死死地注视着场中的战况。

    而在战场另一侧。

    同样聚齐了两批人马。

    数道身穿大周军服的人影伫立，正与对面之人遥遥相望。

    “骆师弟，你我相斗数年，纠葛无数，今日索性，便分个高低吧。”

    大周众人中，一个老道人站了出来，看着对面最前面的人影，脸色复杂地说道。

    ...............

