
“有什么问题吗？”看着张弛沉默不语的样子，史迪威就问了声。

“不，没什么问题！”张弛回答：“我们可以生产其中大多数物资，而且数量可能会相当可观！”

“哦！”对此史迪威有些意外：“少将，我得提醒你……这其中有许多是军用物资，如果不能及时交货的话……”

“我知道！”张弛点了点头：“但是将军，你也知道的，我们不只拥有冲绳，我们还拥有东北，那可是几千万的人力，而且日本人还在东北留下了十分完备的工业……虽然这其中一部份被我们搬到了冲绳，但也只是一部份而已，只要有机器，我们很快就能生产出大批物资！”

史迪威点了点头：“这么说也有道理，东北的交通运输也很便利！”

“是的！”张弛回答：“事实上，在东北生产只是距离远一些需要多一点运输成本而已，其它的基本没有区别！”

“那么……就没有问题了不是？”史迪威问：“你还考虑什么呢？”

“将军！”张弛回答：“我们可以生产产品，但是却没有足够的机械，比如纺织机等，这就使我们就算有人力但也无法生产更多的产品，同时也需要对人员进行培训！”

“嗯！”史迪威说：“所以我才建议你量力而行！”

“为什么美国方面不卖给我们呢？”张弛说：“我的意思是……虽然我们现在没钱，但可以做为贷款，这样我们可以获得更多的利润，美国军方可以更快、更好、更多的获得物资，这是取得胜利的先决条件不是吗？对双方都有利！”

史迪威倒没想到这一点，毕竟他是军人而不是商人。

他愣愣的看着张弛，好半天才说道：“张，我真不敢相信你是个中国人……抱歉，这并没有侮辱中国人的意思，可是……”

“我明白！”张弛点了点头。

此时的中国的确脆弱，而且一般人根本就不知道贷款是什么，当然也就不会有像张弛这样的想法。

“另外还有些东西……”张弛说着就从文件中抽出几张来，说道：“这是美军的制式装备，比如M１步枪、机枪、汽车、吉普车还有弹药等等……”

“你们没有能力生产不是？”

“是的！”张弛回答：“但是将军，不知道您是否考虑过……我们在东南亚的战事是否会很快结束？”

“不，我不认为这场战争会很快结束！”史迪威想也不想就回答道：“日本人很有吃苦精神，他们不会轻易投降的，所以尽管我们已经将他们从中拦腰切断，但战争很可能要打几年甚至更久！”

史迪威的猜测当然是有道理的，因为历史上这场战争就是在两年后才结束，而且还是在投了两颗原子弹后使日本人知道再这么下去只有亡国灭种一个结局后才结束的。

“那么将军！”张弛把手中的文件扬了扬：“你也知道的，战场对这些轻武器尤其是弹药的要求十分巨大，从长远来看……由我们来生产它们要比从美国运来要划算得多。那么……为什么不教会我们如何生产呢？事实上，我们已经有一批熟悉这方面生产的技工，只不过他们是生产日军的装备而已，我相信经过一段时间的培训后，他们很快就能掌握美式装备的生产！”

见史迪威不说话，张弛就继续说道：“我们甚至从铁矿、火药等全部都可以自制……日本人在东北留下的兵工厂完全可以满足要求，我们要做的，只是将其改为美式标准而已！”

“这个建议很好！”史迪威点头道：“不难想像，这也会为美国节省许多资金，但是你知道的，这与其它商品不同，它们是军火……我没有权力回应你！”

“当然！”张弛回答。

这涉及的不只是军火，如果只是军火的话还没有这么敏感，毕竟这是战争时期，黑市买卖军火可以说是太正常了。

确切的说，这是涉及到军火生产……那问题就大了。

于是问题很快就摆到了罗斯福面前。

罗斯福不由皱了皱眉头：“让中国人生产我们的轻武器？”

“总统先生有什么担心的吗？”欧内斯特问。

“你不担心吗？”罗斯福反问：“一支像中国远征军这样的军队……我们能掌握住他们的原因，就是因为他们手中的装备了。如果他们自己能生产武器和弹药……”

“总统先生！”欧内斯特回答：“首先，在他们收复东北后，他们其实已经有能力自己生产武器和弹药了，虽然那是日本人的武器和弹药，没有美国的先进！”

罗斯福点了点头，这一点毫无疑问。

“其次……”欧内斯特继续说道：“要知道中国远征军驻守的是冲绳，而那个中国少将，他似乎热衷于把工业搬到冲绳岛上……对于岛屿来说，更重要的是军舰和战机，轻武器几乎可以说是毫无用处！”

罗斯福再次点了点头，虽然他不懂军事，但仗打到现在就是傻瓜也知道这一点……活生生的就有两个例子，一个是被德国潜艇封锁的英国，另一个是被美国封锁的日本。

“所以，我们没有必要过于担心不是吗？”欧内斯特说道：“东北的工业和人力是很值得我们利用的，从中国订购物资甚至是武器弹药，可以在很大程度上减轻美国国内的负担……要知道，我们现在正两线开战，虽然日本方向已没有多少悬念，但东南亚地区地形复杂而日本人又十分顽固，这样下去很有可能会在我们赢得战争前就把我们拖垮的。而这个中国少将提的建议，可以有效的缓解这一点！”

罗斯福显然被欧内斯特说动了。

其实，并不是欧内斯特说动了罗斯福……而是罗斯福心里有些顾忌忍不住发发牢骚而已，从一开始他就知道自己应该这么做。

原因没有别的，就是因为这么做对美国有巨大的利益，而中国远征军目前还没有强大到能让美国害怕的程度。

于是……谁也受不了这个诱惑！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874601"  chaptername="第六百四十六章  军工">加入书签</a>
</div>
