    叶少阳当然不会点破，也不会怀疑张无生这些信息的来源，沉吟了一下问道：“依师叔的看法，法术公会这是打的什么主意？”

    张无生摇了摇头，“我只是确定，他们不是真心想办龙华会……可能以前是想要举办，但是现在改变了想法，这个可能还是因为你。”

    “因为我？”

    “因为你回来了，这就打乱了他们的计划，毕竟他们举办龙华会的初衷，是想推举法术公会在人间的弟子，在法术界有更多的话语权，但是……现在你回来了，加上道风这个日天的狠货，把他嫡传弟子杀得只剩下一个，就这一个独苗，星月奴肯定没有信心能在斗法中胜过你。”

    叶少阳听了这话，不免有些得瑟，说道：“他们这么没自信啊。”

    张无生道：“至少没你有自信。”

    叶少阳嘿嘿一笑，没有说什么，实际上，他还真的有自信。自己而今是灵仙牌位，在参悟了大周天吐纳心法和收获了几次契机之后，修为更进一步，离上仙现在也只有一步之遥，说句大言不惭的话，在人间真的差不多是无敌的存在。

    星月奴那个独苗，一直隐藏起来，实力肯定不凡，但如果是双方摆开了打的这种斗法，叶少阳有十足的自信能赢（跟人类法师单挑，目前保持全盛记录）。

    “所以，我觉得星月奴一定有别的打算，她的那些主力弟子被抽调去了不知道什么地方，反正没用心思在龙华会上。”张无生道。

    老郭沉吟了一会说道：“如果真的是这样，那法术公会为什么不取消龙华会，反而制造正在积极筹备的假象？这是要掩饰什么？”

    张无生道：“我都说了，我不知道。这不是找你们来商量来了，如何应对。”

    叶少阳道：“为啥找我，你不找那几大门派？”

    “我就是代替他们来的……你也不必吃惊，虽然大家都不喜欢你，但是而今多事之秋，鬼域和青冥界都开始乱了，大敌当前，我们只能抱团取暖，你之前那点事，也不算什么了。”

    叶少阳听了这话，耸了一下肩膀说道：“打架的事，就想起我来了。你们不怕我将来为了转世鬼童，与你们作对。”

    “若有那一天，我们再杀你不迟。”张无生定定地看着他，“恩怨分明，大义灭亲，我辈法师，一向如此。”

    叶少阳也定定地看着他，微微一笑，“那你也放心，对抗法术公会的这件事，我一定不掉链子。”

    两人相视一笑。

    老郭皱眉说道：“小师弟，怪不得最近法术公会没来找你的麻烦，他们肯定是背后鼓捣什么，我们得想办法调查清楚。”

    碧清本来在看电视，听见这话，也抬头看着叶少阳，道：“会不会跟你遇到影魅有关？”

    叶少阳一怔，猛然想到这茬，跟张无生讲了一遍。

    “竟然有这事！”张无生听完，也是惊诧不已。

    “很有可能，他们明面上在筹备龙华会，吸引大家的目光，然后暗渡陈仓，弄这个什么圣灵会，想要搞事情？”老郭发表着猜测。

    “搞什么事情？”张无生问。

    “那谁知道。”叶少阳道，“我一个人力量有限，既然大家目标是一样的，你回去跟那几个门派都说一声，很多城市都有圣灵会，你们一起调查，一旦有什么线索，互相告知。打电话就好，不必亲自跑一趟了。”

    张无生斜乜了他一眼道：“这一趟其实都不必跑的，只是，你这刚回来，之前跟那几派又有些矛盾……我得亲自来一趟，以示尊重。好了，尊重完了，你忙吧，我走了。”

    张无生站起来要出门，不等叶少阳挽留，突然想起什么，转头望着叶少阳，道：“我最近得到一个消息，说是徐福被抓了，然后山海印不知下落，有可能在你这里？”

    叶少阳愣了一下，摊手说道：“不在我这，我不骗你。”

    张无生笑道：“在你这也关系，我对这东西没兴趣，不过，有很多人和邪物，对它兴趣极大，你要当心一些。”

    叶少阳皱眉道：“你听到什么了？”

    “大家都猜测，山海印在你身上。”

    好吧，最担心的事还是发生了。

    叶少阳想了一下，道：“如果你帮我散布消息，说山海印不在我身上，会有人相信吗？”

    “不，他们会怀疑我跟你串通好了，要独吞好处。”张无生笑着。

    “好吧。”叶少阳摸了摸鼻子，“我自己处理吧，那个，不然你留在我这吃点羊杂汤当夜宵？”

    “我本月斋戒，你们吃吧，我这就走了。”

    “你住哪，我开车送你。”叶少阳招呼谢雨晴帮自己开车去送张无生，结果张无生表示自己有车，叶少阳一行人送他下楼，楼下停着一辆看上去就十分高档的汽车，一个年轻人坐在车里等着，被张无生叫出来见礼，是龙虎山的一个三代弟子，管叶少阳叫师叔。

    张无生扣上墨镜，叼着雪茄，钻进汽车里，扬长离去。

    “玛萨拉蒂啊！又是豪车又是专门司机的，天啊，这是道士？”谢雨晴看着绝尘而去的汽车，震惊不已。

    叶少阳笑道：“人家是龙虎山掌教，家大业大，出门当然要讲排场。”

    “可道士啊，不应该是那种清高一点的，没什么人间气息的？”

    “那是你以为的吧，你以为所有人都想我这样不爱名利，两袖清风啊。”叶少阳抹了一把头发说道。

    “得了吧，你只是穷。”

    叶少阳尴尬地咳了两声。

    晚上，老郭做了一大锅羊杂汤，叶少阳又外卖叫了几个菜，吴晓寻也留下来一起吃。席间大伙一起商量对付法术公会的办法，其实也没什么好法子，只能从这个圣灵会入手，等待线索出现。

    叶少阳更惦记的，是另一件事：

    既然龙华会成了没意义的鸡肋，能不能如期举办都是一回事，那么叶少阳也不再把心思放在这上面，开始思索营救芮冷玉的计划，不过现在也没什么好计划的，只有等军师和小九他们从空界带回来消息，一切才有的聊。