    

    接踵而至的百姓们纷纷高呼着对陈桥的感恩，不顾阻拦地对陈桥跪拜之后，才寻寻觅觅地将自己的亲人从安乐坊中接了出去。

    “虽然这次的瘟疫看上去不会在百姓之间相互传染，不过却还是不能粗心大意。”

    目光停留在那些进进出出的百姓身上，陈桥声音算不得高地对孟志良说道。

    孟志良自然也清楚陈桥为何要说这样的话，毕竟先前来接病人的这些百姓中，也有说自己家中有人今天早些时候，突然浑身剧痛地倒在了地上，不过很快就又没事了。

    听到这话，陈桥便知道这是那些既没有被官府发现，也不敢自己主动来到安乐坊的病人，甚至很有可能是虽然已经被染了病，但却一直以来就连自己都没有发现的人。

    很快，成千上万已经痊愈的病人，便被他们的家人接走了，唯有十来个家中无父无母，也没有妻儿的病人仍旧留在了安乐坊中。

    “既然没有家人，那就先将他们挪去城中的客栈之中吧，”陈桥说道：“这安乐坊中到底不是能长久住下去的地方。”

    看了眼四面透风的安乐坊，孟志良点点头，随后便吩咐衙役将那些病人也带走了。

    “接下来便是休养生息了，”陈桥对孟志良说道：“我虽然能治好他们的病，不过他们的身体应该早已经因为这病而变得虚弱不堪，要想让他们恢复到先前那般，只怕没有两三个月是做不到的。”

    闻言，孟志良点了下头说道：“下官都明白，不会着急的。”

    陈桥弯了弯嘴角，又道：“我今日便上疏陛下，跟陛下讨要一些温补身体的药材和食材。”

    “多谢将军！”孟志良又像陈桥作揖道。

    陈桥摆摆手，“天下百姓皆是陛下的百姓，你我所做的也不过是为陛下分忧，孟刺史又何须言谢？”

    虽然话是这样说，但显然在眼下孟志良的心中，陈桥已经超过了李世民，成为了他心中最值得崇敬的人。

    “想来此番之后，朔州城中定会有许多百姓在家中为将军立一块长生牌位。”孟志良感叹着说道。

    陈桥笑着摇摇头，“我做这些也不是为了那长生牌，我的所言所行，不过也只是为了对得起百姓、对得起自己的良心。”

    孟志良连连点头，因为他当初选择做官的原因也正是这个。

    很快，接到陈桥让他们前往临近州城借粮的沈勇达三人，便立刻马不停蹄地各自带了一对人马朝着不同的方向疾驰而去了。

    如果说在陈桥昨天刚刚来到朔州城的时候，朔州城还是一座几乎已经没有了生气的州城，那一天后的今日，朔州城便又总算恢复了一些过往的生机与活力。

    “不知……”孟志良有些为难地看向陈桥，虽然他知道接下来的这个问题他本不该问，可眼见着陈桥刚一到了朔州城，便解决了瘟疫的事情，便又忍不住问道：“陈将军打算何时回京？”

    陈桥倒是没想到孟志良会突然问起这个，笑了一声之后说道：“放心，我至少也要等着百姓们稍微恢复了一些才会走，不然就算走了也会放心不下的。”

    闻言，孟志良果然长舒一口气，看起来安心了不少。

    “不知将军是如何医治好所有百姓的？”孟志良小心翼翼地问道。

    陈桥别有深意的看了眼孟志良，没多一会儿便说道：“这是一个小秘密，我不能发告诉你，你只需要知道所有的病人因都康复了就好。”

    显然，孟志良虽然问了出来，不过他也早已经想到陈桥很有可能不会告诉他，便也只是点了点头就没再更多去询问什么。

    从安乐坊出来之后，因为孟志良还要挨家挨户去看望那些被接走的病人，陈桥又担心自己一道前去会造成一些不必要的麻烦，便在得知那些无家可归的病人被安置到哪间客栈之后，便与孟志良道别了。

    “陈将军真是厉害啊，还好陈将军来了。”

    看着陈桥远去的背影，孟志良忽然听到站在他身后的一个衙差情不自禁说了一句。

    孟志良对于这么句话是出自哪个人的口并不想去深究，毕竟恐怕如今的朔州城内，应该不止他一个人是这样的想法。

    知道陈桥的背影消失在街头转角，孟志良才带着衙役朝着离他们最近的那户人家走去。

    没过多久，陈桥便走到了福来客栈门外，因为这几个月来瘟疫的影响，这家过去原本是朔州城中最热闹的客栈，如今也是门可罗雀了。

    抬脚走进客栈之中，还不等陈桥出声，便有一个打着哈欠的店小二走了出来。

    “本店最近不接——”

    还没说完话，店小二便看清了站在大堂之内的人是谁，于是方才还迷迷瞪瞪的店小二瞬间清醒过来，他呆若木鸡看着站在面前的陈桥，一时间甚至连呼吸都忘记了。

    陈桥笑着在店小二面前挥挥手，说道：“先前可是有十来个人被安置在了客栈里面？”

    听到这句问话，店小二才猛地清醒过来，“是是是，小人见过陈将军！”

    阻止了店小二想自己行礼的动作，陈桥又道：“我来瞧瞧他们，他们住在哪里了？”

    听到陈桥的话，店小二连忙领着陈桥往客栈二楼走去，“回将军的话，那些人都被安排在二楼的客房之中了，将军放心，小的定会照顾好他们的。”

    闻言，陈桥笑着点点头，“已经有几个月没有生意，怎么还会开门？”陈桥问了一句。

    店小二也没想到陈桥还会与自己说话，便又赶忙说道：“掌柜的说了，虽然没有人来住店，但是客栈却不能不开，万一刚好遇上什么事情也能帮上些忙。”

    也正因为如此，府衙的人才能在朔州城内大部分客栈的关门的情况下，将那十来个人安置在了福兰客栈。

    看来果然是不管做什么营生，都得脑袋活泛一些才行。

    “就是这几间房了。”店小二直指他们面前的几间客房，恭敬地对陈桥说道。

    陈桥笑笑，“辛苦你了，先去歇着吧。”

    “是，陈将军待会儿若有什么需要，小人就在楼下，将军招呼一声便是。”说完，店小二便又“蹬蹬蹬”跑下了楼去。

    看着店小二的背影笑了一声，陈桥这才伸手推开了面前紧闭的房门。

    里面的人听到动静，齐齐朝着门口的方向看去，谁知刚一扭头就看到已经走了进来的陈桥。

    一同住在这间房的两个人面面相觑片刻，似乎谁都不敢相信发生了什么。

    看到两人的动作表情，陈桥无声笑笑，随即便走上前去坐了下来。

