    傍晚的凉风习习吹来。胖子和许波他们酒足饭饱之后已经回了学校。明天还要接受军训的摧残。肖扬没有在房间里。而是跑到葡萄藤下面的躺椅上乘凉。唯一的不爽就是偶尔会有蚊子扮作轰炸机来骚扰一番。猫咪花花今天晚上吃了不少好东西。对前主人的怀念似乎少了很多。趴在藤椅前面的石桌上打瞌睡。

    这里十分安静。距离主干道大约有两百多米远。而这附近不少家属楼给挡住主干道了。所以这片别墅区如果不熟悉这里的人。恐怕都找不到地方。

    肖扬放在桌子上的手机骤然响起。给花花吓了一跳。猛的抬起头睁开眼睛。眼睛落到桌子上的小东西上。刚想用爪子扒拉一下这个胆敢吵它睡觉的小东西。却被一只手给抢先拿走。

    花花有些不满意的喵喵叫了两声。就这两声。还叫电话那头的人给听见了。

    “哎呀!你在什么地方呢？居然还有猫咪的叫声！”打电话的是周蕙这女人。最近一直都在忙着飞扬食府的事情。跟肖扬倒也有日子没联系了。声音依旧有些沙哑。

    “呵呵。在江南大学呗。新买的房子。附送了一只猫。有机会你过来。这猫很乖的！”肖扬有些心不在焉的说着。脑中却出现周蕙这个被自己完全开发出来的女人在床上疯狂的一幕。自己身边的几个女人当中。最成熟的其实是张静丹。完完全全的熟女。知道怎么取悦男人。但要说到战斗力最强、举动最疯狂地。一定非周蕙莫属。

    这是一个让肖扬有些又爱又怕的女人。身体十分敏感。很容易就达到*。却有着屡战屡败屡败屡战的精神头。其实肖扬年纪轻轻的。从小又知道保养。加上每天锻炼身体。早年从岛国教育片上学来的手段层出不穷地。实战经验也丰富。摆平周蕙实在是很容易的一件事情。但这小女人疯起来根本就是不到彻底晕过去不罢休的。让一个女人每次都晕过去……似乎。真的有些难度。

    情人之间相互是了解地。周蕙虽说没看见肖扬。不过一听他的呼吸就有些不对。也忍不住跟着呼吸急促起来。

    “你这个坏人！还不快过来接我！我就在你们江南市的火车站呢！”周蕙的声音带着浓浓的娇媚。眼波流转。把几个从她身边路过地男人看得目瞪口呆！

    按照大部分人的审美观。周蕙算是美女。但不算是大美女。尤其是她地皮肤并不算白。加上常年在外面跑。有些健康的小麦色。有些厚的嘴唇性感无比。加上身份地位培养出来的气质。让周蕙在面对那些传说中鹅蛋脸牛奶皮肤的小女孩也不会逊色。甚至比她们还多了一股异域的风情。

    “我靠！”肖扬情不自禁的嘟囔了一句。然后说了一句：“你在候车室门口等着我！”然后跑去院子里。黑色地路虎就停在肖扬的院子。肖扬上了车。也没给石志龙和张庆涛打电话。刚刚他们两个也是在这边吃的。没什么事儿。肖扬就让他们早点回去休息了。毕竟他们一天需要做的事情也很多。现在很多肖扬身边的事情都是他们在处理。说起身份。倒是更像助理一些。而不是保镖。

    肖扬刚开出去两分钟。就接到石志龙的电话：“老板。出了什么事儿？”原来石志龙和张庆涛两人虽然被肖扬赶回去看电视休息。但还是时刻关心着肖扬的安危。现在对于石志龙和张庆涛来说。更多的是把肖扬当成自己的小弟。而不是雇主。那是一种发自内心的关怀。

    “呵呵。没事。我去接一个人。火车站。一会就回来了。”肖扬在车上压制着自己内心地喜悦和躁动。轻笑着说。

    石志龙应了一声就挂断了电话。然后对身旁看着自己地张庆涛说：“呵呵。老板去接女人了。话语里都透着淫荡！”

    “哈哈！”张庆涛乐不可支的道：“老石在老石。你这块石头。也被董盈那丫头给带坏了啊。以前你可说不出这种话！”

    “不是盈盈！”石志龙认真地纠正：“是老板！”

    肖扬车速开的挺快。傍晚路上车子并不多。路虎虽然不像悍马那样彪悍。不过开车的司机也偶知道这车。一般人开不起。而且开着车的都是有点野性的。超车的时候倒也十分顺利。到了火车站。肖扬找个停车位停下来。然后就往候车室门口走去。

    夜幕中。一个身材高挑的女人正站在那里。一身黑色的职业套裙。腿上穿着让人着迷的黑色丝袜。一双黑色系带高跟凉鞋。

    这样打扮的女人。在火车站这种人流极大的地方。哪怕她长相并不出众。怕是也会吸引很多目光的关注。更何况周蕙还是一个有气质的女人。长的也不差。自然引起那些人的频频注视。

    不过她始终在灯光下的广场上搜寻。对那些或*、或不屑、或是异样的目光一概无视。

    终于。他看见了那个穿着一身运动服的男青年。仿佛从暗幕中走出一样。嘴角挂着一丝微笑。两只眼睛黑亮的看着自己。

    周蕙忽然觉得自己腿有些发软。心里有些暗恨自己没出息。为什么每次见到他。都会是这样？鼻子还有些酸酸的。一晃又有好久都没看见了。忙碌的时候会忘记。可一旦夜深人静的时候。总会忍不住抚摸自己充满弹性的光滑*。然后想着他。直到睡着。在梦里见到他。有个自我感觉良好。一直在关注着周蕙。然后已经蠢蠢欲动的给自己打了半天气的男人。整准备上来搭讪。忽然看见这女人脸上忽然间发出一种让人眩晕的媚态。这男人一呆。心说真是极品啊！那些学校里所谓的校花不过是一群稚嫩的小女孩。哪有这样的女人有味道。我要追她！正想着。看见那女人快步走下台阶。这男人想也未想的抬腿跟了上去。

    不过接下来的场景。让这个自我感觉良好的精英男人呆住了。他眼睁睁的看见这个极品的美少妇眼角眉梢全是媚态的……投入一个。穿着运动服的年轻男人的怀里。

    这一刻。精英男人心如死灰。多年后都记得当时的场景。跟朋友吹牛的时候总会拿出来说。面对朋友的嘲笑。他说：“你们是不知道。那个女人是多么的有味道。就是那种舔她一下脚。都会幸福的晕过去那种……”

    不知道这个精英男的变态念头要是周蕙知道了会是什么反应。估计最靠谱的反应就是上去照着他小弟弟狠狠踹一脚。然后彪悍的说句：“给老娘混开。回家舔你自己去吧！”

    周蕙在路虎宽大的座椅上。身子几乎都要贴到肖扬身上去了。然后一只手在肖扬腰下慢慢摸索着。

    “我开车呢。你不想出车祸吧？”肖扬被周蕙骚扰的心猿意马。甚至有种在道边找个地方停车然后把她狠狠的压在身下的念头。

    不过这条路是江南市通往大学城的唯一道路。这会虽然道上的车不算多。不过也不少。再说。这是条高速路。除非是想上明天的报纸。要不然在这条路上在车里*。纯粹是疯了才会做出来的举动。

    周蕙总算也知道再急也不急于这一时。肖扬把车开会去的时候。时间将近晚上九点钟。把大门关好。别墅院子里的灯光有些昏黄。周蕙有些惊讶在这种地方还能有这么好的房子。不过这会欲火在熊熊燃烧着。哪里还顾得上欣赏庭院美景。

    跟肖扬从一下车。两人就激烈的拥吻在一起。周蕙依偎着肖扬的胳膊。肖扬打开门。然后狠狠的把房门一关。从里面锁上。拉着周蕙直接进了自己的大卧室。

    “要不要先洗个澡？”卧室的灯没开。肖扬的手神在周蕙的衣服里。感受着她细滑又充满弹性的皮肤。而且很干燥。摸起来特别的舒服。

    肖扬的手顺着周蕙丝般滑嫩的丝袜摸上去。摸到芳草萋萋之地。终于感受到一股温热。用手轻轻念动起来。灵巧的手指让周蕙的喘息声骤然加剧。

    两眼有些迷乱的微睁着。轻声说：“不要……我现在就要你。来吧。让我感受你的狂风暴雨吧！我的……男人！”嘶啦……周蕙身上穿着的名牌丝袜被肖扬一把撕破。然后近乎粗暴的。把周蕙的衣裙脱下来。随后脱下自己的衣裤。把周蕙狠狠压在身下。感受着下面这个女人充满活力的身体。

    肖扬的腰略一挺动。温热湿滑的感觉瞬时传遍全身。同时感觉到身下的女人也长长的出了一口气。像是在沙漠中行走了很久。然后大口的喝下冰凉的水之后那种感觉。

    两人都有些陷入这种疯狂的*当中不能自拔。到了最后传来肖扬的一声低吼。周蕙的身子猛的痉挛成一团。八爪鱼似的死死的搂着肖扬。然后是一阵似哭的呻吟……