    弟弟跑开去把画放了，过了一会，他拿了一本作业本回来，打开封皮，让张晨帮他在封二画画，张晨问道“为什么要画这里？”

    　　弟弟没有说，小昭看了一眼，笑道“他这是想带去学校，随时都可以拿出来和同学吹牛。”

    　　弟弟腼腆地笑着，张晨说好，“这次要画什么？”

    　　“还是要画战斗英雄。”

    　　“你想要还是？”

    　　“。”

    　　张晨说好，他就在他作业本上画着，画了身穿志愿军军服的，飞身去堵敌人的枪眼，右下角画了碉堡和一根伸出碉堡的，射着子弹的机枪管，背后是硝烟弥漫的战场。

    　　弟弟在身后，看着就兴奋了起来。

    　　给弟弟画完，妹妹也拿着本子过来，张晨问她想画什么，妹妹在想着，张晨问“姐姐现在在杭城了，我给你画杭城的西湖好不好？”

    　　妹妹“嗯”了一声，点了点头。

    　　“你坐在那里，我把你也画到西湖边上去。”张晨指了指边上的凳子，和妹妹说。

    　　妹妹睁大了眼睛看着张晨，意思是可以吗？

    　　小昭笑道“让哥哥画，你想到哪里，哥哥都可以把你画进去。”

    　　妹妹高兴地在凳子上坐下。

    　　张晨仿佛又回到了在西湖边给人画像，他先画出了妹妹，然后在背景画出三潭印月，在远景画出了保俶塔。

    　　妹妹开心极了，拿着本子过去给爸爸妈妈和小昭看。

    　　弟弟在边上看着，眼馋得不得了，又不好意思说，张晨看着心里明白，也知道弟弟喜欢什么，他问弟弟

    　　“我给你画一张你是小八路，打日本鬼子的好不好？”

    　　弟弟一下子就跳起来，父亲赶紧说“让哥哥喝水，休息。”

    　　张晨笑道“没关系的，画画不累。”

    　　他拿起了速写本，一边看看弟弟，在心里揣摩着他的脸部和身体特征，一边在速写本上画了起来。

    　　母亲和小昭拉着家常，这时候已经说到这个那个的亲戚了。

    　　中午母亲给他们煮了面条，刚吃完中饭，就陆陆续续有亲戚来了，都是来看小昭，特别是张晨的，张晨分不清他们谁是谁，只能小昭怎么叫，他就跟着怎么叫，每一个来的亲戚，小昭都会送他们一份礼物。

    　　张晨这才看出来，小昭在乡里看似漫不经心的采购，其实心里都是盘算过的，每一个来的人，适合给他什么，她事先都已经有了打算，一个也不会落下。

    　　来的人很多，一个个看到小昭和张晨，都很高兴，小昭也很高兴，张晨在边上看着，觉得她有点像圣诞老人，心想，每年回来，对，这大概都是一个重要的环节，她在外面那么努力，大概有一部分的原因，就是为了回来能够享受这份快乐。

    　　来的客人里，有一些来了，坐着说一会话，就走了，大多是说了话后没有走，要留下来吃晚饭的，女的去帮小昭的妈妈洗菜切菜，男的到其他人家去搬桌子凳子和餐具，他们在门口的院子里，摆了三桌。

    　　来的人里，还有一些比较近的亲戚，像小昭的叔叔和大伯，都带来了腊肉、鸡鸭、豆腐和蔬菜，还有一坛坛的酒，小昭的小舅舅，带来了一筐鱼和一背篓的新鲜肉，鱼是他自己打的，肉是一大早去乡里买的，刚刚回来。

    　　，那舅舅怎么不和我们一起坐拖拉机回来。

    　　，我到乡里的时候，你们已经走了。

    　　这么多的人来了，山坡上的房子里外，变得热闹非凡，到了四点多钟，小昭的阿姨带着外公外婆到了，小昭赶紧把他们请到了火塘那边，招呼张晨也坐下，陪外公外婆聊天。

    　　外婆拉着小昭的手，不停地呵呵笑着，外公在边上跟着笑，张晨递香烟给外公，外公赶紧摇头，，外公的肺不好。

