    顷刻之间，陈二狗眼前一片人影晃动。一股飓风也开始扑面而来，并伴随着犹如泰山压顶一般的巨大压力。

    目光稍稍一沉后，陈二狗体内真气迅速翻涌而起，并在全身周围形成了一股透明护体真气。

    任由外面翻天覆地，陈二狗始终气定神闲，稳站护体真气内，丝毫没受到半点影响。

    “破。”

    大约半分钟后，忽然上官璇脚下一点，整个人瞬间如凌鹰一般飞身而起。

    随着他一声地动山摇般的巨大震耳怒吼，上官璇一掌凌空笔直拍下。瞬息之间，就连身在护体真气内的陈二狗，也感觉到了护体真气带来的剧烈颤抖。

    因为地下炼药场就犹如上官家的左膀右臂一样重要，上官家众人在出手前，首先考虑的就是地下炼药场的安全。

    在对付陈二狗的同时，他们不得不分出了部分内力形成一圈巨大保护罩，就是为了确保炼药场的安全。

    所以即便阵法内内力排山倒海般翻涌不息，但周围上官仓等人，除了感觉地面犹如轻微地震一般，稍稍有些颤动外，并未受到其他更大波及。

    借助众人翻倍之力，本以为稳操胜券的上官璇。在一掌拍下后，瞬间惊得差点没连心脏都跳出来。

    这本该是翻江倒海一般的举世骇然之力，但在接触到陈二狗护体真气后，上官璇却感觉自己这一掌仿佛是打在了一团软绵绵的棉花上一般。

    不仅力道顿时石沉大海，就连他此刻想要抽身，也根本有心无力。手上就仿佛是粘在了半空之中一般，即便上官璇已经使出了吃奶的力，但手掌还是纹丝不动。

    不过，陈二狗也并没有给上官璇太多惊骇和后悔时间。面色稍稍一沉后，抬腿便往地上一跺，七成真气立刻雷霆万钧般朝四面迸射而出。

    汹涌澎湃的巨大真气，宛如巨浪，立刻便摧枯拉朽一般奔涌向四周。十三人都还没来得及回过神来，登时便在一片惨叫声和喷涌而起的鲜血中，被巨浪席卷倒飞了出去。

    像这种罪恶场所，一开始便不该存在。陈二狗一出手，便没打算给上官仓的等人机会。

    所以几乎与此同时，由强大真气组成的巨浪，也同样将上官仓等人掀飞了出去。那些端起重机枪的壮汉，完全连扣动扳机的机会都没有。

    真气所到之处，无一不是如秋风扫落叶般彻底毁之殆尽。霎时间不仅地下一片地动墙塌，就连上面的别墅大院，也跟着颤动起来。

    感觉到不对劲的那些苦力，哪里还顾得上其它，赶紧个个惊慌失措的拔腿就逃。只不过，本就身负重伤的上官仓等上官家众人，就没有这么幸运了。

    随着巨大的别墅残骸跌落进来，不到一分钟时间，便全都深埋地下，连哭喊求饶的机会都没有。

    脚下一点从上面缝隙飞身而出，陈二狗迅速便撤到了安全地带。

    简单扫视一眼，一众吓得魂飞魄散和面如死灰的苦力后，陈二狗并未逗留，直接便朝市界方向飞身而去。

    他们之所以能活命，全靠陈二狗对真气的精准控制。如若不然，在刚才那埋湖填海的巨大动作中，除了自己，根本不可能还有一人能活着出来。

    虽然以陈二狗现在的修为，确实自始至终也没将上官璇等人放在眼里。但最后能逼迫自己使出七成真气，这倒是远远超乎他预料。

    现在上官家的地下炼药场已毁，接下来就等五省完全排除炸药工作。真气消耗过大的陈二狗，此时也需要一个绝对安全的地方，恢复实力。

    而且现在陵南省城通讯设备已经完全破坏，陈二狗还需要指挥众人对上官家发起最后总攻。所以，与杨雨菲和谢东等人会面，此时无疑是最好的选择。

    “二狗，你没事吧？面色怎么这么难看？”

    按照之前约定的地点，陈二狗刚到市界位置，杨雨菲便带领谢东和顾天明等人纷纷迎了上来。

    在察觉到陈二狗面色有些发白，喘息也稍稍有些不匀后，杨雨菲赶紧关心的急切问道。

    “稍微调息下就没事了，炸药排查得怎么样了？”轻轻拉过杨雨菲的手，陈二狗柔声安慰道。

    “按照骆小姐大概估算的分量，已经差不多了。只不过，骆小姐也不敢完全确认，所以排查工作还在继续。”杨雨菲快速答道。

    “这次五省总共来了多少高手？”陈二狗继续问道。

    “两名天阶武者，地阶武者三百七十名，还有五百二十名玄阶准地阶高手。如果你觉得需要的话，还有三百多名地阶武者和两千多名玄阶后期高手，可以通过私人直升机随时赶到。

    有什么要交代的你尽管说，我帮你去办。你赶紧去调息一下，我安排谢东等人随你同去。”

    快速告知一切的同时，杨雨菲最担心的还是陈二狗身体，所以赶紧紧皱眉头道。

    “放心吧！没事，我这么强硬的身体，还需要留着你帮我造小人呢！

    最后一个问题，上官家基本已经走到了山穷水尽地步，那些扶持过他们的京城势力，就没有半点异动？”

    坏笑着在杨雨菲耳边轻声调戏一句，陈二狗立刻又一本正经问道。

    “商盟已经将所有剩余高手全部调集到了五省边界，暂时没有发现什么异动。

    而且我们在京城的关系，也已经确认过。他们不仅没有异动，而且还有很多势力向商盟发来了合作意向。

    现在的上官家，对他们而言，不过就是一颗毫无利益可图的弃子，和我们合作，才是大势所趋。所以我和几位副会长商量过了，这点我们大可不必担心。”

    “那我去养身体了，争取今晚以最佳状态，好好伺候你。”

    得到准确答案的陈二狗，稍稍悬起的心也终于彻底落了地。有些心疼的轻抚了一下杨雨菲面庞后，立刻带着坏笑一溜烟便朝无人区域闪身而去。

    看着陈二狗背影，杨雨菲嘴角缓缓闪过了一抹幸福的娇羞微笑。

    这段时间，陈二狗为彻底剿灭上官家四处奔波。杨雨菲也一直没有放松自己，努力尽可能的帮他把一切后勤工作做好。

    所以，在再次见到杨雨菲的时候，陈二狗明显感觉她消瘦了不少，这才会有刚才心疼的感觉。

    就在陈二狗这边蓄势待发的时候，陵南省城内的上官家，在得知炼药场被毁后，早已乱成了一锅粥。他们心中都非常清楚，这一切都是陈二狗在暗中捣鬼，接下来便是生与死的最后惨烈角逐。

