    公元六三五年，荆州。

    黄山村山脚下，诺大的西瓜地里，瓜苗茂盛，西瓜个个肚大圆滚。

    不远处的一处瓜棚。

    一个身穿黑色布衣，头戴斗笠的少年肆意而坐。

    冯天宝一边悠哉的啃着西瓜，一边慵懒的打量着来来去去的行人。

    时不时的将口中的瓜子吐到旁边的大黄狗身上。

    大黄狗呼哧呼哧，半空中隐约可见的热浪暗暗宣示着空气的温度。

    无聊之际他不经意的低头，看着自己捏着西瓜的左手。

    这只手的无名指上有一个深绿色的扳指。

    目光落到这枚扳指时，他的眼神深了深。

    他曾是一名特种退役军人，在一次执行任务时，机缘巧合下得到了这枚戒指。

    当时炮火纷飞，场面极度混乱，他也不知道怎么就和这枚戒指进行了所谓的契约。

    然后整个人都不省人事，待他清醒过后，已经来到了这个架空的历史世界。

    并且毫不意外的觉醒了躺平吃瓜系统。

    只要好好吃瓜，在现实生活中发现各种瓜点，就能够得到系统源源不断的奖励和好处。

    例如，他现在吃西瓜，听着隔壁的二狗子和他媳妇唠嗑，说他家的大黑狗又生了五只狗仔，系统就能够给他奖励。

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得纹银五两。”

    多好的系统啊，只要躺平，就有钱拿，就能变强。

    多香！

    可是时间一久，冯天宝就觉得有点无聊。

    别人的系统开局不是送各种金手指就是外挂，搁他这里，日常送来的不是菜刀就是瓜果蔬菜，要不就是文银首饰……

    文银倒还好，让他衣食无忧。

    首饰是个什么鬼？

    他这大龄单身男青年，女人都没有一个。

    说好的躺平修仙系统。

    躺平是有了，修仙呢？

    “救……命！”

    正在冯天宝满心牢骚之时，不远处的瓜地里传来窸窸窣窣的声音。

    旁边的大黄第一个冲了出去。

    冯天宝也顾不上啃西瓜，一把将瓜皮扔到不远处的铁盆里。

    田里的瓜藤长得茂盛，遮住了前面的情况，冯天宝跟在大黄后面，摸索着前进，生怕一脚踩烂辛辛苦苦种出来的西瓜。

    远处的大黄“汪汪”的狂吠，像是发现了什么。

    偷瓜贼？

    这年头偷个瓜还要喊“救命”？

    不至于。

    难道被蛇咬了？

    想到此处，冯天宝也顾不上踩西瓜了，飞一般的跑了起来。

    要是在他家地里死了人，这一田的瓜都卖不出去了。

    别人会以为偷瓜贼吃了他家的瓜给毒死的。

    哎～这年头！

    人言可畏啊！

    跑了大概几十米，才在远处的田沟里发现了一个人。

    一个穿着粉色连衣裙的女人！

    躺在那里一动不动。

    这应该不是田螺姑娘吧？

    田螺还是海螺来着？

    毕竟冯天宝穿越这事都经历了，天上掉下个田螺姑娘也不奇怪吧？

    难道……是系统送来的老婆？

    想到这里，冯天宝喜不自胜，三步跨成一步的冲上前去。

    这一看，差点被吓死。

    面前的姑娘全身是血，衣衫褴褛，看起来像是生前遭受过不正经虐待。

    卧槽！

    冯天宝的小心脏扑通扑通。

    这是死了吗？

    伸手探了探姑娘的鼻息。

    还好！

    活的！

    他也顾不上脏乱，使出吃奶的劲，将姑娘背了起来。

    姑娘被瘦骨伶仃的冯天宝颠簸的半死，幽幽的醒了过来。

    纤细的手指使出最后一丝力气指了指瓜棚，示意冯天宝将她放下来。

    坐下后，姑娘不停的咳嗽起来，胸口起起伏伏，撑的粉色连衣裙一阵抖动。

    “唔，姑娘你没事吧？”

    冯天宝的眼神从姑娘的胸口移开，望向她满是鲜血的脸庞。

    姑娘咳嗽了一阵，缓缓抬头，指了指不远处的桌子。

    “水……水水……”

    “额，是！”

    冯天宝立马从瓜棚的茶壶里倒了杯茶递给姑娘。

    谁知这姑娘一口饮尽之后，抽风一样的冲到桌子旁，端起桌上的茶壶一阵豪饮。

    看的冯天宝目瞪口呆。

    【卧槽，这是几年没喝过水啊？】

    【倒是给我留点啊，这还有一下午要耗呢！】

    【这一身的血，怕不是被人给……太惨了，太惨了……】

    这时，姑娘的身子一颤，竟嘤嘤嘤嘤的哭了起来。

    哭的肩膀抖动，梨花带雨，花枝乱颤。

    哭的冯天宝手忙脚乱。

    哭的路人回头观望。

    【卧槽！大姐，你哭什么？】

    【你别哭了啊！别人还以为我把你怎么了。】

    【我可是良民，你别害我啊，我可救了你呀！】

    冯天宝心里乱成了麻，嘴上却不知道如何安慰。

    这个姑娘如果真是遭受了什么，那可是毁名节的大事。

    再怎么样安慰都是于事无补的。

    许久。

    姑娘或许是哭累了，一把鼻涕一把泪的，整个人竟变成了大花脸。

    她似乎也有所察觉，左右环顾一圈后，无奈的薅起袖子就往脸上擦。

    冯天宝见状，这才敢开口询问：“在下冯天宝，不知姑娘姓名？我……”

    【卧槽！这也太好看了吧？】

    【这是天仙下来渡劫吗？】

    【这就是书上写的神乎其神的大唐美女吗？】

    冯天宝话未说完，忍不住咽了咽口水。

    没想到这姑娘脸上的血污擦净之后，竟是如此美貌。

    虽未施一丝粉黛，却肤如凝脂，饱满的额头下那一对如星如玉的温润眸子，看的冯天宝差点没有缓过神。

    面前的姑娘先是一愣，而后她的眼神从感激慢慢变得惊恐。

    是幻听吗？

    刚才还以为那些话语是面前的公子所言，而现下却没看到这位公子开口啊。

    这些古怪的声音从哪里来的？

    姑娘四下张望，虽然不远处的路上有寥寥旅客，但是离得越来越远，定然不是他们。

    姑娘慢慢垂下眼眸，眼中多了一分疑惑。

    莫不是受惊过度产生了幻觉？

    “姑娘？”

    姑娘轻咳一声，。缓了缓气后慢慢起身，对着公子曲身作揖一拜：“小女子名武曌，多谢公子救命之恩！”

    “没啥，举手之劳而已，只是姑娘你全身是血，是不是……等会，你说你叫啥？”

    冯天宝浑不在意的摆了摆手，忽然像意识到什么，睁大了眼睛盯着面前的姑娘。

    【等等！这姑娘说她叫武曌？】

    【不会是我想的那个大佬吧？】

    【虽然我王者农药里经常玩，片子里也经常看，娱乐城也经常点……可面前这个是真人？真人女帝大佬？】

    “……”

    姑娘的脸色变得极其复杂。

    “小女子武曌，乃荆州都督武士彟次女，多谢恩人救命之恩，小女子无以为报。”姑娘再次作揖。

    “……”冯天宝两眼发光，他的嘴型不自觉的变成了O型，让他原本俊朗的脸变得很是奇怪。

    【卧槽！没听错……】

