    

    
                第1037章

    
                “大多是护肤品，还有两个彩妆的品牌，我会挑几个好的品牌和他们谈，至于代言费，自然也不能比张娅她们少，现在你的人气可比她要高！”米姐盘算着。

    
                唐晗笑道，“嗯，你看着就好，我相信你！”

    
                米姐笑的更高兴，“好了，你也累了一天了，早点休息吧，明天一早还要去片场拍戏呢！”

    
                “没关系，明天中午才有我的戏，可以晚点去！”

    
                “那也早点睡，保持好的状态！”

    
                “好的，晚安！”

    
                唐晗放下手机，倒了一杯酒给自己，高兴的转了一个圈。

    
                满足感和虚荣心一时达到了顶点！

    
                实在安耐不住今天的高兴，她从所有的照片里选了一张最好的，给凌久泽发了过去。

    
                随后她把酒杯里的酒一饮而尽，看着窗外繁华的夜景，眼中充满了期待，她要做娱乐圈最火的明星，拥有这世上最优秀的男人！

    
                以前苏熙有的她要有，苏熙没有的她也要有！

    
                唐晗兴奋过度，一直到凌晨两点睡着，梦里她获得了最佳影后，在颁奖台上，凌久泽突然走过来，手里举着硕大的钻石戒指，要她嫁给他！

    
                所有的人都站起来鼓掌欢呼，她满脸幸福的笑容，刚要答应凌久泽，突然一阵急促的铃声不知道从什么地方传过来，她慌忙转身，凌久泽已经不见了，周围的人也不见了，只剩一片白茫茫。

    
                唐晗猛的惊醒，睁开眼睛好一会儿，才发现自己睡在床上，天已经大亮了，而旁边的手机正催命似的响。

    
                唐晗不耐烦的拿起手机，“喂？”

    
                “晗晗，你在哪儿，出了一点状况！”米姐的声音里带着一丝焦急。

    
                “什么事儿啊？”唐晗坐起身来，语气里仍旧带着被吵醒的烦躁。

    
                “今天一大早，北极工作室发了微博，说King从来没有为任何明星设计过礼服，你快去看看，现在粉丝都跑到你微博下质问，网上已经乱了！”

    
                唐晗一下子醒了盹，立刻跑下床，打开电脑。

    
                她没敢登陆自己微博，用游客的身份进去，先去了自己的微博下，果然已经乱套了，所有的人都在质问她为什么撒谎？

    
                唐晗忍住心慌，又去了北极设计室的微博。

    
                北极的官微在今天凌晨五点发的微博，简单的两句话，矛头都在指向她！

    
                毕竟她昨天说King给自己设计礼服的采访视频还挂在热搜上。

    
                “米姐，怎么办？”唐晗脸色难看。

    
                米姐也有些着急，“北极设计室竟然会跳出来真是让我没想到！”

    
                那件礼服就是King设计的，北极设计室的人肯定知道，按理说，以昨天唐晗出现在晚会上的效果，对于北极设计室来说也是一件有利的事儿，所以她们怎么也想不明白，北极设计室为什么要这个时候出来指责唐晗。

    
                而现在网上已经炸锅，嘲讽唐晗蹭King的热度，虚伪又爱撒谎，以前甜美率真的人设彻底崩塌。

    
                昨天还是全网夸赞，今天就已经是一面倒的讨伐。

    
                事情本来也不算大，但是恰好这几天King的事儿正被全网讨论，加上背后有水军推波助澜，一下子就把唐晗顶到了风口浪尖。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->