    右军都督府衙门。

    许是因为多年未曾有多少人来往，让这座朝廷在西北地区的最高军事府衙显得有些残破。

    “右军都督府”四个大字，依稀能辨别出朱元璋当年建立这座府衙时，赋予它的威武霸气。

    可是眼下，匾额歪歪斜斜挂在半空，好似随时都要掉落下来，门前也不见几个兵丁在护卫。

    多年下来，这里的兵丁要么被卫所调走，要么就是逃光，还留在这里的，多半是一些老弱病残。

    武定候郭培民坐在大厅，桌案前摆着足足十几个大木箱子，里头装着近十年间镇西卫军屯的来去屯册。

    自从来到镇西卫，他几乎每日间与这些屯册相伴。

    几个日夜下来，人憔悴不少，也是对眼下镇西卫的军屯情况有了不少了解，他只能说，黑暗，太黑暗了。

    郭培民是淮西十二将之一郭英的后代，正儿八经的淮西勋贵，知道许多勋贵们的黑幕。

    可他不得不说，勋贵们做的事，与各地卫所暗中所为，实在是小巫见大巫了，卫所积弊，如今实在是已经到了不得不去改变的时候。

    现在，他也总算体会到当今皇帝的心情了。

    看了一会儿，他合上屯册，蹙眉望向空荡荡的大厅，这里只有几个校尉还站着。

    “外面发生了何事，怎么如此的吵闹？”

    “快去看看。”

    校尉点头，出去一会儿便就匆忙跑回来，粗喘着气，连声说道：“侯爷，不好了，城里闹起来了！”

    “什么，什么闹起来了？”郭培民不为在意，翻开另一本屯册，“本地带兵的是一个叫杨望的副总兵吧？”

    “镇西卫是他的辖地，乱贼闹事，是他这个武将的职责。”

    郭培民初来乍到，现在还并不想与本地的卫所武将们撕破脸皮。

    他原打算，先用一些时间摸清楚军屯情况，再叫这些人到都督府来一五一十的说清楚。

    不过卫所的文臣武将们，却并不打算让他慢慢的去查，去办。

    闻言，校尉一愣，连忙又道：

    “不是啊侯爷，闹事的就是杨副将和卫所武将们的部下！”

    听了这话，郭培民翻看屯册的动作一顿，微微抬眸：“你是说，城中闹事的是官兵？”

    “千真万确！”校尉肯定地点头。

    “随我出去看看！”

    郭培民意识到事情的严重性，赶紧放下屯册，顺着大厅向外走去，才刚来到前院，就听见街上传来一片的脚步声。

    几名校尉猜到什么，纷纷顿住脚步，神色惊恐。

    郭培民也是停住身形，静静听着。果然，没过一会儿，从门外闪进来几名浑身沾着血迹的千总。

    随后，更是呼啦啦地进来一票穿着陈旧盔甲的朝廷官兵。

    这些凶神恶煞的“军爷”能吓住普通百姓，却是吓不住郭培民这个武定候，他神色一紧，喝道：

    “右军都督府，岂能擅闯！”

    “你们的上官是谁？叫来见本候！”

    听这话，几名千总先是一愣，然后好像听见什么天大笑话一般，捧腹大笑，少倾，从门外走进一名参将，有模有样地行礼：

    “末将参见武定候！”

    “外面发生何事，怎么如此的吵闹？现在是操练时间，你们私自出营，该当何罪！”郭培民神色缓和了一些，肃声说道。

    参将站定一会儿，却没回话，促狭问道：

    “操训，操的哪门子训？”

    “朝廷发了步军操典，可是发了历年亏欠的军饷？可是对我等身上穿的盔甲，手中用的军械有所更替？”

    “什么都没有，操的哪门子训？”

    “武定候，您是侯爷，可也要看看我们现在过的都是个什么日子不是？”参将似乎一点儿也不怕他这个武定候，腰间挂着刀，边走边道：

    “弟兄们活不下去，出来找百姓借点儿，这于情于理也应该啊！”

    话音落地，余的千总将官们也都是纷纷出言附和。

    这个时候，郭培民总算是听出来对方来者不善，也差不多猜到城外眼下是个怎么情况，冷笑道：

    “你真觉得你能闹得起来？”

    “我告诉你，镇西卫对朝廷，什么也不是，法不责众这一套东林党玩过，下场如何，你应该很清楚！”

    参将也不为所动，连拍胸甲：

    “哎呦，我好害怕！”

    “朝廷的兵马在哪呢？叫他们来砍我啊！我就不信了，这镇西卫城一万多的官兵，能全给砍了？”

    “就是，少在那吓唬人！”一名千总也道：

    “朝廷偏心边军，五年来，九边累年积欠的饷银如数发齐，军械也换了几遍，唯独我们中原卫所是后娘养的。”

    “我们不服！”

    郭培民暗暗后退，也知道对方眼下正在疯狂的边缘，不打算再继续激怒他们，平静说道：

    “你们回去各自约束部下，日后朝廷问起来，本候也能为你们说句话，本候是右军都督府……”

    不等他说完，参将便直接打断：

    “去你娘的右军都督府，狗屁的武定候！凭什么你生来就是侯爷，我们只能在卫所是个穷当兵的？”

    “朝廷要收回军屯，连这点儿活路也不给，怎么能算了？”

    说着，他大手一挥：

    “给老子把右军都督府衙门围了，一个人也不准放出去，里头的屯册找出来，全烧了！”

    “查，我倒是要看看，烧了屯册，连右军都督府衙门也烧了，你们还能查什么？”

    话音落地，转瞬从门外冲进几十名张牙舞爪的卫所官兵，个个都拎着刀，不少人的刀子上还沾着凝稠的血迹。

    显然，他们是刚从街上杀过来的。

    郭培民看见如此，心下也是一沉，也能猜得出来眼下城内情况到底是有多危急。

    百姓又要遭殃了…

    不过这次遭殃的还不只是百姓，乱军冲进右军都督府衙门，用实际行动表达了对朝廷刚刚开始的卫所新政的不满。

    ......

    当晚，纸片一般的奏疏自山西飞往前紫禁城乾清宫。

    掌管右军都督府的武定候郭培民，在镇西卫城英勇就义，率领十余名都督府校尉与乱军死战到底，全数阵亡。

    而后，掌管整个西北屯政的右军都督府衙门被乱军烧毁，全部屯册都查之无迹。

    消息传出，京师震动。

