
于奇正望了黄铁柱一眼：“你问我我问谁去啊？”

正在“扫地”的黄婶咳了两声，手里的扫把“不小心”敲到了桌子腿上。

“别急别急，我这不正在想办法吗？”于奇正苦着脸说。

众人又是一阵憋到爆炸，心想今天黄婶可真是来对了，不然还真叉不住这只小泥鳅。

于奇正想了想说道：“强行征调肯定是下策。一方面这么做不是很地道，另一方面就算强行征调来了，人家不用心做事还是搞不好。嗯我想想啊……有了，还是采取收购采石场那一套。”

“可要是人家不愿意呢？毕竟人家现在自由自在的。”杨不羡提出疑问。

“唔，你们认为是给人做工好，还是自己当老板好？”于奇正问道。

这个问题一下子将众人问倒了。

原本这个问题很简单，自己当家作主肯定好啊。但想想采石场的那些人，似乎又不是这么回事。

你说让钱景生现在不在秦家采石场做工，再返回去自己当个小矿主，他不给你翻个白眼骂你一句“神经病”才怪。

别说现在收入比之前自己当老板还高，就算比以前低一点，他也绝对不会自己去开场了。

自己去开场，各种各样的风险什么的就都不说了，还有一个很重要区别。

在这么一个大场里面做管理，手底下管着几十百来号人，每天进出大量的产品，这种成就感和满足感，自己开个小作坊绝对享受不到。

而对于普通工人来说，在这里有着更大的上升空间，这也是小作坊所不能比拟的。

按照后世的一个叫“马洛斯”的需求理论来说，他们现在所得到和追求的，已经上了一个台阶。

于奇正继续说出了他的想法。

通常来说，这件事有个很大的困难，那就是无法保证雇佣的人工比他们之前的收入高。毕竟一个企业自身也是需要盈利的嘛。

但在这件事上根本就不存在这个担忧。

首先，秦家班新建铁匠铺根本目的，并不是追求铁匠铺自身赚什么钱，而只是荆州城建设的一个配套设施。所以在这一块不用过多考虑秦家班的利润。

接着就是以秦家班目前的分配模式来看，本身上一层收的利润点就很少，铁匠铺完全承担得起。

当然如果就是这样，那么从利润来算的话，最多也只是和自己的小作坊差不多。但这个想法忽略了几个重要因素。

第一个因素是集中了多个铁匠铺之后，原材料的采购价格肯定会降低。

第二个因素是比如食堂之类的后勤保障，也间接性的降低了成本。

第三个因素是统一的规划管理之下，人工的总效率一定会提高。比如，铁匠铺就能像秦家班营造的分工一样，做铁锹的专门做铁锹，做锤子的专门做锤子。

除了这三点之外，还有一个更加重要的一点。

不管任何工种，闲散分开的作业肯定会出现技术水平参差不齐、又或者各有所长的情况。这么集合在一起之后，如果给以适当的引导，那么总体综合记忆将会大大提高。

不仅如此，还能在此基础上开发出新的好东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186090"  chaptername="144.  开办铁匠铺1">加入书签</a>
</div>
