    姚仲虽然也上了年纪，不复年轻，但是他绝非常人。

    他常年在军中训练士兵，舞枪弄棒，骑马耍刀，身体依然强壮，远非宋晨这种养尊处优的文官大老爷可以相比。

    他的拳头堪比砂锅，一拳之下顿时给宋晨打的鼻孔流血昏倒在地上，失去了意识。

    场面顿时为之一滞。

    毕竟谁也没想到姚仲真的就打人了，还给人打出血来了。

    一看宋晨流血了，姚仲才意识到自己好像犯了错，做了错事，心慌意乱之下，他赶快带人离开了刺史府，回到了军中。

    然后一边上书给临安枢密院自我辩解，一边写信给川蜀的吴璘，请吴璘发动自己的人脉关系帮自己一把，别让自己因为这种小事情在阴沟里翻了船。。

    吴拱已经翻船了，他不想继续翻船。

    而另一边，宋晨被打晕过去之后好一阵子才悠悠转醒。

    他看着铜镜里自己鼻青脸肿的样子，深深憎恨姚仲，但是又意识到这件事情如果被姚仲带了节奏，自己恐怕没有好果子可以吃。

    思考一阵，他决定转移话题，并且发起数量战争，以量取胜。

    鄂州官员基本上都是宋晨的同案犯，拿好处的时候大家基本上是雨露均沾，每个人都拿了，不愿意拿的蠢货还会遭到残酷的排挤，所以大浪淘沙之后剩下来的都是识时务者。

    大家为了各自的利益紧紧抱团，响应宋晨的号召，决定恶人先告状，反咬一口，给姚仲上上眼药。

    简而言之就是上奏把他们犯下的罪转嫁到姚仲身上，污蔑姚仲用良品军械和河南地的明军做交易，把良品军械都卖给河南地的明军赚大钱，留下次品给自己的军队。

    因为心太黑，以至于次品太多，军队产生怨气，姚仲觉得自己兜不住了，于是决定转移矛盾，反过来污蔑鄂州官府没有给良品军械到军中。

    姚仲试图颠倒黑白, 掩盖自己的错误, 让士兵怨恨官府, 而不是他自己，以达到他不可告人的邪恶目的，实在是不为人臣。

    至于事后朝廷派人来查证的时候该怎么混过去, 宋晨也有了一个想法。

    他找来了负责和农民军做交易的商人们，让他们主动和农民军联系, 把这件事情讲清楚, 请求他们把之前已经送过去的良品军械借调回来给他们用一下, 用以糊弄朝廷前来检查的官员。

    等这件事情应付过去之后，再把军械还给农民军, 绝对不会

    我们要是完蛋了，你们一时半会儿也没有办法继续军械贸易，后继者未必愿意和你们做生意, 这想必不是你们愿意看到的。

    但是这一关要是过去了, 之后咱们的贸易价钱好商量, 给你们打七折, 或者六折也可以，你们看看怎么样？

    电光火石之间, 宋晨也想不到什么更好的办法，只能赌一把农民军多少还是有点节操的。

    他们还真的给赌对了。

    赵玉成方面得知这件事情之后，召开了小范围会议进行了一波商讨。

    最后大家达成了统一看法。

    姚仲是名将, 用兵有一手，农民军与之交锋, 未必能讨得到什么好处，说不定还会加大伤亡。

    既然此时此刻能用南宋内部的矛盾把姚仲搞掉, 何乐而不为呢？

    敌人的敌人不就是我们的朋友吗？

    于是赵玉成回消息给宋晨，告诉他们这笔交易我们答应了, 你们派人来吧，我们全力配合。

    宋晨得到消息之后长舒一口气，一直悬着的心脏也落回了肚子里，他感觉自己重生了。

    农民军还是讲道理的，是很好的商业伙伴，以后的商业合作可以加大力度。

    然后他就开始安排自己的部下们根据目前的数据做假账，准备糊弄朝廷来人, 一波带走姚仲。

    但是赵玉成觉得这样做还不足以让南宋朝廷搞掉姚仲，于是他传达消息给天网军，将这件事情绕道通知给河南兵团张越景司令官，请张越景予以配合。

    比如放出一些很“隐秘”的流言, 比如明军和襄阳宋军的一些见不得光的贸易之类的。

    这一波要是能搞掉姚仲，对于即将到来的战争来说，绝对是好事。

    赵玉成这边十分配合，宋晨自己倒也没有傻等着。

    他写给朝廷的奏表不仅有对姚仲的诬告，还要关于武将拳打进士、强行殴打文官的内容。

    赵宋家法对武将一直非常注重限制，严防死守武将的任何越界行为。

    宋晨觉得自己要是能带起一波节奏，把这件事情从单纯的贪腐、渎职转移到文武矛盾上面，对于他涉险过关一定大有好处。

    双方都出了招，亮了底牌，接下来就看他们各自的运气了。

    双方的奏表以火箭般的速度赶赴临安城。

    于是乎，时值第四次围剿战争发起前夕，宋廷听说了姚仲和宋晨等鄂州官员发生剧烈冲突甚至出现了流血事件之后，大惊失色。

    枢密院先是接到了姚仲的表奏。

    姚仲的奏表里说京湖战区的地方官员们对军事物资的克扣和大量输送次品的事情严重影响了军队的战斗力，这让他非常不满，于是他带人去找鄂州刺史要个说法。

    但是鄂州刺史对这件事情多方推脱，就是不帮他解决，他无奈之下决定去仓库查看究竟，却被刺史宋晨所阻挡，双方爆发肢体冲突，混乱中，宋晨不知被谁打倒。

    这是在不是他的本意，他只是担忧装备太差的话不能防备河南明军的南下，而且进来听到小道消息，说有官员和江南西路农民军暗中保持往来，销售军械给他们，所以他请求朝廷秉公处置。

    赵昚刚刚看完了姚仲的奏表，还没来得及生气，宋晨和鄂州大小官员的奏表就送来了。

    从数量上，鄂州官员的奏表吊打姚仲。

    而在内容上，鄂州官员、尤其是宋晨的奏表也相当的劲爆。

    内容是他们给姚仲的东西都是枢密院直接差人送来的，他们根本没有任何阻拦、扣留，全部发给了襄阳军营，却不知道为什么姚仲主动带人上门闹事，还一口咬定他们克扣军械、以次充好。

    姚仲带领二百名士兵上门闹事，堵塞刺史府，态度蛮横，十分不讲理，气势嚣张，动辄挥舞拳头威胁手无缚鸡之力的文官，还时不时拔刀威胁，就是要他们交出军械来。

    宋晨据理力争，姚仲蛮横不讲道理，最后居然要强抢，宋晨当然不答应，出面阻止，被姚仲一拳打在面门上，口鼻流血，晕了过去，好一阵子才醒了过来。

    他不知道姚仲干什么要这样做，但是也曾听闻一些小道消息，说姚仲长久镇守襄阳，和明军多有往来，也不知道这里头到底有明军一些什么事情。

    这下好了，还没来得及生文官的气的赵昚瞬间冷静下来，看着两份内容完全冲突的奏表，感觉难以做出合适的决断。

    于是他召集了群臣进行商议，并且公布此事。

