    回到别墅先收拾一下，至少要把吃的带走。拾掇东西的时候，厨房里有把水果刀，张本民也顺手装进了帆布包，出逃的日子用得到。

    时间过得很慢，一切整理好后，还不到四点半。得耐住性子再等两个小时，起码等到天上黑影才行。

    外面传来了哭声，是一对路过的母子。妈妈意外崴了脚一瘸一拐，孩子还小，一边扶着妈妈，一边担心害怕到大哭不止。

    触景生情，张本民有点坐不住，他觉得该去医院看看！不管能不能见到魏春芳，总归要尝试一下。

    越想越按捺不住，张本民没法说服自己不去冒险，接下来寻思着怎么能尽快赶到医院，毕竟有很长一段距离。他想到不远处的街口有个修车摊，似乎有旧自行车卖，赶紧过去试试。

    修车的是名中年人，一脸漠然，斜坐在小板凳上抽着烟。

    “老板，有自行车卖没？”张本民尽量表现出轻松自如的样子。

    中年人一抬眼皮，“有，都是二手的，不贵。”

    “贵不贵没关系，关键是要好骑，能赶路。”

    中年人看了看张本民，“有辆专业比赛用自行车，轻巧灵便，绝对赶路。”

    张本民一下掏出三十块钱，“够不？”

    “够！”中年人接过钱塞进口袋，机警地看看四周，到杂货棚里捣腾了一阵，推出一辆落满灰尘的自行车，“我给你擦一下，保证眼前一亮！”

    “别了！”张本民连忙制止，“太亮了不好，遭贼惦记。”

    “那随你。”中年人催促着道，“没事就赶紧骑走吧，要不弄得我这摊子会不利索。”

    张本民一下明白了，这是辆赃车。无所谓，只要能骑就行。

    回到别墅时，天色已暗了下来。张本民没再耽搁，找了顶帽子和一个口罩戴上，开始向人民医院骑行。

    尽量避开交通要道，一路上曲曲绕绕，快八点钟的时候才到。在门口，张本民猛然间看到个熟悉的身影，有点像张燎。

    张本民顿时心头一紧，赶紧跟过去。

    狂妄的张燎，嘚瑟地晃着身子，叼着香烟，进了大门来到门诊大楼前停下，似乎在等人。张本民悄悄地躲在后面，看个究竟。

    过了会，蚊子下来了。张燎二话没说，上前把他推了个跟头。

    蚊子爬起来没敢动，缩着身子乖乖地站着，张燎上前又是一脚把他踹倒，说你小子纯粹是找死，竟然还演双簧！现在又他妈的来医院照顾杀人犯的家人！简直是死上加死。

    这下蚊子没起来，蜷缩在地上不动。

    一瞬间，张本民气血上涌。

    这时，和张燎一起来的两个人，把蜷在地上的蚊子拉起来，像架了条狗似的，送到张燎跟前。

    张燎揉着手腕，看上去要把蚊子像沙袋一样击打。

    这一阵子动静闹得不小，有人已告诉了门卫。

    恰好门卫急忙赶过来制止，说不准闹事，否则就报警。张燎抬手一指，骂骂咧咧地说别管闲事，否则一起打。

    无奈之下，门卫赶紧联系医院保卫科科长。

    科长来后满脸带笑，一看就是混过场子的人，好话说了一通，让张燎给点面子，多少让他有碗饭吃，否则医院追究起责任来，极有可能会开除他。

    张燎也不是愣头青，知道人不可貌相，万一这科长是个有背景的人，最后僵持起来免不了要互搬救兵斗一阵子。

    没有根本的利益冲突，张燎不愿意那么干。最后，他算是让了步，没再对蚊子动手，但架着蚊子的两个人却把蚊子往地狠狠上一扔，重重地摔了下去。

    倒地的蚊子痛苦地哼吟着，声声如针，刺在张本民的心上。

    暂且忍耐，绝不能暴露自己。张本民理了下口罩，拉低帽子，躲在一旁寻找机会。

    一会儿，张燎大摇大摆地走了出来，钻进停在路边的黑色汽车里。随他来的两人，一个负责开车，一个坐到了副驾驶位置上。

    张本民快步上前，走到驾驶室旁，用手背“砰砰砰”使劲敲了几下。

    车窗玻璃随即降了下来，开车的随即一声大吼：“妈了个比的，想找死是不是，用这么大力干什么？有个吊事啊！”

    张本民并不答话，小臂迅猛一摆，拳头砸在了那人的下巴上。

    那人一声不吭，脑袋一耷拉，昏迷过去。

    坐在后排的张燎一看，从另一侧推门而出，另一个也从副驾驶上窜了下来。一个从车头，一个从车尾，两下向张本民包抄过来。

    “谁他妈吃了豹子胆？竟然敢这么狂地找老子的茬，不是送死么！”张燎恶狠狠叫着。

    张本民不耽误半秒，猛一蹬地，跳上车引擎盖上，斜踢腿冲向跑到车前的家伙，踹中他的锁骨部位。

    巨大的冲量之下，那家伙在失控的状态下横里飞出，落在地上翻了好几个滚，然后躺着一动不动，哼哼不止。

    这一幕，让已逼近的张燎有点发憷，他不由得放缓了脚步。张本民一身杀气，扭头迎上去。

    眼见不妙的张燎转身就跑，张本民哪里肯定放过他？飞奔几步，腾空而起，一个飞脚踢中他的后腰。

    张燎踉踉跄跄前冲几步，还没站稳脚跟，随后跟进的张本民又是一脚，将他踹了个狗啃屎。

    “你想怎么死！”张本民跨上去骑在张燎身上，两手扳着他的两个耳根，狠狠地往地上撞去。

    “鼻，我的鼻子……”张燎哀嚎起来，“别，别打了，不知什么地方有所得罪，肯定是误会，什么都好商量！”

    张本民撤身半蹲着，将张燎翻过来，一拳砸在他的鼻子上。

    此时的张燎，已经没了说话的力气，疼痛让他近乎晕厥。张本民没停手，又连续猛捣几拳，他能感觉到，张燎的鼻骨已经粉碎。

    “嚣张么，现在怎么蔫巴了？”张本民抓住张燎的衣服一提一放，发现他浑身发软，已经昏死了过去。

    担心鼻部涌血倒灌，堵住气管窒息而亡，张本民把张燎侧翻了过来，保证流血尽量外排。

    张本民还不解气，刚好，负责开车的苏醒了过来，拿着把扳手，推开车门，探出了腿。张本民立刻上前，猛一踹车门，将他的左腿夹住，顿时传来惨叫声。

    停不下来的张本民，又用力反复关了几次车门，硬生生地将开车的左腿夹断，然后又将他拖出来，对着他的头部猛捶，“作威作福，打死都不为过！”

    此时，躺在地上另一个爬了起来，跌跌撞撞地跑向医院大门口，“救命，救命啊！”

    张本民没有追上去，差不多了，也是时候离开这里了。他赶紧到路边骑上自行车，快速离去。

    回到别墅，张本民有点亢奋，多日来的怨怒之气，似乎得到了点发泄。喝杯水，点支烟，情绪逐渐平息下来，是时候离开了。

    背上帆布包，走出大门。

    此时，别墅后面木材加工厂的噪声逐渐大了起来，又有运木头的车子来卸载原料。

    货车是从外地送货来的，卸货后，不是要返回么？如果是走高速，岂不是正好搭一程？

    大概一个多小时后，两辆运木头的货车驶出了加工厂，早已守在路边的张本民爬上了后面一辆。

    等到天色微亮时，已经顺利出城。

    货车没有停留，直接上了高速，又过去半个多小时，在一个服务区停下。张本民听到司机“哐”地关上车门，然后相互招呼着去吃早餐，说吃完到车里睡一觉再赶路。

    张本民没有动弹，这才没走多远，干脆也睡一觉再说。他从帆布包里拿出片面包吃下，又喝了半杯水，然后随心而睡。

    不知过了多久，货车急刹，惯性将张本民推撞到车厢挡板上，他从睡梦中惊醒。

    这里是个大型高速公路服务区，已近中午，很多客货车、私家车在这儿驻留，用餐、休息。

    虽然无法确切判断货车行使的路程，但从服务区的名称上可以断定，已经离市里很近。下意识里，张本民陡然放松了许多，也下车转转。

    阳光很好，舒展着手臂，感受到的是自由。走向餐厅，想吃顿正儿八经的饭，再享受下人间烟火。

    一份快餐三块，两荤两素，外加一碗汤。放下筷子的时候，张本民再次盘算到市里后该怎么办，他想到了淮海路上的那家酒吧，当时跟章雨梅找来的人打架时，里面负责安保的中年壮汉刘二能给了名片向他发出过邀请，是不是可以去投靠一下？毕竟那种行当藏污纳垢的能力强，适合隐身。

    想想现在没有更好的选择，张本民决定到市里后，先去看看情况再作决定。

    去市里，货车是不能再扒了，因为不知道会被带到哪里，张本民便把目标瞄准了兴宁牌照的私家车。

    行动之前，张本民好好洗漱了下，刮了胡子。之后尽量找看起来粗犷一点的车子，那种车主应该多是大大咧咧的，豪爽一些，相对来讲容易带陌生人上路。不过，连续问过几辆都没有成功，有的说不方便，有的干脆就直接拒绝。

    这事强求不得，得有耐心，但再有耐心也要考虑时间。两个多小时过去，一无所获，张本民有点着急，刚好这个时候，服务区的保安注意到了他。

