    一直暗中关注着宋书航状态的狗蛋爹，这一刻非常绝望。

    “完了，没戏了。霸宋女儿没了，霸宋的孙女也没了……”狗蛋爹此时活像个老父亲，为自己绝育的孩子悲叹。

    “其实，宋前辈还是有亲生女儿哒。”天帝子在一边提示道——机械少女小凌宵，可是霸宋货真价实的亲生女儿。

    天帝子为了不变成天狗蛋或帝狗蛋，她也在努力行动。

    “小凌宵当然算一个，但是霸宋没儿子，没儿子就代表着没孙女。而且，从骨子里，我也希望霸宋能有一个正常点的亲生女儿啊。在这方面，我即开放，也保守啊。”狗蛋爹说着，亲昵地用龙须抱起小凌宵。

    “生命系的长生法，对宋前辈也不起作用了吗？”黑皮羽柔子小心翼翼问道。

    “不中用了，亚不朽了……这种亚不朽其实已经是不朽的雏形，比烟雾伪不朽要高级得多。到了这个级别，绝育得就很彻底了。”三眼少年前辈在边上回答道。

    黑皮羽柔子若有所思地点了点头。

    ……

    ……

    另一边。

    漆黑巨佬深呼吸，最后一次检查所有的‘战术准备’。

    片刻后，它撑着越发疲惫的困意，下令道：“战术方案，启动！”

    同时，它暗中调动某个‘天道规则小程序’后门，并将它激活。

    ——每一任天道，在退役前能留下一些‘天道规则小程序’，供后继的天道激活使用，方便快速掌握天道规则。比如，道子之前激活的‘修改九幽主宰记忆小程序’便属于这一类行列。

    除了‘修改九幽主宰记忆小程序’外，漆黑巨佬在任时，还留下过一个‘诸天万界大危难报警程序’……在诸天万界发生非常重大灾难时，这个程序会响起警报。

    这个天道小程序一直运转正常，所以后继的几任天道，也没有将这个小程序挪掉。

    而就在这个‘大危难报警小程序’里，漆黑巨佬隐藏了一个后门。这个后门，即使他离职后，还能通过特定的手段，将它激活！

    漆黑巨佬不是第一个干这种事情的‘前天道’，也不会是最后一个。

    小程序激活后，道子顿时被惊醒。

    下一刻，在道子的感应中，诸天万界每一界都有‘巨大灾难’红点闪现。

    灾难警报信息，充斥着道子的意识。

    道子下意识的就将‘天道视界’展开，侦察每一处警报位置。

    【就是现在！】漆黑巨佬抓住机会。

    机会稍纵即逝，天道反应过来、关闭小程序预警、删除小程序后门，说不定只需要数秒的反应时间。

    而他就是要抓住这一丁点时间，展开行动！

    首先，三个‘人造恒星’被压缩传送过来，扔入到1-33未知白组成的封印阵中。

    这三个人造恒星内，都被植入了‘恒星毁灭病毒’，一旦炸开后，会释放蕴含着少许‘不朽气息’的爆炸攻击，还有病毒传染。

    如果可以的话，漆黑巨佬真想直接搬三个恒星过来引爆……但外面有第八天道盯着，他不敢鼓捣这样的大动作，怕引起天道的注意。

    三个人造恒星炸开，恐怖的冲击力掀开了1-33号未知白的封印外壳，露出了33个未知白的真容。

    漆黑巨佬附在‘功德道人身躯’上的意识，看到了这一幕，不由自主做出吞咽的动作……无情！类似那个俊美坑货的家伙，竟然还有足足33个？

    这根本不给他活路。

    标记，全都标记上去。

    这三十三个‘俊美坑货’给他的正面冲击感，虽然没那个‘薅羊毛’的坑货强，但依旧不可轻视！

    而且，这可是三十三个，数量极大。一个不注意，三十三个中的一个给他搞点事，都可能出现意外。

    不过……现在时间紧迫，不是考虑这么多的时候。

    粗略标记完成，封印阵的外部躯壳炸开后，漆黑太阳第一时间将自己曾经收集的‘天道遗蜕’给送入这个世界。

    数百个由黑色颗粒组成的漆黑小太阳，翻滚着涌入到封印阵内，横冲直撞。

    天道遗蜕，是只知道破坏、没有神智的怪物。

    但它们非常好使，特别是它们有一个‘黑洞吞噬天赋’，扔出去后，实在是搞事的最佳武器。

    一个个漆黑的‘天道遗蜕小太阳’翻滚着的同时，化身为吞噬现世一切的黑洞。

    这黑洞，宋书航曾经接触过——当时他还差点被天道遗蜕球用黑洞给吞了！

    “转！”1-33号未知白轻唤一声。

    整个封印阵运转、挪移，将压阵的‘白前辈two金大腿’和白马戏精给暴露出来。

    戏精马兴奋的跃出，一蹄子直接踏向‘天道遗蜕小太阳’的黑洞，硬生生的将一个小黑洞给击穿，打爆。

    不过……四周的小黑洞数量太多，就算一蹄一个，都需要一些时间去清理。

    而且，天道遗蜕太阳也没这么容易被击爆。

    小黑洞被粉碎后，遗蜕太阳化为沙砾，但融合组合一下，又会化为更大的‘天道遗蜕太阳’，继续执着地展开黑洞。

    【趁现在，出来！】漆黑巨佬暗中对着封印中的‘漆黑太阳’下达指令。

    事实上，不用漆黑巨佬暗中指示，漆黑太阳就知道自己自由的时间来了——被霸宋和仙白吞走‘负担’后，漆黑太阳大脑运转灵活。

    它主动开始破界，突破封印！

    漆黑巨佬暗中打量。

    【还需要再加把力……可惜了，本来还想再压着这张底牌，不要暴露。】

    但现在，只有让它登场了。

    功德道人燃烧着业火的身躯踏出，暴露在虚空中。

    戏精马和白前辈two金大腿都瞬间感应到对方的存在。

    三者间，冥冥有一种共鸣感。

    戏精马和白two金大腿微微一顿。

    而就在这时，功德道人身躯闯入到1-33未知白封印阵中，一路突破到宋书航和阿白面前。

    【要不，顺手将这个‘俊美坑货’给轰杀？】这样的念头，在漆黑巨佬脑海中一闪而过。

    不过，也只是一闪。

    关键时刻，它还是做了最正确的决定——他的目标是救出‘漆黑太阳’，其他的事，都放一放。

    功德道人身躯挥拳，砸向封印世界，想要帮助漆黑太阳破封。

    而就在这时，边上那个相貌平平无奇的家伙，突然闪现过来，他伸手施展最最最基础的拳法，硬挡功德道人一拳！

    轰～双拳相撞。

    【这么莽？找死不成？】别看功德道人身躯失去了神性，连不朽的气息都淡去了，但它的体质，依旧是不朽级别！

    但出乎漆黑巨佬意料，相貌平平无奇的家伙，竟然硬是抗住了功德道人这一拳！

    接着，此子身上，亮起了刺眼的‘不朽’光辉。

    比起真正的不朽来，要差一些火候，算是‘亚不朽’状态。

    最重要的是，这家伙，不是天道。

    天道之下，此子当为尊！

    