    此时，曾漫云正躺在床上呼呼大睡。

    忽然被一阵刺耳的铃声吵醒。

    拿起手机一看，发现是一个陌生的号码拨打过来的。

    随手将电话挂断之后，翻身继续睡去。

    林国良见电话被挂断，又再次拨了过去。

    这次就算是得罪了曾漫云，也必须要把这个电话打通。

    曾漫云皱了皱眉头，看着亮起的手机，很是不耐烦。

    抓起手机便按下了接听键。

    “喂，谁啊？大半夜的不睡觉！”

    林国良听着手机那头传来不耐烦的且带有怨恨的语气，不恼反而是非常的开心，对着电话里面急切的说道。

    “院长夫人，您好，我是王芬的丈夫，林国良，我现在有件急事，急需找到蒋院长，您能帮我转述一下么？”

    曾漫云抓了抓头发，一时之间睡意还没有完全清醒，反应过来王芬是谁。

    片刻之后，猛地才想了起来。

    对啊，这王芬是萧先生的岳母啊，那这人不就是萧先生的岳父了？

    曾漫云吓得连忙从床上坐了起来，言语中有些恭敬了起来。

    “不知道你有什么急事？你说，我帮你转述。”

    林国良心中欢喜，没有想到王芬平时交友看起来挺不正经的，关键时刻，倒是处上了这么厉害的一个角色，回去定要好好感谢王芬了。

    “是这样的，我有个女婿，叫萧战天，今天晚上的时候，我们在夜宵街吃东西，遇到了几个混混，我女婿看不下去，就出手教训了两下，谁知道被李正海给抓到督查院去了，现在都已经过去快一个小时了。”

    “什么！！？？？”

    曾漫云闻言，吓得瞬间睡意全无。

    完了，完了，这鳖孙子李正海是要把整个督查院都给搭进去么？

    萧战天岂是他可以抓的人？

    “行，我知道了，我现在就和我老公说去！”

    说罢，曾漫云便挂断了电话，冲下了床，连鞋都顾不上穿，便跑向了书房。

    “老公，大事不好了！天要塌了！不好了！！！”

    曾漫云一边匆忙的向书房跑去，一边喊道。

    还在书房看书的蒋成书听到这呐喊声，不禁皱了皱眉，有些烦躁。

    将手中的书本放在了一旁，摘下了眼镜，站起身来，便走向了门口，冲着曾漫云喝道：“喊什么喊？又做什么噩梦了？要跟我汇报？”

    曾漫云一脸气喘吁吁的撑着自己的膝盖，站在蒋成书面前，摆手喘气说道：“不是……是……是萧先生……萧先生他……”

    曾漫云指着督查院的方向，喘气不止。

    蒋成书听到“萧先生”三个字的时候，登时神色一紧，连忙询问道：“萧先生怎么了？你赶紧说啊，你是要急死我么？”

    曾漫云深吸了一口气，才将气喘匀，咽了咽口水说道：“刚刚萧先生的岳父打电话过来，跟我说萧先生被李正海抓了，现在已经在督查院了，老公，这可怎么办啊，督查院是不是要完了？”

    曾漫云着急的直跺脚，要知道，他李正海抓的可是夏国的守护神啊，这换谁敢这么做啊，这可是要殃及整个督查院的事啊。

    蒋成书手中的眼镜“啪嗒”一声掉在了地上，面色惊恐无比，整个人已经呆愣在原地。

    “你……你说什么？”

    蒋成书有些不敢相信这是真的，心里期盼着这兴许只是曾漫云做的一个噩梦，可千万不要是真的啊。

    曾漫云拿出自己的手机，将刚刚的通话记录摆在了蒋成书的面前。

    “是真的，你看，这是刚刚萧先生的岳父打来的电话，你不信，你现在问他！”

    蒋成书双手颤抖不止，头上已经是一片冷汗，三伏天的晚上，背后已经是冷汗不止。

    接过了曾漫云的电话，按下了回拨键。

    “喂……？你……你是萧战天的岳父？”

    蒋成书颤颤巍巍的对着电话里面确认道。

    “是的，院长大人，我女婿让我给你打电话的，院长大人，快救救我的女婿吧，我女婿是冤枉的！”

    林国良冲着电话里面一顿央求。

    蒋成书听到林国良这句话的时候，心里的石头算是放下来了一般，如同大赦一般深深的舒了一口气。

    按照他说的话，既然是萧先生让林国良给自己打电话，那说明自己不会被问责，万幸，万幸！

    “林先生，您放心，我一定会把萧先生给救出来的！”

    林国良听着电话里面的蒋成书那恭敬的用词，不禁有些错愕。

    林先生？萧先生？

    怕不是自己听错了？

    愣了片刻后，林国良对着电话里面连连点头说道：“好的，那我在等着院长大人。”

    蒋成书点了点头，应允了两声，便挂断了电话，身上的睡衣都没有来得及换，便急忙叫上了管家。

    “给我备车！备车！”

    一楼待命的管家听到蒋成书这急切的语气，连忙开始动身，准备车辆。

    蒋成书两步化作一步，直接是回到了书房，拿起了办公桌上的座机，拨给了南城巡防部队。

    几秒钟之后，电话里便传来了声音。

    “南城巡防部队，院长大人，有指示！”

    “现在我让你带着巡防部队里面所有的战力，悉数赶往督查院！一刻都不能耽搁，现在不管是值班的还是已经睡下的，全部给我起来，战斗机，步兵，枪兵，全部给我出动！”

    “快！！快！！快！！”

    蒋成书几乎是用嘶吼一般的声音，冲着电话里面喊着。

    此时蒋成书的声音有多大声，便表示他心里的恐慌有多大。

    万一要是萧战天在督查院里面有个三长两短，就算是萧先生不追责自己，自己也要难辞其咎了。

    这个督查院的院长位置，怕是也要坐不牢了，职位倒只是其次，怕就怕会殃及蒋家所有人。

    夏国守护神，在自己的管辖区域受到了一个大队长的拘禁，传到国殿之上，怕是项上人头难保！

    负责值班的小巡防听到了蒋成书这般急切且慌张的声音，心里不禁也跟着有些慌了。

    自从加入巡防部队以来，就从来没有听说过整个巡防部队集结的情况。

    莫非是有敌军夜侵南城了？不然为何要让巡防队近千人的兵力全数出动？

    可是不对啊，入侵南城为何是赶往督查院？

