
小美见张禹看向她的手，而且还是目光再也没有转移，很是纳闷地说道：“你怎么一直在看我的手……有什么不对么……”

说着，就要将自己的手松开。

张禹一看到她有松手的意思，另一只手忙一把按住她的手，嘴里急切地说道：“没有不对……”

小美的手被他按在胳膊上，又是一阵糊涂，不解地说道：“你这到底是怎么回事……”

张禹真切地说道：“小美，难道你就没有发现不对劲的地方？”

“不对劲的地方……就是你了……”小美一本正经地说道：“你突然就疼的倒下，突然就啥事也没有……我都被你搞糊涂了……”

“这个……呵呵……”张禹苦笑一声，跟着如实说道：“就在我走到这里的时候，身上就好像被刀砍斧剁一样的疼，疼得我都受不了。可当你一碰我的时候，我就马上不疼了……说起来，真的是想不明白……”

“还有这样的事儿……这、这怎么可能……”小美满是错愕地说道。

“确实是叫人匪夷所思……但事实就是这样，让人又不得不信……”张禹郑重地说道：“小美，就好像这里的石门，我使出浑身的本事，都无法打开……可是你呢，用手轻轻一碰就开了……难道就不古怪么……”

“这个……确实很古怪……”小美点了点头，接着说道：“可是你现在说的这个，就更古怪了……”

“没错……”张禹认真地说道：“我怀疑这个地方，应该是你的祖先故意设计出来的，只有你们村子里的人，才能进来。旁人进来的话，就会遭受无比的痛苦，甚至死掉……但是为什么说，只要我们两个人有接触，我就不会痛苦，这个真的有点想不明白……可能，这是这个阵法的漏洞，可能，阵法当初布置的时候，就是这么布置的……”

“那、那你说……现在……现在咱们该怎么办……”小美现在，都有些慌了神。

这么多匪夷所思的事情，确实是她一个乡下的小姑娘所无法承受的。

毕竟从小到大，她都是生活在村子里，虽然辛苦，却也没有经历过什么风浪。

特别是眼下这种大风大浪，更是她从来没有见识过的。

张禹倒是能够保持镇定，他微笑着说道：“你放心好了，在这个地方，即便我有个三长两短，我相信你也不会有半点危险的。”

“我也不希望你有个三长两短……”小美急切地说道。

张禹当即一笑，说道：“有你在，我应该也不会有事。”

说完，张禹拉住小美的手，毕竟在这个地方，自己觉得不能离开小美，否则就要倒霉。

然后，张禹又接着说道：“我想，这里应该有你的祖先给你留下的什么东西，亦或是能够让外人逃出去的路。咱们过去看看。”

对于张禹来说，五里村的祖先到底会在这里留下什么，确实是让人好奇。可张禹却没有什么觊觎之心，毕竟对于张禹来说，无当道观的传承，已经足以让他学一辈子。自己身上的法器，已然足够强大，就算碰到厉害的法器，也不见的就能超过七星刀和玉虚绳。

之所以七星刀在遇到强敌的时候，不能够做到一击必杀，这不是七星刀的问题，而是因为张禹的修为不够。这个世上，越厉害的法器，越需要强大的法力来支撑。

“好。”小美现在没有半点章法，自然是张禹说什么，她就怎么做。

当然，两个人手拉这手，一起向前走去。

阿狗随同在侧，虽说之前张禹接连两次疼痛难当，可是阿狗却屁事没有。这或许，是因为阿狗不是人的缘故。

两人一狗继续向前，当走到第三对石柱的时候，张禹这次已经能够看清楚，正前面摆放的是什么了。

这前面分明就是一个灵堂，上面还摆着牌位，在牌位之后，还放着一口棺材。

张禹看的清楚，小美同样也看到了，小美有些惊诧地说道：“这里、这里……怎么会有棺材的……”

“我也不太清楚，但我估摸着，等到了近前，应该就能看出来端倪。”张禹正色地说道：“这上面有灵位，灵位上自然会写有名姓。”

“嗯。”小美点了点头，只是在这种地方，遇到灵位和棺材，着实让一个女孩子家心里紧张不安。

他俩又继续向前，随着距离供桌越来越近，二人已经清楚的看到，供桌那灵位上写的是什么。

只见这上面，赫然写着一排字——九耀门第三十五代传人，浩然显圣真君程之源之灵位。

“程之源……”一看到程之源三个字，张禹立时就想到，山上最大那座坟墓的主人，不正是叫作程之源么。

“你也知道我老祖宗……”小美错愕地看向张禹。

张禹马上说道：“我在山上见过令祖先的坟墓，上面的名字，就是叫程之源。”

“没错，我们的祖先的名字就是这个……而且我们每年都要上山扫墓……别人的虽然年代久远，可能顾不上了，但按照祖训，老祖宗的必须祭拜……可是、可是这个地方，为什么供奉着老祖宗的灵位呢……”小美说到最后，又是一脸的不可思议。

“因为，我在你祖先的陵寝前，有意外的发现，你祖先的那座坟里面，根本没有骸骨。也就是说，你的祖先根本没有埋下那个墓下面。”张禹认真地说道。

其实也是，墓都被人给挖开了，接过直接通道了山腹之中，那肯定是没有骸骨的。

而在灵位之后，就摆着一口棺材。可这口棺材里面到底有没有骸骨，张禹却没有感觉出来。因为这个棺材，好像不是一般的棺材，虽然离得也不远，但里面到底有没有骸骨，确实叫人难以确定。

“你、你说……我们家老祖宗的坟里面……没有骸骨……那、那怎么可能……”小美诧异地说道。

虽然也知道张禹说的话，可能是真的。但是这件事，实在是让人太难以接受了。毕竟她从小的时候，就每年都跟着家里人，确切的说，是全村的人，山上给祖宗扫墓祭拜。

“可是你应该能够看到，这里供奉的就是老祖宗的灵位。而且，在灵位的后面，就摆放着棺椁。如果说，祖坟埋得是你们家祖先，那这里的又算是什么……”张禹慢条斯理地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45163058"  chaptername="第3101章  祖先">加入书签</a>
</div>
