    “应先生，蛮皇陛下，多谢二位给我解决这个小麻烦的时间。”林陌缓缓起身，虽然他此刻的外表还是那个血道邪君。

    但在应千蝎和蛮皇的眼中，对方真正是之前那临风而笛的白衣谪仙。

    “既如此，我们开始吧。”林陌剑指一引，随口道：“文殊，起剑！”

    落入他右手的血染不绝开始剧烈颤动，好似在表达他不爽的情绪。

    林陌温和一笑，轻轻抚摸剑身道：“是我的错，忘记文殊剑并未与我前来，你的名字是血染不绝对吗。

    那么接下来便要劳烦你助我击败这两个可敬的对手了。”

    血染不绝身上的邪气开始凝聚，原本赤红的小人身上竟然笼罩着一层淡淡的金光，他站在林陌的肩膀之上轻声道：

    “这虚幻的世界，真实的气息，是风，是雨，也是你们最后一段刻骨铭心的记忆。”

    随即他便再次回归剑身，而血染不绝的邪气尽皆退散，反而散发着一股耀眼的圣光，正义凛然的气息迸发而出。

    此刻的血染不绝已不是那柄祸害苍生的邪剑，而是为天下主持正义的慈悲之剑！

    见到林陌长剑一挥，便要直接展开攻势。

    应千蝎和蛮皇却同时退后一步，两人看着对方，目光中流露出一丝犹豫。

    “两位可是想与我一对一切磋。”

    蛮皇点了点头，直言道：“虽然我很讨厌你们人族，但我能从你的气息中感觉出，你是难得的强敌！

    也是一个最佳的对手。

    若以二敌一的话，就算胜了，对我而言反是一种真正的遗憾。”

    应千蝎微微叹了口气：“我二人已是必死之人，这唯一的心愿便是能在这片天地中留下属于我们存在过得痕迹。

    老夫这一辈子都在玩阴谋诡计，但这最后一刻，我所想的只有堂堂正正的一战。

    二对一，非我所求。”

    “两位是否有什么误会。”林陌一步一步向前走去，并继续道，“我从始至终就不是一个人，你们面对的也不仅仅只是一个人。”

    应千蝎和蛮皇目露不解，但下一秒两人同时神情微变，只因场景突然转换，三者好似被凭空挪移到另一个地点。

    枯萎的树林，昏暗的天空，以及充斥着衰败气息的天地。

    只不过在二人细细探查后，眉头微皱，应千蝎不确定的说道：“这是你的内天地？但也不对，更像是以虚化实的重现你内天地之景。”

    林陌微微点头，带领二人来到树林深处，只见一人以发悬树，足不沾地，周身伤痕斑驳，不避日晒雨淋。

    “他的名字叫念荼罗，同时也是大智慧。”

    隐约间一句诗号响起。

    苦海行僧路，光明照大千。修门归一统，智慧广无边。

    应千蝎和蛮皇眼中的疑惑更甚，但是场景再次转换，耳畔隐约响起喊杀声，只见一个看起来有些瘦弱的青年，正在躲避他人的追击。

    在费劲千辛万苦来到一处地牢之内后，他屈膝跪地，自残己身，以一国王子的身份，向地牢中的仇敌寻求帮助。

    直至他戴上了鬼面，忍辱负重成为了这仇敌的拉车人。

    最终在经过种种磨难，他发生了极大的蜕变，敌人已死，窃国者消失，他成为了王，唯一的王。

    “他的名字叫苍越孤鸣，同时也是大智慧。”

    隐约间又是一声诗号响起。

    苍生何晓几危安，鲲鹏欲展风间，惊鸿敢与天对立，雄翼中，握世皇权！

    念头一闪，三人再次回到了原来的雷霆峰山脚，感觉上应该过去了很久，可实际的时间流速不足一个呼吸。

    应千蝎和蛮皇神情凝重的看向林陌，以及林陌身后的两道身影，正是刚才林陌所言名叫念荼罗和苍越孤鸣之人。

    只听林陌开口道：“吾之名，缺舟一帆渡，但你们也可称吾为，大智慧！

    所以二位，如今可还有所顾忌？”

    蛮皇眼中的战意迸发，一股强横的凶性遮天盖地的压向林陌：“有趣，当真有趣，所以，这一战并非是我二人占得了便宜。

    而是你大智慧在以多欺少？”

    “不错，这一战，并非是以一敌二，而是你二人战我佛国地门！”林陌缓缓踏出一步，在大智慧念荼罗和苍越孤鸣身后又出现了四人。

    一者看起来豪气万千，那股唯我独尊的气魄丝毫不逊于蛮皇分毫，只不过他的脸上带着一个面具，这也遮挡了他的面容。

    “顺吾者生，逆吾者亡，万恶的罪魁，藏镜人啦，哈哈哈哈哈哈哈！”

    其口中那豪放且狂妄的言语，不仅没有惹怒应千蝎和蛮皇，反而进一步激起了二人的战意。

    第二人是一个面容俊朗的青年，他身穿锦衣，一身贵气展露无遗，可其手中那锋利的刀锋，又给他增添了三分威严。

    “佛国地门，四大天护之一，吾名狼主·千雪孤鸣。”

    第三人算是一个熟悉的面孔，身穿裘衣，两鬓有些许白发，一道剑眉透露着浓烈的正气，其浓密的络腮胡更添几分别样的成熟魅力。

    而最引人注目的是他的眼睛，他只有一只眼睛，另一只眼睛被眼罩遮挡，但其露出的独眼中蕴含着道不明的沧桑。

    “人刀称一流人一流，人称一流刀一流。”

    最后一人则是一个身材魁梧的白衣男子，双眼细而长，眼眸散发着诡异的红芒，却给人一种正气凛然的反差。

    他那一头银白的长发无风自舞，手中的佩刀也散发着淡淡的银芒。

    “傲视千山，古往今来登霄汉。尘心疏瀹，白衣苍狗尽云间。”

    林陌随手挽了一个剑花，轻声道：“佛国地门大智慧·念荼罗、苍越孤鸣、缺舟一帆渡，四大天护·藏镜人、狼主、独眼龙、逾霄汉。

    今日与蛮皇和应千蝎正式宣战，不知你二位可敢接下？”

    “好好好！无论你现在是缺舟一帆渡，是大智慧，还是林陌。

    我认可你成为我的对手！

    那么我的回答是，战！”

    蛮皇一步踏出，地面都好似震了三震。

    而另一边应千蝎缓缓走出，其眼中所流露的只剩下最为纯粹的战意，他的回答也只有一个字。

    战！

