    唐节也不懂王笑为什么派王珰和洪承志跟着自己。

    但他也懒得去搞懂，他这次来，就是来打败张献忠的，其余事不论。

    “这一仗，我必定要胜。”

    “不然呢？晋王把大军交给武定侯，盔甲、火器、粮草远胜献贼。这要是还打不赢，武定侯你就太丢脸了吧。”

    说话的是张光第，正骑着马与唐节并排而行。

    他是张光耀的弟弟，今年刚从讲武堂毕业。

    以张光第的军职本是不该在中军参谋的，但唐节很早就认得他……或者说张光第还帮唐节补习过功课。

    总之唐节就喜欢把这小子带在身边，虽然张光第偶尔总喜欢与他拌嘴。

    “闭嘴，老子提拔你不是让你嘲讽我的。”唐节道，“是让你来给拾遗补缺的。”

    “武定侯竟还会用‘拾遗补缺’这样的成语，早非吴下阿蒙矣。但你这是调用我，而非提拔我。我也不是在嘲讽武定侯，只是陈述事实尔。”

    “小崽子你好多废话，说说这一仗要怎么打。”

    “首要关键就是晋王千叮咛万嘱咐的，万不得让将士们饮用生水。”张光第道：“此事早在军规里都说了，偏偏如今天气渐热，北方兵卒不耐南边闷热，又见蜀地溪水清澈，贪凉躲懒，误食了带着虫卵的水，致使体内幼虫滋长，入侵内脏。

    秦帅便是如此，此番若非宋大夫马不停蹄奔至巴东，他一世英雄便折这小小虫卵上了。武定侯知道吗？据说宋大夫从秦帅体内取出这么大……这么大的玛蝗，三只。”

    唐节目光瞥去，见张光第手指张得老大，微觉瘆人。

    他却还是冷笑一声，道：“老子不耐听你说这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “小事吗？王师本是一路所向披靡，就因这小事，不得不临阵换帅，才让武定侯你有此机会建功立业呢。”

    “知道了知道了，啰嗦。”

    “其次，击败张献忠不难。”张光第又道：“若真是大军排开对战，两轮火铳、手雷，反贼们必要溃败，难的是打败他们后如何避免他们到处流窜。”

    “那真是很烦。”唐节道，“老子以前就到处流窜，从不与官兵正面鏖战。”

    “是啊，张献忠兵马来去如风，一日夜踔数百里。其来也如风雨之骤至，其去也如鬼蜮之难知。故而能肆掠天下，官兵不能奈何。”

    唐节当然懂这些，王笑之所以派唐节来，就是因为他是当今楚朝将领中最懂张献忠的人。

    但懂归懂，要唐节说的话他说不出来，听了张光第的话，不由点头道：“说得不错。”

    “这不是我说的。”张光第道：“这是我们出征前，晋王对我们说的，武定侯当时没听到吗？”

    “是吗？”

    “是啊，总之献贼来去如风，避实就虚。而我们若不能一战全歼他，把战线拉长，就会被漫长的补给线制约，被他拖着走，要围困也围困不了他。而且我们对地势不熟，肯定是追不上他的。”

    唐节道：“你小子尽是废话，说的全是老子知道的，我只问你怎么办？”

    张光第道：“参谋部不是给了武定侯战略吗，堂堂正正布局四川，压缩张献忠的流窜范围，只是费时费力……”

    唐节愈发不耐烦，睥睨了张光第一眼。

    “没能耐你就滚一边去。”

    张光第会心，也不再卖关子，笑道：“我这里有另一条险计，简单、直接，武定侯想听？”

    唐节道：“老子不爱打那种复杂的仗，老子打仗，就要这种简单、直接的，干他！”

    ~~

    张献忠也打算直接干翻唐节。

    早年间他与唐节打过交道，认为唐中元这个儿子很像自己，都是没那么多弯弯绕绕的暴烈性子。

    张献忠在七月便驻军在顺庆府广安州，每日派探马打探楚军军情，得知唐节已赶到巴东，接管秦山河所部楚军。

    除了这一路，楚军还有另一路兵马从汉中而来，由史工率领，走金牛道直逼成都。

    张献忠有两个选择，一是放弃四川，南下云南，如此便相当于放弃帝王霸业，改回流寇的老本行；二是击败唐节、史工两路大军……这看起来是很难的事。

    原本张献忠还是更倾向于流窜云南。

    他杀掉妻儿，一方面是示决绝之意不假，另一方面也是为了方便逃窜。

    但渐渐的，张献忠发现，唐节兵马并不多。

    楚军一路破巫山、奉节、云阳，但每个州县都要留下兵马留守，等到万州时，唐节不过只有一万兵马。

    消息传来，张献忠转道云南的心思便淡了一些。

    接着，仿佛如上天眷顾一般，一个好消息传来。

    西北方向，李如靖从成都火速支援剑阁，于剑门关与楚军苦战，终于重挫史工部。拒楚军于剑门关外。

    张献忠大喜，意外虽然意外，但丝毫不认为这消息有假。

    一则李如靖向来用兵如神，能有此战果也是正常，二则金牛道、剑门关本就是天险，楚军打不下来也是正常。

    局面至此，张献忠逃窜的心思更淡。

    义子能重挫楚军，没道理他自己反而要被唐节这个晚生后辈退吓。

    但要怎么打败唐节，张献忠还没想好。

    直到七月二十六日他方才得了个机会。

    当时张献忠正在营中发脾气，因嫌天气闷势，他把皇冠、龙袍脱了摔在地上猛踩，光着膀子大呼：“他娘的，老子还是这样舒服。”

    正有探马入营禀报，说是打探到楚军在渠江上游偷偷渡河。

    张献忠一听，依旧是光着膀子，领了老营骑兵便往上游袭卷而去。

    这般风风火火的个性看起来莽撞。

    但这二十年来，楚朝官兵却远远比不上张献忠善战，楚朝官兵每次都在优柔寡断、互相推诿中贻误战机。

    相比那些蠢才，张献忠这种说干就干的果断作风就显得极富大将风采。

    至于楚军也许有诈？

    张献忠怕个屁！

    任他三十六计、孙子兵法，在他这里只有一句话。

    ——马快，可破！

    ~~

    待西军骑兵冲到渠江上游的大石垭附近，他娘的果见楚军正在偷偷渡河。

    那边唐节的四千中军都已经到河西了，河东只有铳兵与炮兵。

    “儿郎们！杀光他们！”

    张献忠当即大喝，命令兵马冲上去。

    他这边匆忙出阵，带了两万老营精骑，五倍于敌，何惧之有？

    只见对面楚军阵中一员大将策马出阵，领小股兵马迎了上来。

    张献忠远远望去，见果然是唐节。

    他不由大喜，心说这一战大家都是火爆脾气，正可痛痛快快大战一场。

    唐节却不是来大战的，而是亲自断后，掩护渡过河的兵马往北面退去。

    “追！”

    “陛下，楚军是否有诈？”

    “诈你娘！老子还不懂那小子吗？！”张献忠破口大骂道。

    “统统给老子追上去，干翻他们……”

