    “什么是温柔？”王根生看着柳叶飞，装出一副茫然无知的样子。

    “你没有谈过恋爱吗？”柳叶飞轻声问。

    “恋爱是怎么谈的，跟弹棉花一样吗？”王根生继续问道。

    柳叶飞狂汗，无语。

    “要不你现在教我弹一弹。”王根生笑着说道。

    “王根生，我以为我是高手，但自从遇到你之后，才知道什么叫强中更有强中手。”柳叶飞叹气道。

    “柳叶飞，我不是什么高手，我只是长了一张让人毫不设防的脸。”王根生很真诚的说道。

    “什么意思？”柳叶飞轻声问。

    “如果，谁稍微不注意，我就会在谁的心里住下。”王根生自信的笑了起来。

    柳叶飞的柳叶眉低了下去，王根生说的是事实，他感觉王根生真的像住进了自己的心里一样。

    “不要胡思乱想了，在这里住着，会很安全的。”突然间，王根生又像是温柔了许多。

    “你真是一个谜。”柳叶飞深有感触的说道。

    “所以，只有迷更会激发他人有探索的欲望。”王根生笑了起来，好一个春风得意。

    “啊……”

    柳叶飞露出了一个大大的啊的口型，已然不知道说什么好。

    “别老是苛求他人温柔，你也要试图改变一下你自己，到现在为止，也只有我敢进你的病房。”

    王根生叹了一口气，他说的也是事实，自从柳叶飞住进来，已经打伤了两名护士，伤了一名医生。

    若非赵德凯看在朱珠的面子上，早就拨打了报警电话。

    以她目前做杀手的身份，若是真进去了，怕是要坐穿牢底。

    柳叶飞低下了头，算是默认了。

    王根生提着保温汤罐出来，却将卸了子弹的手枪还给了柳叶飞。

    刚想拿出手机给肖潇打电话，问自己的汽车现在到底是怎么回事。

    便在这个时候，电话响了起来，拿起一看，是史贞贞带来的。

    王根生未语，却先笑了起来：“贞贞姐，你怎么想到跟我打电话了？”

    “根生，姐不是想到跟你打电话了，是想你了。”史贞贞在电话里轻轻说道。

    “贞贞姐，昨天那么好的日子，你都没有想我，怎么今天突然想起我了呢？”王根生狡黠的一笑。

    “咯咯咯，这句话应该我问你才对，昨天晚上也不知道你跟谁在一起共度七夕之夜。”史贞贞笑了起来。

    “你说对了，我昨晚坐了一个多小时的冷板凳，后来又被当成病人折腾了半宿，现在想想，脑壳都疼。”

    王根生叹着气，却又是轻轻的笑了起来。

    “你生病了吗，是不是到临水来了？”史贞贞急忙问道。

    “贞贞姐，以我对你的认知，我甚至怀疑你已经知道我现在在什么地方。”王根生笑着说道。

    “你真猜着了，我表妹花雨彤听朱珠说你来到了临水，然后顺便又告诉了我。”史贞贞得意的一笑。

    “然后呢？”王根生问。

    “然后应该是我问你，你都来临水了，也不来见姐一面，太让姐伤心了。”史贞贞低声说道。

    “呵呵，是不是想……”

    到底是想什么，王根生没有说出来，若是之前，他会毫不犹豫，脱口而出。

    “是，是，我是想。”史贞贞想也没想，便连连回答道。

    王根生有些犯蒙，他都没说想什么，史贞贞便连连答应，难道是真的心有灵犀一点通。

    去了更衣室将自己的衣服换了下来，王根生去了院长办公室。

    赵德凯再三向王根生表示感谢，若非王根生，他夫人的病估计很难治愈，更别说在短时间内康复了。

    “赵院长，你真是太客气了，其实我们都是一个系统的。”王根生笑着说道，一副不以为然的样子。

    “是，你是医生，我也是医生。”赵德凯连连称是。

    “赵院长，我们现在是堂屋杀猪厨房卖。”王根生故作深沉的一笑。

    赵德凯听得是一头雾水：“根生，我们是治病救人的，不是杀猪的屠夫。”

    “哈哈，我的意思是，我种植药材卖给朱珠和花雨彤，花雨彤生产出中成药，再卖给你，你再去救治病人，

    我们形成了一个完整的产物链，是不是堂屋杀猪厨房卖？”王根生大笑了起来，好不爽快。

    “妙喻，妙喻，你说的太对了。”身后，响起了朱珠清脆的声音。

    王根生回头，看着朱珠，认真说道：“朱珠姐，你怎么来了，还有，你说的话好像不大对。”

    “怎么不对？”朱珠答道：“我是来看看柳叶飞的。”

    她早上回去，安排了公司的工作之后，便急匆匆的感到了医院。

    柳叶飞暗中保护朱珠，现在柳叶飞住院，朱珠很关心柳叶飞目前的康复情况。

    “朱珠姐，你连连说了两个妙玉，莫非你看破了红尘，想出家不成？”王根生一脸认真的问道。

    “我说妙喻有错吗？”朱珠惊讶的问。

    “妙玉，金陵十二钗之一，最后遭强盗劫走，一生命运凄惨，所以你还是不要拿她做比较了。”

    王根生又是一脸认真，好似谆谆教诲一般。

    朱珠看着王根生只是一个无奈，这是有文化，还是没文化。

    “还有一个解释就是，朱珠姐，你想出嫁了，如果出嫁不成，就出家对不对？”王根生坏坏的一笑。

    朱珠气得是杏眼圆睁，若不是碍于赵德凯在场，她真想上前猛踹王根生两脚，之后狠狠的亲上几口。

    “哈哈哈，根生，你这句出嫁不成便出家，可以称为经典了。”赵德凯大笑了起来。

    “赵院长，你多大岁数，还跟王根生一起起哄？”朱珠轻轻抱怨道。

    “朱小姐，我觉得根生还是不错的，虽然你比他大那么一点点。”赵德凯看着朱珠，笑着说道。

    “赵院长，你再说，我真生气了啊！”朱珠假嗔道。

    “朱小姐，你来得正好，我跟你说说，之前百姓药业生产的一种抗生素，效果不是很理想……”

    赵德凯顿时严肃了起来。

    王根生见状，轻声说道：“你们谈正事，我也有事，先走一步了。”

