    第283章吐血

    宇文辉瞧见宇文景带刺的话，也很不爽，直接问了，

    “成王身体不适，不是该在府里好好养着？”

    宇文辉知道成王和皇兄不对付。

    可他就纳闷了，关系不好就避开些啊。

    为什么非得凑上来。

    而且，今天还是在皇兄寿辰的时候。

    宇文辉并不知道宇文宸给宇文景‘警告’的事，只以为宇文景这段时间足不出户确实是身体不适。

    宇文景目光从宇文辉身上转到最上首的宇文宸身上，唇角一勾，几乎是咬牙切齿地出声，

    “托皇上的福，本王现在好得很。”

    一剑之仇，他记着，迟早是要让讨回来的。

    不一会儿，静北王身边的侍卫墨影到了，专程送了贺礼。

    宇文景闻之，眉心一动，细长的眼型微微眯起，眼底的情愫沉了些，冷了些。

    宇文宸目不斜视，给了李公公一个眼神。

    “开——宴——”

    皇上的寿辰安排从简，中午宴请了百官，到了晚间就是家宴。

    徐美人和郑才人也在场。

    不过，她们的位子在后面一些。

    可宴会上的场面，她们也是看到了。

    一方面诧异于成王宇文景的嚣张。

    另一方面则是佩服娘娘的敢作敢为。

    皇上都说了开宴，这第一杯肯定是要敬给皇上的。

    戚染染早早地就已经拿上了酒杯，看到酒杯里盛的酒有些心动。

    准确来说，是有点馋。

    自从上次彩月说她断片儿之后，就一直提防着，不让她喝酒。

    宇文宸本想着不让她喝的，但看她一脸期待的模样，心想还是由着她吧。

    大不了，赶在她说话前的时候，散了宴席，先回去。

    戚染染尝了一口，甜甜的，还带着酒香，很好喝。

    于是，就直接干了一杯。

    小脸染上了红霞，桃花眼一弯，果然是预想中的好喝。

    小声唤了彩月，“彩月啊，再给我倒一杯吧。”

    彩月为难啊。

    成王还在这呢！

    她怕娘娘喝多了，又指着成王骂！

    虽然娘娘不害怕，但为了娘娘的名誉考虑，还是尽量不要了。

    在上首的宇文宸也是这个想法，“少喝些。”

    语气不凶。

    字少，听上去却有点宠。

    他倒是不介意她多喝，私下里怎样都好。

    人多的时候，还是克制些。

    戚染染扁扁嘴，“好吧。”

    不过，叮嘱彩月，“一会儿咱们带回去点。”

    酒酿圆子也挺好的，嘻嘻，她想吃。

    秉着听人劝，吃饱饭的心思，戚染染放下了酒杯，刚想要吃东西的时候，戚染染忽然察觉了有些异样。

    肚子疼。

    紧接着越来越痛，像是有刀子在绞。

    她以为自己是吃错了东西，可下一秒气血翻涌，直接吐出来一口血，眼前一黑，浑身都没了力气。

    彩月因为守在身边，第一个发现了情况，顿时惊呼，

    “娘娘！”

    宇文宸早在戚染染吐血的时候，就已经迅速赶到了她身边，“染染。”

    戚染染很疼。

    她想答话的，可是她的意识不允许。

    依稀看到眼前有人影在晃，想说话，却一句都说不出来。

    接着，眼睛就闭上了。

    李公公立马道，“快传太医。”

    宇文宸赶紧带着戚染染回了西暖阁，临走前撂下一句话。

    “一个人都不许放走。”

    他要查。

    究竟是谁下的毒。

    (本章完)

