    见着那点光亮，木钟皱起了眉头：“……莫名的不悦。”

    不悦归不悦，到底还是需要去看看情况的。

    控制着魔毯飞了过去，飞近了，能看见那些闪烁的光亮其实是一处平静的水坑。

    木钟让魔毯停在空中，自己则施放‘踏空’，从空中慢慢的降落在了水坑边的干燥土地上。

    “不要装神弄鬼，出来吧。”

    他话音刚落，只见杂草丛中，一棵小树苗亮起了绿光，在绿光中，树苗渐渐‘长’成了一位有着尖耳朵的褐发精灵。

    ——是个样貌英俊的男精灵。

    变回人形后，这个精灵马上单膝跪下，做了个参见礼：“尊敬的木钟法师，历练精灵安修·瑞尔德向您问好。”

    “不用多礼，直接说吧，你为什么呼唤我过来？”

    安修·瑞尔德站了起身，“我有话需要跟你说，为了等你到来，我在加纳镇守候了两个多月。”

    “……”木钟心神一晃，‘等了两个多月’，这帮家伙……消息是不是太超前了？

    安修·瑞尔德从衣袍里取出一份卷着的羊皮纸，递了过去：“这是悉洲地图，更详细的地图。”

    木钟接过了地图，顺便问道：“你们什么时候开始的？”

    “也许是两年前，也许是两百年前，也许更早。”

    “……你们为什么要掺和‘乌斯’的事情？”

    “悉洲子民受干旱之灾，死者无数，我等理应尽一份力。”

    “……”木钟面无表情地盯着对方看了一会儿，然后微微摇头：“你说什么，那就是什么吧。”

    ………

    安修·瑞尔德当前的阶位是六阶，自称‘历练精灵’，那么应该是哪支精灵族派出来修行的精灵。

    需要‘修行’的精灵，年龄在精灵族中相当于‘年轻人’。

    ‘年轻人’说话，可不容易骗到‘人类’里面的老狐狸。

    ……..

    安修·瑞尔德没有深思木钟的话，迎着月光，他的脸上散发出了圣洁的微光。

    在微光的衬托下，他接着道：“你需要知道，此事并非你一个人在努力。困顿中，有困顿者在挣扎。困顿外，有不能明说的力量在较量。木钟法师，你真的决心参与进去吗？”

    “保留意见，暂不回答。”

    “你对我太防备了。不过……不管你回不回答，接下来的话我都一定要说。”

    说着，安修·瑞尔德伸手指向天空，“木钟法师，悉洲已经被封锁，一旦开始，就无法停止，你只能向前，不能向后，向后，一切就都结束了。”

    “我不明白这是什么意思。”

    “不，你明白。”

    话到这里，安修·瑞尔德弯腰鞠了一躬，“这场战争事关悉洲今后两百年，木钟法师，祝你讨伐顺利。”

    说罢，他整个人化作一道轻烟，飘走了。

    “……”

    ………..

    木钟愤愤地踹了踹脚边的杂草，“话说得这么漂亮，也没见你帮一帮忙。”

    ‘事关今后两百年’，也就是说，如果撒戈不败的话，他将统治‘乌斯’两百年。

    ‘两百年’，半个悉洲就算完了。

    “被人在暗中推来推去的感觉，真是气人……”

    木钟也不是愚钝之辈，从决定来这儿时，他就有身为‘棋子’的自觉，只是……这种感觉真的很不好受。

    ……

    摊开那个男精灵给的地图。

    上面的地理信息远比他手上那张丰富、准确，特别是悉洲北部，地图信息都详细到了河流走向、村庄小镇。

    而在‘布特里’，下一级的城镇村落，只标准了两个，一个是‘加纳镇’，还有一个是‘虎牙城’，‘虎牙城’旁边有条备注。

    “布特里北部正面入口——虎牙城。”

    看来，他的下一个目的地，就是那里了。

    ………

    坐上飞天魔毯，确认方向，飞行。

    一直飞到第二天上午，木钟终于看见了一大片相对密集的房屋。

    ‘虎牙城’是布特里北方入口。

    设计上，北方那边有两重高大的城墙，作为防御跟控制出入的‘大门’。

    南方这边则只是对重点区域做了划分，工事防御几乎没有。

    ……

    木钟让飞天魔毯悬在空中，自己则踏空走到了地面上。

    一下来，他就感受到了虎牙城紧张与痛苦的氛围。

    上午时分，烈阳高照，城中居民都躲在阴影之下，见到的几张面孔，都是惶恐与不安。

    现在敢光明正大走在街道上的，除了他，就是城中的士兵。

    木钟在城内走了一会儿后，遇见了一队驾着强骨牛运水的士兵。

    强骨牛速度不快。

    木钟走到队伍前面，与疑似‘小队长’的士兵搭话道：“我可以问你点事吗？”

    小队长龇着牙齿，他不想说话，但问话的这个人气息极强，强者为尊，他不想惹怒对方。

    “问什么。”

    “你有没有听过一个叫做‘马克·奥尔特’的人？”

    “没听说话。”

    “那猫泰塔呢？”

    这句话一出，小队长马上举起长矛，对准木钟，横眉怒目，一脸恶相：“你是什么人！？为什么要问这个名字！？”

    唰唰唰！

    ——其余的士兵也跟着举起了长矛。

    “又来了……”摇了摇头，木钟加大了释放出去的威压，一下子就压迫得这些人双脚发软，而那头拉车的强骨牛，更是直接跪在了地上。

    他接着道：“不要动粗，我一个呼吸就能让你们统统化作飞灰，所以，礼貌一点，老实回答我问出的问题。”

    说着，他收回气势，然后问道：“跟我说说‘猫泰塔’的事。”

    …….

    小队长以矛插地，扶着长柄，颤栗着说道：“他是个罪人，他招来了巨龙，害死了我们虎牙城一半的人。”

    有位狼兽人插话道：“巨龙跟他玩了一个游戏，那个游戏害死了城中一半的人。”

    “那猫泰塔人呢？”

    “被巨龙杀死了。”

    “……尸首在哪里？”

    问出这一句后，木钟发现这些人神色都变得惊恐、害怕。

    他们低着脑袋，四肢颤抖，迟迟没有说话。

    木钟有了些焦恼：“无论好坏，我都不会伤害你们，说吧。”

    有这一句作保证，小队长这才开了口：“他….他现在正挂着城门上。”

    “……”

    ………

    打发走这些士兵，木钟像宕机似的，在大太阳底下一动不动。

    过了几分钟之后，他迈开僵硬的步伐，强迫着身体往城门方向走去。

    据说，人在极度悲伤的情况下，会失去感知悲伤的能力。

    木钟没那么感性，他只是悲伤，神情平淡的悲伤。

    走到城墙底下，他踩踏着空气，像走楼梯似的，一步步走上了空中。

    城内的士兵发现了他，开始紧急戒备起来。——没什么用。

    .......

    走过了两面城墙。

    木钟低头一看，看见灰黄的城门上，悬着一个干枯的虎头。

    身子下降到那个位置，他正面面对着这个熟悉的虎脑袋。

    “……猫泰塔。”

    声音一哽咽，泪水夺眶而出，化作‘女武神之泪’，飘悬在他的身边。

    “我还想去你的坟头送花，你倒好，头在这里等着我…….”

    说着，木钟脱下身上的衣袍，包住猫泰塔的脑袋，切断绳子……

    待眼泪停了以后，他的身边多出了二十一粒‘泪珠子’。

    ——这是‘女武神’的力量，他现在暴露了。

    抱着包好的虎头、收好泪珠子，木钟转过身，看见城外的难民们向前聚集，并朝着他跪了下来。

    “伟大的救世主啊，你终于来了。”

    “求你救救我们，打败恶龙吧。”

    “只要能打败恶龙……只要能打败恶龙……”

    “你是我们的神啊。”

    “……”

    这些难民是从北方逃亡过来的，‘布特里’前期接收了一些难民后，发生了许多治安问题，后期就拒绝再接收难民，把他们全部挡在了虎牙城外。

    他们进不去，更回不去，就在城外扎堆下来，形成了难民营。

    ………

    在那众多衣衫褴褛的难民中，挤出来一位打扮相对干净的犬兽人。

    他看着天上的木钟，涕泪纵横，然后不顾一切地冲跑过来。

    跑上前后，他跪在地上，大声喊道：“你是木钟大人吗？你是木钟大人吗？”

    听到喊自己名字的声音，木钟走了下去，“你认识我？”

    “我是泰塔哥最忠实的手下，我叫马克·奥尔特，你收到信了吗？那封信就是泰塔哥让我寄给你的。”

    “…...这里不是说话的地方，我们换个地方说话。”

    ……

    木钟把马克丢到魔毯上，两个人飞到了远处。

    落地后，他以魔毯为伞，提供了一处阴影地，让马克站在那里，同时施放‘空调术’，变出了一台能吹出冷气的魔法空调。

    再提供一团水，一根青瓜。

    ——这些说起来复杂，做起来也就几秒钟。

    ……

    马克喝了水，再咬了几口青瓜，干涩的喉咙好受了许多。

    他紧盯着木钟怀里的东西，本就缺水的身体，又流出了眼泪：“泰塔哥……你受罪了，受罪了……”

    让对方哭了一会儿后，木钟出声道：“哭够了，就把你知道的事情全部告诉我。”

    “好的。”马克坐到地上，说起了之前发生的事。

    ………

    去年十二月。以三位大魔法师为首的悉洲北方魔法力量，遭到了混血巨龙的拦截杀害。

    此后，整个悉洲人心惶惶，原本活跃着的反抗力量，迅速沉寂了下去。

    二月初。悉洲南部，传出了一则预言：打败恶龙的希望，在北方之虎的身上。

    ‘北方之虎’，指的就是猫泰塔。

    ……

    有预言在，猫泰塔身边很快便聚拢了一批有志之士，他们研究出，想要战胜恶龙，就必须聚集悉洲所有高端魔法力量。

    明面上的高端战力已经死了三位大魔法师，剩下的，就算能说服，也远远不够。

    所以，他们的主要目标是寻找隐藏的力量。

    然而……不只有他们在行动，恶龙也在行动。

    4月16号。

    那一天，恶龙找到了猫泰塔等人暂时停留的地点——虎牙城。

    …….

    ——回忆——

    虎牙城，某间普通的居民房内。

    面对着众人，猫泰塔咬着牙说道：“撒戈马上就到，我留下来应付他，你们走。”

    众人纷纷反对：“不行，你身负打败撒戈的希望，要留下来，也是我们留下。”

    猫泰塔：“我一走，虎牙城必然会被撒戈毁灭。相反，我留下来……也许，我们一直追寻的希望，会变成真的希望。”

    接下来，众人又激愤地争执了一会儿。

    最后，猫泰塔一掌将桌子拍得粉碎，以强硬的态度，结束了争执：“我才是背负希望的‘北方之虎’！你们要是真的相信希望在我身上，就给我赶紧离开这里，只要我是希望，我就绝对不会死！”

    ……

    马克作为猫泰塔‘最忠实的手下’，其他人都离开了，只有他还一直跟着。

    “马克，你也走。”

    “泰塔哥，我不是魔法师，想走也走不了。”

    “那至少别跟着我。”

    “不行，我只有在这个地方才能跟着你。”

    “唉……死心眼的小子，这封信给你，等到5月25号，你再帮我寄出去。”

    “寄到哪里？”

    “寄到我学魔法的地方，收信人是‘木钟’。”

    “木钟是谁？”

    “是另一个希望。”

    “……”

    ……….

    猫泰塔孤身走到城外，与此同时，龙威铺天盖地的压了过来。

    虎牙城内外，能在这股龙威下不动声色的，只有猫泰塔一人。

    一道火红色流光从远处快速接近，空气变得愈来愈热。

    流光落地，燃成了一个大火团。

    撒戈拍了拍胳膊上的火花，一步步走出了火焰，走到对方面前时，他突然大笑了起来：“就你？你就是‘北方之虎’？呵哈哈哈~笑话，真是笑话，这么小一只猫咪，居然是被预言的‘北方之虎’？”

    猫泰塔忌惮地看着他：“谁知道那个预言的老东西是不是老眼昏花，看错了人。我也不觉得我是‘北方之虎’。”

    撒戈身高比猫泰塔高一个头，他直接伸手，捏住对方的虎头，左右摆弄了两下，再放开，“看不懂也想不懂，为什么我要特意赶过来解决掉你，像你这样的小猫咪，有什么资格能够挑战我？”

    猫泰塔不敢激怒对方，因此尽可能和气地说话，“你为什么要占领‘乌斯’？”

    撒戈吐出一口火气，接着伸手拍了拍对方的脸，“不长记性的猫咪，真以为我有心情跟你聊天吗？”

    他抬头看了眼城墙上的士兵，像是看到了好玩的东西，忽然咧嘴一笑：“你是为了里面的人，才守在这里的吧？”

