    “呼……”

    白发的少年闭上眼睛，缓缓地吐出一口气，随即身体立正站定，整个人却放松了下来。但是随即体表的肌肉开始鼓胀，血液的流动逐渐沸腾！仅存的魂力开始暴走！

    一道道凶猛的气劲不断的从周身泄露，使得原地仿佛刮起了一阵小旋风！

    对面的紫巨鲸看到这里也是稍稍郑重了些许，周身悬浮的八道魂环中，第六道黑色魂环绽放光芒，终于释放出了魂技。当然他说是接下就接下，绝不会率先出手攻击。因此这个魂技是防御方面的魂技。

    以他魂斗罗级别的实力，武魂更是超级武魂深海魔鲸，一旦认真起来。哪怕只是施展的防御魂技，也绝非区区一个魂尊所能打破的。哪怕这个魂尊之前非常匪夷所思地杀死了一个魂圣，也绝不可能打破他的防御。

    这是紫巨鲸身为强者的自信，以及多年海盗生涯培养出来的直觉，他能感觉到尽管不远处白发少年体内正在酝酿的力量非常惊人，一旦爆发出来，恐怕真的能够杀死魂圣。但是想要打破自己的防御，那是万万不可能的。绝对不可能！

    要真能被打破，那他这个海盗王也不用当了，趁早回家种地去吧！别在这丢人现眼了。

    此时不管是单纯的血肉之力，或者是魂力，亦或者是武装色也好，海明威体内的所有力量，在已经磨练的炉火纯青的六式作用下，不断地调和凝聚在一起，逐渐的汇聚在右臂上！

    海明威的右臂，已经彻底被绽放的金光所笼罩！

    最终，仿佛达到了一个顶点。

    右臂上刺目的金光开始收敛，随即将整条手臂化作真正的黄金之手！

    积蓄的力量达到巅峰！

    白发少年睁开眼，如同雷雨夜中的电光一闪，照耀了整个人世间！

    那一眼中的锋芒，即便相隔数十米远，也依然使得时刻关注他的周围人眼睛微微一疼，下意识的避开他的目光。心中只觉得骇然无比！

    对面的紫巨鲸脸色也是逐渐变得凝重下来，原本漫不经心的站姿也是下意识的开始调整，以便能够迎接即将到来的恐怖冲击。他有预感，接下来少年这一击，绝对是超出自己预料的一击！

    如果再不专心一点的话，恐怕真的会吃一点小亏。

    轻敌，在战场上可是大忌！

    “六式终极奥义·六王枪·改！”

    白发少年缓缓的抬起黄金右手，并未握拳，反倒是五指伸张开来，随即并指作掌，将掌心遥遥的冲着远处的紫巨鲸，似乎打算以掌击的方式施展六王枪。

    “轰！！！！”

    原地炸裂，甲板破开一个大洞。

    白发少年消失在原地。

    ——剃！

    当再度出现时，已经是伸出自己的黄金右掌，朝着三米来高的蓝皮小巨人，狠狠一掌推去！

    紫巨鲸瞳孔一缩，因为这时候的他竟然奇异的感觉，面前少年的这一掌，根本对自己造不成半点威胁。就仿佛这一掌只是个障眼法，真正的杀招还在后面呢。

    “喝！”

    不敢怠慢的紫巨鲸低吼一声，身体外围竟然出现了一个水蓝色的光罩，将身体牢牢的包围保护了起来。

    海明威一掌按在光罩上。

    明明根本没有触碰到紫巨鲸的身体，但是他却能够感受到一股澎湃的力量穿透防护罩，宛若排山倒海般朝着自己的胸膛轰击而来！

    “哼！”

    硬生生受了这一击的紫巨鲸忍不住闷哼一声，只觉得这股力量穿透了防护罩，随后竟然直接损害到了自己的脏器。

    好在魂斗罗的身体素质不是盖的，即使受了这一击，也只是再轻微不过的肺腑震荡的小伤罢了。这点伤势凭他自己的恢复力，只需短短几个呼吸间就能恢复如初，可以说根本没有半点影响。

    不过，尽管这点伤是微乎其微。

    但是。

    “……能以魂尊的实力，伤害到一名开了防御魂技的魂斗罗，你也足以自傲了。”紫巨鲸忍不住望向面前隔着水蓝色防护罩，仍然将金色褪去变回肉色的手掌按在防护罩上的少年，如是说道。

    “是吗，魂斗罗果然恐怖！”

    出乎预料的是看到自己的倾力一击，仅仅只是给他造成了一丁点不大不小的影响，海明威的脸上却并未有半点失落。反倒是笑了出来，“不过，我的目的可从来都不是打赢你啊！”

    “什么意思？！”

    紫巨鲸脸色一变，本能的感觉到了不妙。有种最珍视的宝物被威胁到的感觉！

    “咚！”

    只见海明威那只按在防护罩上手掌的掌心内，此时赫然鼓起了猫咪般的肉垫，这正是肉球果实即将发动的征兆！

    他的掌心所按之处，猛地发出一声闷响！

    蓝色的防护罩，竟然开始剧烈的晃动了起来！

    紫巨鲸还来不及做出应对，就只见得面前的白发少年，瞬间不见了踪影！

    “跑了！？”

    这是他脑海中闪过的第一个念头。

    下一刻，周围的海盗竟然齐齐发出了喧哗声，告诉他此时海明威去了哪里。

    “小子你敢！！”

    “快放开我们少团长！”

    “没想到你竟然如此卑鄙！”

    “小子，识相的快点放开我们少团长！”

    “不然定要你死无葬身之地！”

    紫巨鲸错愕的抬头望向远处，数十米开外，那一艘自己原本乘坐的大船上，消失的白发少年，不知为何竟然捏住了自家宝贝女儿的脖子，冷眼望着自己！

    一时间，紫巨鲸整个人都愣住了。

    ……………

    紫珍珠此时的感觉是非常懵逼的。

    前一秒还在数十米开外，浑身浴血和自己父亲进行战斗的白发少年。下一秒就出现在自己的面前，并且异常冷漠的伸出手掐住自己的脖子！

    “他一开始的目标就是自己！”

    望着近在咫尺的白发少年那冷漠的目光，紫珍珠一下什么都明白了。顿时心中仿佛打翻了五味瓶，酸甜苦辣涌上心头。还有一种偶像破灭般的失落感。

    我的意中人本是一个盖世英雄……结果……

    “你好卑鄙！”

    紫发紫眸的美少女紧咬着红唇，失望至极的盯着他。

