    第1149章 结界破了

    “奥义·寂灭斩！”

    林逸裹挟着强大的力量，挥剑斩向那悬于高空之上的结界：

    “轰~”

    “-1104574”

    伴随着巨大伤害的升起，林逸并未就此收手，而是继续发动进攻：

    “朱雀·烈焰飞羽”

    随着一声清脆的鸣啼响起，一头浑身燃烧着火焰的朱雀展翅高飞。

    其扇动翅膀的瞬间，密密麻麻的羽翼化作利刃，袭向结界：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    “-358896”

    “-358896”

    “-358896”

    …

    紧接着林逸就看到, 天空上的云层突然裂开了一条缝隙。

    在林逸的注视下，一道霞光透过结界上的缝隙照在自己的身上：

    “-15000”

    “+5000”

    不过林逸并没有因此停下自己手上的动作，而是在召唤朱雀的同时，再次开启技能：

    “八岐能量波”

    那道火红色的身影还没消失，紧接着八岐那巨大的身躯便已经凭空浮现。

    八颗狰狞的蛇头，几乎同时对结界发动攻击：

    “轰轰轰~”

    巨大的能量波, 带着一股令人窒息的力量, 轰在结界上：

    “-600457”

    “-600457”

    ……

    当八道能量波的攻击结束，结界上裂缝再度浮现。

    整个天空就像是一面即将碎裂的镜子一样，布满了细密的纹路。

    然而此刻林逸的生命值只是少了不到十分之一而已。

    对于这次，林逸可谓是信心满满。

    在接下来将近一个小时的时间内，林逸几乎将自己所有的攻击技能都已经轮番的使用了好几遍。

    当近战技能告捷就切换远程技能。

    林逸所拥有的一二十个技能被交替使用，天空中轰鸣声不断。

    而结果也是显而易见的。

    此刻结界上早已布满了密密麻麻的裂痕，可是让林逸焦急不已的是，就算是这样也没有一点要被打爆的征兆。

    反而是林逸的血量早已被消耗得仅剩不到百万。

    按照这个趋势下去的话，林逸最多也就只能在坚持不到十分钟的时间而已。

    若是不能在这规定时间内打破结界的话，那自己也就真的束手无策了。

    除非能触发‘龙神降临’，可是这种情况下怎么触发？

    然而就在林逸还在担心无法打破结界的时候。

    正手持【赤霄神珠】的林逸，却看到帝·魅之剑在没有得到自己指令的情况下，突然出现。

    林逸大惊：

    “师姑！”

    随后大喜：

    “你没事了吗？”

    之前卡丁娜在帮助林逸开启【黄泉神祠】的时候，就已经因为灵魂受创而进入修养。

    这几天都没有再看到她出现。

    此刻帝·魅之剑出现，无疑是卡丁娜在操控。

    作为灵器，卡丁娜是拥有高度的自由的。

    因此她可以在不经林逸允许的情况下操控武器。

    只见帝·魅之剑出现后，并没有回应林逸，而是直接化作一道流光朝着结界袭去。

    在这过程中, 剑身已经化作卡丁娜的模样, 林逸猛然惊醒。

    果然自己【召唤剑灵】的状态已经进入冷却状态。

    也就是说，现在卡丁娜直接替林逸开启了技能：

    “召唤剑灵”

    ……

    想到这的林逸，顿时脸色大变：

    “师姑不要啊！！！”

    林逸悲愤欲绝的呐喊着。

    此刻艾尔达的话还音犹在耳：

    “卡丁娜小姐现在的灵魂状态十分虚弱，短期内不要召唤她战斗消耗。”

    这也是为什么林逸没有在一开始就召唤卡丁娜的原因。

    可是林逸怎么也想不到，卡丁娜竟然会擅自替自己做出决定。

    “瞬间移动”

    刹那间，林逸已经拍打着羽翼追上卡丁娜。

    看着卡丁娜那忽明忽暗的身体，林逸心痛交加的大喊：

    “师姑不要！快停下！”

    然而卡丁娜只是看了眼林逸，下一刻卡丁娜手中的帝·魅之剑，正带着灭天灭地的强大气势，刺入结界的一处裂缝中：

    “一剑破虚”

    这是身为真神级别的卡丁娜的最强技能。

    当剑尖刺入其中的瞬间，整个天地就像是被静止了一样，所有的风声都戛然而止；

    那一瞬间林逸甚至都可以清楚的听到自己的心跳声。

    然而这种状态好似存在很久，实际却仅在眨眼的片刻，一股恐怖至极的力量从林逸的头顶上传来。

    先是数道霞光突破云层，洒落下来。

    紧接着一道刺眼的白光闪过，然后便伴随着一个直达灵魂的震颤声：

    “啪~”

    林逸抬眼望去。

    只见结界就像是开裂的冰面一般，开始一块块的剥落、掉下、然后消散。

    然而此刻林逸并没有因为结界的破裂而兴奋。

    因为在林逸的注视下，一袭红杉的卡丁娜朝着林逸露出一抹虚弱的微笑，林逸瞳孔一缩：

    “不！！！”

    接着卡丁娜整个人便化作星光点点，逐渐消散。

    等林逸上前去的时候, 却只接到那把无力支撑并掉落的帝·魅之剑, 卡丁娜已经彻底的消散。

    林逸悲愤欲绝的发出一声长啸：

    “啊啊啊！！！！”

    就在这时，艾尔达突然一脸惊慌的出现：

    “小主别急，卡丁娜小姐没事。”

    “什么？！”

    林逸瞪着通红的眼睛，看向旁边的艾尔达：

    “我师姑没事？”

    “是不是！”

    焦急的林逸甚至忘了艾尔达此刻还是灵魂状态，想要伸手去抓他。

    可是却扑了个空。

    艾尔达也能体会林逸的焦急，连忙道：

    “卡丁娜小姐就是透支了灵魂之力而已。”

    说着艾尔达将手搭在帝·魅之剑上，随后在林逸紧张的注视下，一股淡淡的能量不断从艾尔达的身体中散发出来。

    然后帝·魅之剑就像是一个海绵一样，不断的吞噬着那股能量。

    而艾尔达的灵魂状态也在顷刻间变得忽闪忽闪的，看似极不稳定。

    几个呼吸过后，艾尔达肉眼可见的变得十分憔悴道：

    “卡丁娜小姐现在应该没事了。”

    帝·魅之剑上的裂痕已经恢复如初，林逸也跟着松了一口气，随后神色复杂的看向艾尔达：

    “谢谢！”

    艾尔达虚弱的微微一笑：

    “只是这次在卡丁娜小姐完全恢复前，千万不要再冲动了。”

    艾尔达的这句话反而是提醒了林逸，

    随后林逸连忙将帝·魅之剑从【副手武器】栏取下。

    这样的话，像刚刚的情况就不会再发生了。

    做完这一切，林逸再次转头看向艾尔达，再一次发自内心的感激：

    “艾尔达前辈，谢谢！”

    艾尔达也没有再说什么，而是重新回到了【浮空圣戒】中。

    而这时林逸这才想起来：

    结界破了！！！

    (本章完)

