    无论如何都没想到，准备翻窗户溜进家里时，我身后竟然会站着个人，而且没任何预兆，就给我来了一巴掌。

    这掌的力道很大，声音也很响亮，一阵疼痛感传来，只感觉脸上火辣辣的。

    猛然转头，就看到了身后之人。

    是个糟老头。

    这老人家瘦骨如柴，满头的白发，脸上皱纹横生，双眼少了颗眼珠，左边眼眶空洞洞的。

    那模样很瘆人，能让人晚上做噩梦。

    站在黑暗中也不动，就直勾勾盯着我，顿时让我如遭电击，肝胆都要被吓出来。

    就差没有尿裤子。

    然而，等我看着清楚这糟老头是谁，顿时气得我脸红脖子粗，一脸的怒意。

    这糟老头，竟然就是我们村的柳瞎子。

    “我靠，柳爷爷你在发什么神经，是不是脑袋有坑啊？”

    看到是他，气得我在咬牙切齿。

    在我们村，柳瞎子就是个神棍，整天就知道装神弄鬼，但是没想到，他骤然深夜不睡觉，跑出来吓唬人，而且还扇了我一巴掌。

    玛德，到现在我脸上都火辣辣的啊。

    这就不能忍了。

    俗话说得好，打人不打脸，就算他是长辈，也不能扇我的耳光啊。

    不给我个理由，特玛的跟他没完。

    “你脑袋才有坑！”

    柳瞎子瞪我眼，就吹胡子瞪眼道：“傻小子，你给我睁大狗眼，看看这是什么地方。”

    玛德。

    这还能是什么地方啊？

    自然是在我家后院。

    但是张望眼四周，就发现根本不是在我家后院，更不是在我们村。

    周围都是灌木藤条，到处都是树，一片荒野。

    这里，根本就是座荒山。

    而且还是处坟地。

    我拿着手电筒照过去，发现周遭坟墓无数，竖立着一块块墓碑，有的墓碑上，还贴着黑白照片。

    有的坟墓，也不知道摆放了多久的供品，让空气中弥漫着一股腐朽的气息。

    燃烧未尽的纸钱，随着风在空中飘着。

    一眼望去，那画面恐怖阴森。

    尤其现在还是深夜啊。

    而在我面前，有三座大小差不多的新坟，坟上还插着有花圈呢。

    我看着，一眼就认了出来。

    这三座新坟，就是刘屠夫一家的坟。

    抬他们上山，我还来送葬了。

    怔怔看着，我圆瞪着双眼，呼吸变得急促，整个人都要吓懵了。

    麻麻滴，这究竟是咋情况？

    我记得很清楚，从刘屠夫家的地窖，把黑皮箱带出来后，就直奔我家了，刚刚还要从窗户上翻进去，结果倒好，竟然不是在我家，而是在我们村的坟地里。

    而且，我就站在刘屠夫的坟前。

    我擦。

    这肯定是错觉。

    深吸口气，我就揉了揉双眼，打着手电筒再次看过去。

    然后，便让我倒吸了口冷气。

    没有眼花。

    我仍旧在坟地里，站在刘屠夫的坟前。

    今晚月亮稀薄，阴藏在乌黑的云朵里，一缕缕惨白的月光射来，将坟地衬托得格外恐怖。

    而且坟地，不时有‘咕咕’的鸟叫声。

    声音凄厉，如泣如诉。

    听着就很吓人。

    而我，就在这种恐怖的地方，刚才孤身一人在坟地里。

    霎那间，就吓得我头皮发麻，内心恐惧到了极点。

    若非柳瞎子在身边，能把我活活吓死。

    但是。

    我是真的想不通，为何会莫明其妙跑到坟地里来。

    旋即，我想起什么来。

    连忙看眼自己的右手，顿时发现黑皮箱不见了，手里什么都没有。

    恐惧之余，就让我懵逼住。

    这是咋回事？

    难道我之前的经历，特玛的真是一场梦吗？

    转头看着柳瞎子，就见他气呼呼说道：“愣着做啥？还想留在坟地过夜啊。”

    说完这话，他转身就走。

    我慌里慌张，连忙紧跟其后，同时问道：“柳爷爷，我这是啥情况？”

    “你刚才在梦游。”柳瞎子没好气地说。

    梦游？

    这怎么可能啊。

    我从小到大，就没有过这种症状。

    看着柳瞎子，我目露孤疑神色，然后就见他说道：“今晚我出来小便，就撞见你小子了，但是，你像得了失魂症样，不管我怎么喊你都没回应，走得也快，就像赶着去投胎。”

    “等我跟过来，你已经在坟地里扒坟。”

    柳瞎子这句话，让我如遭电击，当场就吓得不轻。

    开什么玩笑。

    我梦游就算了，骤然还在坟地扒坟？

    柳瞎子见我不信，就要我看看刘屠夫的坟，我的目光，立即就落在刘屠夫的坟上。

    抬眼，顿时让我瞳孔紧缩。

    刘屠夫的坟有个大窟窿，估量有脸盆般大小，至于那些坟土，都扒到坟墓外了。

    再看看我自己的手，竟然全是泥土。

    尤其我手上的指甲，都断掉了好几根，有的指甲甚至裂开了。

    这都说明了，柳瞎子没骗我。

    我梦游在扒坟。

    而且，还是刘屠夫的坟墓。

    这事想想，让我细思极恐，额头的冷汗，冒了一层又一层。

    梦游去扒坟，这简直能吓死个人。

    还好我让柳瞎子看见了，阻拦得也及时，要不然，真把尸体挖出来咋办？

    我不敢再去想……

    但是。

    等我从恐惧中缓过神来，立即就想到了常在我梦里出现的胡姬。

    是她跟我讲，刘屠夫中奖的那十五万，知道放在哪里，我才深夜跑出去找的。

    结果倒好，骤然变成梦游扒坟了。

    上当了。

    这肯定是胡姬在害我。

    若非柳瞎子，赶过去及时，一巴掌将我拍醒，估量刘屠夫的尸体，都被我给扒出来了。

    这事，我越想越愤怒。

    我真的没想到，梦里的胡姬会害我。

    当然，也怪我贪那笔钱。

    要是不贪，根本就不会发生这种事。

    念及至此，就见柳瞎子，突然顿住脚步，转过头盯着我。

    顿时间，就把我吓了跳。

    柳瞎子缺了颗眼珠，那张脸看起来贼吓人，此刻被他直勾勾盯着，就让我感到毛骨悚然。

    “柳爷爷你干嘛？”我咽了咽口水。

    “还记得前段时间，我说过，我们村还会死一个人吗？”柳瞎子道。

    “我自然记得。”

    孤疑看眼他，我就没好气问道：“你怎么突然提起这件事了？”

    玛德。

    现在可是三更半夜啊。

    而且，还是在荒山里，适合聊这样的话题吗？

    “现在我知道，村里要死的人是谁了。”

    柳瞎子盯着我，面无表情道：“那个人就是你！”

    “我？”

    听到这句话，我立即就跳了起来，很恼怒瞪着柳瞎子道：“柳爷爷你别给我瞎说。”

    刚才将我从梦游中拍醒，及时阻拦住刨刘屠夫的坟，我心里是很感激的。

    但是此刻，瞬间没了感谢之心。

    就凭这句话，我就想把这老东西给揍一顿。

    玛德，哪有这样诅咒人的不是？

    “我没诅咒你。”

    柳瞎子道：“你印堂发黑，嘴唇发紫，这是要死的前奏，狐仙不会放过你啊。”

    他一脸认真，半点不像是在说笑。

    而我听着，就感到疑惑不解，狐仙又不是我打死的，它为什么要害我？

    难道……

    瞬间，我脑海里就出现了，清明祭祖，在狐仙庙避雨的事。

    难道我闯进狐仙庙，犯了什么忌讳？

    霎那间，我就想到了胡姬，现在我很肯定，她就是庙里的那只狐仙。

    这段时间做春梦，就是在狐仙庙避雨开始的。

    她不是狐仙还能是谁？

    “你也别慌。”

    柳瞎子道：“明晚我去你家，要是狐仙的阴魂出现，我帮你对付他。”

    “柳爷爷你能对付？”我激动地问。

    “你这问的不是废话吗？”

    柳瞎子道：“曾经我年轻时，在茅山派可是学过几年的，对付普通邪崇，肯定不是个事。”

    “那就多谢了。”

    我很感激道谢，同时还许诺，事成之后封个大红包给他。

    回到村里，我跟柳瞎子分开。

    来到自己家，便从窗户上翻了进去，而我看下时间才知道，都已经三更半夜了。

    躺在床上，我很快就睡着了。

    但是没再梦到胡姬。

    等第二天醒来，我伸了一个懒腰，结果抬眼，就看到床角落，摆放着一个黑皮箱。

