    要是情况有变，那即便是他们，也只能暂时按兵不动。

    要不然的话，就算是他们两个仗着丹元会也讨不了好处，毕竟这里是帝都四大坊主的地盘。

    更何况，这次还是御丹阁所举行的丹会。

    要是被他们肆意而为，而破坏的话，恐怕御丹阁都不会轻易善罢甘休。

    “难道说，这家伙真的炼制出了一枚不得了的丹药？”

    看到一众丹道大师，在围着神羽炼制的丹药观看个不停，孟丹道心中终于是慌了。

    他看着神羽，脸上露出一丝挣扎之色，一向被视为丹道天才的他，可不会轻易的接受被别人打败的事实。

    “诸位大师，不知道丹药你们品鉴的如何？”

    深吸一口气，孟丹道向一众丹道大师询问。

    “嗯？”

    经过孟丹道这一提醒，众人才回过神来，脸上带着一丝古怪的看着孟丹道。

    本来按照孟丹道的丹道天赋，无论走在那里，都可以说是万众瞩目额存在。

    即便是在这样丹道比赛，他依然是独领风骚的那位，然而神羽的出现，却是直接将他打落下神坛。

    因为这个名为神羽的少年，所炼制出的丹药，实在是太过于惊人了。

    他们这些大师，观看了神羽炼制的丹药后，在心中自问，就算是他们自己，恐怕也炼制不出这么完美的丹药。

    犹豫了一下，东坊主说道：“虽然这次你的表现也很优秀，但是很可惜，这次的胜出者，是神羽。”

    “什么？！”

    孟丹道整个人如同雷击，他不可置信的看着东坊主，大声质问道：“不可能！我已经炼制出了八阶下品的丹药，难道他还能炼制出比我还高阶的丹药？”

    看到孟丹道有些发狂的面容，东坊主心中叹了一口气，他并没有一丝的生气，相反的，他很能够理解孟丹道的心情。

    试问，任何一个原本能稳拿冠军的人，突然间被一匹横空杀出来的黑马，直接给夺冠而去，都会心理失衡。

    “神羽炼制的丹药，品阶确实比你的还要高。”

    听到东坊主的回答后，孟丹道至若惘然，他大声道：“我不信，他成丹的时候，并没有任何药香传来，这就说明，神羽炼制的根本就不是八阶的丹药。”

    “我知道了，一定是神羽贿赂了你们，所以你们才会偏袒他，一定是这样，哈哈哈！！”

    孟丹道像是想到了，忽然间指着东坊主大笑起来。

    东坊主眉头一皱，这里可是比赛现场，有这么多的丹师在，岂是让孟丹道一直在这里胡说下去。

    这要是让不明真相的人听到，还真的以为他们收到了神羽的贿赂，到时候，恐怕弄得他们名声都受到影响。

    “你看下这个吧！”

    东坊主没有多说话，他将装有丹药的瓶子扔向了孟丹道。

    东坊主知道，此刻就算给孟丹道说再多话，他也听不心里去。

    只有将事实，直接摆在他面前，才能够彻底堵住他的嘴。

    孟丹道一脸不忿，他接过瓶子直接将其打开，在刚看到丹药的一眼，他整个人就呆泄主了。

    “这...这难道是...”

    孟丹道身体一颤，脸上露出不可思议的神色来，他迅速将丹药放入手心，仔细的端详。

    越看他就越是心惊，越看他就越是慌张，这种丹药，简直是超乎孟丹道的想象。

    孟丹道脸色惨白，他没有想到，神羽竟然能够炼制出这种品质的丹药，自己的水准，和他相差确实很大。

    可笑的是，自己之前和一直看不起神羽，认为他根本就不是自己的对手。

    神羽能够走到决赛，纯粹是因为他的运气好而已。

    甚至是刚才，他还在质疑神羽，怀疑他贿赂了一众丹道长老，现在想来，自己可真是可笑啊。

    “我输了...输的心服口服！”

    孟丹道心中一叹，他深深的看了一眼神羽，然后转身就离开。

    甚至于，连所谓的第二名奖励都全然不在乎。

    “等一下。”

    这个时候，秦羽却忽然喊住了他。

    “怎么？”

    孟丹道转过身，脸上露出一丝嘲讽之色，“你是想要说，我的丹术低劣，准备落井下石的吗？”

    秦羽摇摇头，他正色道：“其实你的丹术，在我所见的人之中，足以排在前三之列，凭你的天赋，日后进入到九阶丹师，甚至是更高的层次也只是时间的问题，你所欠缺的，只是经验问题。”

    “现在输给我，你可能会觉得气愤，但是日后你就会明白，输给我你并不算冤枉。”

    孟丹道脸上还露出错愕之色，他没有想到，胜出自己的神羽，居然会说出这样一番话来，这是他没有想到的。

    孟丹道沉默了一下，最终点了点头，然后转身离开。

    东坊主看着神羽，嘴角露出一缕笑意，“恭喜你了神羽，恭喜你获得了这次的比赛冠军。”

    秦羽点点头，神色举止和之前无异，并没有丝毫的激动和嚣张之色。

    这一幕让众多丹道大师捕捉到，都不由暗自点头，此子不但天赋惊人，在赢得了冠军的情况下，还能如此不骄不躁，心性堪称是超凡。

    这个神羽，未来的成就恐怕不可限量。

    “神羽，不知道今年你多大了，有没有娶妻生子的打算？”

    这时候，西坊主不知道什么时候，走到了秦羽的面前，嘻嘻哈哈的说了起来。

    “卑鄙！”

    “真是无耻啊！”

    这一幕，让其他的丹道大师看到，纷纷暗骂西坊主卑鄙无耻。

    但同时，他们也都佩服西坊主的行动之快，要知道神羽今天的表现，简直是堪称为妖孽中的妖孽。

    这样的盖世人杰，可遇不可求，要是真的能和自己结为亲家，绝对能够带领着自己的家族，也一起飞黄腾达，可算得上是一段佳话。

    西坊主依旧丝毫不以为然，自顾自的为秦羽介绍，他那待嫁闺中的女儿。

    “你听我说啊，我那女儿，可是帝都的四大美人之一，你见到了保证你不后悔。”

    西坊主的话，这让秦羽感到一阵头大，让他逃一般的避开西坊主。

