    长兴县动城门，林峰安排士卒点上许多火，又安放了许多稻草人，藏于林中。

    声势浩大，看上去林间至少藏了几千人。

    林峰策马走出树林，来到城门下高喊：

    “长兴县县官无视朝廷，无视法度，我奉张子爵之命，特来征讨。”

    “哈哈哈，张子爵？依我看他不过是个毛头小子！”

    林峰在城外营造了浩大的声势，早已吸引长兴县中的孙校尉登上墙头。

    “朝廷拨给他的赏银还真不少，真不愧是圣恩眷顾，树林中隐藏着至少三千兵马吧？”

    “可那又怎么样，新兵蛋子也敢来攻城，估计连装备都没配齐吧？”

    随着孙校尉的嬉笑声，长兴县县令也登上了城头，他看着城下的林峰，嘴角露出一丝不屑。

    “一个毛都没长齐的小子领兵，作战经验可真不是盖的，就连我这个文官都知道，夜间攻城只能奇袭，像你这样光明正大的来攻城，乃兵家大忌！”

    孙校尉继续冷笑着：“原先看这人数，我着实被震惊了一把，但现在看到你毫无章法地攻城，不过如此！”

    “城门交给其他人即可，我们亲自间镇守在这里，简直浪费时间，县令我们一起去醉香楼喝一杯如何，听说那里新来个绝世舞姬，卖艺不卖身，惹得好多人垂怜。”

    县令和陈校尉走下城墙，声音渐行渐远：

    “什么卖艺不卖身，在绝对的强权之下，她不从也得从……”

    他们并没有发现，林峰的嘴角浮现出一丝笑意，这一切都在张青枫的意料之中。

    林峰握了握拳头，此一战无论是对张爵爷，还是对他都至关重要！

    ……

    白云县驻军，军营。

    “陈校尉，探子传来消息，张青枫的士卒，已经全部拉去长兴县城外，声势极为浩大。”

    “并且，清风寨的几位当家，派人传信，他们愿意下山协助！”

    听到士卒的禀报，陈校尉冷冷一笑。

    “看来一切都在计算中，张青枫处事草率，可惜上天不会给他一次重来的机会。”

    “告诉清风寨的那几位，我开着城门等他们下山，他们可趁机打家劫舍，到时分我一杯羹。”

    “还有传令下去，今晚夜袭爵府，见到张青枫直接斩杀，爵府中的女眷，全都抓到我府上，我要挨个享受。”

    “啧啧啧，听说不但子爵夫人是人间极品，还有一位秦家大小姐，那些侍女也都不输于大家闺秀……”

    ……

    爵府，凉亭上。

    张青枫悠闲地坐在椅子上，赏着月色。

    “树欲静而风不止，希望陈校尉等人不会自寻短见。”

    “如果他们真的领兵前来，那我也只好将他们的兵马全部收于麾下。”

    张青枫摇着蒲扇，看起来怡然自得。

    “你的兵力都投放在了长兴县，才一百士卒守卫爵府，如何敢说下如此大话？”

    秦雨竹迈步走来，一夜春风，心如桑叶，她彻夜难眠。

    来到爵府才两天，她和张青枫误会不断，但每一次都是她误会对方。

    通过接触和了解，她终于看清了自己的内心，不知何时她居然喜欢上了张青枫

    趁着闲暇时光，对方也在赏月，她来此想敞开心扉。

    “都知道我这里只有一百精兵，你何不回秦府去，可免遭劫难？”

    张青枫并没有转头，而是继续看着天空的那一盏皓月。

    这个世界没有中秋节一说，过两天恰好是八月十五，所以月亮格外的圆。

    “婚书已立，我们也算是有夫妻之名，虽无夫妻之实，但大难临头，我亦不能离你而去。”

    言语间，虽然没有表达赤裸裸的爱意，但秦雨竹自认为已经讲得很直白。

    患难与共，夫妻不正该如此吗？

    拥有真才实学，面对长兴县县令的恶权，他敢于拔剑，挥师城下。

    对于民间传言，曾经轻贱过他的人，他选择了无视。仇视过去的人，注定心胸狭隘，难成大事。

    这样的奇男子，不正是秦雨竹所心仪的对象吗？

    夜色很好地掩盖住了，秦雨竹脸上的羞红，不过话中的意思，张青枫听得明明白白。

    “夫妻之名？”

    张青枫喃喃自语，他这才发现，眼前的女子别致地可爱。

    特别是在月光之下，让他有一丝怦然心动。

    不过，他脸色一冷，淡淡的说道：

    “放心，我这一百精兵，足以保爵府平安。”

    “秦姑娘你放心，明日我就一纸休书，你还是清白之身，并不影响你再嫁他人。”

    秦雨竹的姿色人间难寻，张青枫说不心动，根本不可能。

    不过，他不能耽误了人家。

    此去边关，必定凶险万分，虽然信心十足，但毕竟这是古代战场，张青枫心里也没底。

    “我秦雨竹自幼立誓，我所嫁之人，他可以穷，但必须满腹经纶。他可以不得志，但必须有铮铮傲骨。他可以被千夫所指，但必须容人所不忍！”

    “而这些条件，你全部符合。恐怕从今往后除你之外，世间男子，休想再叫我多看一眼。”

    秦雨竹咬咬牙，神色无比认真。

    她顾不上女儿家的矜持，错过了这次机会，下次是否还有这样的时机，也未可知。

    “夜色绝美，子衿说你画技高超，你作画，我提诗，岂不美哉？”

    张青枫连忙岔开话题，秦雨竹的勇敢，有些出乎他的意料。

    杀！

    就在这时，府邸外面传来一阵厮杀声，陈校尉的兵马，想必已经到了埋伏的范围内，已经和爵府的伏兵交战。

    此刻震耳欲聋的厮杀声，士卒的惨叫声，不断传进府邸。

    爵府内，无论是还没睡下的佣人人，还是已经睡下的佣人，都被这架势吓得胆战心惊。

    “好！”

    似乎没听见外面的厮杀声，秦雨竹神色平静，转身回房取出文房四宝。

    将宣纸铺在凉亭的石桌上，张青枫磨墨，她提笔借着月光，一副水墨画逐渐浮现在纸上。

    画中，一座府邸的凉亭内，两人相互依偎着，天上是一轮圆月，看起来充满了宁静、和谐。

    很快府邸的围墙外面，出现了大批的士卒，两方人马相互厮杀着……

