    注意到出现在云雷峡上的蘑菇云。

    云隐村的守卫，以及被留下的新兵忍者，纷纷赶往云雷峡。

    虽然奇拉比偶尔也会在云雷峡练习尾兽玉，但他每次都会把尾兽玉射向大海，避免对云雷峡造成破坏。

    可这一次，蘑菇云却直接绽放在山巅之上。

    显然是奇拉比在跟什么人战斗！

    与此同时。

    云雷峡上空。

    面对八尾牛鬼完全尾兽化后砸过来的拳头，和风脚尖在空气中用力一蹬, 瞬间消失在了原地。

    硕大的拳头摩擦空气，制造出一阵破风声。

    “不见了？”

    八尾牛鬼不由一愣。

    他确信自己没有眨过眼睛，可当他回过神的时候，和风便消失在了他的身前。

    “我还以为你不会躲开我的攻击呢。”

    不过八尾牛鬼很快便压下了惊讶，顺便嘲讽起了和风。

    因为刚刚的和风可是说过，他没必要对伤害不到自己的攻击，进行闪避。

    “我只是对你的分身没什么兴趣。”

    和风直接落在了八尾牛鬼的头顶，轻描淡写的说道。

    虽说奇拉比的触手分身与本体几乎没什么区别，凭他的写轮眼, 也看不出什么破绽。

    但是……

    除了宇智波一族的写轮眼，和风还掌握着另一种能力。

    依靠响雷果实建立起的心网。

    并且以和风现在的水平，将心网范围笼罩整个云雷峡不是什么问题。

    哪怕奇拉比的本体躲藏到了海底。

    也无法逃脱他的心网感知。

    根据这一点，和风瞬间反应过来。

    向自己挥出拳头的家伙。

    粉碎卡卡西水遁忍术的家伙。

    根本就是八尾牛鬼用触手制造出的实体分身！

    也许他能骗过佐助的鹰小队。

    但绝骗不过自己的心网！

    “不过，这云雷峡的海底，是八尾牛鬼的主场作战。”

    “而海水的导电性又非常好。”

    “一旦我在海里进行元素化，很难把雷遁的破坏力作用到奇拉比身上。”

    一边在心里暗想，和风一边半眯着双眼，锁定了奇拉比在海里的位置。

    此时的他距离海面，足有一两百米的深度。

    在这个深度上，任何攻击方式，都会被削减威力！

    而站在海面上的日差则皱起了眉头，“和风为什么不攻击八尾？”

    刚才那道蘑菇云产生的巨响如晴天惊雷，向着天空翻滚的浓烟又久久不散。

    恐怕云隐村的忍者，都已经注意到了这边的动向。

    眼下正是速战速决的时候。

    可和风却一反常态，停止了进攻！

    还有他的视线，也没有在看八尾牛鬼。

    而是注视着云雷峡的海面。

    “海面？”

    卡卡西眨了眨眼睛, 心里仿佛联想到了什么。

    在战斗一开始的时候，他就用影分身躲开了奇拉比的致命一击。

    既然自己可以用这种方法，那奇拉比也可以。

    “我知道了，和风脚下的八尾，只是奇拉比的一个实体分身，而真正的他，已经躲藏到了海底！”

    “日差，用你的白眼。”

    卡卡西紧张的咽了一口唾沫，天才的大脑瞬间领会了一切。

    “奇拉比，在海里？！”

    日差得到卡卡西的提醒，才反应过来。

    紧接着，他的白眼便顺着和风的视线看去，“白眼，开！”

    然而，日差的白眼虽然具备透视能力，但奇拉比心里也清楚这一点。

    所以故意下潜到了很深的位置。

    这样一来，即便是日差的白眼，也看不到他在海里的位置。

    “不行……”

    日差一脸难堪的摇了摇头, 虽然他很想帮助和风, 但白眼的透视力，却无法透过上百米深的海水！

    他……

    找不到奇拉比的位置！

    “日差，卡卡西，闪开！”

    就在这时，和风的声音从天而降，命令着日差和卡卡西退到安全的位置去。

    身处在海底的奇拉比会受到海水产生的压强。

    再加上为了隐藏自己的行踪，他也不好进行尾兽化。

    想要以这样的方式游出云雷峡。

    根本不是几秒钟，几分钟就能做到的。

    日差与卡卡西听到和风的声音，连忙朝着一边后退，同时心里不禁感到疑惑。

    和风该不会是想在那个位置，发动攻击吧？

    本身就有上百米的距离，再加上海水的深度。

    即便是他的雷遁，也不可能攻击到海里的奇拉比。

    “而且海水具有很好的导电性，在和风的雷遁接触到海水的时候，电流就会被稀释，威力也会随之减弱……”

    “这么做，只会白白消耗他的查克拉。”

    卡卡西进行着分析。

    可除此之外，他这个木叶的天才忍者，也不知道该如何逼出奇拉比。

    难不成……

    抓捕八尾的任务。

    注定要以失败而告终吗？

    站在八尾牛鬼头顶的和风，则完全不在意卡卡西等人的看法。

    他伸出右手，一把抓向了绑在腰间的武士刀。

    正是……

    名刀阎魔！

    “虽说阎魔的破坏力很强，但却会吸食我的查克拉。”

    “在没有完全驯服它之前，我根本不想用它来战斗。”

    “不过眼下这种局势，也只能动用它的力量了吧。”

    和风深吸一口气，“毕竟让奇拉比逃出云雷峡，可不是我想看到的局面啊。”

    和风脚下的八尾牛鬼这才发现和风跳到了自己的头顶，顿时向他咆哮起来，“可恶的木叶小鬼，你以为我会让你得逞吗！”

    可就当他准备挥舞双掌，拍死和风的时候。

    他才赫然发现，自己的身体不知从什么时候开始，被一层层雷之锁链缠绕的结结实实。

    胳膊被完全固定。

    一时间根本挣脱不开。

    轰！

    和风抬起右腿，一脚踩踏在他的天灵盖上，磅礴的冲击力，更是让牛鬼的身体向下一沉。

    “安静，八尾。”

    “不要打扰我的注意力。”

    “你也不想我在抓捕奇拉比的过程中，直接毁了这云雷峡的美景吧？”

    说罢，和风便不再理会八尾的“无理取闹。”

    慢慢将名刀阎魔从刀鞘中拔出。

    而当这把名刀的刀刃，暴露到空气当中的时候，沉睡的意识在这一刻觉醒。

    随后，便疯狂的吞噬起和风的查克拉能量！

    一股强大的气场，也以这名刀阎魔为中心，席卷四面八方！

    首当其冲的便是和风脚下的八尾牛鬼。

    “在我的头顶上，发生了什么……”

    “这股恐怖的气势，是怎么回事……”

    “那个木叶小鬼，到底是什么怪物。”

    一时间，八尾牛鬼的内心彻底被和风的气势给惊呆了。

