    “商城？！”

    “原来这才是我的金手指！”

    苏南大喜，这突如其来的变化让他原本已经模糊的意识好似打了兴奋剂，瞬间清醒了几分。

    来不及思索，一眼扫过，他立刻有了决定。

    “兑换全面强化！”

    苏南在心中狂吼。

    他根本不用选，也没得选，仅有的十点神秘值只能让他购买一件商品！

    那就是第一件商品，全面强化！

    好似听到他的呼喊，面板上光芒一闪，第一件商品随之变成了灰色。

    紧接着，奇异的事情发生了。

    苏南只感觉一股热流在体内涌动，右手的畸变立即停止。

    伴随着一种前所未有的舒畅，他清晰感觉到自己的力量在增长，他的体质在变强，他的思绪开始变得清晰。

    他的身体在快速变强！

    “这、这种感觉……！”

    苏南震惊了，这种强大的力量让他痴迷。

    身体的掌控权一点点回归，他一个发力便从地上翻身跳了起来。

    这下可把大厅中几人吓坏了。

    “苏南你怎么样了？”

    何双双几女惊呼。

    他们都以为苏南要死了，哪里会想到快死死了的人突然跳了起来。

    “你、你、、你是人是鬼？”距离苏南最近的张明峰颤声问道。

    “我当然是人！”苏南没好气道。

    说着，他突然想到什么，下意识看向窗外。

    熊红的眼睛仍在！

    “没有眼花！”苏南立刻反应过来，指向窗外眼睛的位置，问道：“你们没看见到那双眼睛”

    “眼睛？什么眼睛？”其他人莫名其妙。

    “你们看不到那双眼睛吗？”苏南再次问道。

    “苏南你说什么胡话呢，哪有什么眼睛？”

    几人莫名其妙看着苏南。

    看不到吗？苏南心中一动：“难道只有我一个人看到那双眼睛了？”

    他脸色有些不好看。

    若是大家都能看到那双眼睛还没什么，可只有自己看到，那就有问题了！

    “是幻觉？”

    脑海闪过一个念头，立即他又否定了这个可能。

    他很确定，自己没有出现幻觉。

    “这到底是怎么回事？”苏南更加奇怪。

    猩红的眼睛仍旧映在窗户玻璃上，在场的众人却没有一人能看到。

    他没有发现，不知何窗外的雾气开始消散。

    随着雾气的消散，那被雾气遮掩的身影慢慢变得清晰！

    苏南心中充满疑惑，不待他多想，黄超的声音打断了他的思绪。

    “怎么可能？你竟然没死？”

    黄超的声音充满惊讶，仿佛苏南没死很奇怪。

    相比其他人，他最为震惊，他拿到了部分有关畸变病毒的研究资料，自然知道苏南刚才的状况是怎么回事。

    按理说，在刚才那种情况下，普通人绝对必死。

    可苏南竟然活了下来！

    闻言，苏南脸色瞬间阴沉，看向黄超的目光多了一丝冰冷，质问道：“你为什么肯定我会死？你给我说清楚！”

    只有他看到那双眼睛，也只有他出现了畸变，眼下黄超对自己没死如此震惊，结合其不为人知的目的，一瞬间，苏南想到数种可能。

    事关自身，苏南不得不谨慎对待。

    黄超不理会苏南的质问，道：“你竟然能在污染者的袭击中活下来，是怎么做到的？”

    “污染者？”

    “什么意思？黄超你必须给我说清楚！”苏南抓住黄超话中的重点，沉声问道。

    “不知道吗……”黄超低声自语，显然看出苏南真的什么都不知道。

    回过神来，黄超虽然仍旧有些震惊，却也恢复了平静，道：“有些东西该告诉你自然会告诉你。”

    闻言，苏南脸色一沉。

    黄超这是明显不想告诉自己。

    刚才的凶险只有他自己知道，若非最后关头神秘商城开启，此时的自己绝对是一具尸体。

    黄超明知道会出现异常，仍旧将自己等人喊来，显然自己等人被利用了。

    苏南握了握拳头，思考该如何从黄超口中逼出信息。

    经过全面强化之后，他能明显感觉自己的身体发生了翻天覆地的变化，身体素质得到飞跃式提升。

    他有种感觉，哪怕他想要打倒在场所有人都是轻而易举的。

    “啊！”

    就在苏南思考该如何必出黄超口中信息时，突然，一声惊恐的尖叫响起，众人下意识向那名女同学看去。

    只见那名女同学惊恐地看着一个方向，俏脸吓得毫无血色。

    “那个方向……是眼睛！”

    苏南一惊，瞬间想到了什么，立刻向那双猩红眼睛的方向看去。

    然而他没有看到眼睛，却他赫然发现，不知何时大厅中多出一个人来。

    那是一个穿着黑色西装的中年男子，全身皮肤惨白无比，没有血色，宛若死去多时。

    一双眼睛充满血丝，孔洞麻木，毫无情感，在灯光的照耀下格外醒目。

    这正是他之前看到的那双眼睛！

    “鬼、鬼啊！”惊恐的尖叫声响彻大厅。

    苏南也楞了，不明白中年人是如何出现在大厅的，众人又是如何能看到了。

    “污染者！是污染者！我们都被污染者盯上了！”

    黄超惊慌道。

    他刚才震惊于苏南没死，竟是把关键的事情忘了，现在想起，却是有些迟了！

    众人惊恐尖叫，下意识想跑，可惊骇地发现，自己的身体仿佛失去了控制般，瞬间僵在原地无法动弹。

    同时，一股撕心裂肺的剧痛传遍全身，在场众人的身体齐齐开始畸变，就连黄超也不例外！

