    “他们？”苏老讶然。

    楚离笑道：“他们这么快找到咱们，找梁吟歌也不难，应该很快就到了。”

    他说到这里扬声喝道：“大傅的四位前辈，咱们联手灭掉梁吟歌如何？”

    他先前看到了大傅四老者的想法，要去收拾梁吟歌，凭他们的追踪之术，梁吟歌回了大郑还好，若敢再来，一定会很快追上。

    先前用了秘术然后跟梁吟歌东拉西扯拖时间，就是给大傅四个高手追踪过来的时间。

    此时，他终于看到了他们四个的出现。

    他的声音滚滚如雷声，响彻晨曦初露的天空。

    他扭头道：“皇子你呆在这边，苏老任老随我来！”

    说罢飘身而去。

    苏老任老忙跟上。

    孙玉成焦躁的走来走去。

    他知道自己是累赘，过去不但不能帮忙，反而牵扯了他们精神，不如呆在这边，但看不到那边情形又心痒难耐，最终还是忍不住，紧追在他们身后。

    他追到一片树林，看到楚离三人已经与梁吟歌他们打成一团，大傅四个老者也加入其中，七人对梁吟歌五人。

    楚离与梁吟歌纠缠在一起，其余六人对付玄机阁的四老。

    楚离宛如鬼魅，飘忽莫测，看不清他的脸庞，每次总挡在梁吟歌身前，阻止他去救援同伴。

    梁吟歌英俊脸庞沉静而冷肃，不露焦躁，身法奇快，与楚离不相上下，宛如鬼魅。

    他双掌探缩皆幻出一串影子，掌力汹涌如浪，即使隔着这么远，孙玉成仍能感觉到森森杀气，宛如针扎一般

    孙玉成心惊不已，自己步法纵使玄妙莫测，在这般厉害的掌力下也保不了命，看来这会儿梁吟歌被逼得拼了命。

    楚离一边打一边说着话：“梁阁主如何练就这一身本事？”

    梁吟歌没了先前的从容笃定，也没了说话的心思，紧闭嘴唇一言不的挥掌，不时身形一闪，要冲到四个老者身边，楚离总抢先一步挡在他身前。

    而楚离要去四老身边用光明刀，也被梁吟歌挡住，两人彼此纠缠，无法干扰另一边战圈。

    楚离看不清梁吟歌心思。

    梁吟歌心法玄妙，挡得住窥探，但大圆镜智仍能看清他的细微表情与细微动作，再加上万象归宗，总能料得先机。

    可梁吟歌好像也有这般本事，楚离心思一动要去先收拾掉梁吟歌同伴，梁吟歌也能抢得先机挡住他。

    梁吟歌穿了宝衣，无惧飞刀，削弱了楚离的战力，处处压制楚离，若非有大圆镜智与万象归宗，楚离不用天魔功断难取胜。

    梁吟歌忽然清啸一声，身形陡然变瘦。

    啸声高亢响亮，有响遏行云之势。

    啸声之后，梁吟歌蓦的幻为四道人影，虚实莫测，舍了楚离扑向另一面。

    楚离身如鬼魅，再次挡在其中一道人影前。

    “砰！”两人掌力相交。

    楚离在空中滑出十米，落到孙玉成的方向。

    楚离扭头看一眼树梢里的孙玉成，摇摇头示意他别出来。

    “噗！”楚离继续在空中滑行，喷出一道血箭，嘶声喝道：“小心！”

    用了秘术的梁吟歌功力陡增十倍之多，幻为四道模糊的影子，虚实莫测，一掌震伤了楚离之后，又出现在胖乎乎的圆脸老者身后，一掌拍下。

    “砰！”胖乎乎老者也被震飞出去，在空中喷出一道血箭，滑出十几米，与楚离一般下场。

    楚离忙道：“苏老任老，退下！”

    苏老与任老忙退出战圈。

    梁吟歌四道身影同时射向大傅的三个高手。

    大傅三人皆口吐鲜血倒飞出去。

    “走！”梁吟歌沉声喝道，四道虚实莫测的身影同时钻进树林里，四个高手也紧随其后，消失在树林里。

    胖乎乎的圆脸老者扭头瞪向楚离，目光冷冽，露出不满。

    楚离神情坦然：“梁吟歌武功太强，苏老任老都有伤，不是他的一掌之敌！”

    梁吟歌先前竟隐藏修为，自己若非有大圆镜智与万象归宗，凭修为不是梁吟歌的对手，若不隐藏天魔功，尚可一战。

    胖老者瞪着他，深吸一口气狠狠吐出来。

    楚离说的也是实话，但他实在恼火，联手竟然没能制住梁吟歌，被他轻松的逃掉，委实丢人。

    楚离道：“他不敢再来大傅，也算教训了他。”

    胖乎乎老者冷冷道：“你们最好尽快赶回大离，梁吟歌不达目的不罢休，还会再找你们！”

    楚离抱拳道：“多谢四位前辈的救命之恩！”

    “不必！”胖乎乎老者没好气的哼一声，飘身离开。

    楚离扭头看向苏老任老。

    两老者脸色不算太难看，伤势没加重。

    “咱们不能停下疗伤了，尽快回去。”孙玉成从树林里钻出：“苏老任老，你们能成吧？”

    “没问题。”二人回答。

    孙玉成又关切的看向楚离：“赵兄，你的伤不要紧吧？”

    “无妨。”楚离道：“赶路要紧。”

    “好，咱们走。”孙玉成道。

    四人再次全力赶路，一边服着灵丹一边疾驰。

    第二天清晨时分，终于进入了大离的地界，进了大离最南边的一座天南城，直接进了城主府。

    城主见到了皇子，自然热情无比。

    孙玉成止住了城主的热情，只要了一间院子。

    他们四个累得精疲力竭，各自回屋好好休息了一天，傍晚时分，精神抖擞的出屋，聚在院子里吃晚饭。

    院内摆了一张朱漆方桌，灯火通明，楚离四人面对一大桌的美味佳肴，痛快的大吃。

    楚离忽然皱眉，沉声道：“有刺客！”

    六个黑衣人无声无息的避开城主府护卫，来到了他们所在小院，六人的修为深厚不逊于苏老任老。

    楚离思维电转。

    能出动这般刺客的一定是位高权重人物，又直接攻向他们，他们来到城主府的消息是谁传出去的，是怎么知道他们住在这间小院的。

    显然，这一切都是城主府内有人传出去了消息。

    六个黑衣人进了小院，一言不的冲过来，腰间长剑出鞘，森森寒气顿时灌满整个小院，院内的温度似乎陡然降了几分，寒意逼人。

    孙玉成哼道：“你们是何人？”

    楚离道：“他们应该是六皇子的。”

    “六皇兄还真是无微不致的关照我！”孙玉成冷笑一声，拔剑出鞘。(未完待续。)