    “父皇，救我……”

    云天懿也是凝神七重的高手，此刻却是惊叫着仓惶逃窜，眉宇间再无一丝先前的威严。

    聂欢念头微动，上百枚柳叶细剑，便已从身畔消失。

    灵藏之内，小家伙那光秃秃的树干上，则有一枚枚晶莹白嫩的叶片，重新长了回去。

    同时操纵上百灵剑，需得时刻将灵识催动到极致，这对自身神魂是个极大的消耗。

    而今，没有那漫空箭雨的威胁，倒是没必要再施展“皇穹御剑诀”。

    “嗖！”

    也就是在柳叶灵剑消失的刹那，聂欢迅若流星，瞬间跨越近数丈空间，逼近了这位云国的皇帝，在其惊骇欲绝的目光下，一把抓向其脖颈。

    云天懿面目狰狞，疯狂催动自身所有力量，左右躲闪。

    可聂欢的手爪却是如影随形，迅疾如电，那指爪间翻腾涌动的磅礴灵力，让他感受到了一股无与伦比的压力，莫大的恐惧感，已是油然而生。

    “手下留情！”

    蓦地，焦灼的大喝在楼上响起。

    然而就在这话音响起的瞬间，聂欢已是彻底追上了云天懿，那只手爪一把扣住了其脖颈。

    “父……父皇……”

    身为凝神高手的云天懿，如今就跟普通人没什么区别，双目暴睁，面庞胀红，脑袋艰难地扭动着，想要朝楼梯方向望去，眼底闪露着期冀。

    可下一刻，他便听到了“喀嚓”一声脆响，意识瞬间泯灭，鼓凸而起的眼眸中满是难以置信，显然是没想到，聂欢竟敢如此干脆利落地杀了自己。

    “呼！”

    聂欢手臂一扬，云天懿便飞了出去，躯体重重地砸落在殿堂深处的龙椅之上，砰的一声，那精美的龙椅，直接爆碎开来，化作了漫天碎屑。

    若那六位凝神九重的皇宫供奉，没有出现在青云宫，或许聂欢不会到这里来。

    可他们既然来了，便意味着双方已是不死不休，他岂会手下留情。前世，死在他手中的权势滔天的人物，不知凡几，如今，杀这么一个小国皇帝，何惧之有？

    聂欢心中沉静，转眼望向二楼阶梯，那里已是多出了一个紫袍老者，躯体间涌动着的强横气息，昭示着他抱元强者的身份，正是云国太上皇，云泽舟。

    “你……聂欢，你好大的胆子……”云泽舟气得浑身都在哆嗦，眸中怒意滔天，“你杀了我孙儿还不罢休，现在又杀了我儿，真当我云国皇室无人么？”

    “杀人者，人恒杀之。”

    “你若要杀我，我也会送你去与儿孙团聚。”

    聂欢语调波澜不惊，一步一步地向楼梯走去，仿佛面对的不是抱元境强者，而只是个普通老人。

    “好！真是好得很呐！”

    云泽舟怒极而笑，眉宇间的杀意，仿佛凝结成了实质，“逆贼，我倒是要看看，你是如何送我去与儿孙相聚的。”

    话音未落，便已从楼梯口纵跃而下，紫袍猎猎，气势如虹，身在半空，腰间长剑已铿然出鞘。

    剑身之上，紫意升腾，长达数尺的剑芒喷吐不定，狂暴而霸道的气息随即弥漫开来，仿佛无坚不摧，无物不破，世间任何障碍，都难撄其锋。

    “嗤！”

    刺耳的啸鸣中，云泽舟已是挥动了手中长剑，只不过一眨眼的功夫，便已接连刺出了七七四十九下，一道道紫色剑光纵横交织着向聂欢当头罩落。

    “这剑法，真是不堪入目。”

    聂欢微一摇头。

    在流花大陆修士眼中，对方此刻施展的剑招或许颇为高明，可在他看来，却是处处破绽。

    瞬即，聂欢蓄满灵力的右手，便已探出，骈指如剑，往前一点。

    几乎是在碰触的瞬间，那连成一片的紫色剑网，便似烈日之下的冰雪，迅速消融得干干净净，而下一刹那，聂欢指尖，便戳落在了剑芒之上。

    “砰！”

    强猛的力量从聂欢指端激荡而出，竟似摧枯拉朽一般，那剑芒直接崩碎于无形，而聂欢那如利剑般的手指，却没有丝毫偏移，继续点向那剑尖。

    云泽舟瞳孔骤缩。

    他有种强烈的预感，一旦撞上聂欢的手指，怕是会有超乎想象的事情发生。

    于是，他毫不犹豫地选择了变招。

    “嗡！”

    刺耳的颤鸣声中，那剑身如灵蛇摆尾般一个扭动，避开了聂欢手指，以极其刁钻的角度，划向聂欢右胁，剑尖处，凌厉的锋芒再次喷吐而出。

    然而，还没等这一剑落在实处，身躯刚刚落地的云泽舟脸上便再次变了颜色。

    “砰！”

    那剑芒竟再次崩碎！

    聂欢那似蕴含着可怕力量的手指，却没有半点势竭的迹象，而是以一往无前的姿态，直抵剑尖之前。

    云泽舟眼底闪过一抹深深的忌惮，身躯开始向后飘退，而剑招则是飞速变化。

    “砰！”剑芒第三次崩碎。

    “砰！”第四次。

    “……”

    当第六次变招失败时，云泽舟的忌惮，已是化作了深深的恐惧。

    他已七十多岁，晋升抱元也有二十余年，经历过的大小战斗不计其数，可从未碰见过这样的对手。

    聂欢那骈起的双指，竟始终形影相随，不论他如何变化，都能异常准确地出现在剑尖前方，而在这剑招的变化中，双方的攻守之势，也早已易转。

    一种避无可避、逃无可逃的感觉，逐渐从心底泛起，让他脸色越发显得难看。

    “砰！”第七次变招，失败。

    “砰！”第八次，失败。

    “砰！”第九次。

    “逆贼！”

    第九次变招之后，已飘退数丈的云泽舟已有些承受不住，那沉重到令他直欲窒息的巨大压迫感。

    口中低吼一声，他彻底放弃了继续变幻剑招，体内剩余的所有灵力，如水流般汹涌而上，汇入紫芒熠熠的长剑之中，随即便与聂欢手指狠狠撞击。

    “砰！”

    这一瞬间，仿佛酝酿已久的火山轰然爆发，一股令他都觉得完全无法抵御的恐怖力量，如惊涛骇浪般咆哮而出，他掌中四品灵剑立刻就被摧毁。

    “果然如此！”

    云泽舟震骇至极，这样的结果，并没有出乎他的意料，可他此刻，不但没能松口气，反倒是心弦绷紧，因为聂欢双指的前刺之势，依然没有停滞。

    “聂欢，我和你拼了！”

    云泽舟惊怒欲狂，毫不犹豫地松开剑柄，右掌之上，仿佛承载着万钧之力，缓缓向前推出。

    出掌速度虽缓，可每前进一分，威势便强上一分，猛烈的劲风，随着掌势翻卷而起，疯狂肆虐，仿佛要将这座高耸庞硕的凌云殿都给搅散。

    当他右掌与聂欢手指撞击的前一刹那，这一掌的威势，已是达到了前所未有的巅峰状态，可即便如此，最终的结果，也似没有任何变化。

    “轰！”

    从手掌到手腕，再到胳膊、肩膀……乃至小半边躯体，都化作了无数碎屑，云泽舟破败的躯体承受不住这猛烈的冲击，如败革般抛飞了出去。

    扑通！

    落地之时，这位坐镇云国皇宫数十年的太上皇，彻底没了声息，可他那双睁得溜圆的眼眸之中，却依旧残留着浓浓的震撼、惊诧和匪夷所思。

    凌云殿门口，刚刚冲过来的一道道身影，都是目瞪口呆。

    刚才的那个过程，看似漫长，实则一切都发生在电光石火之间。

    在众人眼中，聂欢面对太上皇凌厉无匹的攻势，只是轻描淡写地挥出了两根手指。

    而后，云泽舟就被逼得不停地上蹿下跳，左闪右躲，却依旧没能挽救败局，直接被那两根手指给硬生生地戳死了，甚至连那柄灵剑也被摧毁。

    这幅无比挑战自身认知的画面，将所有人都震住了，几乎连心脏都漏跳了好几拍。

    那可是抱元、据说还是抱元六重的强者，而非凝神修士。

    结果，就这么被一下戳死了？

    如太上皇这样的抱元，在聂欢手底下，似乎并不比通灵、甚至聚气修士强到哪去。

    这样的发现，让众人思绪都变得有些错乱起来。

    “你也想杀我？”

    凌云殿内，聂欢倏地回身，两道目光落在刚才冲得最快的一个青衣中年身上。

    “没，没有……”

    青衣中年如梦初醒，一听聂欢这话，立刻就猛地倒退了一步，脸色霎时苍白如纸，却又勉强挤出了一丝比哭还难的笑容，而后脑袋连连摇晃。

