    陈归林挥了挥手，表示不用这么恭敬，随便一些就好了。可罗千柔还是恭敬的行了个礼，就离开了。

    一时间，陈归林还有些恍惚。

    等到罗千柔离开后，他看向在场的十名玄阶武者。

    那十名玄阶武者，包括罗娜与罗坤在内，顿时恭敬的对陈归林低下了头：

    “谨遵龙主命令。”

    陈归林摆了摆手，向省城进发！

    一行人便浩浩荡荡的跟随着陈归林回到了省城市区内，有了这十个人，陈归林行事也必将轻松很多。

    他将罗娜任命为小队长，负责对剩余九人的管理。而一回到陆轮的别墅，他第一时间就安排了两个人，保护陆漫等人。

    就这样，安排好了这些人之后。

    第二天陈归林就直接驱车前往了省城大学。

    停好车，并没有在门口见到熟悉的李海福。一番打听，这才知道省城大学放了寒假，而李海福同样也给自己放了假，已经回家休假去了。

    好在他打听到了李海福的住址，便立即驱车前往。

    在一片快要废弃的旧城区之中，陈归林终于找到了正在跟几个老头下象棋的李海福。

    却见李海福正拿着一枚棋子，快准狠的落下吃点了对方一个车,随即兴奋的说道：

    “哎嘿，将军，老刘头这回输了你可不许耍赖，得请我喝两天烧酒。”

    那被称为老刘头的老头脸色微变，双眼紧紧的盯着棋盘，在思考着对策。而李海福一脸骄傲，断定了这老刘头必输无疑。

    陈归林在此刻走上前去，拍了拍李海福的肩膀说道：

    “李老，干嘛呢？”

    李海福顿时转过身去，看向陈归林，惊讶又无奈道：

    “怎么是你小子，不是吧，我都躲到这来了你都能找到我？”

    陈归林无奈一笑，这李海福给他的感觉就是个老顽童。只有在身为省城大学校长时，才会给人严谨的感觉。

    说完，他又转身去看棋盘。却见老刘头突然一个喷嚏，拐杖不小心居然将棋盘给弄翻了，顿时象棋洒了一地，原本李海福必胜的局，居然硬生生弄没了。

    李海福顿时扯着嗓子对老刘头喊道：

    “又是这样，老刘头你走耍赖。”

    那老刘头擦了擦鼻子：

    “我可没有，我这不是控制不住打喷嚏，不小心的。”

    李海福既无语又无奈，只好拍拍屁股站起身来：

    “你这老头不讲武德，我不跟你玩了。”

    同时又转过身来看向陈归林：

    “都怪你，我两天的烧酒都被你弄没了，你得赔我！”

    陈归林连忙点头：

    “赔！我赔！”

    说着，他看向那个老刘头。而老刘头则狡黠的对着陈归林点了点头，露出了胜利的笑容。

    在一家破酒馆之中，陈归林点了两壶烧酒，一碟下酒菜。总共加起来才十几块钱，李海福却端起一杯撮了一口，痛快的点了点头

    “还是你小子上道，平时当校长时，哪里有机会喝酒啊。”陈归林看着与往常判若两人的李海福，借机开口问道：

    “最近x组织的动向……？”

    李海福吃了一口下酒菜，说道：

    “这突然浮出水面的x组织，连我们各大世家都还没打探清楚底细，小子，我只能奉劝你一句，不该管的事，最好别管。”

    “可是他们要对我出手。”陈归林说道。

    “敌暗我明，而且，对抗x组织的不只有你，小子，小心驶得万年船。”

    陈归林点了点头，道：

    “你是说，还有其他势力在暗中对抗x组织？”

    李海福点了点头：“这次x组织想控制省城，就是想以此来威胁那个势力。”

    陈归林若有所思的点了点头。

    他接着问道：“那到底是一个什么样的组织？”

    李海福吃完抹了抹嘴巴，故作神秘的说道：“你以后就会知道了,现在我给你的建议是，在外围游荡，千万别深入。”

    说完李海福站起身来，拍了拍身上的尘土，对陈归林说道：“好了，看在这一顿烧酒的份上，话止于此，剩下的就看你自己的运气吧。”

    说完，他站起身来离去。只留下陈归林一人在酒馆里，良久才离去。

    等他回到陆轮的别墅，已经是中午了。由于这次的事件，陆轮等人都没有去公司，而是在家中办公。陈归林也没有事做，迟迟等不到周涵的消息。

    陆漫也在家中无聊至极，不断的央求陈归林带她出去玩。陈归林断然拒绝。

    陆轮的这个别墅占地面积很大，而且还拥有私人泳池，陈归林心中一动，对陆漫说道：“咱们去游泳怎么样？”

    陆漫脸色微红，嗔怒的拍了一下陈归林：“你个老色批，别以为我不知道你想的是什么，这大冬天的你见谁去游泳？”

    陈归林只好讪讪一笑，心中看陆漫穿泳装的想法破灭了。

    等到下午时分，风云景亲自过来找陈归林。

    周涵安排在度假村的人，观察到高瑞居然乘坐一辆劳斯莱斯离开了度假村。这可是一个绝佳的好机会，于是周涵便吩咐风云景前来叫上陈归林，找到机会，对高瑞发动袭击，确保万无一失。

    陈归林没有多言，飞快地跟上风云景。两人都拥有身法武技，所以在速度方面没有丝毫落下，途中陈归林了解到，高瑞正坐车前往宋家。看来是有些什么事情，两人说着，已经来到了宋家的庄园之外。

    根据周涵的人的观察所说，这一次高瑞出行除了开车的司机之外，只带了吴白一人。风云景却并没有因此而感到轻松，反而凝重起来，高瑞这么一个谨慎的人，出门居然不带一兵一卒，事出反常，他与陈归林并没有直接出手。眼见着高瑞的劳斯莱斯进入了宋家庄园之中，而宋文与宋威早就在门口等候已久。

    等到一行人进去，陈归林与风云景便靠近了过去。

    只见到房间之中全都是一些向高瑞表示臣服的商人，这些人一见到高瑞脸上皆是有些尴尬。只因为高瑞在此前，只是他们瞧不起的混黑的人物。高瑞看着在场的人，点了点头，只要各位保证能够听话，我高瑞，就能保大家平安。

    那些人纷纷点了点头，见识过武者的厉害的他们早就已经心生恐惧，哪里还不唯命是从。

    高瑞点了点头：“很好，明天我要大家的公司停止运营，你们有意见么？”

    众人立刻议论纷纷，猜测高瑞的用意。他们的公司停止运营，不仅会对自己造成很大的影响，更甚者，还会影响省城的经济。

    台下便立刻有人反对了：“凭什么，我们的公司停止运营一天，你知道会造成多大的损失么？”

    高瑞随即转头看向那人，对着吴白点了点头。吴白面无表情，立刻会意。走上前去，居然隔空对着方才那个顶撞高瑞的人伸出了手。

