    第6章大概是因为长得帅

    唐阮最后还是没有让他唱歌，毕竟他点出来的两首歌都非常的……“喜庆”

    两人有一搭没一搭的聊着，唐阮大概了解了自己点的这个线上男友，姓沈，在校大学生，长得应该挺帅吧，反正声音是挺好听的。

    唐阮也是才知道原来自己还是一个音控。

    “哥哥，你是不是要睡觉了呀？”

    沈郁在刷牙，手机被随意的放在洗漱台上，听到手机响的时候瞟了一眼。

    没打算理。

    太烦了，要是知道这个玩意儿这么麻烦，他当时就不应该答应江绍平。

    两秒后唐阮收到回复：SY：“嗯。”

    “那哥哥晚安，祝哥哥好梦，么么哒～”

    发完消息的唐阮抖了两抖，被自己给恶心到了。

    沈郁扫了一眼，没再回。

    一个晚安，结束了今天聊天的话题。

    不过唐阮没打算现在就睡，下床抱了个电脑，趴在床上开始找偶像剧看。

    当然不能把所有的希望都寄托在线上男友的身上，虽然没谈过恋爱，但谁还没见过猪跑啊。

    多看看，说不定就能领略到什么，所以……

    唐阮趴在床上足足看了四五个小时的视频，不光是电视剧，甚至还有短视频，小说，甚至连广播剧都听了，看的她头疼，谈恋爱真麻烦，最后连自己什么时候睡着的都不知道。

    第二天，江大的校园异常的热闹，今天是他们的校庆，所以一大早的到处都是人，来来往往的布置着，听说下午小剧院还有演出。

    沈郁不太关注这些事情，昨天晚上被宿舍的拉着多打了几局游戏，睡的有些晚，早上闹钟响了好几次才叫醒，早饭也没来得及吃，进教室的时候都是昏昏沉沉的。

    他在最后一排随便找个位置坐下，长腿一曲，弯腰，身子往下一趴，就开始补觉。

    大概是因为校庆的缘故，快到下课的时间了，教室里就开始传来窸窸窣窣的声音，旁边的人也小声的说着话。

    “听说了吗，这回学校的校庆可是花了大手笔的，好像还专门请了人来演出。”

    “百年校庆，隆重一点也是应该的，再说了，我们学校也不差这点钱。”

    确实不差，江大作为国内数一数二的大学，不知道有多少人往里面投资，校园环境在国内那可是能排得上名的。

    “这次还邀请了好多以前校友，那些人现在在各个行业里面可都是顶尖的。”

    “我们运气好，快毕业的时候赶上了，要不然大概一辈子都见不到那么多顶尖的人。”那人不由的感叹道。

    “知不知道都有些谁啊？”旁边的人好奇的问，像这种事情，一般都是会有小道消息传出来的。

    “听说有本市的几个龙头公司都会来人……”说话的声音还在继续，大意无非就是能不能在这次的校庆认识一些人，给之后的找工作增加一些便利。

    沈郁虽然睡着，但旁边人太吵，在他们说完那句话之后，沈郁就抬起了头，眉眼中带着肉眼可见的烦躁。

    捏着手机看了眼时间，离下课还有几分钟，睡也睡不着了，台上的老师在讲一些公司的发展史，挺没意思的。

    干脆靠着椅背打开手机来打发时间。

    也没有什么特别想看的，就随意的滑着，点进微信的时候，才看到里面有好几条消息。

    他看了眼，将几条消息直接忽略掉，后面一些朋友发的，他随手回了几条。

    秦泽川：“郁哥，钱的事儿，谢了，我会尽快还你的。”

    “行，知道了。”

    回完之后切过去，还没滑就看到了一个头像，头像旁边有好几个红点。

    他怔了几秒才反应过来，这时自己昨天加的那个“金主”

    点开。

    唐小软：哥哥早呀*^_^*

    下一条时间过了半个小时：哥哥还没起床吗？

    再下面又隔了半个小时，发过来的是一张照片。

    拍的是早餐，一份小粥，外加个茶叶蛋，粥的卖相看起来非常不错，很容易勾起人的食欲。

    没吃早餐的沈郁这会儿感觉自己有点饿了。

    秉承着自己线上男友的自觉，沈郁回了她的消息：“在忙，没看到消息。”

    等了一下，那边没有回消息，沈郁就返回去继续看别的了。

    很快，课就下了，教室外面很快就吵闹了起来，人群拥挤的往外走，沈郁拿上自己的书也跟着往外走。

    刚出教学楼就看到了舍友：“郁哥，这儿。”

    沈郁朝着他们的方向走了过去：“你们怎么在这儿？”

    他和他们两个不是一个专业的，平常上课的时候碰不到一块儿。

    许行丛将包往后甩了下，一脸无语的说：“还不是江绍平，说什么他没在，郁哥孤家寡人没人陪，非得让我们来找你。”

    平常江绍平在的时候，一般都是他们一块的。

    沈郁面无表情的睥了他们一眼：“有事说事。”别整些有的没的。

    蒋谦笑了声：“也没什么事儿，就是江绍平不放心你，生怕你一个脾气上来把他的活给整没了。”

    “这不，让我们过来瞅瞅。”

    一行人边走边说着，沈郁被气笑了：“他不放心让他自己来。”

    蒋谦：“哪儿能啊，你还不知道江绍平，一天到晚都是叽叽喳喳的。”

    第二节没课，他们本来是去准备吃点东西的，谁知道半路碰到了辅导员，说有事儿找他们，又给叫走了。

    *

    唐阮坐在车里，困的直打哈欠，昨晚看那些东西看太久了，今天又起了个大早，经过一番折腾，现在确实是累。

    昨天晚上看到大半夜，虽然麻烦，但还是有收获的，这不，她一起来，就给她的线上男友发了消息，早安打卡一条龙。

    相信过不了多久，她就能将那一连串的恋爱技巧给完全的融会贯通了。

    经纪人在旁边给她说着下午的活动。

    “今天是江大百年校庆，请的人挺多的，明星除了你还有两个，夏知桥也在，你到时候收着点脾气，知道吗。”

    唐阮在娱乐圈这两年，虽然称不上红，但也不是糊咖，毕竟颜摆在那里。

    就是动不动就得容易上个黑热搜。

    而这位林知桥，和她差不多，只是没有唐阮这么容易被黑。

    也不知道为了什么，林知桥一直看不惯唐阮，两人碰到一起总得刺那么几句。

    唐阮欣赏着自己新做的闪闪亮亮的美甲，不在意的说：“我和她有什么可计较的。”

    那么容易生气，是会变老的。

    离下午还有一段时间，唐阮拿着手机继续看自己昨天没看完的视频。

    顺带着看了一下微信，一眼就看到了她线上男友回过来的消息。

    唐阮：“没事的哥哥，你忙完了回我也是一样的。”

    “哥哥，中午了，你吃的什么呀？”

    经纪人宋清酒看着旁边的唐阮手指飞快的打着字，目光从她的脸上落在了手机上。

    屏幕上的字就那样摆在她面前，宋清酒的脸狠狠一僵。

    唐阮这位小祖宗什么时候用这样的语气说过话，还叫人哥哥。

    “唐阮……你谈恋爱了？”问的时候宋清酒已经在脑子里面想好了八九种怎么劝她分手的话。

    谁知唐阮抬起头，一脸疑惑的看着她：“谈恋爱？”

    宋清酒指了指她的手机屏幕。

    唐阮啊了一声，将手机拿起来晃了晃，随意的说：“你说这个啊，我点的线上男友。”

    “导演不是说我感情戏不行吗，我就点了个线上男友找找感觉。”

    宋清酒顿时就松了一口气，还好不是谈恋爱，这要是真谈恋爱被扒出来，这位不知道又要被黑成什么样。

    唐阮拿着手机很快的给沈郁发了几条消息之后，就继续去研究偶像剧去了。

    *

    下午两点，学校的礼堂里校庆已经开始了。

    台下的第一排坐的都是一些邀请来的校友和学校的领导。

    沈郁坐在位子上，对这样的活动完全不感兴趣，完全就是被拉来凑数的，旁边还放了两张演讲稿。

    台上的领导在讲话，他身子随意的靠在椅背上面，一副懒洋洋的姿势，拿着手机和他的“客户”闲聊。

    “你们一般怎么哄女孩子开心啊？”

    SY：“不知道，没哄过。”

    别说哄女孩子了，沈郁估计连人都没有哄过。

    唐阮：“......”这人为什么能说的这么理所当然，你没哄过能对得起你的职业吗！

    “怎么能没哄过呢，又不是第一次做这个。”

    哥哥，你教教我，我以后也这么去哄男孩子.....

    唐阮的话还没有敲完，对面就发过来一条消息。

    SY：“第一次”

    唐阮的动作狠狠的一愣，眼睛不可置信的盯着手机，第一次？

    第一次店铺就敢标那么高的价？！

    就在这个时候，台上的主持人念到了沈郁的名字：“下面请我们的学生代表沈郁上台发言。”

    沈郁闻言，随手回了对面发过来的消息，关掉手机拿起演讲稿往台上走去。

    而后台的唐阮看着发过来的消息，过了好久才缓缓的眨了下眼睛。

    “哥哥第一次就这么贵吗？”

    SY：“大概是因为……长的帅。”

    唐阮：“.......”

    ?  ?首发一万字已送达，宝贝们，票票投起来，评论走起来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

