
    第三百九十五章海枯石烂，我也要寻到你

    天风国，京都，顾家。

    一抹白色拖曳长裙的倩影孤冷的站在院子里，在她身旁的石桌上摆放了一个黑色的剑匣，剑匣内是一柄三尺青锋，名为惊鸿。

    女子慢慢的移了一步，露出了她那惊鸿一瞥的盛世容颜，堪称宝玉雕琢而成，美得让百花而不可争艳。

    “游楚国，神秘的白衫男子，白衫……”

    自然，女子便是世人所敬仰的白衣仙子李秋柔，她眉眼微垂的看着石桌上的惊鸿剑，芳心微微一颤，喃喃自语道：“白衫……”

    恍惚间，李秋柔想到了在这庭院幽静的小道，有一白衣男子和她并行相伴的画面。温馨的场面，如泉涌般而来，直戳心扉深处。

    在石桌上，除了剑匣内的惊鸿剑外，还有一副精致的画卷。

    画卷上有一人，修长的身影与白衣仙子相伴，在这徐徐清风的称托下，显得格外的温馨安详。

    当初，他孤傲而立于秋风中，她美艳芳华的端坐在画架前，将这一幕永远的停留在了画纸和内心上。

    “是你吗？”白衣仙子李秋柔的明眸中泛起了丝丝缕缕的思念涟漪，娇躯忍不住的微微一颤，莺语自问着：“已经两年了，你在哪儿？游楚国的白衫男子，究竟是不是你？如果不是你的话，那你又在何方？”

    李秋柔不敢将所有的希冀都寄托在游楚国的神秘白衫男子身上，她害怕，害怕游楚国出现的白衫男子不是他。

    世人都说那一位在天墟之战中已经身死道消了，可是李秋柔不愿相信，她坚信他一定还活着。在某种时候，李秋柔总是有一种错觉，感觉他就在自己身边一样，就在不远处守护着自己。

    “不管是不是你，我都要去游楚国看一看，因为我相信你一定还活着。”

    李秋柔慢慢的将有些思绪紊乱芳心稳住，然后眺望向了远方游楚国的方向，自言自语道。

    随后，李秋柔将石桌上的画卷小心翼翼的放好，因为这纸画卷是她唯一的寄托了。这两年来，都是这画卷上的修长身影陪伴在她身旁，度过了无数个思念的夜晚。

    “来人！”将画卷好生放在了屋内，李秋柔转头对着一个方向孤冷呵道。

    咻！

    随即，一道身影便从墙角的黑暗中涌现而出。

    此人便是燕尘歌，剑雨阁的核心人物！

    “夫人，有何吩咐？”

    自从天墟之战结束，那一位销声匿迹，再不见踪影后，剑雨阁上下便被白衣仙子掌控在了手中。剑雨阁上下都知道白衣仙子是那一位的妻子，自然是对白衣仙子极为的尊崇，任由其驱使。

    如今的燕尘歌，修为比起两年前更加的精湛了，已然迈到了地玄境中期的境界。他的鬼修之路，正式启程了，比起同境界的武者要强得多。

    “令分布在百国各处的剑雨阁弟子，即刻赶往游楚国！”

    剑雨阁在白衣仙子李秋柔的掌控下，由当初的一个雏形发展成了百国之地不可忽视的庞然大物。

    短短两年的时间，剑雨阁的势力便分布在了天下百国的每一个角落，地玄境的武者更是有五位以上。至于灵玄境的武者，那简直是更多了。

    不过，遍布在天下百国的剑雨阁势力，都只是外门弟子，真正的核心势力还是当初顾恒生所招揽的几十个。

    当年的那一群唯唯诺诺的青年男女，都已经是名动一方的年轻天才了，全部都已经迈到了灵玄境的境界。

    毕竟，有着当年顾恒生留下来的强大功法为倚仗，以及这两年天地灵气恢复浓郁，剑雨阁核心势力自然是很快成长了起来。

    “是，夫人，属下立即通知剑雨阁上下。”

    燕尘歌面色肃穆威严，脸上的胡须更是显得沧桑不已，他对白衣仙子极为的尊敬，不敢有半分的忤逆。

    对于燕尘歌而言，他能够有今天，从一个怨魂到恢复肉身的修行，有了弥补遗憾的机会。这些，全部都是顾恒生赐予的，对于其妻子，当然是极为的恭敬。

    “海枯石烂，天塌地陷，我也一定要找到你。”

    待到燕尘歌的身影消失不见后，白衣仙子的孤冷眼眸中，闪过一丝坚定和柔色，似浮现出了一道修长的白色身影，芳心自语道：“因为……你答应过我的，要陪我去北方一览千里雪脉的。”

    …………

    百国君皇御驾亲征，兵发游楚国，举世震动。

    百年前剑尊曾一剑至天穹而落，斩出了一条三千里剑墟，威慑世人。

    在三千里剑墟之外的一座小镇上，空荡荡的冷清不已。

    小镇上，有一家较为破烂的酒楼。酒楼内出现了两道身影，一老一少。

    “爷爷，兜兜转转的这么久，咱们又回来了。”

    女子面容一般，却充满了灵性，她看着酒楼门口的一道剑痕，对着身旁的朴素老者说道：“三年前，顾公子便是在这儿试剑，也不知道他还活没活着。”

    老者的怀里抱着一个精致的剑匣，这是他打磨了多年的剑胚，就快要成型了。

    “会的，如他那般人，一定还活着的。”老者沙哑的声音悠悠荡荡的传了出来，不禁眺望了一眼远方，缓缓说道：“百年前，世人曾说剑尊身死道消了，如今呢？剑尊依然高高在上，威压百国，傲立于天巅之上。”

    “可是两年前的天墟之战太可怕了吧！顾公子再怎么厉害，恐怕也说不好。”

    年轻女子看着老者怀里抱着的剑匣，轻语道：“爷爷，当初顾公子取走惊鸿剑，已经过去三年了。如今到了约定的时候了，你说顾公子会不会回来取剑？”

    “丫头，去把酒楼打扫一下，我要去剑墟内打磨剑胚了，此剑就要成型入世了。”老者没有正面回答年轻女子的问题，而是用坚决的态度表明了自己的答案。

    “好吧！”年轻女子也不在多言，点了点头便去收拾酒楼。

    老者低头看了看自己怀中抱着的绝世剑胚，在望着不远处剑意四起的三千里剑墟，心中喃喃道：“小子，当年承诺你的无上宝剑，就快要问世了。只等着你来取剑，可是你要快些，老夫活了这么多年了，可能等不了多少个年头了……”

    “如你这般人，一定不会死的。三年前的约定，老夫会如期完成，希望你不要食言了。这柄剑，放眼天下百国，只有你能够驾驭。”

    老者游历天下，寻找各种珍惜器材，就是为了打磨出一柄无上宝剑。

    如今，无上宝剑的最后一个工序，老者想要用剑墟内的无数道剑意来磨练，希望可以举一生之力，打造出一柄超越海苍剑的无上宝剑，那样便不负他所期望的了。

    海苍剑，剑尊之剑，凌驾天下百国的兵刃之巅。

    海苍剑一出，世人匍匐，悍世天下。

    而老者希望打造的无上宝剑，一定要超越海苍剑，不知会有怎样盛世风景呢？

    一切，都是未知的。