    “微型法师塔的第三层的墙壁比第一层和第二层都要厚实，一但入口封死，这里就成为一个最安全的避难所。

    为此三层除了控制的必要设备之外，还储存了一定量的压缩肉干和风、水两种元素，可以转化为空气和饮用水，足以在满足最低生存标准的情况下长时间维持，以争取救援时间。”

    墨澜站在法师塔第三层缓缓说道。

    “事实上如果不是空间传送技术还没有研发出来，我都打算恒定传送法术，一但出现致命危机就将第三层，或者直接将法师本人传送走，以保证安全。

    唔，其实我觉得六环资源召唤....呸，六环熔岩巨兽召唤术也可以，不过火元素界太大，并且也没有定位手段，一但进去也是迷失的下场。

    不过也算空间手段，也能跑掉，可以考虑试用。”

    墨澜的声音回荡在众人耳边，不禁让他们有些奇怪。

    “诶，会长，你为什么要搞这么多保命的啊？这样法师塔的成本会上升好多吧？

    大不了就是一死呗，之前会长你不也来来回回作死好几次吗？也就是一段时间冥想的事。”

    林斡有些不解道，墨澜闻言瞥了林斡一眼，摇了摇头。

    “这个《真实游戏》毕竟不是游戏，至少不完全是一个游戏，没那么单纯。

    之前是无限死亡复活，可当有玩家晋级精英级，直接变成了只能死亡十次，十次之后直接销号，并短期内不允许再次注册。

    十次是挺多的，只要不满十次那依旧可以浪。

    可要是以后变成死一次就销号怎么办？

    甚至是死了就真的死了，那怎么办？”

    墨澜的话让林斡一怔，系统更新已经过去许久，玩家依旧有十条命，并且可以随意设置一个复活点，所以连续死亡其实并不容易，只要稳妥一点基本不会连续死亡。

    至今为止也没多少人因此而销号，所以这一点慢慢的就被忽略了，至少没有这么早考虑，林斡沉思，墨澜继续说道。

    “玩家依旧可以死，无所谓，所以我偶尔也会浪一下，但技术不能没有。

    技术必须跟上，以保证当我们不想死的时候不死，保证当我们不能死的时候不死。”

    林斡沉默了许久。

    “会长，还是你考虑的远。”

    “我不能让你们碰到了之后吃亏了才来考虑啊。

    我可是会长。”

    墨澜说完想了一会又笑着说道。

    “要不然我怎么是会长呢。”

    墨澜说着说着看了一眼属性面板上的等级，微微感应精神力状态。

    五环法师。

    “大师级.....快了啊。”

    摇摇头，将脑中想法抛开，墨澜精神力并入法师塔控制中枢内，现在这座法师塔还没有进行权限划分，只要精神力并入其中就可以控制。

    而在硬件上，这座法师塔只支持双层权限，其中一个一级权限，三个二级权限。

    三个二级权限之间地位同等，一级权限不在时均可控制法师塔，不过一但一级权限接管法师塔，便可在硬件上截断二阶权限的能源通路，剥夺其控制权限。

    墨澜开始将魔力注入一些关键的部位，在这些关键节点上打上魔力烙印，正式接管一级权限。

    “集团施法·水盾术！”

    嗡，水盾术成！

    “集团施法·锋锐术！”

    嗡，锋锐术成！

    “集团施法·鹰眼术！”

    嗡，鹰眼术成！

    “集团施法·暗火球术！”

    嗡，暗火球术成！

    转眼间法师塔施法就测试完毕，全部成功，林斡见此想了想提议道。

    “要不要引头六阶的熔岩巨兽过来打打？”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “整座法师塔的唯一一个攻击法术就是暗火球术，熔岩巨兽再怎么出轨土元素它也是火元素生命。

    你让我用一个火元素攻击法术打火元素生命？这不找抽吗？”

    “那你为什么没有恒定闪电术啊？”

    林斡疑惑道，墨澜闻言又翻了个白眼。

    “你知道再恒定一个三环集团施法需要多少空间吗？

    我们的造法师塔的目的又不是来火元素界征伐，如果是专门来火元素界的话肯定会单独恒定水元素、雷元素一类法术。

    而在外面的话，即可单体有可范围攻击的暗火球术自然就成了最佳选择，在非必要的情况下就不需要再恒定闪电术。

    因为除非是元素生命，正常的人、魔兽，就算是都是火元素的也无法免疫火元素伤害。

    所以没必要。”

    所有法术都测试完毕之后，墨澜念头一动，法师塔三层顶端的塔尖缓缓裂开，分成两半向下滑动，停留在法师塔两侧，露出中间一根粗长的炮管。

    墨澜看了一眼林斡，笑着问道。

    “还记得我说要撞在法师塔上的元素炮吗？”

    林斡闻言一愣，精神力也捕捉到了塔尖的变化，顿时反应过来。

    “卧槽，你居然把元素炮放在那里！”

    墨澜笑了笑。

    “如果只有一门元素炮的话，塔顶是最适合的位置，适合转向，法师塔不需要转动，元素炮就能打到前后左右上，几乎所有方向都在打击范围内，没有任何死角。

    既然如此，那我为什么不做呢？”

    “你怎么做到的？就是机械如何设置，动力是什么？”

    林斡追问道。

    “哦，我利用的是塔尖自身的重力作用。”

    墨澜带着林斡离开法师塔，直接飘起来到塔尖旁边指给他看。

    “塔尖下面有非常光滑的导槽，这个凹槽我精度做的非常只高，只要松开束缚的力它就会自然下滑，分裂开来露出元素炮。

    当然，如果是法师塔是横倒的状态那就需要人工推动打开了。”

    “那怎么合上呢？还有你怎么保持在撞击的情况下它不会突然裂开？”

    “你看里面，那个转轮。”

    林斡低头看去，看到了转轮，看到了钢索，也看到了塔尖上一个又一个卡扣。

    “合上的时候你就利用火球术涡轮的道理驱动转轮，钢索用力收紧将裂开的塔尖拉上去，当塔顶重新贴合在一起的时候，上面的卡扣就会死死扣在一起，将其化为一个整体？”

    “对。”

    “非常厉害的一个设计。”

    林斡若有所思，似乎受到了启发。

    “以重力为源的话......”

