    局势瞬间逆转，虽然罗杰拿到的氪石的确很小，但再小那也是氪石，是能够对氪星人起作用的氪石。

    超人离得远了可能感觉不到什么，但一旦离得近了，氪石的辐射就会让他的能力大幅度削弱。

    消失不太可能，超人在电影里面曾经拿过氪石制作的短矛, 用短矛刺穿毁灭日的身体，那个时候的超人还断断续续的能够低空飞行。

    现在罗杰手上的氪石，连原剧情里面的十分之一大小都没有，所以超人的能力顶多削弱，不可能直接消失。

    但是，在面对跟自己拥有同样能力，并且力量还彼此相当的超人类时，超人能力的削弱, 就足以确定这次战斗的终局。

    超人不会是罗杰的对手。

    罗杰也没有给超人逃离和恢复的机会, 他的一只手就从来没有离开过超人的肩膀，死死抓住他的肩膀让他无法离开。

    罗杰知道，只要超人离开自己一段距离，不用多远，让氪石的辐射够不到就行。

    到时候超人肯定会选择远程攻击来和罗杰打，冰冻呼吸、热视力，这些远程能力足够超人拖延到达克赛德援军抵达。

    所以罗杰绝对不会松手，他要趁着超人虚弱的时候，彻底解决掉他！

    “抱歉了，克拉克。”

    右手掐住超人的脖颈，氪石带来的辐射让超人此刻完全挣脱不开罗杰的钳制。

    罗杰捏紧超人的脖子，心中有些犹豫。

    超人虽然现在黑化了，但这也并不是他的本意，原本露易丝就算死去，超人也绝对不会与邪恶为伍, 或许他会成为不义联盟的超人，但那也只是放弃不杀原则，对那些犯事的罪犯痛下杀手而已。

    超人会变成现在这个样子, 是因为反生命方程式，只要解开了反生命方程式，超人也许依然会憎恨布鲁斯韦恩，却同样也会对付达克赛德。

    真因为想到了这些，罗杰一时间下不去手，毕竟超人原本也是罗杰喜欢的英雄之一，现在要亲自杀掉自己喜欢的英雄……

    “……额，我好像也不是第一次做这种事情。”

    罗杰忽然想到，自己第一次去丧尸漫威宇宙的时候，也是亲手杀掉了丧尸化的钢铁侠和奇异博士他们。

    这么一想忽然之间好像就没什么心理负担了。

    叹了口气，罗杰望向天空中往这边飞来的类魔大军，再次对超人道：

    “…虽然我不是很想杀掉你，毕竟以前你也是我喜欢的超级英雄，但是抱歉…我们没时间去帮你解开反生命方程式的控制了，所以……”

    咔嚓——

    颈椎碎裂的声音响起，虚弱后的超人轻易被罗杰捏断了脖子。

    他的四肢垂下不再挣扎，生命气息正在消散。

    “抱歉。”

    罗杰对着超人的尸体默哀，然后扛起超人的身体飞速奔向媚拉的方向与她汇合。

    奥创的尸体丢了就丢了，反正没有无限宝石的奥创，实力可能还不如钢骨，哪怕复活了也没关系。

    但超人不行。

    罗杰用脚趾头想都知道，一旦自己在这里放下超人的尸体，回头达克赛德就会用母盒的力量复活超人。

    所以超人的尸体一定要带走，绝对不能给达克赛德他们复活超人的机会。

    因为有着空间宝石的定位，罗杰没用多久就找到了还在海下躲避的媚拉。

    当媚拉被罗杰传送离开的那一刻，她就知道大事不好。

    他们可能是触动了达克赛德在海底下留下来的什么禁制，又或者干脆是他们一直在盯着这里，所以当海沟国海兽有了异动的时候，超人就迅速带着类魔赶了过来。

    但不论如何，超人的赶到都不是一件好事，罗杰虽然拿到了氪石，可超人不一定会跟罗杰正面战斗，媚拉一直都在担心罗杰会不会出事。

    可她却也不敢轻易出去，刚刚全力施展自己水系超能力的她，现在还处于脱力状态，仅仅是遮蔽气息躲藏在这里就已经是精疲力尽了，实在没有其他的能力去支援罗杰。

    而且以她现在的状态，勉强出去除了让超人完成双杀成就之外没有任何用处。

    “不会完蛋了吧……”

    媚拉的眉头紧皱在一起。

    她越发担心罗杰是不是真的出了意外，更担心一旦罗杰出事，他们这些地球上仅存的反抗集团，也会失去获胜的希望。

    “你说谁完蛋了？”

    在媚拉担心之际，罗杰的身影从海面上沉入水下，精准找到了躲藏起来的媚拉。

    媚拉一惊，连忙转头看去，紧接着她就瞪圆了双眼，难以置信的看着罗杰右手上的…尸体。

    “你…你杀了他？”

    “没办法，氪石虽然对他有效，但作用并不明显，一旦让他回去有所准备，氪石就对他再也没有任何作用了，所以…反正超人也不是没死过，大不了等把达克赛德赶回去，你们再把他复活就是了。”

    罗杰无所谓的道。

    反正超人能复活，他杀起来也没什么手软。

    虽然刚才的确是犹豫了一会。

    “不，我不是说的这个……”媚拉不在意超人死没死，她跟超人的关系没那么好，她只是惊讶罗杰竟然能够拥有杀掉超人的实力。

    哪怕罗杰是借了氪石的力量削弱超人才做到的这一点，罗杰的实力也强的离谱。

    看着罗杰，媚拉第一次感觉他们离胜利这么近。

    “不是这个？好吧，不管是哪个，我们现在都该回去了。”

    罗杰不在乎媚拉指的是什么，他一只手扛着超人尸体，另一只手牵住媚拉的手臂，说道：

    “蝙蝠侠他们应该等急了……嗯，虽说现在氪石也没什么用就是了。”

    当初决定兵分两路前来寻找氪石，就是为了对付超人。

    而现在，超人被罗杰在半路上用氪石干掉，那么氪石也就没再如同之前那么重要，兵分两路的过程虽然出了些差错，但结果是好的就行。

    相信蝙蝠侠他们听到这个消息一定会很高兴。

    “我们用老方法回去？”准备回去的时候，媚拉疑惑问道：“你刚才那种把我传送走的能力，不能继续用吗？”

    “如果能继续用的话，刚才我就不会只传送你一个人了，这项能力需要积攒能量的，刚才的能量只够一个人短距离的传送，而现在能量用完，我们只能用笨方法赶回去了。”

    罗杰认真的回答道。

    媚拉不疑有他，她相信罗杰的话，毕竟没人会想着单独去面对超人和超人身后的类魔军团。

    当时罗杰也不知道自己的氪石能不能起到作用，如果不是真的没办法同时传送两人，罗杰也肯定不会留在那里。

    既然能量不足以进行下一次的传送，两人就只能原路返回。

    不过在离开之前，罗杰还特意给媚拉带了半个空间手镯的海水，

    媚拉的能力是控制水，却并不能凭空创造水，所以在跟蝙蝠侠一起的时候，她总是会随身携带两桶水。

    现在有了罗杰的空间手镯，媚拉再也不用费劲的带着水到处跑了。

    必要的时候，罗杰能将空间手镯里面的海水全部扔出来，形成一个小型湖泊，到时候媚拉的能力也能发挥到最大。

    不说别的，她能够将水变成兵器攻击别人的招数，非常适合用来清理杂兵。

    因为超人已死，罗杰和媚拉两人回去的时候也不再像是刚开始那般小心翼翼。

    所以比来的时候速度更快，没过多久，两人就已经追上了先行一步的大部队。

    他们此刻正行走在大道上往哥谭的方向走去，一边走还一边小心躲避着有可能的追兵。

    罗杰跟媚拉的归队，还带回来了超人的尸体，让蝙蝠侠等人很是惊讶。

    但反倒是让罗杰有些惊讶的是，他竟然在这里见到了小丑，和丧钟。

    “…蝙蝠侠，他们两个怎么回事？”

    对于突然冒出来的小丑和丧钟两人，罗杰适当的表示出自己的疑惑。

    他当然知道在原剧情里面，小丑和丧钟两人也是蝙蝠侠团队中的一员，可在这之前罗杰也没见过他们两人，所以现在两人突然之间冒出来，让罗杰很不适应。

    “我之前委托丧钟去寻找小丑，现在完成了委托而已。”

    蝙蝠侠平静的解释道。

    罗杰皱眉道：“我之前可没听说过，小丑也是我们队伍中的一员。”

    “啧啧啧，伟大的蝙蝠侠可没有义务把所有的东西都告诉你，来自平行世界的超人先生。”

    穿着拘束装的小丑在一旁阴阳怪气的说道。

    蝙蝠侠对此无动于衷，没有搭理小丑，而是对罗杰道：

    “因为我的确没有理由把我所有的计划都告诉你，而且…你很讨厌小丑？你见过平行世界的小丑？”

    “哦？平行世界的我？听起来很有趣，那个世界的我也一定把哥谭搅合的一团糟吧。”

    小丑嘻嘻哈哈的笑着。

    罗杰也同样无视了他，对蝙蝠侠道：

    “我只是觉得，把这样一个只知道找乐子的疯子带在身边，有些太危险了而已，蝙蝠侠，你应该比我更清楚小丑究竟有多疯。”

    罗杰对小丑的了解不是很多，毕竟他连DC漫画都没看过，对小丑的了解全停留在影视上面。

    可根据自己的那个美漫迷舍友的描述，小丑这家伙就是个唯恐天下不乱的疯子，他疯狂到连自己的命都不在乎。

    同时小丑的身份成谜，没人知道他以前是什么人，过去经历了什么，从他嘴里面说出去的经历，有一个算一个，全都是假的。

    什么爸爸小时候家暴他让他笑，什么妈妈喜欢小丑让他扮成小丑，又或者是其他的什么理由，这些全都是胡编乱造的东西。

    总之通过罗杰那位朋友的描述，罗杰清楚的知道小丑就是一个混乱源。

    甚至这家伙也是DC宇宙的一部分，哪怕真的死了，后面也会因为各种理由重新复活。

    面对这样头痛的家伙，罗杰实在不知道自己该怎么办。

    他从来不认为自己是个聪明的人，万一被小丑算计了怎么办？

    “放心，至少目前为止，我们站在同一战线。”

    蝙蝠侠对罗杰说道。

    只是罗杰明显不放心蝙蝠侠。

    他看的出来蝙蝠侠果然不信任自己，不过因为蝙蝠侠本来就是这样的人，罗杰倒也没怎么生气。

    真正让罗杰担心的还是小丑，这个家伙哪怕没有任何超能力，也让罗杰万分警惕。

    “噗噗噗——”

    眼看着罗杰对自己投过来警惕的眼神，小丑发出一阵嗤笑。

    而似乎是为了缓和现在的气氛，闪电侠巴里看着被罗杰扛过来的超人尸体问道：

    “罗…罗杰先生？你难道把超人给……”

    “是啊。”罗杰抱着超人的尸体，把他放在了地上。

    虽然他可以将超人放进自己的空间手镯里面，不过罗杰并没有这么做，不管怎么说超人也是这个世界上的人间之神，曾经也是一名伟大的超级英雄。

    罗杰的确是杀了他，但多少也要对他的尸体有最起码的尊重。

    钢骨分析着超人的尸体，视线在超人的脖子上停了一会，说道：

    “一击毙命，干净利落，看来你找到了氪石。”

    “找到了，不过现在也没什么用了，超人的尸体你们打算怎么处理？”

    罗杰抬头询问。

    蝙蝠侠回答道：“我听说你有空间折叠装置，超人就放在你那里吧，还有氪石，它还没到退休的时候。”

    “氪石还有用？”

    “或许。”

    蝙蝠侠模棱两可的说道，随后解释道：“毁灭日的尸体，应该被达克赛德收走了。”

    “……坏消息。”

    蝙蝠侠这么一说罗杰就明白过来。

    当初蝙超大战的时候，超人亲自杀死了毁灭日，但毁灭日却并没有被销毁，而是被政府带走。

    而现在人类政府早就崩盘，毁灭日的尸体自然也就落到了达克赛德的手中。

    既然母盒能够复活被穿心而死的超人，就肯定能够复活被氪石刺穿心脏的毁灭日。

    所以杀掉超人并不是结束，或许等下到了哥谭，罗杰跟毁灭日还要有一场战斗。

    “不管怎样，超人死了就是一件好事对吧？”

    奥利弗过来打圆场道。

    罗杰叹了口气回答道：“是好事，虽然现在这个好事看起来没那么好就是了。”

    “好了，继续前进吧，不要浪费时间了。”

    不打算聊下去的蝙蝠侠，强硬的结束了这段对话。

    这支有小丑和丧钟加入的队伍再次启程。

    但如今尚且不知，在这趟旅途的终点，等待几人的究竟是胜利的希望，还是希望彻底泯灭的绝望。

