
　　“凭什么给你！你有什么资格这么要求！”高个子女孩子把怀里的相机护的紧紧的，高声道，“就是要曝光你这种人！”

　　“请把底片给我。”李和又重复了一遍，不喜欢和人争论，而且还是和女人争论，因此显得稍微有点不耐烦，“宪法授予每个人的基本权利中，包括肖像权和隐私权。作为记者，当然不能僭越宪法的权威，需要尊重当事人的基本权利，不能想拍就拍，总的来说是要征得当事人同意方可，这一点你是认可的吧？”

　　中年人挺着肚子冷哼道，“我可没听过法律中有这一条，实事求是是新闻人权利，底片无论如何我们是不会给你的。”

　　“嗯？”难道《新闻法》还没出来？李和还真不清楚，不过他满不在乎的道，“我这么说吧，你要是敢乱使用我的照片，我能把你告到破产。”

　　这点信心他是有的。

　　巴芙拉跟江保健低声说了几句，然后站出来道，“这里是美国，你们要尊重美国的法律，否则我就有权起诉你们！”

　　巴芙拉出面，李和省的再操心，躲在旁边抽烟，犯个懒，和这些人纠缠显得他没水平。

　　对方见巴芙拉出面，愣了愣，那个高个子女孩子笑着道，“小姐，我用人格保证，我们没有拍摄你的照片，请你放心。”

　　对着高傲的巴芙拉，她不自觉的有的慌张。

　　“抱歉，我必须看到你的底片我才能相信你所说的。”巴芙拉摇摇头后递出了自己的名片，傲然的道，“我有理由相信你们是那些可恶的狗仔，为了保护我的隐私，请把底片给我。”

　　“美国visvim时装集团。”高个子女孩子先接过名片，认真的看了一眼，然后递给了中年人，“社长，你看一下。”

　　中年人拿着名片仔细的从正面翻到背面，眉头不时的皱着。

　　那个戴着眼镜的女孩子也贴身凑着脑袋朝名片上看，又瞄了一眼傲慢的巴芙拉，才低声对中年人道，“郑社长，这家店就在第五大道，你还记得吗？”

　　“恩。”郑主任点点头，一件衣服都要好几千美金的visvim他怎么可能记不住，这反应了美国人民物质生产的极大丰富，他还准备回去大书特书一番呢。他正在犹豫要不要把名片递还给巴芙拉，最后还是没还，只是道，“巴芙拉小姐，我想你是误会了什么，我们绝对没有对你进行拍摄。”

　　“请把底片给我。”巴芙拉眉目妖娆慵懒，傲然的指着马路上的巡逻警察道，“否则我将喊警察过来处理。”

　　她本来是学医的，在李和的安排下成了白俄罗斯名副其实的泥煤和矿藏钾盐大王，但是她还是怀揣着一颗对美国的向往之心，偷偷的鼓动伊万诺夫来到了美国。

　　对她来说，她讨厌和脏兮兮的泥煤打交道，虽然钾盐看起来洁白无瑕，可是呢，她觉得过于无生气，很是呆板。

　　名义上都是她的产业，但是基本都是伊万诺夫在打理。

　　她一到美国，就一心扎进了美国的时装界，尽管她对时装只是一腔热血和兴趣，而又丝毫不懂，可是谁让她是李和的救命恩人呢，李和基本就是放任她。

　　通商银行和达美银行对于她的贷款要求向来不拒，她仗着李和的资金，愣头青般的把美国时尚界搅得腥风血雨，对她恨得牙痒痒。

　　有钱就是任性，买买买，不但收购了两家老牌时装公司，还从世界各地请来了顶尖的服装设计师。

　　她对李和的话敬若神明，能用钱解决的问题都不是问题。

　　一些了解她和李和关系的投行，比如高盛和贝莱登就积极筹划她去上市，她现在也是满心的准备着。

　　“郑社长，怎么办？”穿着西装的年轻男孩子低声问。

　　众人一时间面面相觑。

　　郑社长沉吟了一下，道，“美国是法治社会，在人家这里，咱们还是尊重的一下哈，就给这位小姐看一下。”

　　他很不明白，这个外国女人和李和是什么关系，为什么要替李和出头。

　　然后用英语对巴芙拉道，“巴芙拉小姐，你可以先看看底片，如果没有你的照片请还给我们。小杜，把底片取出来。”

　　巴芙拉冷哼一声，没说话。

　　叫小杜的高个子女孩子果真打开相机把底片取了出来。

　　巴芙拉毫不客气的接过，直接丢给了伊万诺夫。

　　而伊万诺夫却没等对方反应过来，用打火机已经点燃。

　　“哎，这位先生，你怎么可以这样！”高个子女孩子刚要上去扑救，就被伊万诺夫的保镖拦住，显示出要哭的样子。

　　伊万诺夫没搭理她们，只是对背着身的李和道，“李先生，ok。”

　　李和见事情已经解决就道，“走吧。”

　　只留下一群人看着他的背影发呆。

　　“我想起来了！”那个叫小杜的女孩子看着李和的走路时候一晃而过的手表，突然大叫一声，把其他人吓了一跳。

　　郑社长道，“什么一惊一乍的，你想起来什么了?”

　　“我想起来这个人是谁了！”小杜懊恼的道，“我怎么就没那方面想呢！真是太巧合了！”

　　“谁？”郑社长和众人一样，拧着眉头问道。

　　小杜兴奋的道，“大家还记得那个白俄罗斯人刚才喊他什么吗？”

　　“Li，Sir。”带着眼睛的女孩子补充道，“那就是姓李或者姓厉。”

　　“他说他是五一劳动奖章获得者，还是个教授，这就好猜了啊。”小杜兴奋的道，“今年五一劳动奖章的唯一民营企业代表就是姓李，大家有印象吗？颁奖大会现场我们距离的太远，我没拍的仔细，后面报纸上多了很多关于他的报道，都很模糊，可是那张和领导人握手的照片，握手的姿势很特别，手腕上的手表角度拍摄的很突出，我当时看了，是劳力士，我还嘀咕现在的个体户真有钱。”

　　“对啊，刚才那个人手上戴的就是劳力士。”穿西装的年轻人也一拍大腿。

　　“叫什么单位来着？”郑社长也在努力的回忆。

　　小杜笑着道，“皖北再生资源有限公司。”

　　她说的非常肯定。

　　这是李和唯一的一个挂着名头的单位，实际上就是李隆的废品站。

　　当初他找边梅给李隆办营业执照，没交代清楚，边梅对李隆不熟悉，通讯又不方面，图着省事，直接把法人办成了李和。

　　这么多年，李和忘了，李隆觉着没毛病，所以就不曾变更过。

　　直到五一劳动奖章名单确定下来，省里给他的邀请函里的单位名称就是皖北再生资源公司，他这个时候才想起来他这么多年一直占着弟弟总经理的名义，只能等着回老家以后再给变更过来。

　　“那就没错了。”戴着眼镜的那个女孩子也跟着确定道，“从年龄到姓，都挺符合的。”

　　郑社长道，“回去后我们再做一遍确认工作，绝不冤枉一个好人。”

　　大家都笑了，社长这次是真的被气坏了，他们回去又是有的忙了，没有他们不能骂的，直指社会现象是他们的责任和义务。

　　雾已经散去了，太阳出来了，空气又显得干净了。

　　“李先生，这就是纽约证券交易所。”到了华尔街十一号的纽约证交所之后，江保健还是继续充当导游的职责。

　　“看着挺一般的。”站在外面，李和对里面的气氛丝毫感受不到。

　　但是他明白纽交所的厉害之处。

　　纽约证券交易所是一个由二十一名董事组成的董事会所管理的股份有限公司，是资本主义的大礼堂，企业成长的兵工厂。

　　尽管让人一夜致富的微软，英特尔都在Nasdaq交易，纽约证交所仍是最大、最老、最有人气的市场，刚刚举行过200周年庆典，庆祝的红色条幅依然挂在门头上。23sk.Com

　　上市股票至少有1800种，包括大部份历史悠久的‘财星五百大企业’，股价总值达2500亿美元，上市条件也较为严格，还没赚钱就想上市集资的公司无法进入纽约证交所。

　　电影中股市内人声喧腾，比手画脚的镜头，在使用计算机和电话交易的Nasdaq看不到。

　　要感受那种金钱游戏的热气，只有来华尔街十一号的纽约证交所。

　　但自1975年美国国会废除固定佣金制，鼓励实行竞争体制以来，交易额有所下降，处于竞争不利地位。

　　实现计算机教育是趋势，而纽交所仍然采用拍卖形势，交易成本很高。

　　李和听见了里面的人头攒动，有的好奇，突然问道，“可以随意参观？”

　　江保健道，“李先生，你等一下，我打个电话。”

　　不一会儿，交易所的大门出来了一行人。

　　“你好，加尔文先生，又见面了。”江保健上前和一个秃顶老头握手，然后把他引到李和身边，介绍道，“这是我们李先生。”

　　“你好，李先生。”秃顶老头对着李和很是恭敬。

　　江保健对李和道，“这是交易所负责公共事务的高级副总裁唐纳德.加尔文先生。”

　　“打扰了。”李和跟着老头进了交易所，华尔街的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，663、时尚界免费阅读。https://xs.23sk.com 