    照片已经给关太太看了，也不知关太太信还是不信。

    唐亿一路上颇为郁闷，回到家就赶紧给明铖煲汤。

    关太太对罗芊不是一般的信任，罗芊一开始听到关太太说看到了照片时心里还挺担心，然而，三言两语，就把关太太给安抚好了。

    罗芊说：“那照片肯定是P的，关太，你找唐亿把照片要过来，我帮你找个专业人士看看，这件事涉及到我的名誉，我是不会善罢甘休的。”

    她气愤的样子让关太太相信了七八分。

    她如今很无助，别看以前她一副很稳重又强势的样子，遇到事了，却慌张不已，完全没了主心骨。

    现在罗芊就是她的主心骨。

    吃饭的时候明铖发现了唐亿的心不在焉。

    “我来洗吧。”明铖走进厨房，要帮唐亿希望。

    唐亿岂敢让上司动手，把碗抢过来，非常霸道的说道：“不，我来洗。”

    明铖愣了一下，被唐亿挤到了一边，他只好双手环胸乖乖的欣赏着小女人洗碗的动作。

    “明总，你先出去坐着吧。”明铖在这存在感实在是太强了，唐亿洗碗洗得有点不自在。

    “你是不是有心事？”

    “没有，我能有什么心事。”唐亿打哈哈。

    明铖皱起眉头，骨节分明的手抓住了唐亿满是泡沫的手。

    他手心的温度传来，唐亿下意识想要抽回来，被明铖紧紧地扣住。

    “我来洗。”明铖不容置喙的说道。

    “不用……”

    “你想让我一直握着你的手吗？”明铖调笑的看着她，眼中溢出温柔的流光。

    他非常乐意一直握着小女人的手。

    唐亿连忙把碗筷放下。

    男人连洗碗的动作都犹如一道迷人的风景线。

    唐亿捂着砰砰跳的心口出来，脸颊红彤彤。

    手上仿佛还残留着他的温度。

    该死，她好像又被撩了啊。

    怎么办，这样下去，非得死心塌地爱上这个男人不可。

    唐亿悄咪咪的往后偷看明铖，正好明铖也侧头看过来，两人视线对上，明铖唇角微微上扬，露出一个魅惑的笑容。

    嗷……唐亿逃了，逃进了卧室里。

    糖包正在打游戏，妈咪突然闯进来，把他吓得一个操作不当，就被boss给打死了。

    啊啊啊……他的排名要掉！

    唐亿看到了关太发来的短信，以为关太是要拿照片和罗芊对峙。

    既然罗芊不义，那她也没必要仁慈，唐亿把照片发了过去。

    她和罗芊恩怨又要多一条了，以后可要更加小心谨慎。

    一天后，罗芊就把自己找来的“专业人士”带到关太太面前，那位“专业人士”看过照片后，就立刻断定。

    “照片是合成的，修图的人技术很高，一般人很难看出来，连我都差点被骗过去。”

    关太狐疑的看着照片。

    “怎么看出来的？”

    “你看这里，这里就有痕迹，这个地方就是合成的裂缝。”那“专业人士”把照片放大，愣是从中找到一点痕迹，然后胡说八道，把关太给唬住了。

    关太气愤不已。

    “这个狐狸精！我一定不会放过她。”

    “关太，当务之急是收集证据打官司，至于唐亿，以后你慢慢收拾就行了。”罗芊安抚道。

    “我现在就去找你给我介绍的那个律师。”关太雷厉风行的走了。

    罗芊再也压抑不住疯狂的笑起来。

    蠢货，难怪关胜利要外遇，这么蠢，男人能留得住才有鬼。

    那专业人士定定地看着罗芊，伸手：“钱呢？”

    “晚上打给你。”

    “OK！”

    唐亿今天早上差点迟到，险险的掐着点打了上班卡，刚坐稳，罗芊走过来，压低声音说道。

    “唐亿，你违约了。”

    唐亿抿了抿唇。

    “关太认为我是小三，这件事是你做的吧。”唐亿直接用肯定的语气。

    罗芊眼中快速闪过一抹心虚。

    “我不知道你在说什么，现在你违约了，关太要找我麻烦，我更加不会让你好过，你给我等着吧！”

    等着就等着，她和罗芊，注定要不死不休。

    唐亿觉得自己这份工作要保不住了。

    宫心计般忐忑的上完一天班，唐亿感觉累及了，走的时候看到范琦琦还在办公桌上，唐亿走了过去。

    “你要加班吗？琦琦。”

    “是啊。”范琦琦的眼神有些躲闪。

    唐亿点点头：“那我先走了。”

    和范琦琦告别，唐亿给明铖发了一条信息。

    “今晚想吃什么？”

    明铖很快回复：“你做的我都想吃。”

    唐亿浑身鸡皮疙瘩冒出来。

    次日，唐亿打开抽屉，她昨天放在这的那张照片果然不见了。

    唐亿意味深长的往范琦琦那边看了一眼。

    除了罗芊，就只有范琦琦知道自己有罗芊和关主管暧昧的照片，那天她叮嘱范琦琦要保密，特意让范琦琦知道自己会把照片放在办公桌抽屉里。

    今天照片就不见了。

    不能说就是范琦琦偷的。

    也不可能是罗芊偷的，因为罗芊没必要偷。

    唐亿拿出手机给明铖发微信。

    “明总，求帮忙。”

    不知道明铖有没有这个权利。

    明铖那边大概在忙，过了好一会儿才回复。

    “说。”

    “可以偷偷摸摸的帮我查一下昨晚的监控吗？”

    明铖没有回话了，唐亿以为明铖没有这个权利拿到监控，正想说帮不了就算了。

    明铖就发来了一段视频。

    视频一打开，正好是冯芳芳翻她抽屉的画面。

    唐亿心中所有的猜想得到证实，心里拔凉拔凉的。

    人心啊，真的是难测啊。

    唐亿这一天上班都没心情，中午范琦琦主动凑上来跟她说话，想要打听照片的事情，唐亿都给搪塞过去，态度不咸不淡。

    之前忽略的种种事情，都有了一个很好的解释。

    唐亿真的不想胡乱猜测在公司里和自己要好的同事，但偏偏就是这个同事，诛心不过眨眼间。

    投票事件、U盘事件，这次是照片事件，每一件都是范琦琦在暗地里诛她心。

    投票时，范琦琦定然是偷看过她写了谁的名字，然后不着痕迹的告诉了冯芳芳，所以冯芳芳在洗手间才会说有人告诉她这种话。

