    林中飒飒。

    空气扭曲了几下，一只硕大的蜥蜴凭空出现，它扒开面前人为用叶子和树枝搭建的庇护所，接着张开了嘴，里面酷似蛇信的舌头舔舐着空气中的气味分子。

    然后，它将里面的东西用舌头包裹后，吞入腹中。接着，几下窜到了在地面上等待着的六人一猫跟前。

    蜥蜴的眼睛瞟了一眼抱着橘猫的艾比，以及昏睡在狼背上的约瑟夫，之后恭顺的在狼外婆面底下身子，将它在避难所中吞下的东西吐出。

    维塔活动着自己新的黑曜石右手，向前一步，和狼外婆并肩蹲下，观察那团东西。

    那是后背破开，表情凝固在从享受变化到惊诧的那一瞬，但眼神依旧表明他还活着的“路德”。

    “哦豁，又孵化了一次？”狼外婆挠挠脑袋：“所以这孵化的机制究竟是什么啊！几次都是乱糟糟的!”

    维塔侧目：“你不是在森林中待了很久吗？这期间没和这种孵化现象打过交道？”

    狼外婆摇头：“很遗憾，没有。不如说，这种孵化现象是在不到半个月前第一次发生的。也就是在那时，蝴蝶夫人才陷入了疯狂。”

    “这个蝴蝶夫人究竟是何方神圣？”维塔用义手扒拉着地上的路德，隐隐能感受到他的绝望。

    如果不把蝴蝶夫人干掉，自己恐怕也会沦为更好的“维塔”蜕变所需的蛹。

    “放心，不是个很厉害的角色。”狼外婆眨眨眼：“我可以保证，她是可以被刀啊，枪啊之类的东西杀死的存在。”

    “哼，狼外婆，你还真擅长顾左右而言他。”奥罗拉冷笑，而玛丽莲同样皱眉：“你拿什么保证？”

    “很简单，因为蝴蝶夫人既需要人类的供奉，又有具体的形象和名字。光凭这两点，她就绝对不会是什么杀不死的东西。”狼外婆抡自己的枪斧，将地上的路德砍碎，让新的大狼吃下：“真正强大的存在才不会需要这些虚无缥缈的东西。就像人类相较于蚂蚁，人类需要蚂蚁的敬仰和供奉吗？只有蚁后才需要工蚁的喂养，而蚁后一旦停止分泌操控工蚁的信息素，就会马上被其他蚂蚁撕成碎片。蝴蝶夫人需要阿兹特族的供奉，就说明她和我们是一个等级的生物。”

    将“路德”收拾完毕后，狼外婆重新跳到大狼肩膀上：“准备好了吗？我们亲爱的特拉以及蜕变了不知几次的路德，应该是回阿兹特族的村庄去了。要注意，阿兹特族挺排外的。”

    说话时，狼外婆顺便拍了拍在大狼背上的约瑟夫的脸。

    约瑟夫挣扎片刻，微微睁开了眼。

    ……

    阿兹特族虽然排外，但并不是完全与世隔绝。

    因为大森林毕竟还在帝国的疆域中，阿兹特族的村庄也要受帝国一定程度上的管辖。

    管辖的方式便是收税。

    只要他们还交税，帝皇对阿兹特族在密林中捣鼓什么都不感兴趣。

    只是苦了这里的税务官。

    云雾环绕的密林中，阿兹特族的村庄，其中央有一个小小的房间。

    税务官盖伊·格纳，正表情痛苦的守在自己的办公桌前。

    因为预定的税款迟迟没有凑齐。

    他的职责是每半年，将所收到的财物，税款集中起来。然后组织当地人的队伍，靠陆运运出森林。碰巧，再过几天便是押运队预定要出发的日子了。

    但盖伊看着空空如也的房间，强行抹了一把脸，穿上了许久未穿的，已经显得宽大了许多的制服，叫醒在一旁装睡的助手：“走了，去收税，把家伙事带上。”

    助手咕哝几句，扛起了保养的不错的来复枪，歪歪斜斜的戴上帽子，跟着盖伊，即将走出房间。

    但是，房间的门忽然被推开了。

    盖伊驻足，望向眼前那个带着高高的羽毛冠冕，像黑曜石般又臭又硬的男人，强笑道：“你好，托泰克村长，我正想去找你。”

    托泰克鼻孔微张，看了看助手肩上的枪支，又看着盖伊，开始说些盖伊听不懂的话。

    助手上前，小声说道：“他邀请我们参加一场葬礼。”

    “葬礼？邀请？”盖伊悄悄瞥向自己的助手，心说托泰克的态度与其说是邀请，不如说是强迫更为恰当。

    但盖伊看着村长身后似乎站着的几十个人，以及自己助手肩膀上那单薄的来复枪，他只能硬着头皮问道：“是……有谁去世了吗？”

    “来。”托泰克烦躁的挥挥手，说出了他仅会的帝国语之一，随后又对着助手，叽里咕噜起来。

    助手脸色难看的望向盖伊：“他说，只有我们参加葬礼，交税的事才有得谈。”

    盖伊点头，擦去了额头上的汗：“没事，能谈就行，能谈就行。”他望向助手：“我们走吧。”

    助手欲言又止，但看着盖伊的样子，只能低下头：“是，你是老大。”

    托泰克往后退了几步，盖伊走过他的身边，对着村长尴尬的笑笑。而托泰克不发一言。

    当助手走过村长身边时，托泰克忽然伸手，一把抢过了助手肩上的来复枪。

    盖伊马上回头，拿出自己的税务官证：“干什么，你们想干什么？！”

    但来复枪已经被抢，其他的村人便不再远离盖伊，而是一拥而上，将盖伊围拢起来。

    盖伊想起自己腰间还别着手枪，但几名村人已经用黑曜石匕首抵住了盖伊的后腰，夺取了他的手枪。

    “怎么，你们想造反？忘了帝国的军队进入森林后发生了什么吗？！凭你们的黑曜石枪矛能挡住帝国的枪炮吗？”盖伊嚎叫起来，但村人没有理他，只是裹挟着盖伊，往祭坛那里走去。

    盖伊一路上嚎叫不止，但回应盖伊的只是沉默。

    于是，税务官在这黑石一般的人群中，只能慢慢哑火。他知道几十年前阿兹特族人有活祭的习俗，而且在他看不到的地方，这习俗仍在他们族群中流传。

    但怎么也想不到活祭的对象会轮到自他己。

    盖伊心中绝望，但仍保持着一种报复的快感。因为他的背后是帝国，如果帝国长时间联系不上他，那么阿兹特族的反叛行为将会马上被曝光，只需派一个连的步枪手，就能平息这场叛乱。

    有他们的好果子吃。

    然后，他们到达了祭坛，盖伊睁大了眼睛。

    没想到这里真的有一场葬礼。

    祭坛呈现金字塔状，是阿兹特族人在千年的历史种一点点搭建而成的。但盖伊并不觉得祭坛很神秘，因为上面甚至有几处弹痕没有被修好。

    这是帝国军人留下的弹痕。

    盖伊被推到祭坛中央，和他的助手并排跪下。

    一个精巧的黑曜石石棺被放在盖伊的不远处，他仔细分辨着石棺上的画像，想弄清棺材的主人究竟是谁。

    但托泰克高大的声音挡住了盖伊的视线。

    村长低沉的声音在祭坛中央响起，围绕在周围的村人先是沉默的聆听，然后爆发出了激愤的怒吼。

    嘈杂声中，盖伊小声的问自己的助手：“他们在说什么？”

    助手咽了口唾沫：“他们说，帝国是……卑劣的入侵者，帝国砸碎了他们的祭坛，毁灭了他们的信仰，而他们的主宰者为了保护他们，甘愿被被带走，成为帝国的傀儡……可是帝国仍然杀死了他们的主宰者。”

    “这是他们主宰者的葬礼。“

    此时，托泰克轻轻抚摸了一下棺材，然后，7名村人抬着一尊黑曜胸像来到棺椁前。村长双手摸着胸像的脸，在村人的帮助下，将其安装在了棺材上。

    然后，阿兹特村爆发出了一阵号哭声。

    盖伊在发抖，他强迫自己看向那个胸像。

    胸像雕刻的是一位慈祥的老人。

    如果维塔在这里，会认出这个胸像所雕刻的人，其实就是护工。

    身为伟大存在，被斯蒂芬妮杀死的护工。

    号哭声中，一只巨大到足以遮蔽天空的蝴蝶缓缓飞来，它落在棺椁上，静静地俯视着众人。

    托泰克的手忽然一挥，祭坛周围也随之肃静。

    他深吸一口气，环视众人，大声用阿兹特语说道：“主宰者已死！但根据祂的遗愿，我们每个人都有成为主宰者的机会！”

    “蝴蝶夫人会让我们知晓进化之路！让我们和她签订契约！约定即使在我们之间的某个人蜕变成为新的主宰者后，也要永葆阿兹特族的辉煌！”

    有村人发出异议：“等等，这两个卑鄙的帝国人也有成为主宰者的机会吗？”

    “当然，先代主宰者说过，只要位于大森林中的人，都有这个机会！”托泰克看向蝴蝶：“蝴蝶夫人会见证契约与承诺的！”

    然后，托泰克率先将自己的手伸到蝴蝶面前，蝴蝶复眼震动，它伸直口器，刺破村长的手，开始往里面注射液体。

    口器拔出，托泰克颤抖了几下，已经隐隐开裂的脸望向盖伊：“现在，该你们了，你们同意吗？”

    盖伊已经说不出话了。

    ……

    特拉佐尔也在台下，骑在一个完美，帅气的已经不似人类的路德肩上。

    她轻抚着路德柔软的头发，目光迷醉：“原来，是这样。”然后，她一把扭起路德的耳朵：“路德！我想，要一个，爱我的，只属于我的主宰者！”

    路德微笑：“明白了，我的女士。”

    然后，他自觉的用黑曜石捅进了自己的胸膛。

    但，路德在倒下前，还是不满意：“真是奇怪，蜕变的速度变慢了，而我从上次蜕变前……”

    伴随着特拉佐尔的欢呼，路德倒下，新的路德从他身体里钻出。但地上的蛹和新的路德都抱有一个疑问：

    为什么，他似乎无法变得更加完美了……

    旁边的人伸出手，接受了蝴蝶的撕咬。

    而路德忽然闻到，刚刚被咬的人身上传来一股香甜至极的味道。

    多么甜美，诱人，让他也想咬上一口。

