    “你们喜欢生活在地底，我得先回去个深点的地穴出来，以免副本空间融合时暴露到地表了”，木萤制止了恨不得马上拉着她搬迁的蕈人长老。

    约定好搬迁的时间后，木萤就若无其事的参观起蕈人的村落来。

    蘑菇宴更是让她大开眼界。

    虽然是蘑菇大乱炖，但有肉味蘑菇、果味蘑菇、爆汁蘑菇之类的神奇口味，一点也不单调, 吃得她也想种蘑菇了。

    果然把可爱又能干的蕈人拐回领地再正确不过了。

    “谁能想到这个副本里是一群可爱的蘑菇人呢？还以为会大战一场呢”，路由感慨道，“不过它们种的蘑菇是真的好吃！”

    说着他爱惜的拍了拍跟蕈人买的几包蘑菇，能吃的，带毒的都有。

    “话说霓虹国那边搞那么惨不会是因为他们动了红龙的财宝吧，毕竟龙好像都贪财。”

    他们此行的顺利不由让人怀疑副本危险性的说法。

    “这可能只是原因之一，对于那种巨型生物来说，我们人类估计就和蝼蚁一般吧, 你会和蝼蚁交朋友吗？这次可能只是我们运气好罢了”, 霍少柏没说的是，要不是有木萤率先获得了蕈人的信任，他们此行可能也不会这么顺利。

    刚开始那些蕈人可是对他们避之不及呢，即使后来可以心灵交流了，天真的蕈人幼崽还好，成年蕈人和蕈人长老也一直没有放下戒心。

    木萤可以说是此行收获最大的人，她的领地即将拥有一群可爱的蘑菇人啦！

    想到夜晚时，这些可可爱爱的发光蘑菇头在领地里乱跑，她就觉得心都要被萌化了。

    几人出副本时，天都黑了。

    “天哪，这是什么？”

    走了没多远，他们就看到前面黑暗的丛林中漂浮着一个幽蓝色的光团，在他们的注视下一晃一晃的又变成了暖黄色，仿佛一个漂亮的小灯笼。

    “绕路吧”, 霍少柏说道，大晚上的，不易在野外多过停留, 像这种有点诡异的东西还是不要招惹了，鬼知道现在这个世界上都多了些什么怪物。

    几人调整了方向。

    但这个光团似乎不肯放过他们，一明一灭就来到了它们前方。

    “它似乎想让我们跟着它走？是不是有啥事？”

    有了今天和蘑菇人交朋友的经历后，路由觉得还是要多用善意去揣度他人的意图，或许就能交个朋友呢？况且这光这么温暖，说不定是想给他们照亮也说不定。

    木萤听着这话，心中一动，赶紧拉住他，“我想起来了，是鬼火，2级怪物，它最开始待的是不是前天我们战斗的地方，那里还有几具地精尸体吧！”

    她在怪物图鉴上看到过，虽然不知道是不是来者不善，但也不敢轻易相信它，这和蕈人不一样，蕈人本就弱小，而且心灵联系的善意也做不了假。

    “啊？鬼火？听起来不像好东西啊！”路由讪讪的说。

    “才2级, 应该打得过, 我们不绕路了，直接往领地那边走, 它若拦路，就杀了”，霍少柏拍板决定。

    他们保持着战斗队形往前走。

    鬼火又闪到他们前面，像是要给他们照明的样子，似乎没什么恶意。

    但走了几分钟，木萤突然觉得不对，她出洞口时，因为是夜晚，林子里不好辨认方向，所以用指北术辨认过方向。

    现在，这鬼火似乎在不着痕迹的偏移方向，黑暗中，前方的团暖光让人不知不觉就着了道。

    要不是木萤刚刚不放心，又用指北术确认了一边，还发现不了。

    她立刻就让大家停了下来，“方向不对！”

    鬼火发现他们停了下来，摇晃着催促他们前进。

    木萤直接拉弓瞄准，能量箭矢在弦上成形，嗖的一下射了过去。

    鬼火没想到刚刚她突然攻击，被射个正着，身体都小了一圈，颜色肉眼可见的变红，像炮弹般向她们射过来。

    速度极快，扎眼就到了眼前，站在路由挥刀砍中了它的身体，它却一点影响也没受影响，绕过挡在前面的路由他们，直直朝木萤冲来。

    射箭来不及，木萤被撞得一个踉跄，她意识到纯粹的物理攻击对这团火焰不起作用，其他火焰刀同属火焰攻击用处也不大，纠缠术这些也奈何不了这种无形的物体。

    一时间竟陷入了两难的境地，只能用跳跃术先拉开距离再射击。

    好在其他人很快反应过来，换了攻击方式，其中要数解功的魔法飞弹效果最显著，而且由于离得近，一下就打中了。

    鬼火可能知道不敌，几个闪烁就不见了。

    “看来也不能仅从等级判断敌人战斗力啊！”

    木萤感叹道，她其实也有点轻敌了，更没有想到还有这种免疫物理攻击的能量生物，速度还贼快。

    好在鬼火本身的攻击力也并不强，撞她那一下因为有树肤术挡着，只掉了几点血。

    也不知道它是想把它们带到哪儿去。

    几人心有余悸的加快了赶路速度，回到领地时才松了一口气。

    木萤和他们在树屋边分开，爬回了自己的小家。

    回来的第一件事就是悄悄在领地地底挖出一个小石窟来。

    这可难不倒她，整个领地的东西都在她的掌控下，只需要在找到合适的地方，然后把那周围的岩石和土壤转化为建设材料收到领地栏里就行。

    整个领地到处都是树木，只有种子店那块树少一些，木萤索性让蕈人和种子店作伴。

    在种子店对面十多米远的地底弄出一个方形的石室来，然后一个通道连向地面，还用刚刚转化出的石材加固了一下通道，接近地面的地方盖了一块大石板。

    她明天就打算把蕈人副本搬过来，但暂时还不打算立刻开放，蕈人那边也要做一些对外的准备，长老说是要在副本入口处种几个蘑菇房当商店。

    这样霍少柏他们猜到副本搬迁的事情和她有关的可能也更小了。

    暂时从地面上看，那处依旧生长着茂盛的麦冬，麦冬下还有半米厚的土，很安全。

    她也不用担心怎么进洞里，只需要再传送一下就行。

    传送阵不仅可以在领地和子营地之间传送，还可以在领地内传送，虽然还没人这么奢侈，几分钟的路程也花钱。

