
与此同时。

日国，三重县。

伊势神宫，乃是日国最古老、最强大的三大神宫之一。

尤其是，伊势神宫供奉的是日国传说中的天照大御神——也就是日国皇室第一代统治者“神武”的祖先！

所以在三大神宫中也是地位超然，权势滔天，强者辈出。

当然，实际上……傅洋他们现在知道，日国皇室第一代统治者“神武”其实就是万神宫叛徒傅福（徐福）！

日国皇室，都是徐福的后代。为了故意神话他、方便统治日国，才虚构捏造了很多背景和神话故事。

伊势神宫的主殿里，昏暗幽静，空旷死寂。只有一个白发苍苍的老者，跪坐在主殿正中心地板上。四周围绕着一圈——九九八十一根白色蜡烛。

只见他身材瘦高，面容阴沉严肃。虽然双目紧闭，但都能让人感觉到那必定是一双堪比鹰隼的锐利眼睛。

他身上穿着的狩衣和头上戴着的高高乌帽，都和一般的神官不同——上面隐藏着日国诸天神明的形象。

那些白色的蜡烛燃烧，散发出一种古怪的清香味。是用日国濑户内海里特有的一种白色灵龙虾的油炼制而成，哪怕在修炼界也是十分罕见珍贵。普通人闻了，能够瞬间治愈全部疾病，长命百岁。

一般日国修炼者得到一根，都会如获至宝。而在这个老者身边，仿佛就是普通的照明蜡烛一样。一次打坐冥想就点燃使用九十九根！实在是奢侈。

呼……

这老神官深吸了一口气，周围的九十九根白色蜡烛突然火焰都冒到三尺高！每一根都散发出几乎凝结为实质的白色烟雾——那都是灵气。

全都自动飞出，彼此盘旋缠绕、朝着他而去！就像是九十九条白色气蛇一样，非常有视觉冲击力。

嗖嗖嗖！

这些白色烟雾状灵气全都进入了这老神官的鼻子里，与此同时四周的蜡烛都在以一种肉眼可见的速度飞快变小、变短。

不到十秒钟之后，九十九根蜡烛消失不见，而这老者也猛然睁开了眼睛！

轰隆！

整个空旷的主殿里，简直像是有天雷滚落一般，虚空震荡。

一眼之威，恐怖如斯！

很显然，这个老神官就是伊势神宫之主——武田步武。也就是武田真丰的爷爷，堪比三花聚顶的大天神官！

武田步武站起身来，感受着体内的法力运转，脸上露出满意的表情：“不错，这次通过冥想高天原诸神，收获不小。看样子，我已经马上就要达到大天神官的顶峰了。到时候，就可以朝着下一个更高更强的境界发起冲击了。哈哈哈！”

他得意地仰头大笑。

可就在这个时候，咔嚓一声！

他怀里好像有什么东西突然破碎了，然后一块满是裂痕的小木牌掉落了出来，摔在地上。啪的一声变成了十几块。

武田步武脸上开心的笑容，瞬间凝固了……眼睛直勾勾地盯着那十几块碎片，然后骤然缩紧。

大手一挥，就有无形的力量卷起那些碎片飞到他眼前。

“不！怎么可能。我的宝贝孙子的神命牌，怎么会碎掉。怎么可能？！是谁，是谁敢杀我武田步武的孙子。”

他脸上的表情变得狰狞无比，面容扭曲，简直是咬牙切齿！

神命牌，是日国神官们的一种类似法器的东西。但并不是用来斗法的，而是用秘法制作之后，赠予自己非常信任亲密的人，让对方可以知道自己的安危情况。

其实华夏也有类似的手段，毕竟日国本来就是各种模仿华夏文明而发展的……无论是世俗界还是修炼界，都有很多相似之处。

作为武田步武最喜欢的子孙，武田真丰当然将自己的神命牌给了爷爷。

现在，他的神命牌碎裂了。也就说明，他已经死了。

而且，神命牌破碎的程度，和对应者临死时的情绪有关。正常死亡的话，神命牌也就是碎裂一条缝，变成两半而已。

像是武田真丰的神命牌一样，碎裂成十几块的，连武田步武都是第一次见到！

这说明在临死之前，武田真丰应该是遭受到了巨大的痛苦和屈辱，所以情绪异常的剧烈波动，才会导致神命牌碎成了十几块。

一想到这里，武田步武就觉得自己的心隐隐作痛！

他虽然有不少子孙后代，但其中最喜欢、也最有天赋的一个，就是武田真丰。他甚至有在考虑，以后把这个孙子当成接班人来培养。

可是，现在一切都成空了……

看着悬浮在面前的十几块碎片，武田步武声音冰冷得如同万年冰川山：“吾之孙，你已经重归了天照大御神的怀抱。你的仇，等爷爷再过几天出关之后，会去江户城帮你去报。这几天，是我突破到终焉大天神官的关键时刻，我还不能离开……”

说完，他大手一挥，那些神命牌碎片也化为齑粉，消失不见了。

这时候，主殿大门外想起了一个恭敬的声音。

“武田大人，阴阳师安倍家的人来了。说是和大人约好，在今日见面。”

嗯？

武田步武略一沉吟：“好。让他们在会客厅稍等片刻。我马上就来。也是到了那个计划，该要好好去做的时候了。”

说完，他回过头，看向摆放在主殿深处黑暗中的一个玉石匣子。目光如炬，意味深长。

江户城，皇居大酒店。

阿嚏！阿嚏！

熊爷连打了两个喷嚏，揉着鼻子一脸不爽：“一念二骂三叨咕，谁特么的又骂爷了？”

傅洋翻了个白眼：“你这三无妖怪，做的坏事太多了，谁骂你都正常啊。”

滚！

死胖猫朝傅洋竖了个中指。

傅洋摊手：“我又没说错。刚才那个武田真丰虽然是坏人，但杀了就杀了。你在卧室里搞得鬼哭狼嚎的，那叫声我听着都惨啊。”

滚蛋！

死胖猫抱着胳膊：“爷刚才明明听到傅小子你丫在哈哈大笑。很开心很变态的样子。”

傅洋：“……你赢了。”

维可则是优雅地在床边，喝着红酒，俯瞰着日国皇居。若有所思，懒得去管这两个逗比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487195"  chaptername="第3086章  破碎的神命牌">加入书签</a>
</div>
