
　　在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子东宫之中，叶星正闭上眼睛思忖“太子龙天羽”所说的关于天极峰的一些情况......可是谁知道当他睁开眼睛之后，却发现原本和自己在一起的太子龙天羽，此时此刻已经到了宫殿大门之处......

　　叶星非常明白太子要做什么，于是便用瞬移术追了上去，同时也想要提醒他不要轻举妄动，可是谁知道龙天羽并没有听叶星的话，而是欲强行突破自己体内的法术封印，企图施法破除这东宫的结界。

　　可是谁知道却让自己被结界，以及体内龙皇锁魂针的念力所伤，导致自己再一次的陷入了昏迷，而叶星见太子龙天羽一下子晕倒在地，连忙将他抱起并把他送回了寝殿之中。

　　叶星将昏迷中的太子龙天羽送回寝殿，并将他安顿好之后，说了一句“太子殿下，你好好休息吧！关于幻魔神水晶原石发出的警告，以及你怀疑天极峰出现状况，我会去和圣皇陛下说清楚的。”便离开了太子东宫......

　　叶星离开太子东宫之后并没有回自己的府邸，而是直接朝着圣皇殿的方向走去......就在他刚要到达圣皇殿之时，却突然碰上了圣皇的妻子圣母娘娘司马篱。

　　圣母娘娘司马篱头戴七色紫金琉璃凤冠，身穿紫金色的七色炫光天衣，四周环绕着璀璨绚丽的光芒......

　　“叶星圣使，本宫的儿子还好吗？他怎么样了？”圣母司马篱问道。

　　尔时叶星一看是圣母娘娘，于是连忙颔首抱拳的毕恭毕敬回答说道：“启禀圣母娘娘，太子刚才被结界的力量，以及体内龙皇锁魂针所伤，又一次的陷入了昏迷。”

　　圣母司马篱一听，神色紧张的向叶星问道：“你说什么？太子他企图突破他父皇设下的结界，被结界和龙皇锁魂针所伤，又一次的陷入了昏迷？”

　　“是的！圣母娘娘。”叶星回答说道。

　　圣母司马篱暗自在心里说道“难不成皇儿他还忘不了那个地球女子，想要去地球？不行，本宫得去看看皇儿才行。”圣母司马篱话一说完便朝着东宫的方向走去，当她刚走到一半便折了回来......

　　原来在多日以前......正在闭关修炼的圣母司马篱，突然得知太子因违反皇朝禁令被抓回圣羽皇朝，于是便提前出关赶到圣羽皇朝大殿，在大殿之上见到了因中龙皇锁魂针而昏迷的太子......

　　圣母见到太子之后本想替他求情，可是一看满朝文武都在场，另外再加上王子犯法与庶民同罪，因此只得静默不言的站在圣皇身边。

　　然而在圣羽皇朝的大殿之上，当圣母司马篱一听圣皇宣布说，除了南方守护圣使叶星以外，不许任何人去看望太子时，圣母司马篱便向圣皇质问道：“陛下！天羽皇儿是我儿子，为什么不让臣妾去看他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在圣羽皇朝的大殿之上，圣皇不紧不慢的对圣母司马篱说道：“我知道皇后你一向疼爱皇儿，要是你拗不过他软磨硬泡，想方设法放他去地球怎么办？再说皇儿违反的可是圣羽皇朝的禁令啊！我们可不能徇私啊。”

　　“陛下！让臣妾去看看他不行吗？”圣母司马篱用恳求的语气向圣皇问道。

　　圣皇龙泽宇依旧冰冷的回答说道：“不行！皇后你不仅不能去看他，而且朕还要设下结界，而这个结界只有叶星和朕能够随意进出以外，任何人都不能够随意进出。”

　　圣母司马篱一听伤心的差点晕了过去，心想好不容易和自己的儿子相认，没想到却发生了这样的事情......

　　尔时圣母司马篱抽泣着对龙泽宇说道：“陛下，皇儿从小就离开我们，在这浩瀚的宇宙之中流浪，现在好不容易才回到我们身边和我们团聚，可你为什么要这么对他？”

　　“皇后，退下吧！别闹了，在整个圣羽皇朝之中，你的修为也不低，为何还像地球人一样看不破呢？再说了，朕要不是因为看在皇儿在宇宙流浪多年，恐怕朕早有将他关进禁忌森林了，还只是单纯的将他软禁在东宫吗？”圣皇龙泽宇一脸严肃的对司马篱说道。

　　圣母司马篱见圣皇把话都说到这个地步，也不好再继续多说什么，而是说了一句“那臣妾告退。”便离开了圣羽皇朝大殿。

　　正准备去看望太子龙天羽的圣母，突然回想起当初在大殿之上发生的事情，于是只好暂时打消了去看望太子的念头.......

　　叶星见正往东宫方向而去的圣母司马篱又折返回来，于是便问道“咦！圣母娘娘，你怎么突然倒回来了？”

　　“本宫突然想起太子的整个东宫都被陛下设了结界，除了陛下和你以外没有人可以随意进出！因此本宫去了也没什么用。”圣母司马篱说道。

　　叶星随即说道：“启禀圣母娘娘，臣刚才就是要告诉娘娘这件事情。”

　　随后圣母司马篱又向叶星问道：“对了，叶星，你刚才为何这么匆忙啊？”

　　“启禀圣母娘娘！臣刚从太子的东宫出来，太子说幻魔神水晶原石发出了警告，担心天极峰那边会出现一些状况，所以臣便过来向圣皇禀告此事。而且刚才太子殿下之所以想要冲破结界，就是因为担心天极峰那边出事情，毕竟黑月魔皇还被太子封印在天极峰。”叶星回答说道。

　　圣母司马篱深吸一口气说道：“原来如此！怪不得之前突然觉察到太子东宫发生一些细微的震动，原来是幻魔神水晶原石发出警告，本宫还以为是太子在突破体内的封印，企图施法破除东宫的结界呢。”

　　其实被龙皇锁魂针封印了法术和念力，只要还没到七七四十九天，那么就可以强行突破封印，不过当封印被强行突破之后，那么所换来的下场就不单单只是法力尽失了，而是心脉俱碎，身体直接化作齑粉，神识在浩瀚无际的宇宙之中飘荡......

　　除非能够汇集宇宙及十方法界之中，所有一切至纯至善的能量、比如“慈、悲、喜、舍、清净、仁爱、正义”等一切力量，或者圣皇、圣母、以及玄天圣母，同时使用玄天星座图、龙皇密令、幻魔神水晶原石，以及星云皓天剑同时施法，让那些飘散在宇宙之中的碎片重新合集，然后在借用四大镇国法宝的法力让其复活。

　　圣母司马篱就是因为知道这一点，所以当她也觉察到东宫发生动荡时便立即赶来了东宫，只是没想到在路上却碰到了叶星......

　　尔时叶星又继续对圣母说道：“对了圣母娘娘，臣还要去和陛下说幻魔神水晶原石的事情，如果没什么事的话，那臣就先去圣皇大殿了。”

　　“嗯！好，那你去吧！”圣母司马篱说道。

　　叶星抱拳对圣母司马篱说了一句“那臣就先告退了。”便朝着圣羽皇朝大殿走去，而圣母司马篱也随即用瞬移术离开......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第329章：叶星路遇圣母司马篱免费阅读。https://xs.23sk.com 