    当叶流风的话音落下，整个金家，都好像是一潭死水般宁静。

    那该死的压迫感，竟是令在场数十人，纷纷低着头不敢出声，甚至，就连偷偷的去看叶流风一眼的勇气都没有。

    毋庸置疑。

    今时今日，此时此刻，叶流风在他们眼里，无异于天神。

    神威不可触犯的天神！！

    而在叶流风注视下的金家父子三人，此刻的感觉，更是窒息。

    金世焕瘫软在地，仿佛已是一具行尸走肉。

    在此之前，他一直天真的以为，叶流风仅仅只是一介武夫，来到这江南市，便成了任他宰割的羔羊，未曾想到，叶流风何止是一介武夫？

    其身份、辈份，哪怕是江南第一宗师洪一，都远远不及啊！

    金世焕知道，他完了。

    没人能救他了……

    金克明也是瘫软在废墟中，脸色苍白，眼神空洞，如此失神的模样，似乎从未在他身上出现过。

    他知道，他们完了。

    他们金家有所人都完了！

    现在已经不是能不能保住金世焕的问题了，甚至就连保住金家，他都不敢过多妄想了。

    问题是他们金家，今日之后，还能有几个人可以活下去！

    可笑的是，他原本有全身而退的机会，只要乖乖交出金世焕，金家便会一切如常，除了少个不争气的儿子什么都不会变。

    甚至在半个小时前，在场多数人都已经到场，他依然有机会。

    交出金世焕，固然会让金家颜面大损，可至少，不会毁灭……

    叶流风一直都在给他机会，可他却没有一次珍惜过这份仁慈！

    蜉蝣撼大树，可笑至极！！

    金克明绝望的闭上双眼。

    一旁的金世承满脸无助：“父亲，我们现在怎么办？”

    金克明沉默了许久：“废了金世焕。”

    “父亲……”

    “没有别的选择了。”

    “……”

    金克明知道，事已至此，单纯的交出金世焕，绝对不能让叶流风满意了，唯一的办法，就是他们在今日场合下，当众，亲自废了金世焕。

    唯有诛心，可绝后患。

    叶流风要的是诛心，诛杀他们的逆反之心，让他们从此以后，永远都活在他的阴影中，永远都不敢想报仇的事情！

    只有这样，他才有可能满意，金家剩下的人，才有一线生机！

    金克明知道叶流风的意思，而这一切执行起来，无疑是比让叶流风直接带走金世焕然后活埋更加残忍冷酷，但是，他没得选。

    他必须要向叶流风表达自己的诚意，博取那最后的一线生机。

    金世承好半晌才明白父亲的意思，回过神来，最终一咬牙，随手捡起一根断裂的桌腿，大步流星的来到金世焕面前。

    金世焕抬头望着金世承：“大哥，不要……”

    砰！

    狠狠的一棍子，毫不留情的砸在了金世焕腿上。

    金世焕惨叫。

    砰砰砰！

    金世承红着眼咬着牙，不停的手起棍落，就好像是在对待自己的杀父仇人。

    整个大厅，都被金世焕那撕心裂肺的惨叫声充斥。

    即便在场众人都见过大场面，但看到这般手足相残的画面，仍是忍不住心中发怵，嘴角直抽，悲极生寒。

    太残忍了，太无情了！

    终于，桌脚断了。

    金世焕已经如同一滩烂泥，趴在地上一动不动，满身是血。

    金世承转头看向叶流风。

    叶流风笑意淡淡，没有开口说话的意思。

    “继续！”

    金克明咬牙道。

    金世承握着拳头，只好又找来一只桌脚，对金世焕进行第二轮无情的鞭打。

    如此循环。

    当金世承打断第六根桌脚的时候，金世焕已经奄奄一息，从手指到脚趾，无一不是血肉模糊动弹不得。

    明眼人都看得出来，金世焕的四肢都已经粉碎，即便治好了，这辈子也只能瘫在轮椅上，生活不能自理了。

    那令人几乎要作呕的血腥味，也不知不觉的弥漫了全场……

    金世承找来第七根桌脚，准备继续。

    却在这时。

    叶流风站了起来。

    所有人的目光，都在第一时间聚集到叶流风身上，仿佛是在看待第一领导人。

    叶流风淡淡的看了那金世焕一眼，似笑非笑：“如果哪天想不开了，想找我报仇，随时。”

    说完，叶流风转身离开。

    李诗曼和剑无心，也紧紧的跟着他离开。

    来时是三人，去时还是三人。

    好像什么事情都没做，又好像什么事情都做了……

    看着叶流风一行三人远去，最终消失不见，一片狼籍的大厅中，依然保持了长达十数分钟的宁静。

    终于。

    一直跪在地上的洪一站了起来，如释重负般的吐了口气：“走。”

    洪一三人也离开了现场。

    廖世樊等人，也紧随洪一其后陆陆续续的离开，和来时不同的是，他们在离开之时，竟是没有一人和金克明打招呼。

    此事之后，还有谁，会将那昔日里称霸一方的金家放在眼里呢？

    金克明看着眼前的破败和凄凉，老泪纵横。

    一个家族的崛起之路，千辛万难。

    可这没落之路，却是如此平坦！

    金家，落幕。

    ……

    车中。

    张平开着车，洪一坐在车后座，面色沉肃，双目紧闭。

    坐在他身旁的洪一硬憋了许久，终于忍不住开口：“大哥，那……那几人，到底是什么来头？那个身背巨剑的男人，真的是你恩师？”

    洪一面无表情：“难道你觉得我是在胡乱认亲？”

    “不是……”洪二急忙道：“我只是有些好奇，既然是你的恩师，为什么我们不邀请他到家里坐坐，好生招待一番？”

    “我也想。”洪一叹了口气。

    “那……”

    “但我没有资格。”

    “……”

    洪一睁开眼，深深的看了洪二一眼：“你应该庆幸，你现在还能活着跟我说话。”

    “大哥……”瞧着洪一那沉重的脸色，洪二也是心有余悸：“他们……他们到底是什么人？”

    洪一想了想道：“还记得六年前，我在气功三重境，停滞不前吗？”

    洪二道：“知道，大哥为了突破，出门外游，回来时，已经五重境，彻底巩固江南第一宗师的地位！”

    洪一点了点头：“当年，我去了西北的昆仑山，我之所以能突破，便是因为得到了恩师的指点，仅仅只是指点。”

    洪二惊了。

    他很明白武道修为的突破何等困难，当年为了突破，洪一可以说是心力交瘁都毫无进展，而那身背巨剑的怪人，竟是随意指点一番，便解决了一切问题？

    这……

    洪一转头看向窗外，眼神复杂：“他们不是人，是神！”

