    凤毛麟角，才是显得尤为珍贵起来，刘丝丝已经是去了厨房拿来了扫把，横在沈楚楚面前。

    “你干什么你？这可是我的新裙子和新鞋子，弄脏了你赔得起吗？”

    哪里想得到刘丝丝就像是没有听见一样，依旧是在忙活着自己手里的事情，扫完地之后又开始了拿着拖把出来拖地。

    沈楚楚被刘丝丝手里的拖把给搞得没有地方站立，最后还是一声嘶吼。

    “刘丝丝，你是不是有病啊你？我站在哪里你就要去哪里打扫？”

    面对沈楚楚的质问，刘丝丝一点都不得有什么，而是反问道。

    “对啊，我有病，你有药吗？再者说这里是我们的地方，我们想要在门前做什么那就做什么，你觉得不好的话，那你倒是走啊。”

    刘丝丝一直都是这种性子，让别人很是接受不了。

    不过沈楚楚和贺子冥也是咎由自取，当下沈楚楚的脸色就变了。

    “真是不可理喻，沈宛白，你要是不同意的话，那就赔偿我们沈家的留学费用。”

    人可以做到她们这样，简直就是厚颜无耻。

    刘丝丝顺手就回屋里提了一桶水，朝着沈楚楚和贺子冥的方面泼了出去。

    不出一会儿，伴随着沈楚楚和贺子冥的方向就又产生了一声尖叫。

    沈宛白和刘丝丝把门砰的一声就给一关，将沈楚楚和贺子冥给关在了外面。

    贺子冥和沈楚楚很是无奈，叫门几声之后，无人搭理，也就只能心不甘情不愿的回去了。

    等沈楚楚回到了沈家的别墅，添砖加瓦的将自己好心好意去见沈宛白以及被沈宛白他们给泼了一身水的事情这么一说。

    冯巩和沈正弘的脸色都变得很难看了，他们已经是很给沈宛白面子了，没想到沈宛白这样。

    “这个沈宛白，现在翅膀硬了，居然还敢这样对你，她也不想想能够出去留学还不是要看咱们沈家的面子的？”

    在沈正弘和冯巩的眼里，沈宛白这样就是很忘恩负义的。不为别的，就只为了现在，将沈楚楚拒之门外就已经充分证明了沈宛白的态度。

    “贺子冥啊，等明天你再去一趟。”

    沈楚楚和冯巩都对沈正弘的安排觉得有些不满，他们今天已经是吃了一次闭门羹，难道还要继续去热脸贴人家冷屁股？

    也不知道沈正弘到底是怎么想的，珠宝设计师也不是只有沈宛白一个。

    “爸，请别人不行吗？”

    沈楚楚和冯巩都是异口同声这样对沈正弘说，而沈正弘心意已决，没有多余的看法。

    沈正弘给予沈楚楚和冯巩的说辞是完全不行，请别人需要多花一倍甚至两倍的金钱，沈正弘可舍不得。

    “请其他珠宝设计师的钱你们两个人谁出？”

    沈正弘的话一出就是让沈楚楚和冯巩都不说话了，这笔钱可不是一个小数目。

    沈正弘见两个人谁也不说话，方才还是叽叽喳喳的，现在真说到了出钱的时候嘴巴就闭的极为严实。

    “没有人出这笔钱，那就让贺子冥再多跑几次。”

    贺子冥其实本心上也是愿意的，那一日虽然让贺子冥也很是气愤，不过想想生完孩子的沈宛白倒是比从前要更加有女人味一些。

    那样精致的面庞，那样的身材，没有一样不让贺子冥为之痴迷的。

    男人食色动物，他们看一个人先是看她的外表，而不是内在。

    外在美都无法吸引他们，谁还会有闲工夫去欣赏你的内在美呢？

    现在贺子冥一听到沈正弘这样的说法，正合他意。

    “好吧，这件事交给我就好了。”

    沈楚楚用有些异样的眼神看了一眼贺子冥，贺子冥也觉得是不是表现的太过了，也就稍稍有些遮掩。

    沈正弘一看贺子冥如此，原本对贺子冥的不满也就是有所改变，毕竟贺子冥很听自己的话，这也就够了。

    沈正弘看了一眼沈楚楚和冯巩，不由自主的也要叹息一句，自己的妻子和女儿，某些时候很不懂事。

    “这件事情辛苦贺子冥了，只要这件事做成了，你的职位理应应该变动一下了。”

    贺子冥一听这话，更是喜上眉梢了，当下表示一定努力做好。

    沈楚楚和冯巩对视一眼，谁也没说话，沈正弘决定的事情，她们反对也没用。

    贺子冥回去之后仔细整理了一下自己，想想自己长得也不错，当初沈宛白愣是不让自己触碰一下。

    分手之后的贺子冥原本也没有什么想法，可是昨天看了现在的沈宛白之后，心里的那些小心思也在蠢蠢欲动起来。

    沈楚楚和贺子冥勉强说了几句话，无非是让贺子冥不要惹怒沈宛白，现在沈氏企业还是需要沈宛白的。

    虽然沈楚楚并不愿意让贺子冥去，然而很多事情都是需要一一对应，否则再多的东西也都是不妙。

    “知道了，这件事交给我就放心吧。”

    沈楚楚生怕贺子冥会和沈宛白再有什么事情牵扯着，他们两个人要是藕断丝连，势必会对沈楚楚产生影响。

    贺子冥提着从前沈宛白最喜欢吃的东西再次登门拜访，却被沈宛白告知现在不在家。

    如果想要见她，贺子冥就去距离家附近不远处的咖啡厅见面就是。

    贺子冥同意了，当贺子冥赶到咖啡厅的时候，正好看到沈宛白买了两杯咖啡来。

    “如果你还是想要劝我去沈氏企业工作的话，那就不用说了，我不会回去的。”

    沈宛白的态度很坚决，没有什么是要比现在的处境更让贺子冥更加尴尬的了。

    贺子冥无论说什么，都被沈宛白给挡了回来，总而言之，沈宛白说什么都不去。

    “你是不是还觉得我们分手之后记恨我？宛白宛白，我也是不得已的。”

    从前贺子冥这样唤沈宛白叫做宛白宛白的时候，沈宛白还是觉得很好，可是现在贺子冥再唤这两个字的时候，沈宛白除却觉得反胃再也没有什么其他的想法了。

    往昔的事情都成了过眼云烟，现在的事情则是让沈宛白觉得需要尽快将贺子冥打发出去。

    “不是，贺子冥，你别误会了，在我眼里，我一点都不恨你。”

    沈宛白喝了一口咖啡，面对贺子冥格外平静，从前沈宛白还不确定是否真的将贺子冥给完全忘记了，可是现在沈宛白确定了。

    有些事情有些人都已经过去了，先前只是因为年纪小。

    那根本就不是爱情而是陪伴成了一种习惯而已。

    “贺子冥，我一点都不恨你，真的，我已经放下了，也希望你可以放下。”

    贺子冥像是被当头棒喝一般，他才明白沈宛白真的是对自己再也没有任何感觉了，不是假话，而是实打实的真话，做梦也没想到沈宛白会这样回应自己。

    “宛白宛白，如果你愿意，我们也许还可以重新开始。”

    贺子冥误以为只要自己表明了态度，就可以让沈宛白重新接受自己，可是让贺子冥没想到的是沈宛白的表情很平静，没有任何的波动，像是在听一个陌生人说的话一样，令人心情格外的沉痛。

    若是放在从前，贺子冥没有感觉，可是现在被人拒绝的滋味真的很不好受。

    贺子冥对沈宛白更多的则是一种占有欲，而不是所谓的爱，如果这是所谓的爱，那未免也太过可怖了。

    贺子冥的人品在这个时候一览无遗，除却人渣就是无耻，再也没有其他话语可以用来形容他了。

    “那沈楚楚呢？”

    贺子冥良久无话，只是告诉沈宛白给他时间来解决，他们可以先秘密在一起。

    贺子冥所谓的秘密在一起无非是想要沈宛白做他的秘密情人，沈宛白只觉得先前和贺子冥在一起纯粹就是有眼无珠。

    居然看上了贺子冥这样的人，不过一切都不算晚。

    先前分手的时候沈宛白也没有过多的难过，只是一种怅然而已，现在就更是如此。

    贺子冥有些不甘心，他一定要得到沈宛白，哪怕只是一夜。

    “那个男人是谁？”

    沈宛白知道贺子冥问的是谁，沈宛白没有打算告诉他，因为那是个秘密。

    沈宛白将手里咖啡抿了一口，沈宛白怕苦，特意往里面多加了糖和奶。

    “那跟你没有关系，你现在已经和沈楚楚在一起了，我也祝你们幸福。”

    这是沈宛白发自真心的祝福，贺子冥感到贺名的烦躁，那个男人可以，怎么自己就不可以？

    沈宛白去卫生间整理的妆容，在沈宛白去卫生间的这段时间，贺子冥做了一个大胆的做法，贺子冥从包里拿出了一包迷、药的粉末，入水即溶。

    若是放在了从前，贺子冥也许不会这么做，可是贺子冥只要一想到沈宛白给其他男人生了孩子，贺子冥的心里就多了很多的怒火滔天。

    贺子冥一边将迷/药的粉末放到了沈宛白的咖啡里面，一面又是重新将咖啡搅拌均匀，只等着沈宛白从卫生间再出来。

    沈宛白做梦也没有想到贺子冥居然会无耻到这种地步，沈宛白给刘丝丝打了电话，刘丝丝告诉她，让她解决完事情就在那里等着她，刘丝丝很快就到。

