    赛后没多久，《纽约邮报》《芝加哥论坛报》《今日美国》等报纸体育板块上出现了一条新闻，前轻重量级拳王蒙特尔·格里芬宣布退役。

    文中提及了蒙特尔的两次失利，一次败在了小罗伊琼斯手上，一次败给了一个没出道的年轻拳手李察·布莱德。

    笔者分析，这两次失利是导致蒙特尔提前退役的主要原因。

    这个消息在外界没有引起多大反应，不过在拳击圈引起了一些讨论。

    蒙特尔成名多年，参加过50场比赛，打败过众多高手，其中还有几个拥有拳王头衔的职业拳手。

    他的实力没得说。

    而李察·布莱德，年仅二十岁，一场职业比赛没打过，这样的人能到打败蒙特尔？

    不大可能。

    有的猜测说蒙特尔年纪大了，状态下滑，才会败给一个新人。

    有的说蒙特尔故意认输，是在打假拳恰烂钱。

    有的说那场比赛不是职业比赛，可操作性太大，输赢不重要。

    也有人买到了那场比赛的录像带，看了之后陷入了沉默。

    讨论了几天，也没什么结果，不过李察这个名字也成功进入了公众的视线。

    ——

    “李察，这是售楼合同，签了名之后，这处房产就属于你了。”

    布朗克斯一处律师事务所里，律师吉尔伯特摊开了一份文件说道。

    李察点了点头，拿着钢笔唰唰地签上了自己的大名。

    啪啪~

    “李察，恭喜你了，你终于拿回了你自己的东西。”

    吉尔伯特拍了拍手笑道。

    “谢谢，有时间去我家坐坐，我还有很多法务的问题想请教你。”

    李察收起合同说道。

    “什么问题，我们可以在这里聊。”

    吉尔伯特扶了下眼镜。

    “聊不起，一个小时三百美刀，聊一天我就要破产。”

    “哈哈，你特么真抠，几十万身价，还跟我算计几百美元的小账？”

    吉尔伯特骂道。

    “不算不行，买了房我现在精穷了。”

    李察扯了扯口袋。

    “好吧，要不你把法务问题全部转交给我，我给你包年，一年五千怎么样？”

    “少点，三千？”

    “滚蛋，这是律师行不是菜市场，你还讨价还价来了。”

    吉尔伯特怒道。

    “欧克欧克，这次的费用也算在包年里对吗？”

    “你，你真是个欧也尼葛朗台！”

    吉尔伯特指了指他，无奈地伸出手，

    “合作愉快！”

    李察笑了笑。

    ——

    “李察，你真把楼买回来了？”

    杰克逊街上，404号楼房前，苏珊激动地问道。

    “是的，我买回来了。”

    李察拿出土地房产证件给她看了看。

    “喔~，太好了，李察，你爸爸妈妈在天上知道了，一定会为你高兴的。”

    苏珊拥抱着他说道。

    “是吧！”

    李察望了望天空，挺蓝的，就是不知道有没有天堂。

    他又望了望眼前的两层楼房，裸露的红砖结构，黑色铁框的拱形窗户，造型古旧又质朴，二楼向前探出的小天台，几株茂盛的绿植，又多了点小资情调。

    这里原来是他的家，父亲死后，母亲生了重病，需要大笔钱，不得已转手给了房产公司。

    等到他成年后，就一直租住在这里，目的是为了有一天，能拿下这处房产。

    这一次拳赛下注，赚了近四十万，加上以前的积蓄，刚好够买下这套房产，他没有多犹豫，立即找到了房产公司。

    经过一番交涉，他拿回了属于自己的家。

    心情，有点复杂。

    李察轻叹了口气。

    嘭~嘭~嘭~

    忽然几个拉花在空中散开，丝带彩纸在头顶上纷纷扬扬。

    “哈哈，李察，惊喜吗？”

    “李察，恭喜你了！”

    安东尼、保罗、麦克，还有街上几个年轻人从周围钻了出来，笑呵呵地道喜。

    “谢谢，这样真是不错。”

    李察望着飘散的彩带笑道。

    “还有更不错的！”

    砰！砰！

    安东尼和保罗打开了两瓶香槟，在楼前空地上不停地喷洒。

    李察抹了把脸上的酒水，这两个混蛋真阔气了，两百多美元的香槟说洒就洒。

    “谢谢，今天我们开派对。”

    李察喊道。

    “好！”

    “只有我们几个男生吗？”

    安东尼问道。

    “哈哈，有我在还担心没有女孩？”

    麦克咧着嘴笑道。

    “好好，麦克，快找几个妞来，多找几个。”

    保罗喊道。

    “没问题！”

    “...”

    李察脸色变了变，乔迁派对该不会变成无遮大会吧？

    “苏珊，也可以请邻居们来热闹一下。”

    “好，大家知道你拿回了房子，一定会很高兴的。”

    苏珊兴冲冲地走了。

    “Oh~No，李察你叫那群大婶过来，我们还怎么玩？”

    安东尼几个黑着脸问道。

    “嘿嘿，都是熟人，一起玩有什么关系？”

    李察笑了笑，背着手走进了大门。

    “那，还叫妞吗？”

    麦克拿着手机问。

    “叫个屁，我妈妈肯定也会来，怎么玩？”

    隔壁家的罗伯特抱怨道。

    “没关系，我们可以找几个熟悉的女孩在二楼玩，把一楼大厅交给他们。”

    安东尼提议道。

    “嘿嘿，这个可以有！”

    “罗伯特你姐姐在吗？”

    “滚蛋！”

    在家里玩闹了一天，第二天李察又来到了拳馆继续训练。

    12月份WBC轻重量级冠军争夺赛就要开始了。

    赛事分三级，排位赛、半决赛、冠军挑战赛。

    先是跟同等级的拳击手较量，胜出者拿到参加半决赛的资格，最后的胜出者可以向现任冠军发起挑战，赢了就能拿到金腰带，小罗伊琼斯的金腰带就是这样来的。

    赛事从12月到98年7月份，具体时间地点另行通知。

    在比赛开始前，他需要做一些准备。

    呼哧~呼哧~

    “102、103、104、105...”

    在单杠上，李察穿着单衣，腰上吊着三个十公斤重的杠铃片，在做手部拉力练习。

    跟蒙特尔比过一场，他在自己身上找到了一些问题。

    譬如防守技术不够精湛，很容易被对手找到破绽，然后啪啪打脸。

    还有他擅长轻快的刺拳，拳头的爆发力相对不够强大。

    在交过手的人里，保罗的拳头最重，爆发时一拳能达到1200磅，蒙特尔的拳重在1000磅上下。

    而他只有800磅。

    这个力量在地下拳坛还算不错，可去了职业拳坛，那里猛将如云，传说中泰森拳重更是超过了1600磅，吓死个人。

    他要是能有泰森的爆发力，上次比赛一拳就能KO蒙特尔，而不是在他眉骨上敲了30多下，才打他满脸血。

    所以有必要加强力量方面的练习。

    “117、118、119...”

    “啧啧，李察，你这么勤奋干什么，搞得我都不好意思睡懒觉了。”

    保罗打着哈欠走过来说道。

    “咳咳，来了就认真训练，别那么多废话。”

    阿尔文背着手走了过来。

    “嘿嘿，我马上就训练...等等，什么这么香？”

    保罗抽了抽鼻子，目光落到了阿尔文身后，“阿尔文，你带了什么好吃的？”

    “没什么，快去训练。”

    阿尔文黑着脸说道。

    “好吧！”

    保罗揉了揉鼻子，一步三回头地走到了杠铃架前，抓起一百公斤的杠铃呼哧呼哧地挺举，眼睛却不自觉地看向了李察那边。

    等到李察做完了引体向上，老头子拎出一个大饭盒，打开盖子，一阵诱人的香味远远飘来。

    听老家伙说，是什么牛骨羊骨汤，熬了一夜，还有香喷喷的牛肉，趁热吃...

    呜呜呜~

    保罗吧唧了下嘴巴，眼泪口水哗啦啦地往下流，都是弟子，待遇为什么差这么多？不公平，太不公平了。

    “保罗，过来吃牛肉。”

    李察喊道。

    “不来！”

    保罗偏过了脸，叫我我就过去，岂不是太没面子。

    “叫你来你就来，啰嗦什么，这些是李察在那家华人餐厅定做的，可以强身壮骨，你想吃也可以去订，反正你又不缺钱。”

    老头子喝道。

    “是吗？那我来尝尝，好吃我也订一份。”

    保罗搓了搓手掌，笑嘿嘿地跑了过去。

    “嘶~，真香！”

