    第二天，舒桐在房间整整睡了一天，奶奶过来喊自己吃饭都被自己搪塞过去了。

    等醒来的时候又已经是晚上了。

    舒桐快速打扫战场，只剩下最后一罐九味地黄丸了，将其放进了背包，别的空罐都处理掉了。

    吃晚饭的时候，舒桐还是有些昏昏欲睡，直到喝了一瓶独角虫的哞哞鲜奶，感觉才好了许多。

    独角虫跟爷爷喝了半斤酒，又准备出去发酒疯，被自己无情地收回了精灵球内。

    “今天我可不陪你折腾了。”

    饭后，舒桐去泡了个澡，浑身舒爽，如获新生一般。

    洗完澡之后躺在床上，舒桐长呼了一口气，喃喃道：“很久没有这么舒坦过了。”

    带着一份对‘灭亡之歌’的疑问。

    舒桐打开了胡地搜索。

    竟然没有“灭亡之歌”的介绍，这让舒桐犯起了疑惑，这到底是机密被封闭了还是原本就不存在这个技能呢？

    总之这个世界有太多太多的东西值得自己去探索。

    此时缓过劲儿来的舒桐终于可以好好瞅瞅自己的独角虫了。

    如果说生命能量是意外惊喜的话，那么天赋全部提升到了上品，那绝对是这十多天的艰苦奋斗，加上昨晚的‘作死’，将整个上品毒针的能量吸收得连渣都不剩了。

    现在的独角虫在天赋方面可以说已经开始占优势了，至少目前为止，自己还没有看到所有属性全部是上品的精灵。

    其中就包括两个职业训练家，还有奔雷道场掌门的孙女。

    而且，两个月后的秘境入侵，独角虫已经具备的自保的能力，这次算是彻底摆脱了‘不幸身亡’的惨剧了。

    独角虫这就算是走上了逆天改命的第一步了。

    舒桐打开电视，自己记得今天应该是全国大学生个人赛的半决赛直播。

    “尼多王，角撞乱突。”

    银屏中一只紫色的庞然大物挺着尖锐的头角，朝着对面奋勇冲锋，每一步，地动山摇...

    “火爆兽，喷射火焰。”

    一道炽热的火焰席卷而去，隔着屏幕都能感觉到那灼热的温度，周边的空气都随之扭曲起来。

    然而此时的尼多王完全没有因此停下进攻的脚步，身体周围隐隐约约出现了一层薄纱一般的光芒。

    这场战斗已经到了最后的关键时刻，场内外所有人的心都提到了嗓子眼。

    场外解说也有些语无伦次了，“出现了，来自苏省江南大学校队的沈昊然选手，他的尼多王可以说在全国都是有名的，最关键的时刻，又出现了月光庇佑，这次尼多能否凭此突破来自古都西交大学校队柴达选手的火爆兽呢？我们拭目以待。”

    ‘月光庇佑？’

    舒桐听到了一个陌生的名词。

    不过自己不着急，一会儿到未知图腾直播平台的沈昊然的主页肯定有介绍。

    果然，尼多王冲进了喷射火焰中，竟然没有一点被灼伤的迹象，反而越冲越快，气势上完全压制住了火爆兽。

    火爆兽被近身后，力量上完全不是尼多王的对手，角突乱撞使出来有万马奔腾之势，配合脚下每步一次的地震，火爆兽被打的节节败退。

    尼多王的这一套近身组合秘技，简直将近身战发挥到了极致，也不知道是来自哪一家道场的传承。

    吼...

    火爆兽被尼多王踩在了脚下，已经完全失去了战斗能力，尼多王发出了胜利的吼叫。

    获胜后的沈昊然向观众挥手致意，观众席也是人声鼎沸，可见沈昊然人气之高。

    沈昊然和柴达都走到了场地中间，握手致敬。

    “你的尼多王确实强，我心服口服，不过你们江南大学单单靠你沈昊然一人是撑不起来的，总之决赛的时候加油吧，魔都大学的齐天泽，这次大赛展现出来的实力明显比上次又强了许多。”柴达说道。

    沈昊然微笑道：“不留遗憾就好，胜负嘛，没必要太执着。”

    柴达和沈昊然相视一笑，两人心中都如明镜一般，‘要是真能赢，那怎么会不执著呢？’

    接下来就是接受采访的环节了。

    由于前段时间全身心投入到特训中，导致全国大学校队的团体赛没有看，只是从新闻了解到了结果，沈昊然所在的江南大学止步于八强了，正如柴达所说，队友不给力所以惜败于荆襄联大，冠军还是魔都大学。

    现在电视大屏幕已经给到了对沈昊然的采访环节。

    “首先恭喜沈昊然成功晋级决赛，如果能够成功拿下冠军的话，凭借你的积分，那就相当于提前获得四段职业训练家的资格了，那么你对于接下来的决赛有多少信心呢？”

    记者总是喜欢问这些敏感的问题来博取流量。

    “决赛的对手是齐天泽，只要拼尽全力将我们平时的特训成果都发挥出来就好了。”沈昊然很委婉地回答着。

    接下来已经没什么意思了，舒桐也就关掉了电视。

    舒桐随之登上了几乎没怎么上的未知图腾直播平台，其中就有沈昊然的粉丝后援团。

    沈昊然是去年的苏省状元，三段职业训练家，金陵市夫子道场掌门的儿子，进入苏省第一精灵院校江南大学继续深造。

    去年参加全国大一新生联赛就进入到了前八强，获得了进入国家级秘境碣石秘境的权利。

    碣石秘境中，沈昊然获得了极品月之石，并在碣石秘境中他的尼多利诺就进化成了尼多王，因此觉醒了一个新的能力‘月光庇佑’，不仅可以帮助尼多王抵挡伤害还能恢复一定的体力。

    凭借这只尼多王，沈昊然的实力又提升了一个档次。

    至于沈昊然决赛的对手齐天泽，就更是主角光环加持了，他居然在碣石秘境中获得了喷火龙的超进化石...

    在加上齐天泽的父亲是魔都海曙集团的董事长，更是国家联盟的资助方，很顺利就从国家联盟总部拿到了一块超进化‘钥石’，现在的齐天泽可以说是同龄无敌。

    为此舒桐看了一下齐天泽喷火龙超进化视频。

    “原来是火、飞行双属性的Y超级喷火龙，那么说更强的火、龙双属性的X超级喷火龙岂不是还没有被发现？”

    舒桐的心突然躁动了起来，这些人虽然本身实力就很强，但是进一步腾空起飞的原因都是因为碣石秘境。

