    乌兰县城不远处的一处小村庄里，平时游荡的丧尸不见了，如果不是随处可见的骸骨和偶尔徘徊在附近的食腐变异动物，这里甚至会被以为还处于和平年代。

    村里最大的一栋二层小楼的楼顶，一只金色的大狗正趴在那里晒太阳，不时会舔舔它的前爪，一双耳朵偶尔动动，捕捉周围出现的每一个声音。

    嗖！

    一块肉干被甩上了房顶，本来懒洋洋的金色大狗身体突然前探，敏捷非常地把肉干叼在了嘴里，三两下就吞了下去。

    “我说地黄丸啊，你囫囵吞枣似的能尝出味道吗？吃东西要品，品你懂吗？”小虎懒洋洋的声音从下面传了上来。

    地黄丸斜睨了一下躺在院子里矮花墙上的人类，丢给了他一个鄙视的眼神。

    这是队伍从乌兰山下来的第四天。

    当天，伤重的小队在山里休息了一夜，第二天就来到了这里。

    进化者的恢复能力是很强的，在休息了两天之后，伤势比较轻的人已经好得差不多了，到现在为止，只有墨夜、梁初音和盛元身体没有完全恢复。

    不过墨夜和梁初音基本上都是外伤，虽然没有全好，可基本上已经行动无碍，再过一两天应该就会完好如初。

    比较严重的是盛元，这个大个子因为一直顶在最前，即便是有白色盾牌和职业技能保护，也是受伤最重，昨天晚上才刚刚醒来，现在还不能下床。

    这个时候，朴秀英光明使徒的职业技能甘露术治疗侧重点方面的短板就暴露了出来，这是一种对外伤非常有效、却对内伤效果一般的技能。

    伤势多为承受巨大冲击造成内府损害的盛元恢复得慢也有这个原因在内。

    村口有些声响，地黄丸耳朵顿时就动了动，趴在爪子上的大头立刻抬起，看向了那边。

    叶钟鸣和乐大远以及乐大远的两个助手正走向小楼。

    地黄丸直接从楼顶一跃而下，冲着村口就跑了过去。一边跑，大尾巴还一边不停地摇晃着，那频率和小马达似的。

    片刻之后，叶钟鸣一行人就到了楼下。

    “喂。帅哥，找到什么吃的了没，天天吃肉干，我都反酸水了。”

    大家又经历了一场生死战斗，彼此关系更近一步。梁初音坐在二楼阳台的栏杆上，一双长腿在哪里荡啊荡的，看着下面的叶钟鸣娇声喊道。

    “小网红，你确定不是因为有了才反酸？”

    夏蕾也出来了，听到梁初音说话，在一边愉快地揶揄道。

    “啊！蕾姐！有了是什么意思？宝宝不懂！”

    听着着嗲嗲的声音，其他人集体打了一个冷颤，全部败退，留下两个女人在阳台上没心没肺地笑着。

    把身上背着的大包扔到地上，叶钟鸣接过朴秀英递过来的一瓶水。喝了两口问道：“盛元怎么样了？”

    “比昨天好了一些，但还需要休息。”

    朴秀英精神有些不好，这些天她不断在重复着释放甘露术和恢复精神力这两件事情，让小队里的其他人飞速恢复的同时，无论是精神上还是身体上，这位老师都感到疲劳。

    “嗯，还有，红发的伤势不怎么见好。”

    朴秀英是小队里心肠最软的，红发在那一天最后爆炸的时候救了她，让这女人心怀感激。竟然还在这个被制作出来的人傀身上使用甘露术，不过却没有什么效果。

    叶钟鸣皱皱眉，想了想：“暂时先这样，我来想想办法。”

    说着。指了指带回的包，“我和乐师找了些水果罐头，给大家分分吧。”

    小队那一天陪着叶钟鸣赌了一次命，结果虽然还算完美，但过程有些惊心动魄，即便是现在回想起来。小队的成员也有些心有余悸。

    那天最后的计划，是一场类似同归于尽的大爆炸，这些进化者在感到恐惧的同时，也对叶钟鸣胆子有了新的认识。

    计划但凡出现一点纰漏，大家就都完蛋了。

    那捆被引爆的东西，是夏蕾在新区基地里定向爆破了两栋楼后剩下的炸药。

    上面还绑着这些天小队陆陆续续从轮盘或者幸存者那里得来的一些手雷、手榴弹、土炸药等。

    叶钟鸣制定计划的最后一步，就是引爆这些东西，在给怪物造成致命伤害的同时，也让盛元挡住所有的伤害。

    这样既得到了魔鬼赌盘上的奖励，也可以杀掉大量的高级变异生命，更保证了队员的安全，可谓一举三得。

    不过，过程有些艰难，也非常凶险，比如必须要在那么艰难的情况下干掉一只三级变异生命来定盘，比如最后爆炸的威力有些出乎意料，造成了盛元的不动磐石技能只顶住了最开始的一瞬间与至于众人承受了爆炸的余波等等。

    好在，大家都挺了过来，那些就在爆炸中心的变异生命全部都受到了剧烈冲击，让叶钟鸣后来付出了一些代价后都收拾掉了。

    虽然想起来现在依然觉得后怕，但收获却是实实在在的。

    先去看看了盛元，两个人聊了几句后，叶钟鸣又去了查看了一下已经失去意识的红发铁尸，最后才回到了自己的房间。

    这一次收获极大，叶钟鸣一直没来得及整理，现在自己的伤势恢复了，也给大家找到了足够的食物，是时候清点和研究一下所得了。

    收获中最直接的价值体现就是魔晶。这一战下来，二级魔晶获得九枚，三级魔晶获得十五枚。

    其实，当时魔鬼轮赌盘让一个个的怪物出现，叶钟鸣根本就不知道一共出现了多少只，反正最后凡是他能找的，他都干掉了，至于有没有在爆炸中跑掉的，他也不清楚。

    二级魔晶还好，毕竟现在只要去寻找，还是能收集到一些的，末世开始快一个月了，已经迎来了第一次进化潮，二级变异生命的数量会大幅度增加。

    真正珍贵的是三级魔晶，现在三级变异生命可太少了。一座百万人口的城市，能有五六只就很不错了，可现在叶钟鸣一下得到了十五枚，这是一笔很大的财富，碰到普通一点的三级轮盘都可以去转动两次了。

    谁知道是不是能够运气逆天就转到了三星进化药剂呢！

    叶钟鸣笑了笑，把这些魔晶先收起来，就快用到它们了。

    魔晶之外，还有那些怪物身上收集来的材料。这些可都是好东西，特别对于身为工匠职业的叶钟鸣，他在制作武器装备的时候，这些材料可以让品质提升一大截。

    在这些材料当中，有一件东西比较特别，是一颗红色的珠子。

    这是那个重铠剑骷的心脏。

    对于亡灵生物来说，它们没有代表等级的魔晶，区分实力要靠骨头的颜色。杀死它们，自然也得不到魔晶，却可以得到它们的心脏。

    前世，幸存者管这东西叫魂珠。

    魂珠对于普通进化者没有什么作用，不过对于一些制造类的职业者用途可就大了，比如工匠，在制作某些会拥有特殊属性的装备时，魂珠是必不可少的材料，并且一旦制作绿色或者绿色级别之上的武器装备，魂珠是必不可少的东西。

    还比如一些药剂师、炼金术士甚至医者，在一些配方的制作，一些职业技能的释放，也需要这种东西做为引子。

    黑骨的魂珠，价值可不低。

    握着这块红色上面带着丝丝黑色细线的魂珠，叶钟鸣突然有了些想法，他觉得一会可以试验一下。

    放下魂珠，叶钟鸣又拿出了一样东西。

    即便是在末世中生活过十年的叶钟鸣，在看到这件东西的时候，他的目光中也有着掩饰不住的激动和兴奋，身体甚至都出现了微微的颤抖。

    这是叶钟鸣第二次在魔鬼赌盘上得到的那个门形的东西。

    这的确是一扇门，只是这扇门并不大，造型也极其的简单，简陋版的凯旋门足可以形容它的样子。

    不过，这扇门的外表也有比较特别的地方，就是在大门的正中央，是一面如水般的镜面，随着门的移动，还会产生一丝丝涟漪。在门廊上，有一块无色的宝石，里面是中空的。

    叶钟鸣摸着这扇只有几十厘米高的门形装备，神情竟然出奇地温柔。

    这东西，叫做献祭之门。

    叶钟鸣前世没听说过，更从未见过，可这并不妨碍他对这件装备的爱不释手，哪怕是他这几天已经数次把玩过。

    他是一个工匠，是一个装备制造师，所以当他得到了这个东西之后，就会对这件装备的使用方法有一个大概的认知，这也算是职业者的一个特点，对于本职业相关的事情会很擅长。

    就像药剂师，如果你拿来一瓶谁都没见过的药剂，药剂师在简单研究研究之后，也能说出这大概是什么东西，有什么作用。

    叶钟鸣的工匠职业也是如此，他没听说也没见过这件装备，但他是个工匠，还是个带前缀的工匠，他摸索了一会，就知道了献祭之门的大概用途。

    简单来说，就是使用者拿出东西来进行献祭，之后，献祭之门会根据你的付出，返回一些东西给使用者。

    更重要的一点，也是让叶钟鸣发自骨子里兴奋的是……

    献祭之门，是一件金色装备！(未完待续。)

    PS：　　谢谢风沙、冷秋、思路、累得像条狗、破帽等书友的打赏！还有其他兄弟投推荐票和月票，谢谢大家！

