    第一百一十一章吃猪食

    他们是准备拖到什么时候才肯交呀？

    秦淮茹在听到冉老师的话后，面色也是一变转口就说道。

    “冉老师，你等等我这就把学费交给你。”

    秦淮茹说完之后，就从身上掏出了三块钱，递到冉老师的面前。

    这三块钱本来是准备去买窝窝头的，只是在听到杨老师说，要是再不交的话，连下个学期棒梗的书都没得读。

    秦淮茹知道这也是真的，不能再拖下去了。

    冉老师再收起那三块钱后，点了点头。

    “棒梗妈，这个学期的学费是交了，你下个学期可就千万不要拖这么久才交。”

    随后，冉老师和何雨柱招呼了一声。

    之后，两人便一起推着车走出了四合院。

    “现在身上只有六块钱了，这个月到底该怎么办呢？”

    秦淮茹看着手中的六个钢镚，叹了口气。

    本来身上还有九块钱的话，是绝对能够撑过这个月的。

    但现在身上只有六块钱，省着点用应该很能过去。

    说着，秦淮茹从身上拿出了五分钱，交到了棒梗妈的手中。

    “棒梗这五分钱是你们中午的伙食费。”

    “记得省着点花。”

    秦淮茹说完之后，就急匆匆的往轧钢厂的方向跑去了。

    在轧钢厂内。

    何雨柱意进入到轧钢厂边，看见二大妈正神神鬼鬼的在咋钢厂里出来。

    “二大妈，你怎么来扎钢厂？”

    何雨柱向二大妈打了声招呼。

    而二大妈在听到何雨柱的话后，却是被吓了一跳。

    “原来是柱子呀！”

    “没什么事。”

    二大妈说完之后。就脚底抹油了似的，飞快的逃离了这里。

    我何雨柱也没有多想，就准备往扎钢厂那里走去。

    就算这时候何雨柱，便看见马华居然跑了过来。

    “师傅不好了。”

    “我刚刚看到二大妈玩那个。举报箱里头了一封信。”

    可以坐在听到马华的话后，先是一愣，然后顿时明白了过来。

    二大妈为什么会出现在轧钢厂里？

    感情是这二大爷即使进了医院，还是贼心不死。

    居然让二大妈过来投自己的举报信。

    何雨柱的脸上浮现起了一抹冷笑。

    “马华，多谢你告诉我这个。”

    “今天你做的不错。”

    何雨柱，兴奋地拍了拍马华的肩膀。

    “这师傅，这都是我应该做的。”

    “没什么事的话，我就先回去厨房干活了。”

    马华说完之后，便向着厨房的方向走去。

    而就在马华离开后，何雨柱的脑海中响起了系统的提示音。

    “二大爷再次举报，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：报复二大爷，奖励空间升级。”

    “选择二：不报复二大爷，奖励空间升级。”

    在看到系统给出的两个选择后，何雨柱想也没想，直接就选择了第二个。

    自己被人举报了，怎么可能不报复？

    特别还是这个屡教不改的二大爷！

    现在人都已经躺在医院里了，还想着报复自己，不给他点颜色瞧瞧，还真让他开起染坊了！

    何雨柱走到了那举报箱面前。

    随手一挥，就在他的手中出现了一封举报信。

    这封举报信就是何雨柱模仿二大爷的字迹写的。

    特别是这封信，还不是什么匿名举报，而是实名举报！

    在信件的下方，可是大大的写着刘中海三个字，举报对象也自然是杨厂长。

    ……

    在杨厂长的办公室内。

    杨厂长正坐在椅子上，悠哉的喝的茶，在他的面前，有着两封举报信。

    杨厂长随手拆开了一封信后看了眼，顿时眉头一跳，对着身边的助手叫道。

    “小吴，去吧何副厂长给我叫过来！”

    杨厂长这次是真的生气了。

    昨天，明明提醒过何雨柱要小心一些，但是今天这何雨柱又被举报了。

    看来是不敲打敲打这个何雨柱是真的不行了！

    而在小吴听到杨厂长的命令后便跑出去叫何雨柱的时候，杨厂长拆开另一封信。

    当他看到这封信的时候，杨厂长顿时一脸的懵逼。

    “举报杨厂长。”

    “这还是实名举报的！”

    杨厂长顿时就蒙了。

    真的没想到，在轧钢厂内，居然有人敢举报自己！

    随后杨厂长边看了一下这封信，在看完之后，他的额头上青筋直跳。

    “这是找死吗？”

    “居然说我挪用公款。”

    杨厂长越看这封信，心中的怒火就越盛。

    挪用公款还只是上面的一条罪责，上面的事情杨厂长可是一件都没有干过。

    这完全就是举报人的胡编乱造，想要故意抹黑他！

    而在杨厂长看到这举报人的时候，一口银牙都要咬碎了

    “真是万万没想到。”

    “好！你个刘中海，在厂里干了这么久，居然现在想到来举报我。”

    就在杨厂长说完的时候，他便发现了有什么不对！

    这封刘中海发来的举报信上的字迹，居然和那封举报何雨柱的信上的字迹是一模一样。

    见状，杨厂长一愣，翻找出前几天的那些举报信对照起来。

    “这封字迹也是一模一样的，这个刘中海到底是想要干什么？”

    “难道是闲着无聊，乱举报领导吗？”

    就在这个时候，何雨柱也从外边走了进来。

    “杨厂长，你找我？”

    杨厂长点了点头后，便将那一份举报信给丢到了何雨柱的面前。

    何雨柱接过一看不用想都知道，肯定是二大爷举报的自己。

    “杨厂长，这上面的事情我一件都没有干过。”

    “我是冤枉的呀！”

    只见何雨柱面色气愤地说道，而在何雨柱心中却满是冷笑。

    “何副厂长，你知不知道你一号车间有没有一个叫刘中海的人？”

    何雨柱点了点头说道。

    “刘中海，他是我们院子里的人，都叫他二大爷。”

    “在院子里，他为人非常不错，很受大家尊敬。”

    “这不，我正准备推荐她当个组长呢。”

    何雨柱一边说着，一边拿出了两份推荐信，递到了杨厂长的面前。

    而杨厂长在听到何雨柱的话后，直接摇了摇头。

    “不行！”

    “刘中海这人当组长？不行！”

    何雨柱的脸上摆出一副疑惑之色。

