    “小和尚，你很强，也很有智慧。”

    一个苍老的声音从后厨传来。

    食铁熊蚩欧戴着斗笠，爪扶竹剑，信步走来。

    “老夫允许你死后成为座下头号无影鬼。”

    “那我呢？”

    当了俘虏的无影鬼一号郁闷地问道。

    “唰！”

    没有人看到仙人残念是如何拔剑的，

    无影鬼一号瞬间灰飞烟灭。

    死的很冤。

    沈不渡向前站了一步，而陆扶摇却突然开口。

    “我们是从龙卫。”

    随后，她向三名属下说道。

    “不要忘了我们的职责！”

    陆扶摇话语一出，手下的三名从龙卫面色凝重了起来，三人结阵，向仙人残念占据的食铁熊蚩欧身体扑去。

    速度极快，力量极猛。

    作为从龙卫精锐，他们知道他们的实力和仙人残念差距太远，就算用尽全身的力气也无济于事，只能用最笨的办法来试探，为陆扶摇的出手争取一些机会。

    兵刃直刺胸口。

    仙人残念轻描淡写一挥爪子，

    三人就被拍飞。

    噗通几声摔落在地上，连寒毛都没碰到。

    “怎么样，现在服气吗？”仙人残念冷笑道。

    “现在投降，被抓到从龙卫还能少受点罪。”

    陆扶摇握紧了手中的大戟，站起身来。

    “击败我？就凭你们吗？别做梦了。”仙人残念嘲讽道。

    话音刚落，

    竹剑眨眼之间便出现在陆扶摇的面前，

    直接向陆扶摇的头颅斩去。

    陆扶摇心中隐隐觉得有些不对，可却无暇顾及，连忙用手中的大戟阻挡，但是却根本阻挡不住。

    铛！

    大戟直接被磕飞，

    而竹剑却毫无停滞地向陆扶摇的脑袋劈去，

    剑意沛然，锋锐无比，即便与众人隔着一段距离，依旧能感觉到皮肤都被刺痛。

    “砰！”

    竹剑几乎就要落在陆扶摇的身上。

    但是却并未砍伤陆扶摇。

    而是自己被弹开，

    一只手隔开了竹剑，

    是沈不渡出手了。

    “不对劲。”

    陆扶摇对身后的沈不渡说道。

    沈不渡点了点头，

    确实不对劲，

    甚至，他心中有了一个大胆的猜测。

    “小和尚，你想先替她去死吗？”

    仙人残念召回竹剑，戏谑地问道。

    沈不渡双手合十，无动于衷。

    仙人残念一爪一个，众人纷纷受伤飞出。

    “看来和尚也惜命啊，想最后一个死？还是在酝酿最强一击，一拳击杀我？”

    “无妨，我见过的死人数量太多，也早已经习惯了，反正死的人多了，不差你们几个。”

    仙人残念的声音冷漠无情，仿佛就像是在陈述一个再普通不过的事实一般。

    仙人残念冷冷道：“我只是想看到，一群蝼蚁，一群弱小的人类反抗，这是何等的乐趣！我就喜欢这样的事情发生！”

    “卑鄙无耻！”平阳郡主愤怒地吼道。

    “我卑鄙无耻？那你又算什么东西？”

    仙人残念嘲讽道：“蝼蚁！”

    沈不渡在身边，平阳郡主的胆子分外地大，想起无影鬼害她的事情，新仇旧恨加一起，小嘴开始疯狂输出。

    ——像极了挂在超神ad身上公屏打字的猫。

    “你不过是一只残念罢了，就算你有本事复活过来，那又怎样？不过是一只连畜生都不如的怪物而已！你这样肮脏的存在，就应该永远地沉沦在这片黑暗中，永远的消失！”

    “哈哈哈......哈哈哈哈......”

    仙人残念大笑着，手按在了竹剑上，周身气势越来越强。

    有若实质的剑意在空中蔓延，

    周围的长凳，方桌，地砖纷纷被剑意摧毁，化为尘埃。

    而陆扶摇的脸色越来越苍白，她感觉到了自己快要窒息。

    “这个仙人残念的实力好强，哪怕是念身消散过去了一千年后留存的一缕残念，都让人生起无法与之对抗的念头。”校尉在一旁喃喃说道。

    “小和尚，你还在等什么？面对我，难道连出拳的勇气都没有了吗？这里的所有人中，只有你才可能打败我，你要让他们都去死吗？！”

    有若实质的剑风，将仙人残念的斗笠吹起，它厉声喝道。

    “小僧还从来没听过这么离谱的要求。”

    沈不渡的拳上，闪烁起了金光。

    仙人残念的眸中，流露出了隐藏极深的喜色。

    然而，下一瞬沈不渡手上的金光就消失了。

    “可如果你让小僧打你，小僧就听话的乖乖打你，小僧岂不是很没面子？”

    “你怕了？”

    “你的话太多了，这不是一个高高在上的仙人该做出的事情。”

    沈不渡双手合十，道了声佛号后，淡然地说。

    “如果没猜错的话，你不敢亲手杀人吧？或者说，你一直在等小僧打破‘规则’对你的禁锢，所以才会不断催促、嘲讽，来激怒小僧出手，是不是？”

    “你为什么不出手啊！”

    仙人残念的神智逐渐疯狂，它的面容变得扭曲了起来。

    “因为小僧读过《客栈手札》，并亲眼见识过无影鬼后，产生了一些有趣的想法。”

    在众人迷惑不解的目光中，沈不渡冷静地分析道。

    “《客栈手札》一共有六条提示，除了第二条，其余五条的主语都是‘它’，但根据小僧的经历，这五条提示中的‘它’，其实指代的是三种不同的东西。”

    “第三条、第五条、第六条，具有改变认知的能力，能在阴影中穿行，需要光影提供认知视野才能对人造成伤害，指的是无影鬼。”

    “第四条，很强大且几乎不可能被击杀，客栈建造的目的是为了收容有可能出逃变得更强的‘它’，指的是你，仙人残念。”

    “第一条，客栈真实存在，且只有人和它，没有别的妖兽。通过没有别的妖兽，可以判定，这里的‘它’指的是食铁兽蚩欧，客栈里有且仅有这一只妖兽，而这只妖兽即‘掌柜’，是负责通过规则保护旅客不受无影鬼侵害的。”

    “综上可知，客栈的规则，限制能力不是用来限制旅客，其实是用来限制你的。而禁止开门、照明、传声，这三个规则其实是在提示并保护旅客免受无影鬼的侵害。

    那么有没有规则规定，你只要亲手杀了人，就会遭到规则的反噬？

    或者说，小僧猜测你动用了力量违背‘限制能力’的规则以后，其实就已经遭到了反噬？

    如果小僧现在不出手以暴力完全摧毁客栈和客栈的规则，你将很快陷入虚弱甚至疯狂。

    对吗？”

    仙人残念浑身都在颤抖，它的脸上，流露出了扭曲而又狰狞的神色。

    小和尚的分析，几乎是在一刹那间戳破了仙人残念内心深处的秘密。

    它一直处心积虑想要激怒沈不渡，不过是为了给自己脱离客栈的规则制造机会，让其亲手打破规则。

    为此，它不惜冒着被反噬的危险，调用了力量打破‘限制能力’的规则，来逼迫沈不渡出手。

    这种代价，比自己脱离客栈的规则要小。

    可现在，沈不渡没有出手，本就是一缕残念且封印千年的它却已经遭到了不可逆的重创。

    “我要你跟我一起去...死！”

    仙人残念，一剑斩出。

