    不久之后古川俊太郎的跨国远洋电话就来了，不过是以视频的形式。

    赵戎也能猜到对方的来意，便很快接起了电话，但他发现是视频虽然是古川打来的，但是他规规矩矩地站到了身后。

    而镜头正对着的那个坐在中间的是一位年纪较大头发花白，西装革履的男人。

    虽然脸上已经有了些许的皱纹，也能看出岁月留下的沧桑痕迹，但这完全掩盖不了他眉宇间的霸气和帅气，一看就是一位成功人士，而且年轻的时候还很帅呢。

    但是即便是这样，赵戎还是看到了他那有些苍白的嘴角，看上去好像身体情况不是很好的样子。

    整个眉宇之间和五官，和身后站着的古川俊太郎有六分相像的地方。

    直到此时，赵戎的脑海中恍然大悟，原来这位坐在屏幕正中间的男人，就是古川俊太郎的父亲。

    是天堂游戏公司的开创功臣之一，也是将天堂发展成国际领先地位的领导者，赵戎也看过相关资料，此人名叫古川木一。

    “古川先生，很高兴见到你。”

    赵戎在意识到这样的情况之后，从椅子上站了起来，笑容满面的对着视频里的男人微微点头示意，算是打过招呼了。

    毕竟对方是长辈，也是一位值得尊敬的商业传奇，所以不管现在天堂是不是由他来接管，心里的尊敬还是应该要有的。

    “赵戎先生，冒昧用这种方式打扰您了，很高兴认识你，本来想亲自去国内拜访的，但因为我的身体不太方便，所以请你见谅了。”

    古川木一说话间，嘴角微微上扬，也带着礼貌的笑容，语气很是温柔，眼睛里散发出的全是善意。

    对于国内的语言，古川木一相比来说就没他的儿子说的那么好了，他是用当地的语言说的，身后的古川俊太郎一字一句翻译给赵戎听。

    听到那流畅清晰的表达和逐渐准确的发音，赵戎心里还是感慨的，十分佩服古川俊太郎学习的能力和毅力。

    他所说他学习国内语言的时间并不是很长，但现在却能表达的如字清楚还能充当翻译，看来是有几分语言天赋的。

    虽然口音有些奇怪，跟内地人表达的口音有所出入，但这并不妨碍他所传达意思，只要能听懂就好了。

    “古川先生，不用这么客气，实在是公司这一段时间事情太多了，如若不是这样，我作为晚辈应该主动上门拜访的。”

    这也是赵戎说的场面客套话罢了，我随便一说，你随便一听。

    我漂洋过海去看你，实在是没有那个必要，大家只不过是生意上的往来合作罢了，有那点时间还不如自己在家补补觉呢。

    不管是哪一个行业，人脉圈子很重要，人与人之间的交流也很重要，只要有人的地方，那就代表着江湖。

    在商场这片江湖之上，自己的实力才是最硬的底气，眼观六路耳听八方当然十分重要，但这是一场持久之战，谁能笑到最后，那就要看他的能力到底有多少了。

    一个领导者的能力决定着这个公司能走到哪儿，能走到哪个高度，同样的道理，一个项目的领导人能力有多少，也能决定这个项目的高度有多少。

    这一些客套话赵戎也只是随便说，场面过得去就行了，他是绝对不会谄媚的上前遛须拍马。

    要是有合作要谈，那就看你的诚意了，要是条件合适，那咱们说不定就能达成合作，要是你没这个心思呢，那也不重要，排着队想跟我合作的人多了去了。

    就算你是世界超一流的国际游戏公司，大名鼎鼎的天堂游戏公司又怎样，还不是主动上门跟我们合作，最后的比例分成也只有百分之十七。

    “哈哈哈。”古川木一爽朗的笑了几声。

    “赵先生真是太客气了，如此有能力，还如此谦虚，后生可畏啊。”

    “其实我这次跟赵先生通这个电话最主要的目的是想向赵先生表达我们的谢意，选择在天堂最危急的时候伸手相助，与天堂进行合作。”

    “这一次的游戏数据和各个方面的销售业绩，我相信赵先生那里也已经收到了相关报表，大家都是行业内的人，都十分清楚这样的数据对于一个新上线的主机系统来说到底意味着什么。”

    “我想要是没有赵先生设计出如此让所有人都满意的游戏，那我们公司也不可能打一个漂亮的翻身仗，说不定天堂就要就此没落了。”

    从头到尾，古川木一都说得十分委婉，从头到尾也只是对着赵戎表达自己的谢意，整段话下来非常得体。

    但是以赵戎敏锐的感察能力，他总觉得这一些话话里有话，或者说这个老男人给他打这个电话的目的绝对不简单。

    这么简单的事情，古川木一完全没有必要亲自打电话来说啊，仔细想想，虽然这位老将已经退出商场了，但不管怎么说也是游戏行业里十分大佬级别的人物，是许多年轻人心中敬仰的对象。

    虽然说自己此次却是是在天堂危难的时候选择跟他们合作，但是归根结底传奇才是那个实打实的获利者，不仅开拓了海外的市场，利益也是相当可观的。

    这个协议直接把天堂游戏坚持了这么多年的四六分成协议彻底击碎，而且更有可能改变整个游戏行业接下来的走向。

    说的好听一点，这是在双方自愿的条件之下签订的合作，各取所需，互相帮助，互惠互利。

    天堂顺利在这次的金融危机中存活了下来，而传奇游戏公司大赚了一笔，两者的利益对比下来，恐怕是赵戎的公司获得的好处更多吧。

    根据这次合作的最后情况，以及眼前这两个人在游戏行业里的排名地位，按道理来说，古川木一完全没有必要将自己的姿态放得这么低。

    赵戎听着这些，内心有些没底，这话再怎么听下去都感觉像是要捧杀他。

    不对，不对，事情绝对没有这么简单。

