    虽然都知道陆卿寒跟温惜都在森林里面失踪了，但是并不代表，他们都知道具体的缘由，此刻听着陆绾之的话才知道，原来陆四少是为了救那名女佣人啊，顿时脸上的表情都很奇怪。

    风珏目光看了一圈，“白宴呢？”

    秦斯衍道，“在岛上，跟陈隽一起找人。”

    风珏点头，吩咐一名手下，“我出海去岛上，斯衍，你们就在这里等着。”

    陆绾之拉住了他的手，“不可以，风珏哥哥，现在下雨，海浪很大，从这里到珍珠岛路程不近，路上不安全。”

    风珏很显然并不会因为陆绾之的一句话就打消自己的主意，他的目光也没有在陆绾之的身上停留，拂开了她的手，风珏转身就往外走。

    陆绾之几步跟在身后，被风珏的一名手下挡住了。

    “五小姐，请你回房休息吧。”

    陆绾之被拦住，只好无奈转身。

    ……

    风浪很大，但是风珏还是成功的来到了珍珠岛。

    陈隽披着雨衣，“风总！您怎么来了。”

    指挥控制室里面，风珏抿着唇，看着电脑上的卫星定位图，“还没有找到吗？”

    “森林深处并没有信号，江队长的人都已经进去了，分别从南边3路，还有这里，这里，发来了信号，已经在往中心地段走了。”

    陈隽道，“不出天亮，就能找到。”

    风珏，“我要十足的把握，必须找到。”

    陈隽咬着牙，“是！”

    风珏看着雨夜，握紧了手杖，他凝神，看着夜空中炸出来的一朵蓝色的光束，陈隽连忙定位道，“这是江队长的信号弹。是在南北方06路线，已经在森林深处了。”

    ……

    雨小了很多，温惜的衣服半干，她套在了身上。

    再次的检查了男人的手背，红肿的很厉害，伤口周围都有些发紫，毒性很强，虽然她及时的处理了伤口，男人依旧高烧不退，草药，也顶多让男人舒服一点不至于太难受。

    陆卿寒总归是因为自己，才会被毒蛇咬到的。

    温惜的心里很沉重。

    “我听沐舒羽说，你母亲病了。”

    寂静间，听到了男人的声音。

    “沐舒羽还给你说什么？”温惜笑了一下，有些嘲讽，“是不是还说，她跟欧荷给我母亲出钱治病，感人至极。”

    她抬起眸，目光盯着洞口的方向，轻轻出声，“双肾衰竭，要钱救命。”

    “你卖掉自己也是为了这个吗？”

    温惜猛地攥拳，“陆先生接下来是不是要问，我卖给了谁？我说是你，你信吗？”

    她用着半开玩笑半讽刺的语调，陆卿寒自然不会信，他以前都在国外生活，四个月之前才回到了北城，被下了药跟沐舒羽呆了一夜，之后，第一次跟温惜睡了一觉就是因为A大校庆，这个女人给自己下了药。

    那个时候温惜已经不是处了。

    男人不在说话。

    温惜低低的说，“陆总，我的第一次给了谁，卖给了谁，孩子是谁的，对你来说，重要吗？”

    “与我无关。”

    “既然与你无关，陆总，你这么关心我做什么？”

    男人握紧了拳，是啊，他关心这些做什么，这个女人私生活不检点放荡成性跟自己有什么关系！

    “还是说，陆总，你对我有意思……”

