    “莫白，您好，好久不见。”

    “是呀，四年了，确实好久不见。”

    “很多球迷都很奇怪，这一届世界杯为什么您不参加了。”

    “这也没有什么奇怪，若是再让我参加，其他球队不想与我玩了怎么办？”

    对于莫白的来到，cnn电视台来了扩大自己的影响力，专门与莫白搞了一个签约仪式。

    做为上一届世界杯冠军，一人带过11人的超级巨星，莫白的出现却是令无数媒体疯狂。

    更加不用说，此前莫白对于世界杯的神奇预测。

    两边合同刚刚签订，台下一众记者便疯狂向莫白提问。

    “好吧，莫白先生，主要是您的球技实在是太厉害了。”

    众记者有些汗颜。

    这话虽然有一些像开玩笑，但的确如此。

    莫白连球场上11人都能过掉，其他球队恐怕真不想与莫白玩了。

    这还要玩吗？

    尼玛，直接定华国队为总冠军好了，省得他来羞辱我们。

    如此来看，莫白不参加世界杯也是好事。

    “听说您与cnn电视台合作，过些时候将要解说阿根挺与冰岛的比赛。”

    “是的。”

    “您认为阿根挺能大胜吗？”

    “不，阿根挺胜不了。”

    “天呐，莫白先生，这可是阿根挺与冰鸟队。阿根挺的实力就不用说了，冰岛队可是第一次进入世界杯的球队。而且，冰岛这个国家整个人口总量也仅仅只有30万，你觉得阿根挺会比不过冰鸟？”

    “是的，我是这么认为的。虽然我知道大家可能不会相信，但我就是这么认为。稍晚一会，我会发布一篇对于阿根挺队实力的分析，大家看了之后就会明白。”

    “请问……”

    “抱歉，下一场比赛快开始了，我得去准备一下。”

    简短的接受了几家媒体记者的采访。

    当天晚上，莫白下榻在世界杯现场附近的酒店。

    因为与cnn电视台的合作，做为解说的莫白选择亲自来到现场。

    【阿根挺，也就那样。】

    这是莫白在接受记者采访时答应写的技术分析贴。

    “很多人一直认为阿根挺很强，的确如此，阿根挺有着众多的巨星，他们不逊于这个世界上任何一支球队。明天与冰岛的比赛对于众多球迷来说，这看起来没有任何悬念。但是，我不得不说。也许，大家高估了阿根挺的实力……”

    一翻洋洋洒洒，莫白从阿根挺的实力开始，最后说到了阿根挺与冰鸟的比赛。

    并且，莫白还在分析贴里面充当了一把冰岛教练，全程给出了一个克制阿根挺的策略。

    当然，这样的技术贴虽然发出去之后也引起了无数媒体粉丝的关注。

    但关注是一回事，当不当真又是另一回事。

    “莫白真是疯了，竟然这么不看好阿根挺。如果真不看好，也不能在与冰岛队的这一块比赛当中不看好呀。要知道，冰岛整个国家所有的人口只有30多万。你能想象，一个仅仅只有30多万人口的冰岛队，他们能够组成什么厉害的阵容？”

    “虽然我认可莫白的分析，阿根挺的确是后防线有一些问题，而且看起来还很严重。但是，纵观世界杯所有的队伍，可以说没有任何一支国家队没有问题。阿根挺后防线是有问题，但这绝对是老生常谈。因为阿根挺最近几十年来他们的后防也都这样。

    可是，就算如此，上上届世界杯阿根挺也打进了世界杯的决赛。只是运气差了一些，要不然阿根挺已经夺得了世界杯的冠军。”

    “莫白你踢球是厉害，但是，你踢球厉害你现在又不踢球了。你就算再厉害，你也影响不了球场，你还能施魔法不让阿根挺进球吗。就像球王贝利一样，他在球场上是球场，可是，下了球场之后，他是啥？嗯，他是乌鸦嘴。”

    世界很多球迷都是阿根挺的粉丝，莫白如此不看好根挺实在是让他们难于接受。而且，更为难于让他们接受的还要是阿根挺此前已经3：0输给了克罗地亚。如果这一场与冰岛的比赛也还是不胜，那么，阿根挺小组赛晋级的可能则变得无比的危险。

    不过，对于莫白的粉丝来说，他们则不这样认为。

    “唉，竟然现在还有人不相信大白，行吧，你们等着天台去排队吧。”

    “妥妥的排队呀，没看到各大博彩公司开出来的赔率吗，要么是不能下注平局，要么是能下注平局，但赔率基本上等于没赔。”

    “这也是让我气恼的，唉，这也怪可怜的，那些博彩公司竟然被大白逼得投降了。”

    “对了，那啥实时翻译团队来了没，到时候大白上电视台解说的时候别出现问题了。”

    “绝对没问题，我们已经搞了一个100多人的技术团队。不过，其实不用我们搞，各大媒体电视台视频网站他们已经派出了专家团队，保证第一时间同声翻译。”

    莫白何等人气。

    别说是在国内，哪怕就是在国外，因为莫白登陆CNN电视台解说，亦是吸引了无数看客。

    第二天晚上6点，一切准备就绪，阿根挺与冰岛队正式开打。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……”

    Cnn主持人正想开口，不想，旁边的莫白突然冒出一句。

    一边的主持人被莫白这句话说得吓了一跳。

    只是他不懂中文，并不懂什么意思。

    可是，这对于那些一直期待观看莫白直播的国内粉丝来说，他们瞬间就已笑喷。

    “噗……”

    “尼玛，莫白这个逗逼，跑在人家电视台前竟然喊中央电视台，你怎么不去死。”

    “坑货，你他妹的太坑人了。”

    国内粉丝笑得肚子疼。

    而一边准备同声翻译的翻译官，这时亦被莫白这句话搞得笑喷了。

    “呃，这句话不用翻译吧，大家都能听得懂吧。”

    “不过，虽然不要翻译，我还是翻译一下吧。”

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……”

    “不不不，莫白的意思是，中央电视台，中央电视台，这里也是中央电视台。”

    学着莫白的话，同声翻译如是说道。

    全场，完全笑尿。