
　　聚雷峰，一瞬间，被夷为平地，往日的雷光涌动，天地变色，此时此刻，异象已经消失，聚雷峰之上的法阵，也已经荡然无存。

　　“我就知道，你没那么容易死去。”

　　龙十三淡淡说道，心中吊着的那一口气，也是彻底松了下来，气若游丝一般的身体，终于再也支撑不住，缓缓的倒了下去。

　　虚空之上，乌云涌动，天色阴沉，宛如世界末日快要降临一般，一道浑身笼罩在雷霆之中的身影，凌空而立，目若金刚，势若狂龙，赫然便是江尘！

　　“伤我兄弟，还妄图想要将我镇压在此，你们，都得死！”

　　江尘冷漠的声音，回荡在周遭的天空之上，每个人的心中，都是无比的震撼，无比的惊恐，江尘就像是一个复仇的混世魔王一般，他的眼神之中透露着血色的光芒，让人不寒而栗。

　　“他他他……他竟然还活着？二府主不是将他彻底镇压了吗？”

　　一个通玄神府的长老，沉声说道，脸色极其的难看。

　　“是啊，那可是大府主留下的绝世阵法，难道就这样被他毁坏了吗？”

　　蔺游康一脸阴沉，他知道通玄神府的危机，终于要来了。

　　“此子，不可小觑啊。阵法已毁，可是为什么我觉得总有一丝遗漏呢。”

　　大长老喃喃着说道，却不知道问题究竟出在哪里，只不过江尘给他们带来的震撼实在是太大了。而且他的实力已经突破到了神尊境中期，神尊境初期之时，就已经能够逆天改命，击败二府主，击杀三府主，如今实力再做突破，大长老只要不傻，就应该能够明白，这一刻的江尘，必定会更加的恐怖。此子，不能以常理度之！

　　“难道通玄神府真的要毁灭了吗？”

　　“不可能，有三大半步神皇在，即便是江尘能够从聚雷峰之中脱困而出，也是不可能扭转战局的，他现在只不过是一只待宰的羔羊而已，哼哼。”

　　“不好说，这个江尘改变了太多的事情了，近来整个通玄神府都是多事之秋，他更是接连斩杀重创了两位府主，这江尘说不定真的能够改变咱们通玄神府的命运也说不定呢。”

　　“那就看三位半步神皇究竟能不能将他绳之于法了，如今两大府主都已经去了，我们又该何去何从呢？”

　　通玄神府的学员，都已经开始忐忑起来，说不上人人自危，但是江尘横空出世，却改变了所有人的想法与看法，他们不知道如同通玄神府真的被江尘毁灭殆尽，他们又将何去何从呢？

　　这个问题，已经迫在眉睫，没有人愿意去想，但却又是不得不面对的现实。

　　于乘龙望着江尘那孤傲伟岸的身影，他的心里也是充满了矛盾，他的心中甚至有着一丝恐惧，江尘，不会真的对自己出手吧？这么多年来，他照顾竹妹没有功劳也有苦劳啊。尽管……尽管在最后的时候，为了得到神尊境强者的力量，于乘龙终归还是从背后出卖了舞凝竹，尽管这一切，舞凝竹并不知情。

　　但是于乘龙的内心深处还是极为煎熬的。人不为己天诛地灭，这是古往今来的生存法则，谁也难逃大世界的命运种种。即便是为了舞凝竹而死，舞凝竹也未必能够记得自己，不是照样还是会跟江尘双宿双飞吗？那自己又图什么呢？无私的爱吗？那都是狗屁，只有真正的强者，才能够立足于天地之间，才能够无视任何人的蔑视。

　　于乘龙心中无愧，他只是遵从自己的内心去做而已，他是喜欢舞凝竹，可不代表他一定要为舞凝竹去死，而且江尘已经出现，舞凝竹即便是死，也不会死在自己的怀里，这对于乘龙而言，实在是太过于痛苦了。

　　他不想就此沉沦，更不想因为舞凝竹毁了自己的一生，他依稀记得母亲临终时候的告诫，一定要成为强者，一个可以凌驾于终生之上的绝顶强者，而自己如今离这一步已经越来越近了，舞凝竹的出现，打破了他的天才之路，也打破了自己一颗追逐强者之路的决心。如今眼看着舞凝竹就会离自己而去，他才迫不得已去那么做，最后千钧一发，差点害死了舞凝竹，于乘龙心里也是提心吊胆，难以置信。

　　还好，江尘在最后时刻救了舞凝竹，即便是舞凝竹死了，也是江尘没能保护好她，跟他，已经没有任何的关系了。

　　这是他最终决定的取舍，成功就已经在向他招手呼应。

　　于乘龙虽然有些纠结有些挣扎，可是他内心深处却是极为兴奋的，自己终于是达到了神尊境的实力，以往那些视自己为偶像的人，也终于见识到了外府三龙头的真正实力，两大龙头已经陨落，只剩下他一个人苦苦支撑，不是更能说明自己的实力强，韧性更强吗？

　　于乘龙喜欢那种被师兄弟们簇拥的感觉，他喜欢万人之上的感觉，当初江尘夺得最终外府争霸战的头筹，于乘龙的心中，只有无尽的落寞。他发誓有朝一日自己也要成为江尘那样让所有人期待，所有人羡慕的人。

　　于乘龙心里有些害怕，毕竟此时此刻的江尘，实在是太可怕了，希望三大半步神皇，能够将他击败，最终击杀，那样通玄神府也就能够归于平静了，到时候，他就是通玄神府新一代的中流砥柱。

　　“三位斗神族的前辈，就看你们的了。”

　　于乘龙喃喃着说道，舞凝竹依旧还在心间萦绕，挥之不去，但是他的强者之梦，已经起航，他决不允许自己就此沉沦。

　　“你的兄弟，技不如人而已，你，又能有多大的手段呢？斩杀三府主，击败二府主，在我看来，都只不过是侥幸而已，你又何曾见识过真正的斗阵术，你以为你冲破阵法桎梏，就能够在我斗神族的强者面前耀武扬威吗？小子，你还太嫩了，想跟我们斗，你根本不够资格。老老实实的交出诛仙大帝的传承，否则的话别怪我不客气了。”

　　斗青说道，此时二府主已死，通玄神府已经是七零八落，群龙无首，这时候自己能够斩杀江尘，还他们一个太平，他们就已经谢天谢地了，而自己即便是夺得诛仙大帝的传承，对于他们而言，也无伤大雅。

　　“你要的传承，就在这里，有本事，自己来拿！”

　　江尘微微一笑，指了指自己，冲着斗青，勾了勾手说道，带着一抹轻蔑之色，斗青在内的三大半步神皇，脸色顿时大变，这个不知死活的小辈，竟然如此嚣张，挑衅与他们，岂能容他？

　　“等我杀了你，这一切，都将改变。”

　　斗青冲向江尘，在整个通玄神府的注视之下，四道身影，化作四道流光，轰然相撞！

　　昨晚做了一个梦，梦见我和成千上万的书迷出现在圣元大陆，我们一路披荆斩棘，争霸天下！英雄梦能实现吗？码字间，一个做游戏的朋友给我打电话，邀请我参与架构手游的世界观，名字叫做《远征手游》，有意思的是打怪还能爆杜蕾斯==！我已经预约好了角色，ID“龙纹苏帅”，坐标龙腾，大家有兴趣去官网下下来看看，取名也带上“龙纹”二字，看看我们龙纹大军，能不能在这里打个天下。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3084章 心思与取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 