    “是吗？”冷如风仍旧没有发起攻击的意思，只是一步一步朝林逸走过来，不见滔天气势，却给人以无与伦比的恐怖压迫，每走一步都令人心头陡然沉重一分，到最后已是根本喘不过气来。

    　　

    　　    换成其他人早已投降认输了，只不过他的对手是林逸，林逸是何许人？连开山期邪修巨头都拿他没辙的人物，冷如风再牛逼也只是一个玄升期高手而已，林逸岂会因为这点压迫就心生退缩？

    　　

    　　    既然对方不主动出招，林逸却也不会跟他客气，体内真气急速流转，心念一动直接就使出了狂火千爆拳。

    　　

    　　    偌大一个擂台顿时就被滔天火焰罩得结结实实，其中不断爆发出的惊天巨响，即便是场下观战的翔云学院弟子也都不禁面面相觑，不愧是能够成为西岛驸马的人物，果然也是不简单啊。

    　　

    　　    以狂火千爆拳的威力，一般的玄升初期高手都会吃不消，可是林逸丝毫不觉得这能对冷如风造成什么像样的威胁，对方可是能够媲美玄升后期的怪物，要是一招狂火千爆拳就能奏效的话也未免太过异想天开了。

    　　

    　　    借着狂火千重爆的完美掩护，林逸毫不犹豫的施展超蝴蝶微步，身形有如鬼魅一般在火海之中飘忽不定，这样一来就算对方使用神识，也无法轻易锁定他的位置，毕竟狂火千重爆对于神识的施展也是颇有阻碍效果的。

    　　

    　　    果不其然，冷如风站在爆炸中心一动不动，虽然狂火千爆拳没能伤到他分毫，但还是完美的起到了掩护效果，令林逸神不知鬼不觉的摸到了他身后。

    　　

    　　    此起彼伏的震天爆炸声中，夹杂着一声低沉的龙吟，一道极度强大的五行杀气赫然已经带了几分五毒蛟龙的影子，直扑冷如风毫不设防的后心。

    　　

    　　    成了！林逸精神一振，以自己五行杀气的威力一旦触体，任何玄升期高手都别想全身而退，这可是源自超裂海期存在的顶级杀招，哪怕林逸如今只能学个三分样，那也绝非这个层次的高手能够抵挡的。

    　　

    　　    然而下一刻，林逸心脏陡然一跳，轰隆隆的狂火千重爆戛然而止，连带着冲天火意也瞬间消散无形，整个擂台转而变得冰天雪地，令人血液凝固真气不畅。

    　　

    　　    林逸怎么也没想到，杨千雪会的招数这家伙竟然也会，而是效果更加强大，他这种冰天雪地对于肉身机能的影响几乎是毁灭性的，一般人说不定直接就会被他冻死，即便是林逸也行动艰难，一身实力顶多剩下一半，这俩人真不愧是一对啊！

    　　

    　　    不过最令林逸震惊的却还不是这一点，而是此时对方的手上，赫然竟抓着自己那一道五行杀气，这家伙竟然可以徒手抓住五行杀气！

    　　

    　　    “手段不错，但是没用。”冷如风冷冷的说了一句，随即便见其另一只手上蓦然多了一把近乎透明的冰刀，无声无息的一刀劈过，其手上抓住的那道五行杀气直接就给生生劈成了两截，然后凭空消散。

    　　

    　　    无声，全场寂静无声。

    　　

    　　    要说强敌林逸见得多了，可是像冷如风这样的对手却还是头一次见，就连当初面对西山老宗的时候，都远没有像现在这样震撼。

    　　

    　　    面对西山老宗的时候知道实力悬殊，所以对方使出什么逆天手段都觉得理所应当，可是这个冷如风不一样，林逸满以为自己该有一战之力，然而见了这震撼人心的一幕之后，顿时就知道有点想多了。

    　　

    　　    说到底，还是本身实力境界太低了，以区区元婴中期的境界面对一个堪比玄升后期的高手，无论怎么看这都太过勉强，要是这样都能赢那才不正常。

    　　

    　　    不过即便如此，林逸也绝无可能就这么轻易认输，恰恰相反，他这时候反而真正兴奋了起来，有的人遇强则弱，有的人却遇强更强，林逸显然是后者。

    　　

    　　    看到林逸眼神之中越发汹涌的战意，冷如风面无表情的脸上微微有了一点变化，缓缓提起手中冰刀对准林逸道：“认输，或者死。”

    　　

    　　    林逸双瞳陡然一缩，这家伙之前给人的压迫就够恐怖的了，如今多了一把冰刀之后，这种无与伦比的压迫力更是提升了十倍有余，感觉就跟一座大山压在头顶，别说反抗，这时候能够稳住身子就已经算是难得的硬骨头了。

    　　

    　　    刀势！林逸脑海中猛然划过一个念头，这是传说中所有刀客都梦寐以求的境界，不同于依靠强大真气和实力制造的气场，而是单纯靠着对刀的执着和领悟，硬生生成就出一股与天地抗争的刀势。

    　　

    　　    剑客讲究人剑合一，而刀客，则讲究自成一方天地，刀势既成，万夫莫敌。

    　　

    　　    林逸心头大震，万万没想到对手竟是个修成了刀势的怪物，难怪他能够一刀劈掉五行杀气，这还怎么打？

    　　

    　　    见林逸迟迟不肯认输，冷如风可没性子继续等下去，二话不说顺手就是一刀劈过来，本来只是数尺的冰刀等到了林逸头顶，赫然已经壮大成长达数丈巨刀，场下宁雪菲顿时吓得花容失色，这样下去林逸整个人都会被劈成两半！

    　　

    　　    好在这极度凶险的一幕并没有维持太久，等到宁雪菲透过指缝再次往台上看的时候，林逸已经闪身窜出了十丈之外，看样子应该安然无恙。

    　　

    　　    “有点意思。”冷如风顿时高看了林逸一眼，冰天雪地的威力没人比他自己更清楚，这种环境对肉身机能的限制可以说是变态级别，再配合毁灭性的可怕刀势，别说区区一介元婴期高手，就算是同级玄升期高手都动弹不得，只能任他一刀砍死。

    　　

    　　    然而出乎意料的是，林逸刚才这一瞬展现出来的速度仍旧十分可观，看样子似乎和之前并没有太多差别，这一点倒是令人匪夷所思。

    　　

    　　    冷如风哪里知道，之前林逸只是动用了超蝴蝶微步，而这一下为了逃命，直接就全力动用了超极限蝴蝶微步，为了维持足够强度的肉身机能，他现在可是不惜进入了负荷极大的超极限状态，只有这样才能保证速度。(未完待续。)

    　　

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

