
陈武婆娘做贼心虚，陈康抡着棒子就打了过去，那棍子抽在马麻雀的小腿肚上，疼得她嚎叫着直跳脚。

陈康抽了马麻雀一下，还想再挥棒子，看到陈雷冲过来，照着陈雷的脸打过去。

陈雷本来想去抢棒子，看到棒子扫过来，哪敢再冲，朝后跑。

有陈雷帮拖住陈康，马麻雀也得以脱身，屁滚尿流的跑出堂屋，她儿媳妇朱矮子在她被打时，先逃掉了。

婆娘跑出堂屋，又哭又嚎，喊人救命。

陈大路一边往陈武家跑，一边喊了几个陈家人，还没到陈武家，听到马麻雀的鬼哭狼嚎声。

跟着陈路老太爷的陈家人，急冲冲跑进陈武家，见马麻雀朱矮子婆媳妇俩在屋前哭嚎，陈康在陈武家堂屋追着陈雷打。

那画面，挺带劲的。

陈雷是想逃，或者想躲去房间，可惜，陈康守住了大门方向和通向房间的房的方向，他被逼得抱头鼠蹿。

马麻雀看到陈大路来了，哭嚎着告状说陈康无缘无故跑来他家打人，求给作主。

陈大路呸的啐了陈武婆娘一口：“你嚎个鬼，就你编乐清、周秋凤的事非的混帐事，被撕嘴碎打断腿都不为过，你有什么脸哭。”

马麻雀被骂得噎住了声音。

朱矮子不敢叫屈，哭着喊着求陈家人救陈雷。

陈康听到脚步声说话声，知道有人来拉架了，也不堵门口方向，发了狠地追着陈雷打，愣是让他给打到了好几下。

陈雷被追得在屋里跑了一圈，瞅到空子夺路而逃，逃出生天，冲到陈大路老太爷和陈家人身后躲着。

他挨了不少打，胳膊腿儿被打得现出一条条的淤痕，痛得呲牙咧齿。

陈雷跑掉了，也累得有点气喘的陈康，追到地坪，眼瞅着实在追不上陈雷，一转身冲到陈武老婆那边，砰啪砰啪的给了马麻雀几棍子。

陈大路与陈家人来了，马麻雀以为终于万事大吉，谁曾想陈康他胆大包天，当着陈家族人的面竟然抽冷子打她。

她反应过来已太迟，痛得鬼哭狼嚎。

陈康打陈雷，陈大路不觉奇怪，当陈康打陈武老婆，陈大路都愣了，连连喊：“哎哎，陈康，你打打陈雷没什么，你打马麻雀做什么。”

陈家人尴尬脸，唉，太爷啊，你老这话说得是不是太明白了啊，咱们偏帮可以，明着喊出来就有点尴尬了。

陈家人尴尬归尴尬，反应也不慢，去拉住了陈康。

“臭婆娘该死，仅她无中生有瞎编排乐清和小乐乐的事非，打断她的腿也不为过。”陈家族人来拉架，陈康也不好落他们的脸，暂时收了手。

马麻雀挨了打，也哭嚎着跑去陈家人后头躲着。

陈丰年不是第一次回梅村，知道路，沿跑跑都没见着爷爷，直奔陈武家。

陈兆年第一次回爷爷的祖籍，只管跟着堂弟跑。

兄弟俩跑到一农户家院子外听到了爷爷的声音和哭嚎声，吓得脸都白了，急冲冲地一头冲了进去。

原以为会见到一片混乱的场面，谁知冲进农家院子，除了有人哭嚎和一些人，并无干架的画面。

天下太平，陈丰年陈兆年松了口气。

何嫂与陈家人在一起，听到声音望过去，看到跑进来的两个小青年，一个是陈丰年，另一个长得与陈丰年也有几分像，眼睛一亮：“丰年，你也回来了啊？你身边那个是不是你哥？”

“婶娘好。这是我哥陈兆年，哥，那边说话的是雳叔家的婶娘。”陈丰年听到声音，看到是雳叔家的婶娘，先喊了一声。

何嫂高兴坏了，跑出人群，近前打量两个小青年，转后才扭头望向陈家人：“大路太爷，你老快瞧这是陈康家的两个孙子，长得贼俊是不是？”

陈大路从何嫂和小青年说话中就知陈康的孙子来了，和陈家人转了身，直勾勾的盯着人看，陈康新带回来的孙子长得也不赖，比陈捷还俊一些。

听周夏龙陈大脸他们说陈康两个小的孙子也因乐韵的关心照顾，一个去年高考考得非常好，去了一所名牌大学，小孙子中考也考得不错，读的是高中重点班。

乐韵那孩子简直就是个福星，向谁谁走运，她向着陈晓竹，陈晓竹中考也考了好成绩，她向着周天晴，周天晴高考直接考了省第三。

陈康家两孙子是得到乐韵认可的，自然不可能差。

陈大路和陈家人看向两小青年的眼神都在冒光，张嘴就夸：

“长得真俊。”

“哎哟，生得又白又俊。”

“长得好，还特聪明，我家要有这样的伢崽，我做梦都笑醒。”

……

陈康原本因为没能打得陈雷爬不起来心里还憋着闷气，看到孙子来了，再听陈家众人夸孙子，脸上才有了点笑容，客气的说“大家过奖了”。

很多人讲的是地方话，陈兆年陈丰年听不懂，有些人讲得是带着口音的普通话，他们还是听懂了。

两人赶紧跑到爷爷身边，陈丰年抢爷爷手里的棒子：“爷，您老不带这样冲的啊，您想教训黑心肝的家伙，好歹告诉我们一下，让我们压阵啊，您一个人一声不响的就跑出来，万一闪了腰摔了磕了可怎么好，等会看您老回去怎么跟我们表姐说。”

“莫告诉你们表姐。”挨小孙子说教，陈康板着脸，倒没生气，就是心底有点没底，有点担心自己会给小乐乐招来非议。

“爷，天下没有不透风的墙，瞒得了一天瞒不了多天，就算我们今天不说，表姐她迟三几天也会知道的。”爷爷还想掩饰太平，陈兆年直想笑，表姐那么聪明绝顶的人，哪是好糊弄的。

“算了，知道就知道吧，小乐乐要说我就让她说，反正我就是想打陈武家这窝黑心肝的东西。”陈康泄气的松手，让小孙子将棍子给拿走。

陈丰年拿到了棍子，一下子就跑走，像条泥鳅似的，哧溜一下钻进陈家人中，挤到了陈雷身边，一边连踢带踹，一边抡棍子就打了过去。

陈家人以为陈康的孙子来拉人回乐家的，谁知那小的拿了棍子就冲进他们人堆里，无比精准的挑中了陈雷又一顿猛打，都惊呆了。

陈康也傻了眼。

陈兆年兴奋得想拍巴掌，表姐疼陈丰年是有原因，陈丰年的脑子就是好用，还知道趁人之危。

陈丰年也懂打人不能打要害，也避开了陈雷的头，一棒子就拍中了陈雷的手臂，还踹了他一脚。

一打一踢，陈雷被放倒在地。

这一下，打人更容易了，陈丰年举着棍子就打，专打肉多的地方。

人在人群站，祸从天上来。

突遭横祸的陈雷，痛得嗷嗷叫着满地打滚。

马麻雀朱矮子先是被吓懵，被陈雷嚎声给吓得清醒，又号啼大哭，乱喊乱叫。

婆娘俩那么一叫，何嫂跑过去拉陈丰年：“陈丰年啊，打也打了，你消消气。”

陈家人也赶紧的劝架拉架，将陈丰年给拉开。

成功将某位揍了一顿的陈丰年，被拉走时还伸脚踹了某货一脚，愤愤不平地骂：“父债子偿，他爸拐卖我表姑，打他都是轻的了，没弄死他就是最大的仁慈，这一家子黑心肝烂下水的玩意儿，把老陈家祖宗十八代的脸都给丢尽了，不如打死他们省事。”

陈康的小孙子骂骂咧咧的，陈家人拉着他，一边也骂陈雷陈武，然后劝陈康祖孙们消消气，打死猪狗不如的玩意还得坐牢，不划算。

马麻雀和朱矮子扑到陈雷身边，将陈雷拉扯起来，婆媳俩哭天抹泪，喊着活不下去了活着也是受罪不如死了算了什么什么的。

陈雷是欺软怕硬惯了的人，被乐韵收拾过一次也被整怕了，都不敢骂，只敢吭呲吭呲的喊痛死了。

“想死还不简单，一条绳子套着脖子往屋顶上一搭，几分钟后就能去见阎王爷。”陈兆年不咸不淡的给出建议。

陈家众人：“……”乐家姑娘是出名的狠人，没想到陈康家的两孙子也不是省油的灯。

哭嚎着的马麻雀，声音嘎然而止，朱矮子唏唏啜啜的抹眼泪。

世界又清静了几分。

陈丰年有一句话说得对，陈武陈雷将陈家祖宗的脸都丢光了，陈大路指着陈雷一通大骂，骂他黑心肝的爹，骂他爹娘没教好他，骂他狼心狗肺，把他骂了个狗血淋头。

痛骂了一通，陈大路拉了陈康祖孙去他家坐。

陈家人呼啦啦的来，呼啦啦的去，谁也没管陈雷家那几个浑人。

出了陈武家，陈康谢绝了陈大路的邀请，说刚回梅村，连背包都没收拾呢，改天再去族叔家和陈家同族们家坐。

陈大路与陈家众人也没强留他去做客，好声好气的劝说让他们消消气，别跟陈雷那几个烂人计较，免得乐家姑娘担心。

何嫂先跑回家锁了门，送陈康叔回乐家。

陈家数人先同路，走到了一段路便散了，陈康走到抽走木柴的地方，将孙子拿着的木棍子又还回去。

又走了几十米远，与站在一棵树下等着的周微相遇。

周微觉得自己去了陈家有可能令陈家人看到她觉得难为情，就在路上等着，等到祖孙仨完好无缺的回来，拉着陈大脸婆娘的手问情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67298615"  chaptername="第六百五四章  趁人之危">加入书签</a>
</div>
