    就连冰奇灵与冰落痕也都沉默了，他们都不是傻子，自然知道这个器灵不能轻易的放出来。

    如果放出来，他们会第一时间被杀死，可是，如果不按照器灵的说话做，恐怕他们都会被困在这个大殿出不去。

    “我们如果将你的封印破掉了，你出来之后把我们都杀了，怎么办？”

    方凡沉声问道。

    “呵呵，如果你们不相信我，那只能赌了，赌我屑不屑跟你们说谎。”玄灵戒灵轻声一笑。

    “我不想赌，风险太大。”

    方凡嘴角轻扬，浮起一抹冷笑。

    “不赌？那你们现在就会死。”器灵的声音突然便的无比的阴寒，阴森森的说道，“这座大殿可以由我控制，只要我一个念头，你们都会被挤压死，就连神魂都休想逃出来。”

    随着器灵的声音落下，冰家的众人脸色顿时变的无比的难看。

    轰轰轰！

    似乎在炫耀，又似乎在示威，大殿突然震动了一下，随后真的开始了向中间缩小。

    方凡脸色一变，大声喊道，“等等，我们在商量一下。”

    “怎么，这就害怕了？”

    器灵冰冷的笑声出来，似乎早就意料到了这个结果。

    “并不是害怕，只是想要告诉你，如果你把我们都杀死，那你也将困死在这个戒指中无尽的岁月，这个秘境不会在有第二批人被传送进来了吧。”

    方凡沉声说道。

    顿时，器灵陷入了沉默，显然方凡的话戳中了他的内心。

    “需要几个人才能破解你的封印？”

    就在这时候，冰奇灵突然的说道。

    “一个人足以。”器灵声音有些暴躁，它的耐心已经快要消耗殆尽了。

    “好，我一人留下帮助你破解封印，你放其他人出去。”

    冰奇灵面容坚定的说道。

    “不要，灵姨，不可以...”

    冰落痕听言大惊，急忙的阻拦，其他冰家人也都劝说。

    “呵呵，你当我是傻子不成，这些人都被送走了，你一个人如果自爆，我岂不是还要被困在这里？”器灵冷笑着说道，“虽然我是器灵，没有你们人类狡诈，但是不要以为我看不出你的诡计，再者说，你没有资格留下，只有方凡能够救我。”

    什么！？

    众人听到这里，纷纷的大惊，心中震惊不已。

    冰奇灵可是真正的帝者，就连她都救不了，方凡为什么能够解开封印？

    “哼，齐天打的好算盘，千算万算却没有算到方凡会出现在这里，真的是我的福星啊。”

    玄灵戒灵疯狂的大笑。

    骤然，方凡突然感觉到了，一股阴沉的目光盯上了自己，那是充满了渴望的目光。

    “剑魂，这个家伙是什么意思，为什么指名只有我能够救他？”

    方凡疑惑了。

    “你可知道，你的神魂识海怎么能承载我的神魂，还有天魂塔还有天魂大帝的神魂吗？”

    轩辕剑魂沉声问道。

    “因为我的绝世祖体？”方凡狐疑的说道。

    “没错，就是因为你是绝世祖体，所以你可以承载世间万物的神魂，器灵，这个家伙想要得到你的祖体，也只有你才能被他夺舍。”

    轩辕剑魂苦笑的说道，“人类的神魂只能夺舍人体，器灵只能赋予在兵器之上，器灵是不能夺舍妖兽和人类的。”

    “不过你的祖体却是个例外，所以玄灵戒灵想要脱离封印，要么附在另一件灵器之上，要么夺舍你成为一个人类，显然他是盯上了你的祖体了。”

    方凡听言算是明白了，搞了半天这个家伙是看向了自己啊，还真不是一般的阴险啊，不过，方凡却就不怕的就是夺舍，想要夺舍必先进入躯体的神魂空间，灭掉躯体原本的神魂，才能掌握躯体，最后继承躯体。

    但是方凡的神魂空间有天魂塔镇压，任何神魂进入神魂空间简直就是自寻死路。

    方凡想到这里，嘴角微微的浮现起一抹冷笑，也是时候给天魂塔添点饲料了。

    “既然如此，那我一人留下，你将他们都送出去吧。”

    方凡突然沉声说道。

    这样选择，不是方凡多么的伟大，更不是多么在乎冰家这些人的死活，而是他想要独吞这里的宝物，如果冰家的众人在这里显然宝物需要分配，但是只剩下自己就不用麻烦了。

    “不行！”

    方凡的话音刚落，冰落痕直接拒绝，她怎么能眼睁睁的看着方凡自己一人面对危险呢。

    冰无双与冰东丰两人自觉的站在方凡的身边，显然用行动证明了自己不会弃方凡而去。

    其他的冰家人目光闪烁，并没有说话，他们可不想死，而且方凡跟他们也没有太多的关系，虽然在森林的时候，方凡救了他们的性命，但是此时再一次的面临生死抉择，他们果断的选择了自己活下去。

    “呵呵，你小子还算是个真汉子，放了他们也不是不行，只要一个念头我就可以将他们送出去。”

    玄灵戒灵嘲讽的一笑。

    “那你现将他们放了，不然就算我自杀，都不会帮助你破除封印的。”

    方凡大声的吼道，声音之中充满了坚定。

    “哼，小子你比任何人都怕是，不要威胁我。”

    玄灵戒灵愤怒的说道，三番五次的受到方凡的威胁，让它充满了暴躁的杀意。

    “老子虽然怕死，但是必死无疑的情况下，老子倒是不在意跟你同归于尽。”

    方凡死死的盯着虚空阴森的说道，语气之中充满了阴狠的杀意。

    “哈哈哈...你倒是个充满血性的汉子，有点意思。”

    玄灵戒声音充满了欣赏的意味，它的情绪反复无常，刚刚还无比的愤怒暴躁，转眼间有露出了微笑。

    “我不想在跟你废话，你到底放不放了他们。”

    方凡皱着眉头，沉声问道。

    “当然可以放了这群废物，不过，你要先将我的封印解开。”

    玄灵戒灵淡淡的说道。

    “不可能，你先将他们送出去，不然我帮你把封印解开了，你将他们都杀死，我们可都不是你的对手。”

    方凡阴沉的说道。

    “小子，你不要太过分，老子堂堂玄灵会跟你这群蝼蚁耍计谋？”

    玄灵突然愤怒的大吼，整个大厅都被震的抖了起来。

    冰家众人面色顿时面色大变，脸色有些发白。

    “我说了，先放他们离开，不然无论你说什么，我都不会帮你解开封印的。”

    方凡对于玄灵的发怒，根本不害怕，摊了摊双手闭目养神起来。

