    黎夏只是看了一眼那截空荡的裤管，就收回了目光，脸上的表情没有任何多余的变化。

    顾其琛摸了摸自己的腿，低头看了一眼才抬头看向黎夏。

    等黎夏坐下，顾余琛招呼服务员过来点了饮料，顾其琛看着黎夏，缓缓组织着语言。

    其实来之前他已经打了很多遍腹稿，但等看到人后，那些腹稿都消失得无影无踪，不知道从何说起。

    “不必向我道谢或者道歉，我听顾余琛说过你的情况，你现在能好好地坐在这里，至少我爸的牺牲是有意义的。”黎夏比顾其琛早一步开口。

    她不想听到那两个词。

    顾其琛到嘴边的话，一下就缩了回去，顾余琛有些无措，他看了看黎夏，又看了看他哥。

    “我会好好生活，不会叫黎叔叔失望。”顾其琛冲黎夏微微一笑，没有道歉，也没有表示感激。

    他也终于知道，为什么顾余琛总是会说起黎夏，她确实是个与众不同的人。

    “那就好。”黎夏点头。

    这时候饮料上来，但黎夏已经不打算再坐下去，她起身告辞，顾余琛还想挽留，顾其琛只轻轻拍了拍弟弟的手，微笑地目送黎夏离开。

    从咖啡厅里出来，黎夏沿着街道慢慢地走。

    见到顾其琛，黎夏表面平静，心里其实挺震荡的，倒不是什么极端负面的情绪，她只是想她爸爸了。

    黎夏离开，顾余琛和顾其琛兄弟也没有多坐，离开的时候，汽车驶过长长的法桐路，顾余琛一眼就看到了在路上慢慢走着的黎夏。

    她看上去情绪不是太好的样子，脸上满是怀念。

    “哥，我是不是做错了。”顾余琛问坐在旁边的他哥，目光一直看着窗远落在后头的黎夏。

    顾其琛也看到了黎夏，“不是你的错，是我们的错，黎叔叔的事查着怎么样了？”

    视线尽头已经没有了黎夏，顾余琛这才坐好，听到他哥问起正事，表情变得严肃而冷冽。

    “我们已经找到了当初黎叔叔的主治医生，还有当时主管医院事务的副院长。”顾余琛知道黎夏和魏也一直在查，但他们毕竟根基太浅，有的事情能查到，但查不了他那么快。

    主治医生是在贫穷偏远的小山沟里找到的，而那个副院长，人早已经移民到了海外。

    那位副院长出国后已经许多年不曾回来，连老家的父母都不曾过关心过，不过顾家自有办法把人请回来。

    “起诉的事情准备得怎么样了？”顾其琛继续问。

    “这件事已经在准备，我已经跟魏也谈过了，但黎夏那里，还没有来得及。”本来是准备今天跟黎夏谈一下的。

    说是要起诉，其实还没有那么快，这也是顾余琛一直拖着的原因，还有周启仁那边，需要调查的事情还很多。

    顾其琛点头，轻轻地揉了揉额角，“回去我看完资料，亲自去跟魏也和黎夏谈，你把心思放在学习上。”

    顾余琛不是很想同意，但他哥看了他一眼，他只能默默地点头。

