    第二天清晨，早早起床的狄成站在穆巧云的房门前，迟疑着是不是敲门，想要解释昨晚的事情，又有些顾虑。/

    　　两人之间不寻常的关系早已经断绝，狄成顾虑穆巧云的那份尊严，不不愿意让她难做，一直以来都当魏家园林的那场亲昵只是不该有的梦。

    　　但……梵梵啊梵梵，你是真调皮还是假胡闹，两人之间原本已经建立起来的围墙，保持的很好的距离，就被你这么一搅和，乱了！

    　　“唉，怎么是好啊。”狄成真不愿意纠缠这些儿女情长，也不擅长处理这类事情，但既然摊上了，怎么着也得有个说法。

    　　进？

    　　合不合适？怎么去解释，又该说些什么？万一再引起什么误会，事情真的不好收场。

    　　不进？

    　　恐怕昨晚形成的‘节’，永远也不会解开，这份尴尬也会停留在彼此之间，别说再有什么姐弟关系，恐怕连话都很难再说上一句。

    　　狄成自认英明果断，也已成熟稳重，现在却……

    　　罢了！！硬着头皮走一回，宁可被金艺璇她们误会，也得把穆巧云的心结解开，自己已经欠她很多，不想再让她背负什么压力和负担。

    　　连续做了几个深呼吸，狄成好歹下定决心，可正当他准备敲门时，面前的房门却忽然被拉开，作势要往外走的穆巧云下意识的退了步，待看清是狄成后，淡然道：“有事？”

    　　“昨晚……”

    　　“我没怨你，都是梵梵胡闹。”

    　　狄成松了口气，尝试着开个玩笑：“你能理解最好，要是感觉委屈了，随时欢迎过来揍我几拳。”

    　　“我没你想想的那么脆弱。”穆巧云终于露出了笑容，只是这份笑容明显‘礼貌’居多，没有以往的亲切，看向狄成的眼神也有那么几分闪躲的意思。

    　　“我们以后还是姐弟？”

    　　“当然，如果你愿意的话。”

    　　狄成敏锐察觉到穆巧云细微的变化，迟疑着想要说些什么，门口却忽然传来阵敲门声。

    　　“我希望我们都忘了以前，继续做兄妹，相互关心、无话不谈的兄妹。如果……你愿意的话。”

    　　穆巧云避开狄成眼神，慢慢的垂下眼帘。

    　　“我会永远珍惜你，永远的关心你，只不过……不做情人，做兄妹。”狄成声音很轻，很真诚，定定的凝视片刻，努力露出抹微笑，抬手抚上穆巧云的脸颊。

    　　穆巧云下意识的想要躲闪，但……最终……还是任由狄成的碰到自己，娇躯微微一颤，眼神为之朦胧，心头像是有什么东西被轻轻的拨动。

    　　“我们是兄妹，永远都是。”房门的敲打声没有停下，反而有些急切，狄成再次强调了句，转身来到房门前。

    　　通过嗯？？狄成有些奇怪，按照行动计划，他们不应该随便现身，除非有特殊的情况。

    　　“为什么不开门？”叶婉彤她们被连续的敲门声吵醒，一个个打开房门，正好看到门前驻足的狄成。

    　　狄成打开内锁，拉开房门：“怎么了？”

    　　“成哥，您方便出来吗？”千目队员躬身行礼，悄声道。

    　　狄成心头疑惑，示意金艺璇她们不要担心，穿着拖鞋走出房门，并随手关上。“说。”

    　　“说起来有些奇怪，大憨他……”千目队员说的有些迟疑。

    　　“大憨？说！”

    　　“大憨失踪了！”

    　　“什么？”

    　　千目队员暗暗咧嘴，道：“有些不可思议，但……大憨失踪了，钬达失踪了，连带着牙牙也失踪了。”

    　　失踪？？！！狄成紧紧盯了他一会儿，快步走向斜对面的房间。这里是大憨、钬达和熊财的公用的房间，有两个卧室，一间给钬达和大憨，一间是熊财住着。

    　　狄成进来的时候，长孙千文、熊财，还有三名千目队员已经在这里面：“熊财，怎么回事？”

    　　熊财指指空荡荡的卧室：“我早晨醒来的时候，两个大家伙已经不见了。本以为是出去散步了，可是……”

    　　窗台边的长孙千文拉起窗帘：“玻璃有激光切割的痕迹，说明昨晚有人进来过。”

    　　“什么意思？有人半夜里劫走了大憨和钬达？”狄成看了看四周，眉头皱的几乎能夹碎核桃。这话说起来有些别扭，怎么想也会怎么觉着别扭。两个大家伙每个都庞大壮硕，加起来足以九百多斤，又是黄金中阶和高阶的实力，平白无故的就被劫持走了？还没有发出任何的声音？

    　　这里是二十楼！！外面平整光滑，怎么运出去？难不成用绳子挂着钓到楼顶？

    　　狄成快步走进大憨他们的卧室，看着平整干净的床铺，看着完整无损的摆设。好像从来没有人住过。

    　　长孙千文沉吟道：“房间里没有打斗的痕迹，反而被细心地收拾过。外面除了这个玻璃洞，也没有其他可以表示有人潜入的标志，这一点……非常古怪。

    　　大憨和钬达睡觉睡的很死，寻常动静不可能吵醒，但他们是货真价实的黄金级强者，又都是生死战场挣扎活下来的，对于危机应该有着一定的敏感xing，除非……”

    　　“除非敌人实力很强！”熊财看着空荡的房间，圆圆的脸上没有平常的微笑，取而代之的是凝重，能在不知不觉中劫走钬达和大憨，又无声无息的运走，想想有些不可思议，再往深处想想则是后怕。

    　　长孙千文道：“还有个问题，为什么劫持大憨和狄成压下心里的古怪感觉，仔细的查看房间。果然，没有任何打斗的痕迹，也没有明显的‘足迹’，如果不是玻璃上的空洞，甚至让人怀疑是不是凭空消失了。

    　　失踪？劫持？大憨？钬达？

    　　两个大活人，就这么在自己的眼皮子底下被带走了？自己昨天晚上很晚才睡，怎么没有听到动静？

    　　什么人能有如此威能！

    　　千目队员道：“牙牙也失踪了，我们找过酒店的各个地方，没有发现他的踪影。”

    　　狄成看看长孙千文，看看熊财，紧皱的眉头没有松开反而更紧。

    　　奇了怪了！！

    　　牙牙失踪是常有的事，但在今天这个情境中，就显得有些古怪，甚至是……诡异……

    　　狄成道：“你们什么时候发现的？”

    　　“半个小时前。”

    　　“有没有其他的发现，例如……纸条什么的？”

    　　“没有，什么线索都没有，我们去天台查看过，没有绳子勒过的痕迹，也就是说……敌人不是抓着绳子从上面下来的，钬达和大憨他们两个也不是被绳子扯上去带走的。”

    　　“不用绳子？飞了？”狄成皱眉盯住千目队员。

    　　四个千目队员表情苦涩：“成哥，是真的，我们仔细查过好几遍了。大憨他们体型庞大、沉重，要是用绳子挂上去，会磨损墙沿，也会留下些毛发，但是……没有，真的没有。”

    　　狄成定定看着房间，眉头紧锁，目光晃动。长孙千文和熊财都安静下来，失神的坐在沙发上，沉默着、思考着，谁也没有打扰谁，显然都被眼前的事实给搞的迷糊诧异。

    　　好半晌，狄成鼻子微微一耸，嗯？？貌似有种……香味？？

    　　熊财看向两人，迟疑道：“我怎么……感觉……后背凉飕飕的……”

    　　PS：四更奉上，小爆一把！兄弟们，鲜花榜稳住！！打赏榜走起来！！过完年了，小鼠开始努力，大家伙呢？！

