
碎玻璃灌注了秦阳的内气，如同一把飞射的子弹，瞬间笼罩向了那个带着面具的男子。

那男子显然也不是普通人，身子一闪，速度奇快的躲在的一个机器后面，在移动的同时，他抬起了手里的手枪，扣动了扳机。

子弹射在了秦阳之前的位置，然而秦阳却已经抱着苗莎窜了出去，瞬间藏身在了一个铁设备的后方。

秦阳将惊魂不定的苗莎放在了设备的后方，低声道：“别动，没事的！”

苗莎咬着嘴唇，点了点头。

连之前必死的情况，秦阳都能救到自己，他还有什么事情办不到的？

秦阳没有着急出去拼命，而是扬声问道：“你是谁？”

面具男自然不会回答，他看着依旧行动敏捷的秦阳，眼光略微有些闪烁，显然，他有着一点犹豫。

要不要过去追杀秦阳？

可是秦阳的战斗力似乎比想象的更猛，一个上二十七窍穴的天人境，一个超凡境的高手，竟然全部栽在了秦阳的手下。

他虽然实力也不差，可是却比不上那两个人，否则，他也不会用手枪了。

真正的修行高手基本是不用枪的，因为对于他们来说，用枪反而束缚了他们的能力。

“嗡！”

屋外的大道上陡然传来了汽车发动机轰鸣的声音，这声音击碎了这个面具男最后的一点犹豫，他向着前方走了几步，就在秦阳以为他是准备向着自己逼过来时，面具男却停下了脚步，抬起了手枪。

枪口瞄准着秦阳所在的位置，下一秒，枪口已经偏移，对准了之前被秦阳打晕的鸭舌帽女人。

“啪啪！”

两声枪响以后，面具男没有半分犹豫的向着后方跑去，眨眼间，爆炸得破破烂烂的屋子后方再度响起了一声枪响。

枪声之后，面具男快速的向着后方奔去。

秦阳望着面具男消失在黑暗中的身影，略微犹豫了一下，放弃了追赶。

这个人不是陆涛。

这个人的实力并不是很高，但是黑灯瞎火，他手里又有枪，而且还不知道是否他有其他的同党，追上去难保出什么问题，要是因为自己的离开而导致苗莎遭遇了什么危险，那才是真的后悔莫及。

面具男很快消失在黑暗中，有车子的声音响起，显然逃离了这个厂区。

虽然外面此刻肯定已经有人靠拢，但是这群人既然选择了这里，想必早就有完全的撤退路线，基本是不可能被抓住的。

车子发动机的轰鸣声迅速的由远而近，然后有车子冲进了厂区，根本就没有任何停顿的直接冲着厂房的门口冲了过来。

“轰！”

一辆吉普车重重的撞开了车库厂房大门，直接冲进了厂房，然后停了下来。

司徒香和一名其貌不扬的老者走下了车子，司徒香眼光扫过那爆炸过后还在燃烧的板房，大声叫道：“秦阳！”

秦阳从机器后抱着苗莎走了出来：“我在这里！”

司徒香长长的松了一口气，快步的奔了过来，眼光快速的扫过秦阳身上，看着他那已经破破烂烂的西装，再看看他口鼻处的鲜血，还有脸上的一道两三厘米长的伤口，眼光一凝：“伤得如何？”

“小伤，没大碍。”

秦阳站定了身子，将苗莎交给了司徒香，沉声问道：“那边情况如何？”

司徒香摇头：“还不清楚，我听到爆炸就赶紧过来了，不过距离不远，想来已经有结果了。”

秦阳指了指厂房后方：“刚才有个面具男，从这个方向逃走了，应该是开车而逃的。”

司徒香扶着苗莎，从兜里掏出秦阳的手机，递给他：“第一个电话号码就是那边的负责人。”

秦阳自然明白司徒香说的那边是指的谁，嗯了一声，接过手机，向着那边快速的发了一条短信。

秦阳并没有着急去追问啥，毕竟他现在能做的都已经做了，剩下的就只有听天由命了。

秦阳眼光落在老者身上，也没说话，只是点了点头，算是打了招呼，老者微微颔首回应。

“这里原本有失去抵抗力的两个人，一个天人，一个超凡……不过想来应该被最后出现的面具客给灭口了。”

老者眼光一亮：“失去抵抗力？你做的吗？”

秦阳嗯了一声：“他们低估我了，所以他们输了。”

老者眼光中流露出几分惊讶，他自然知道秦阳的实力，可是他一个人竟然能将一个天人一个超凡打得失去抵抗力，他的战斗力得有多高？

秦阳走到鸭舌帽女子身前，伸手探了探颈侧，再走到屋子后，根本就不用看，那个被秦阳废掉了丹田的老者额头中央一个血洞，睁着眼睛，死不瞑目。

秦阳轻轻叹了口气，在对付银发老者的时候，他使用秘法刺激自己的精神力，让自己的精神力强行提升，也让自己的瞳术强行的从第三阶段磁力提升到第四阶段黑洞，这才给了那老者出其不意的一击。

若非当时秦阳使用瞳术让银发老者精神出现了一瞬间的恍惚，秦阳的拳头根本就不可能落在银发老者的身上，就算秦阳打着主意两败俱伤，没有老者拳头慢的那一瞬间，秦阳的拳头还没打中银发老者，对方的拳头便已经直接先将他打飞了。

也正是因为对方精神一瞬间的恍惚，对方也根本没有任何的防御，秦阳手上带着高压电击戒指才发挥了功用，一下子给予了银发老者重击。

强烈的电流让银发老者身体肌肉僵直，这才让秦阳趁着这个机会废掉了他的丹田，否则，哪怕偷袭得逞，秦阳跟上去恐怕也会被干净利落的一拳打飞。

这其中自然也有秦阳强悍到变.态的身体功劳，如果他只是一个普通修行者，哪怕银发老者当时神情恍惚，那一拳的威力弱了不少，击中秦阳肩膀依旧足以将他的肩膀骨头打断，哪里还能让他如此干净利落的翻身爬起反击？

强行提升精神力，强行使用黑洞自然是有副作用的，口鼻中流出的鲜血，耳朵里渗出的血丝，都是副作用的一种身体反馈表现。

秦阳走回司徒香身边，正要说话，他的手机响了起来。

“我是秦阳。”

“抓住陆涛了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200855"  chaptername="第一千二百八十二章  抓住陆涛了！">加入书签</a>
</div>
