    随即户部尚书就阐述了如何以灵力为依托来发行货币，类似于在没有信用的基础下，以粮食为依靠发行货币。

    这也是仙盟最初的信用取得方法。

    将特定数量的灵力封在玉石中，一块玉石就是一元。

    因为有实际使用价值，所以修炼者认这种货币。

    慢慢地交易就扩大了。

    常见修炼物资都可以用灵力货币来交易。

    直到最后，信用有了，才发行完全脱离灵力的纸货币。

    听完之后，卢维大喜，赏赐灵果一颗，灵酒一盏。

    差点没把老头吓趴下。

    “这次是真灵酒。”大太监特意说明后，新户部尚书才谢恩不已。

    加句说明，太监都是演员。

    卢维又不是孤寒，一个后宫都没有，当然不用阉割别人来当真太监。

    见到户部尚书得到赏赐，众臣积极性大为提高，决定要准备自己部门之内的规划方案。

    这时，兵部尚书罗非鱼开口道：“天尊，臣已经招募了三十名线下修炼者，他们都是没有进入游戏的人，有着修为在身，正符合天尊的需要，希望天尊一见。”

    对啊，卢维听到这里，拍手道：“不错，朕正有此意，难得爱卿做在前面，让他们上殿。”

    他想到自己两个护法，也是线下修炼者，但因为知道他们是前朝廷的人，所以一直没有重用。

    连个重臣都没有轮上，只是当个吉祥物。

    现在有了其他人进行平衡，就可以用上一用了。

    很快三十人陆续上殿。

    在殿下排成三队，每队十人。

    卢维挨个看过去，年龄都在四十之下。

    “不错，各位有心加入我天朝，前途是光明的，未来是远大的。”他高兴地说着。

    下面众人齐声道：“混宇天朝，混一宇内；天上地下，唯我独尊。”

    “好，好！都赏，都赏！”卢维拍手大笑，然后示意太监赏赐。

    大太监顾怀恩撇撇嘴，都把皇上当小孩哄了……

    你们这些傻子，哪里知道，这位皇上可是条吃人的龙啊。

    每人上来就得到一颗灵果，推荐人兵部尚书同样有赏。

    卢维看到这些人，正好用来实行自己的傀儡战士计划。

    兵部尚书还真是想到他心底里了。

    “尔等归来，正是我朝大有任用之时，现在朕手中有份万傀宗的传承，就分于尔等，朕要设立道录司，下设道官，最高一品，最低九品，按照职级发放待遇。尔等就暂入道录司，按照修为授官……”

    “谢天尊。”

    万傀宗的传承，七心石那里就有一份。

    七心石最初就来自一个星环遗迹，那里正是上古宗门万傀宗用来培养先天炮灰的。

    用大量后天修炼者的血肉和灵力聚集在一起，供胜出者吸收，进而突破到先天。

    万傀宗有很多制作傀儡的资料。

    卢维之所以弄傀儡兵器，最大的好处，自然是它们是可控的。

    就像现代军队，为啥手持强大兵器，却不能造反。

    一是人心约束，二是那些兵器都需要庞大的后勤，而军队的后勤和指挥系统被完全分开，形成平衡。

    说白了就是伟力不归于自身：兵器在手，你很厉害，没了兵器，一个保安就有制服你的能力。

    卢维精明的很，培养修炼士，当然要朝这个方向培养。

    而且傀儡兵器可比人好控制，人有思想，设下烙印也会想办法突破。

    傀儡兵器没有思想，还要依靠灵力供应。

    数管齐下，卢维可以保证力量完全在自己手中。

    随即退朝。

    卢维从七心石那里抄来万傀宗制作几种后天傀儡的技术。

    先天傀儡，需要的材料太珍贵。

    即便是他也不能浪费。

    还是先让那些人熟悉之后，再尝试制作。

    把技术交给兵部尚书，让他分发给众人学习。

    …………

    不久之后，妃子城一处宾馆内。

    这里被改建成朝廷接待之所。

    那三十个线下修炼者，就临时住在这里。

    几人正在一处套房里聚会。

    “老大，那什么天尊还真是好蒙，上来就给我们官职，每月都有固定修炼资源，再不用像以前那样，辛苦地转化气血。”一个年轻人兴奋道。

    “新朝开设，官位大把，就看咱们敢不敢押宝。”一个中年汉子回道。

    “可惜还是来晚了，早点来，就能弄个尚书干干。”年轻人可惜道。

    “你们说，前朝会不会重新回来？天无二日，两虎相争，必有一伤。”又有个女子担心道。

    “前朝肯定会回来，但那是很久之后。”中年汉子摇头道。

    “为什么？”

    “因为这个天尊很厉害，你们没有感受到，我修为接近先天，能感受到，他很危险，就像一头猛虎。”

    “原来如此。看来除非游戏开放玩家携带力量回到地球，不然的话，前朝不会贸然回来。”

    “是啊，大臣们都怕死，他们也怕被这天尊斩首，在游戏中就安全多了。”

    众人谈论一阵，新设立的道录司群中，发来一份学习资料，正是卢维分下去的傀儡制作资料。

    “这朝廷的效率还可以，上午授官，下午就让干活了。”年轻人叹气道。

    “这饭不是好吃的，好好看吧。”

    众人开始看起那份资料。

    只见其中包括：“仙家傀儡的分类”，“战争傀儡，后勤傀儡，家居傀儡的制作之法”，“傀儡所需材料，制作步骤”……

    林林总总，还不得有上千万字资料。

    “难怪那天尊要给我们官位，就这些东西，累死他一个人也干不完。”

    “好好看吧，这些资料不宝贵，在游戏中一大把，宝贵的是能运到地球上的建造材料。”

    “说到这里，那天尊怎么有那么多修炼材料的？灵果不要钱地发。”

    “运输渠道只有一个，那就是孤寒大神。前朝跑光了，没了客户，肯定是运费大降。这位天尊是赶上了好时候，胆子也够大，抓住空白时间，及时建立势力。”中年汉子很羡慕地说道。

    他就是胆子不够大，如果他也建立一个势力，弄不好也可以享受那运输渠道，从游戏中购买许多资源回来。

    “说到这里，咱们什么时候谋朝篡位？”年轻人突然道。

    “别瞎说，这朝廷虽然是山寨版的，也可能有监视的。”一女子呵斥道。

    年轻人讪讪道。

    是的，这些人压根就没有什么效忠之心。

    一是来混资源，二就是想谋反。

    他们和那些老头子重臣完全不同。

    他们是年轻人，还是线下修炼者，卢维能做到的事，他们当然认为自己也能做到。

