    为了避开四周暗部的视线，青木带着玖辛奈来到了纲手家中，虽然水户已经不在人世，但是威望犹在，何况外面那些暗部忍者只是奉命在暗中保护（监视）玖辛奈，因此并不会闯进这里。

    而纲手又日常沉迷于赌博，并没有在家，绳树一个人在院子中的训练场内练习忍术，整个大宅内只有青木跟玖辛奈独处。

    在借助天赋“仙人模式”带来的感知力确认三代火影没有暗中窥视后，青木找了个合理的理由将她奈糊弄了过去，凭借着她对自己的信任没有任何意外地得到了玖辛奈的血液。

    之后青木再一次留下来蹭完饭后，兴冲冲地回到了实验室中。

    “吼哦？”

    地下实验室中，青木一脸兴奋地研究着玖辛奈的血液：“玖辛奈的血面果然含有两种不同的查克拉吗，嗯……

    这种狂暴的感觉，是九尾查克拉没错了！”

    尾兽查克拉与人体内查克拉有很大的不同，两者虽然不像是油和水那般不相容，但是也极易辨别，而对于青木这种研究人员来说，只要能够分辨出它们之间的不同，就利用手中的实验设备将九尾查克拉从玖辛奈的血液中提取出来。

    片刻后，青木手上拿着一根小拇指大小的特殊试管，淡红色的查克拉像是泡沫一般，占据了试管中一半的空间。

    青木之前在封印九尾的空间中没有仔细感知九尾查克拉，而这一次他在零距离接触尾兽查克拉之后，便忍不住怀疑着：“我之前真的是靠这种东西才得以突破等级的吗？”

    在青木的感知中，手上这半管查克拉简直就像是个负能量垃圾桶一样，散发着满满的恶意。

    而且青木也没有在其中感知到哪怕一点“元素”的痕迹。

    “唉，算了，还是深入研究一下吧，大不了就是一无所获呗。呵！”

    我青木，从来都不会惧怕失败！

    （╯#-皿-)╯~~╧═╧

    ……

    青木两手叉腰，在地下实验室内狂笑着：“哈哈哈哈！我他妈真是个天才！”

    在青木眼前，漂浮着一团金黄色的能量，虽然大概只有指甲盖大小，但这却是青木梦寐以求人为制作出来的，元素！

    两个月前。

    为了研究九尾查克拉的性质，当然是要先将尾兽查克拉注射到生物体内看看效果如何了，所幸之前为了帮助大蛇丸进行仙术实验，青木这里什么都缺，就是不缺少实验用的小白鼠！

    鼠鼠再就业，可喜可贺，可喜可贺！

    在死（划掉）牺牲掉不知道多少只实验鼠之后，青木还是凑巧使九尾查克拉与一只小白鼠成功融合到了一起，也就是实验体一号。

    虽然这个唯一成功撑过融合阶段的实验体最后还是死掉了，但是它却令青木收获满满，更准确的说，正是由于这个实验体一号的死亡才令青木有所启发，最终将“元素”捣鼓了出来。

    青木为了提高实验体的存活率，同时也是为了节约九尾查克拉的存活，他只不过是将头发丝般粗细的九尾查克拉融合到小白鼠的体内。

    但是在一号实验体死亡之时，它的体内爆发出来的九尾查克拉居然覆盖了全身，也就是说，九尾查克拉在实验体体内没有尾兽存在的前提下依旧可以增长！

    而青木在将逸散的尾兽查克拉收集起来之后去检查一号的身体情况时，敏锐地发觉到实验体体内生命力的流逝！

    青木对生命力可太熟悉了，毕竟他自己就有汲取生物生命力的手段。

    只不过令青木感兴趣的是尾兽查克拉居然可以通过吸收生命力来增殖，之后他在对九尾查克拉的成分进行分析之后确实也发现了其中含有的生命力。

    “有意思。”

    青木自认为他对尾兽的存在和历史还算了解，毕竟他也是正儿八经看过【火影忍者】的穿越者。

    而说到底九大尾兽不就是六道仙人运用阴阳遁从十尾中分离出来的查克拉结合体吗？

    虽然青木不知道尾兽这种由查克拉组成的纯能量体为什么会具备意识，只能感叹岸本牛皮之外，但是他在这次的实验中也并不是没有收获。

    ‘查克拉是精神能量与身体能量平均混合的产物’就是青木本次最大的收获，也是打破邪眼计划瓶颈的关键！

    虽然这个结论青木之前早就已经知道了。

    就像是微积分抬手就会，二十以内的加减一算就错的大学生一样，青木在学习了更深刻的知识之后居然连这种基础内容都没能想到。

    青木苦哈哈地调侃着自己：“眼高手低了啊！”

    对九尾查克拉的研究刚开始没几天就已经结束了，一是由于鼠鼠的贡献，青木手上已经有足够的九尾查克拉样本，之后要找到能够适应尾兽查克拉的生物只不过是时间问题；二是因为他本次研究九尾查克拉的目的已经达到了，青木从中找到了邪眼计划突破的契机。

    既然查克拉与自然能量在体外进行融合极不稳定，容易爆炸，那么在他们两个之间加上稳定剂不就行了？

    青木在从基础回顾了查克拉与自然能量的性质之后，最终挑选出来的稳定剂就是生命力，所幸，这三种东西都是青木不缺少的。

    “通灵之术！”

    几条手臂粗细的斑纹蛇被青木通灵了出来，随后使用“寄生种子”汲取它们体内的生命力。

    实验而已，青木怎么可能会用自己的生命力？

    继小白鼠之后，该可爱的蛇蛇们为科学献身了！

    接下来的时间里，又是机械性循环测试三者之间的融合，最终找到正确的比例。

    两个月后，青木成功调配出了三者之间的共存状态。

    只不过令青木没有想到的是，三者融合时查克拉与自然能量之间最稳定的配比居然是之前爆炸威力最大时的比例。

    经融合后形成的一人大小的能量团在养缸中不断膨胀，随后收缩，以此不停地循环，看似紊乱，实则是一种完美的共存状态。

    不过，也只是共存！

    像是数种不同的染料混合在密封桶中，还被人给均匀地晃了晃，但是在没有开封之前，谁也不知道里面到底是什么颜色。

    现在青木眼前的能量团就是这种状态，缺少外界的刺激来打破这种稳定，得到最后的成果。

    不过这种刺激他也已经想到了，就是他自身所具备的元素。

    以前青木在用老式压水井抽水的时候都会先往里面倒一些水作为引导，现在用元素来催生“元素”也是很合理的吧。

    毕竟他暂时也想不出比这更好的方法了！

    只不过青木在丈量了眼前的能量球之后，默默地放出了一个木分身，自己的本体则是沉到了地下100米深的地方，随后控制木分身释放出一缕头发粗细的元素，融入到那团能量球中。

    嘣！

    当那缕元素融入其中后，仿佛是冰入热水一般直接消融了，只不过那团能量球是并，元素是热水！

    没有发出任何声音，青木却通过木分身看到了能量球内部的坍塌。

    坍塌！压缩！

    一人高的能量团最终浓缩到指甲盖大小，散发着迷人的金黄色光芒。

    青木眼见实验成功，没有发生任何爆炸之后连忙浮出地面，叉腰笑了起来。

    “我他妈真是个天才！”

    人造元素实验，成功！

