
不过等到的却是兰陌十分痛快的答应了她的要求，只是让她换一条航道，那么对方是不会讨厌自己了，心中狂喜，抬起头来仔细聆听：

“你将我二人平安的带到了此处，也没有将我们出卖，吾心甚慰，证明阿璃没有看错人！

这样吧，我给你一条中央星域与魔域的航道，虽然没有天外天的航道路程远，但是比天外天的航道更好走，你看如何？”

韵娘一听大喜，急忙躬身道谢：“多谢兰少主，璃凰殿下！韵娘感激不尽！”

有了这条航线，终于给了家族及同船的伙伴们一个交待，他们今后的修练资源也不发愁了。

兰陌摆摆手，他一点也不反感对方这样直接的要好处，这样他还好控制一些事态！总比被一些人暗地里算计的好，有所求便好！

“韵娘，我能否借你的船只联系一个人？”

“殿下，你是否想找葬二公子？”

楚璃点点头道：“正是！”

“不瞒殿下，韵娘如今走的这条航道，便是与葬家合作的路线！

这些年多亏了葬二公子，给了这一船人这个活命的机会！殿下若是想联系葬二公子，韵娘帮着联系是最为合适了，这样不引人怀疑！”

楚璃想了想便点了点头，从头到尾，楚天材都没有说话，韵娘走后，楚璃看向了阿材，问道：

“阿材，怎么样？可信吗？”

阿材点了点头道：“主人，我没有感觉到恶念！”没有恶念便好！

第二日，飞船便在暗月城的码头上停了下来，暗月城的码头上也到处是那种探查气息的那种镜子。

不过兰陌与楚璃都没有下船，而是等在了飞船上，为了不引起其它人的注意，两人也没有更换好的房间与装扮。等船上的乘客都走了之后，韵娘便发出了传讯符，传讯符中用了只有葬无花才能读得懂秘语。

傍晚时分，葬无花便来到了韵娘的船上，他不是一个人来得还有葬九荒也跟着他一起来了。

葬九荒一看到楚璃，冷“哼”了一声，头一句话便是：“藏头露尾之辈！”

楚璃一看到他眉头便皱了起了，然后葬九荒又看向了兰陌，眉毛一竖，“小子，又有几十年没见面了，我看你很不顺眼，有时间了打上一架？”

楚璃这才发觉这货，这几十年的时间，竟然晋级到了大乘期！

兰陌眉头一扬，“固所愿也，不敢请耳！”

两人的目光在半空中狠狠一撞，似激起了阵阵的火花，瞬间周围的温度都飙升的几度。天空中忽然间狂风大起，风云雷动，似在隐隐的雷声传来。

然后，葬九荒又看向了楚璃，命令道：“在我和他没打架以前，你不能和他结为双修道侣！”

“啥？”楚璃的眼睛瞪圆了，这是什么神转折。

葬无花也是揉了揉额头，心里很是无语，韵娘行了一礼后便退了下去，她只是个小人物，还是知道得少一些吧！

“葬大哥，葬二哥，我想求你们办件事情？”

楚璃虽然与葬氏兄弟相交的时间并不长，却很是信任他们的人品。上次暗月城的一战，虽然他们被家中的长辈约束着，但两人还是尽可能的在暗中帮她！

并且还有与葬九荒一起闯秘境的情意。

“你这是看不起我们哥俩，是不是？你不就是想离开魔域吗？这件事情包在了我身上，明日便给你答复！”葬九荒拍着胸脯道。

“是啊，小七，这件事情交给大哥办就可以了，放心，大哥有这方面的门路！”葬无花在一旁说道。

得，自己什么也没说，两人便看出了自己要干什么！

楚璃点了点头又道：“神魔塔在我的手中，想必你们也知道了！”

“知道！整个玄灵界的人没有不知道的！”

葬九荒突然来了这么一句，眼神却很是纯粹，没有一丝的贪婪之色。

兰陌暗暗点了点头，觉得葬氏兄弟虽然是魔域之人，但人品还是可以信任的。葬九荒不满得扫了兰陌一眼，毫不客气的端起了一杯他刚刚沏好的茶喝了起来。

“葬二哥，等我将神魔塔安顿好后！每十年，给你五个入塔历练的名额，随你怎么安排！记住，我不与葬家人打交道，直和你们结交。”

“好！”

葬无花当即便笑了，而葬九荒不满意道：“明明是我在帮你，你不给我名额，却给了无花，这也太厚此薄彼了吧？”

楚璃瞟了他一眼道：“有一个人麻烦就行了，你也想参于进去？”

一旦葬家人知道了他们有神魔塔的练名额，这五个名额便是一番的争夺，像葬九荒这种粗神经的人，还是不要参于进去的好！

葬九荒虽然神经粗了一点却是个聪明之人，当即便明白了楚璃的用意。

“到时，神魔塔中若有你用得着的东西，我给你留一些便是了！”楚璃又道。

葬九荒一听，刚才的不满之色一扫而空，当即便高兴起来。

于是，不知从哪里拿出了一副棋盘道：“来来，我们杀上几把，几十年没有痛快的下过棋了，想得我都快睡不着觉了！”

族中的那些弟子，哪也叫下棋？还不让人悔棋，往往下不了几下他就没兴趣了，输得有点儿惨，一点也没有与小七下棋时的棋逢对手有成就感！

于是，两个臭棋篓子，便在一旁支开了摊子下了起来。

两个时辰后，葬九荒火冒三丈的离开了大船，走得时候，韵娘看到他的头发都快站了起来，走路都像是带着火。

韵娘心中暗暗担扰，也不知那两位如何得罪了葬大公子，这可是在葬氏一族的地盘上，得罪了他们可是不好办？扭脸却见到楚璃一副满不在乎的样子，心中暗叹了一口气！

第二日，楚璃便接到了葬九荒的传符，说他找好了船只明日便能出发了，让她与兰陌今日午夜时分上船！

一个月后，楚璃与兰陌坐的这艘货船，终于彻底走出了魔域的地界。

只是两人并没有因此便感到轻松，因为想找他们的修士可不光是魔域的魔修，还有其它星域中各大门派势力的修士，于是两人还是老实的在船上当杂役工人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70310896"  chaptername="一千二百七十二  三年期杂役">加入书签</a>
</div>
