    老太太非常清楚董明珍的野心，也知道她和董家那老爷子董清辉在打着什么样的主意，能把她手里的百分之三股权赠予她，已经是她对于董明珍是顾家媳的最大诚意和退步了。

    毕竟，这么多年，董明珍掌管家里的大小事务，忙前忙后的伺候她，这些功劳她都是看在眼里的，所以，这百分之三并不过分，且她名下的资产分一部分给她也是应该的。

    她虽然自私，但也不是那种完全看不清形势的人，也就是因为看得清形势，所以顾虑就比较多，做某些决定上就会犹豫不决。

    “可是，妈，您连眠眠都给了百分之一的股权，又是三套房子，要知道，落水方和亮月楼那两处老宅可价值上亿啊，湘湘还是您的亲孙女呢！您对阿筠和他媳妇，跟阿隽还有湘湘对比，可差得太远了些，我平日里尽心尽力的孝敬您，伺候您，没有半句怨言，您这么做，可就……太伤我的心了。”董明珍做出一副委屈的模样，说着说着就要抹起眼泪来了。

    顾时湘是这里面最小的，她大哥还在，也轮不到她说什么，就默默的坐在那里，静静的听着他们说话。

    她其实对财产分配这些没有什么太大的概念，本来从小就是过着十分优渥的生活，钱这方面都没愁过，目前顾家算是她母亲掌家，她想要什么，都没有太大的阻碍。

    想到以后即便是她大哥将掌家权全部要回去，她觉得，她的生活也不会比之前差，虽然大哥严肃冷情，但物质方面肯定不会过多限制她。

    “公司的情况，你最清楚，阿筠拿这股权也是理所应当，难不成你觉得，以后我走了后，阿筠还能短你们母子吃喝不成？遗产怎么分配，我心里有数，你这些年的付出和辛苦我也都看在眼里，所以才会分给你百分之三的股权，且我结婚前我父母给我买的那处城堡，在前年的时候我就已经划分到了你和湘湘的名下，其余的资产也是你们娘三分，这算起来，也不是一笔小数目了。”

    “公司近些年的分红，我可是一分都没动过，都在里头了，钱都是次要的，主要是要家庭和睦，只要一家人团结一心，你要多少钱没有，要多少房子没有，以阿筠的能力，我们顾氏集团还能更上一层楼，阿隽跟着阿筠也能学到不少东西，即便以后不再顾氏，自己开家公司，他也是有底气的，有他大哥在背后给他撑腰，他怕什么？以后湘湘嫁人了，站在她身后的也会是她大哥。”

    老太太的语气和态度十分坚定凌厉，明显是动了怒的，眉宇间自带几分威严，少了往日的慈和和可亲：“这人啊，一定要懂得知足，正所谓贪心不足蛇吞象，说得就是这么个理，一家人都要这般斤斤计较，说明这么多年了，你还是没把阿筠当做自己儿子看待，这种时候你就只会想着自己儿女。”

    “妈，您这话可就太过了吧！这么多年了，我对阿筠怎么样，您可都是看在眼里的，不说掏心掏肺，但也是问心无愧，阿筠不懂我的心就罢了，您不能不懂啊！”

    老太太的话对于董明珍来说，是十万点冲击伤害，自是要委屈的抹泪诉说了起来。

    看到老太太这样说自己的妈，顾时隽和顾时湘兄妹俩自然是不好过的，心里也有些不舒服，但看着老太太这不怒自威的气场下，他们也不敢说些什么大逆不道的话来。

    而且，本来，今天是他妈有点不懂事了，老太太立遗嘱，她这么强烈的去反对，作为晚辈，的确是过分了些。

    “妈，你……你别哭了。”顾时湘走过去给董明珍递了一张纸，怯生生的压低声音安抚道。

    董明珍接过纸巾，看了眼顾时湘那惊恐又拘谨的模样，结果哭得更凶了，断断续续的哭声萦绕在屋子里，吵得直冲人天灵盖。

    顾寒筠自始至终都没有出声，但听到她这凄凄惨惨的哭声后，也不悦的皱起了眉头，端起茶杯抿了口茶，静了静心，依旧没有要开口插话的意思。

    董明珍不满这股权分配的原因，无非是她本就在处心积虑的想要超过他手里的股权，想把顾氏集团的主权攥在手里，但现在多了老太太的这百分之六点八，让她的目标变得更加遥不可及了。

    动怒，不甘心，都是必不可免的。

    “好了，小辈都在这看着呢！这样哭哭啼啼像什么样子，这股权分配就是这样，是不可能再更改的了，你若是还不满意，把我剩下的棺材本一块拿去好了。”老太太恼怒的拍了下桌子，厉声斥责董明珍这种行为。

    “妈，你别闹了，我觉得奶奶这样分配确实没问题啊！大哥现在是顾氏集团的掌舵人，理应那么多，没有错啊！况且，奶奶说得对啊，以后如果我想出去自己干了，有什么事大哥给我兜着呢！我底气足着呢！”顾时隽见情况不妙，也连忙出声劝阻。

    “你……你以为我这样是为了谁？你这孩子……实在是……太不争气了。”董明珍气急败坏的一把推开他：“我怎么就生了你这么个没良心的东西呢！早知道这样，我还不如不生你。”

    说完，董明珍就恼羞成怒的抄起一旁的包包，哭着大步流星的离开了病房。

    “妈……”

    顾时湘见此情形，慌乱的喊了一声，没好气的瞪了一眼顾时隽，却也不好说什么。

    她其实和顾时隽的想法差不多，在顾家和她大哥的庇护下，吃穿无忧无虑，不会受人欺负就可以了，而且，其他的她可能不懂，但却很明白，顾氏集团正是因为有了她大哥，才会有如今的一番天地。

    她走出去，别人也会因为她姓顾，她大哥是顾寒筠，才会敬着她，不敢惹她。

    在这非富即贵的名流圈子里，贪图名利和利益都是见怪不怪的事，背景和权利就是身份的象征。

    都说官大一级压死人，在这个圈子里，亦是如此，掌家人有多强势，他们就能有多硬气。

    如果没有他大哥，只有她母亲一人，是撑不起这么大个顾氏集团的。

