    说实话，日军并不是一无是处，尤其是日本的武士道，特别讲究实力征服，在很多武士道的高手看来，以众击寡都是很丢人的事情，更别说用枪去对付刀了，更不屑与背后开冷枪，大青龙这一吆喝，首先拦在桥中间的那些武士道好手就按捺不住了，纷纷手持日本刀，嗷嗷叫唤着奔大青龙就围了上去。

    大青龙丝毫不畏，手中红缨大刀一轮，一指一圈那些武士道高手，冷声道：“谁想先死？”

    一个武士道高手嗷的一嗓子就跳了起来，双手持武士刀就冲了上来，到了近前，轮刀劈头就砍，大青龙不等他刀砍下来，一闪身从他旁边闪过，手中红缨大刀已经带下了他的一条臂膀，不等那鬼子惨叫出声，一反手一刀直接砍下了那鬼子的脑袋，顿时血如泉涌，直接喷起一两米高。

    剩下的武士道高手顿时全都傻眼了，大青龙刀一指他们，暴喝道：“你们一起上吧！”一声暴喝出口，也不管他们敢不敢过来，直接冲了上去，手中红缨大刀寒光闪动，红缨飞舞，那些日本人确实凶悍，个个死战不退，双方厮杀在了一起，顿时血光四起，惨叫连连。

    桥上面大青龙独斗众多武士道高手，桥下面几人都听的清清楚楚，个个眼含热泪，他们都清楚，大青龙虽然厉害，可毕竟年纪大了，一开始仗着经验和技巧，能镇得住场面，但很快就会力气衰竭，到了那时，以大青龙的为人，是断然不会让对方有机会抓住自己的，最大的可能，就是引刀自刎，如果不幸落入了日本人的手里，那一样是死路一条，不管怎么说，今夜大青龙都无望生还了。

    他们断然不会放弃这次大青龙用命换来的机会，一个个手足并用，迅速倒吊着爬行，奋力向终点爬去，特别是马千里、林万堂、赵万河三人，这三人原本就是大青龙的得力部下，后来清朝灭亡，转入绿林，名望权势，也都拜大青龙暗中协助，与大青龙的关系情同师徒父子，如今大青龙一人在桥上拼命，他们为了掩护国宝，只能苟且偷生，心头悲愤可想而知，一边爬一边眼泪哗哗流，由于是倒吊在桥下的，眼泪顺着眼角留下，一滴滴的滴落在河水之中，整个辽河，似乎都充满了苦涩的味道。

    桥上大青龙力战一众武士道高手，虽然砍杀了几人，但自己身上也受了好几道伤口，武士刀锋利无比，一刀就是一道血口子，几刀一中，血肉翻飞，再加上砍杀别人时喷溅的鲜血，整个人已经如同血人一般。

    就在这时，数个特务过来了，加入了那些武士道高手的围攻战团，这些特务都是日本军方严格训练出来的，个个身手高强，而且下手极为狠辣，但凡出手，无不是要害之处，而且这些家伙最会审时度势，从不和大青龙硬拼，只趁大青龙与那些武士道高手对抗之时偷袭，数招一过，大青龙身上又添两道伤痕。

    更有甚者，那几个忍者也加入了战局，这些家伙敏捷到极点，随便提一个出来丢到中原江湖之上，那也算得上是高手，而且精通暗器和五行遁术，几个忍者一上，大青龙几乎就没有出手的机会了，只能勉强守住要害，不让自己那么快倒下，好多给桥下的众人多争取一点时间。

    为什么大青龙不和众人一起，从桥下通过呢？绝对不可以，这些武士道高手、特务们并不是吃素的，尤其是那些忍者，个个耳聪目明，听力灵敏的很，如果全从桥下过，难免弄出点响声，只要一被发现，那所有人都得死在这，要知道就算自己一伙人能对付得了这些武士道高手、特务和忍者，能对付得了军队吗？能对付得了子弹吗？所以大青龙才出此下策，他在桥上战斗，所有人的注意力都会转移到他身上，就算桥下有一丁点的声音，也不会有人注意，这样就可以让众人安全逃脱，至于他自己，他从决定这么做的时候起，就没有打算再活下去。

    但他也绝对不愿意就这么死了，他是大青龙，漕运弟子上万，水陆绿林独尊的大青龙，就算死，也得死的轰轰烈烈！

    所以大青龙死战不退，强撑不倒，拼尽全身的力气，手中红缨大刀耍的呼呼生风，硬是又撑了五分钟左右，身前身后已经全部被闻询赶来的日本士兵包围，无数支枪口对准了他，可他依旧不惧，独自一人，横刀立马，怒视那些日本鬼子，眼神之中，怒火熊熊，恨不得将他们尽数斩与刀下。

    这时一个军官模样的人站了出来，用蹩脚的汉语喊道：“大青龙，只要你肯投降，大日本帝国宽宏大量，可以对你既往不咎，而且还可以保证你的荣华富贵，如果你要当官，我们可以让你成为一市之长，甚至一省之长，如果你要扬名，你也看到我们的实力了，我们还可以派出高手，帮助你一统中原武林，让你成为真正的武林霸主！”

    大青龙一愣，手中红缨大刀缓缓放了下来，刀尖一驻地，大口喘息了几声，一抬头，目光如鹰，对那军官一招手到：“你过来，咱们好好说道说道。”

    那军官却极为狡猾，伸出手指一摇道：“你将手中刀丢了，我才能放心过去，大青龙，我并不是没有诚意，只是你的战斗力惊人，我不得不防备，还请你见谅！”

    大青龙哈哈大笑，猛的一抬手腕，就将手中大刀提了起来，大笑道：“算你个龟孙聪明，我大青龙岂是卖国之贼，荣华富贵，名利私欲，在老子眼里，只不过都是狗屁，就凭这些，想让老子当汉奸，当你们操纵中原武林的傀儡，你们也太看轻老子的这一身骨头了！”

    那军官面色一变，沉声道：“大青龙，你们中国有句古话，叫人往高处走，水往低处流，难道你还看不出目前的形势吗？我们大日本帝国的军力强盛，武器精良，你们的军队根本就不敢和我们对抗，很快我们就可以征服整个支那，建立起大东亚共荣圈，你不要敬酒不吃吃罚酒，就算你不为自己着想，你有没有想过你唐家的家眷子孙？”

    大青龙的嘴角露出一丝轻蔑的微笑来，随口叫道：“放屁！中国还有句古话，叫犯我中华，虽远必诛！汉武帝说的，你可以去查一下，古往今来，中华民族充满苦难，无数异族妄想染指中原，最后还不是都灰溜溜的滚回去了！你们小小岛国，弹丸之地，岂能和我中华大地，英雄儿女无数相比，今日得势，无非是趁我族积弱多年，族人尚未觉醒，偷袭得手而已，待到雄狮觉醒，巨龙飞腾之时，你们这些蝼蚁，统统得留下自己的脑袋。”

    那军官满面鄙夷说道：“不对！根据我对你们历史的了解，你们不也一样被蒙古人和满洲人统治了几百年吗？为什么不能接受我们大日本帝国的统治呢？”

    大青龙昂首哈哈大笑道：“我大中华地大物博，岂是你所能了解的？蒙古人和满洲人，归根究底，那也是我们中华子孙，何况他们接管权力之后，也推行汉制，所以才能立足于朝野，你们算什么东西？外来倭寇，也妄想染指中原，今天就让你命丧与此！”

    一句话说完，陡然一甩手，红缨大刀疾射而出，直射那军官胸口，身随刀动，人也冲了过去。那军官倒也极为自负，手一伸就抽出腰间日本刀，一刀就劈在了红缨大刀的刀尖之上，就听铛的一声响，红缨大刀已经偏离了轨道。

    就在这时，大青龙已经紧随而到，手一伸抓住刀柄，身形陡起，红缨一飘，寒光一闪，已经一刀砍下了那军官的脑袋，呼的一声，那军官的脑袋直接飞了出去，噗通一声，落与桥下辽河之中。

    砰！一声枪响！

    有了第一声，很快就响起了第二声，一直响起了十几声枪声，每一颗子弹，都打在大青龙的身上，大青龙身上多了十几个弹孔，血迅速的浸湿了青衫，脸上却露出了更加轻蔑的笑容来。

    一个武士道的高手怒吼一声：“八格牙路！”一刀劈翻了一个开枪的士兵，这么多人没收拾下一个老头，最后还是靠子弹解决了问题，这对与他们来说，毫无疑问是巨大的耻辱！更何况，传国玉玺和隋侯珠都还没有找到，大青龙一死，也许就再也找不到了。

    大青龙以刀撑地，硬撑着站直了腰杆，咧开满是鲜血的嘴哈哈大笑了起来，笑声一落，昂首疾呼：“我自横刀向天笑，去留肝胆照昆仑！”谭嗣同的这句狱中豪言，被大青龙改了一个字，同样的悲壮豪迈。

    其余众人这时已经过了桥，就在河道荒草之中匍匐前行，大青龙这声嘶吼一起，众人纷纷跪在荒草之中，热泪长流！大桥之上，大青龙满身浴血，以刀撑地，至死不倒！

