    十分钟后。

    换下工作制服的桐谷哲也三人跟着身穿黑色女式衬衣以及白色长裙的森岛绫子走出咖啡店，来到店外灯火璀璨的街道上。

    按照森岛绫子口中所说，这附近恰好有一家味道不错的日式烤肉店，距离咖啡店只有两三百米的距离。

    没过一会儿，桐谷哲也等人并跟着森岛绫子走进一间位于商业楼底下的日式烤肉店内，并很快挑好了一处不错的位置。

    为了能获得更舒适的吃饭体验，森岛绫子还特地点了两小瓶清酒上来，甚至也给桐谷哲也和宇都宫美宇以及伊吹玉绪都给倒上了一小杯。

    “森岛阿姨，你不会忘了我们还在上学吧？”

    看见兴致满满的森岛绫子已是端起自己的杯子品尝起来，桐谷哲也面色奇怪地询问道。

    “就一杯而已，不会有事的。”

    等将杯子里的酒全都一口喝入肚中，森岛绫子这才满脸享受般地放下手中的酒杯，浑不在意地摆摆手说道。

    “要是被我妈知道，估计森岛阿姨又要被说教大半天了。”

    桐谷哲也随口吐槽了一句，但心里倒也没有表现得太过排斥，在森岛绫子率先喝下一小杯入肚后，也是拿起面前的酒杯。

    看到桐谷哲也把杯子放到嘴边一口闷下去，坐在其正对面的伊吹玉绪下一秒也是学起了桐谷哲也的喝酒动作，但小脸上略显难受的表情显然说明了这是少女第一次喝酒。

    而在桐谷哲也的身旁，宇都宫美宇轻微摇晃着酒杯内的液体，俏脸疑惑地问道。

    “这和啤酒有什么区别吗？”

    “也是一种酒类，只不过度数要比啤酒高一些，苦涩的味道可能也会比啤酒浓烈一些。”

    桐谷哲也简短解释道，在喝下这杯清酒以后便将杯子放到餐具旁边，没有再喝第二杯的打算。

    “原来如此，那我试一试。”

    宇都宫美宇小声嘀咕道，说着伸手拿起了杯子小口喝起。

    因为提前做好了心理准备，再加上宇都宫美宇是采取一小口一小口品尝的方式，杯子里的清酒并没有给神明少女带来承受不住的刺激，反而有一种越喝越上头的感觉。

    这时候，店内的服务员终于把桐谷哲也等人刚进店时点的各种肉类纷纷上齐，并点燃了四人中间的碳烤炉。

    做完了这些事后，身穿黑色衣服的服务员便拿着托盘离开。

    服务员一走开，似乎是早已饿坏肚子的森岛绫子即刻夹起一片片鲜嫩的肉类材料放入到碳烤炉的烤盘上。

    “趁现在没什么事做，要不我们来玩个问答游戏吧。”

    在等待食物烤熟的间隙内，森岛绫子即兴般地开口道。

    “什么游戏？”桐谷哲也出声问道。

    “就是我们准备好四张纸片，但只有一张有做标记，其他三张都是空白的纸片，然后让大家随机抽取。”

    森岛绫子话语中充斥着浓浓的兴趣。

    “抽到被标记纸片的家伙可以任意挑选在场的其中一人提问问题，被提问到的人必须无条件地回答对方所提出的问题，但每轮最多只能提问一个问题。”

    “怎么样啊，我觉得这是一个大家互相了解彼此的好机会。”

    森岛绫子解释完以后，还满怀期待的环视了一圈在场的众人。

    “听起来就没啥意思，咱们还是专心吃饭吧。”

    桐谷哲也毫无兴致地回复道，这番话当即泼了兴致上头的森岛绫子一盆冷水。

    只是他刚说完这句话，就发现自己的大腿被人小小捏了一把。

    与此同时，桐谷哲也的手机也在其口袋内震动了一下。

    怀着突如起来的困惑，桐谷哲也随即掏出手机进行查看，结果发现是宇都宫美宇给他发来的消息。

    [哲也，我觉得这游戏挺不错的，正好可以借助这个机会打探小玉绪喜欢的对象，你别这么快就拒绝了啊。]

    看完这条line消息后，桐谷哲也下意识偏头看了眼身侧的神明少女，却发现此刻的宇都宫美宇装出一副没有注意到他的样子，正满脸无聊地玩弄着手机。

    见此，桐谷哲也随之回复了一句。

    [那你自己说想玩不就行了。]

    [不行，要是由我来说的话指不定就露馅了，还是哲也你说比较好。]

    少女几乎秒回道。

    [那好吧。]

    尽管觉得宇都宫美宇的顾虑完全是多余的，但桐谷哲也还是如此回复道。

    打完这句话后，他便放下手机，组织了下语言重新对森岛绫子说道。

    “要是真玩起来的话，问的问题应该不会太过分吧。”

    “放心好了，我自有分寸的。”

    森岛绫子拍了拍饱满的胸脯保证道，原本有点泄气的面容都是因为桐谷哲也的这句话再度焕发光彩和活力。

    “若是这样的话，那我可以试着玩玩看。”

    桐谷哲也摆出思考的神态答应道。

    “既然哲也想玩的话，我也玩一玩好了。”

    宇都宫美宇紧接着附和道。

    “那我也可以。”

    伊吹玉绪俏脸平静地说道。

    “太好了，既然大家都想玩的话，我这就开始准备接下来要用到的纸片。”

    神色兴奋的森岛绫子拍了下双手出声道。

    话音落下，她便从随身携带的挎包里掏出一张A4纸，将其撕成四份，并在其中一部分上面用中性笔做了个小小的圆形标记。

    “弄好了。”

    不出一会儿，森岛绫子兴致勃勃地开口说道，显然是对今晚的活动早就蓄谋已久。。

    说着，森岛绫子还特意打乱了放在桌面上的四张纸片，然后让在场的每人抽一张过去。

    当桐谷哲也翻开自己所拿到的纸片时，发现上面并没有任何标记，反倒是听到自己的对面传来了森岛绫子激动的呼声。

    “看来第一轮要由我来发问了哦。”

    拿到被标记纸片的森岛绫子欢呼雀跃般说道。

    在扫视了一圈在场的其余三人后，她很快就把目光定格在了桐谷哲也身上，脸上开始带有意味莫名的微笑。

    “那就请桐谷君回答我一个问题吧。”

    “果然。”

    心里早已预料到这种情况的桐谷哲也无力地吐槽了两个字。

    “不要摆出这种表情嘛，我知道桐谷君肯定也想趁这个机会让我多多了解你吧。”

    森岛绫子犹如得到一件货真价实的宝贝般，将纸条紧紧攒在手中开口道。

