    果然，不出队伍首领所料。

    因为他带回了那位神秘的天器尊者，关于队伍损失的事情，就这么轻松揭过了。

    九百个命器者，哪怕在如今不断制造新的命器，命器者数量大增乃至暴涨的情况下，也不是一份说丢就丢的战斗力。

    但跟天器尊者一比，就什么都不是了。

    其价值，就是九百门大炮和一枚核弹之间的区别。

    有了核弹，还谁在意意大利炮啊，数量再乘以十也无所谓，乘以一百的话，倒是可以比一比。

    不过带队首领想象中的金光大道也没有立刻铺开。

    他不过是一个六星命器者而已。

    说实话，还不如那九百个实力一星到四星的命器者呢。

    天器尊者们口头奖励几句就把他赶下去了，现在是关键时刻，不是要嘉奖的时候。

    每个人都应该努力付出，才能够更好地对抗域外天魔。

    否则，人族就要灭亡了。

    这种时候，还想着个人的利益得失，思想觉悟就很低。

    思想觉悟很低的人，怎么可能身居高位？要多磨练磨练。

    更进一步的事情，暂时押后，以后再说。

    排在你面前，实力比你强，思想觉悟比你高的人，有很多呢。

    天器尊者三下五除二把那个六星命器者赶走，但对唐洛和猪八戒两人，却是笑容满脸。

    主要是对猪八戒。

    唐洛这个“九星强者”嘛，则是顺带的。

    天命盟一共有十一位天器尊者，加上天羽光这个受伤的，十一个半。

    九星命器者的数量，直接乘以十，足有一百多个。

    不值得天器尊者摆出笑脸相迎。

    “原来如此，朱尊者一脉是隐世一脉，面对人族大劫愿意挺身而出，当真令人佩服。”交谈一阵，镇龙尊者笑着说道。

    十一个天器尊者，性格各异。

    不是每个人都愿意，并且适合管事。

    现在这个大殿内，一共有八个人，除了唐洛师徒外，还有六个尊者在。

    另外五个尊者，两人出来照个面后就离开了，还有三个，压根就没有出现。

    一心闭关，寻求实力上的突破。

    至于靠近战争迷雾，和域外天魔接壤，时常交战的战线，天器尊者是不会去镇守的，有八星、九星强者在，暂时也可以勉强抵挡，再不济也能够且战且退。

    要是天器尊者去了，会引起附近域外天魔的大举进攻，反而不美。

    域外天魔对天器尊者还是保留了一定程度上的尊重——虽然这个尊重，天器尊者不想要。

    天器尊者没有全出现，孙悟空和敖玉烈自然也不会出现在这种无趣的社交场合，两人早就一块溜达去了。

    这位说话的镇龙尊者，是天命盟日常管事比较多的一个。

    他身材高大，面容粗狂，看上去像是一个无脑武夫，实际上却长袖善舞，天命盟就是由此人牵头成立。

    镇龙这一名号的由来，是传闻此人镇杀过一条真龙。

    手中的屠龙刀命器，沾染龙血，添加龙骨，威力非凡。

    “人族危难，每个人都应该出力。”猪八戒笑着说道。

    “说得好！”

    镇龙尊者抚掌大笑，“当浮一大白，请！”

    “请！”

    猪八戒也豪气万千。

    两人把茶水喝得和烈酒一样，仿佛下一秒都会喝醉，当众烧黄纸斩鸡头结拜异姓兄弟。

    “咳咳。”

    有一天器尊者轻轻咳嗽一声，隐晦提醒了一下。

    铺垫都铺垫好了，高帽子也相互戴了，为了人族延续，为大局奉献的原则，大家都也达成共识，该谈正事了吧？

    镇龙尊者给天羽光递了一个目光过去。

    该你了。

    天羽光当仁不让：“朱尊者，我有一件事情想要询问，关于我天羽国皇族宝库一事。”

    “刚才没有详细介绍，天光尊者乃是天羽国皇族。”镇龙尊者补充一句。

    “哦，天光尊者。”猪八戒点点头，没有多说话。

    装傻充愣，他最擅长了。

    当年西行，一路浑水摸鱼，除了小白龙就是他了。

    看到猪八戒不接话，天羽光倒也直接：“宝库中的命器，不知道朱尊者可否交还于我？”

    不直接不行，他真的需要那把跟自己相对契合的九星命器来修复本命命器恢复实力。

    他和几个天器尊者教好，也带着天羽国剩下的力量加入天命盟，才获得和其他天器尊者平起平坐的地位。

    可这种地位没有保障，如空中楼阁，随着时间的推移，会逐渐崩塌。

    若不能尽快恢复实力，他只会被慢慢排挤出天命盟的核心。

    “这个嘛，恐怕不行。”猪八戒摇摇头。

    天羽光脸色一变：“朱尊者，那可是我天羽国所有！”

    “是这样的，那几件命器，我已经使用了。”猪八戒说道。

    “使用？”一堆天器尊者有些疑惑，这是什么意思。

    “对，用来炼器了。”猪八戒点点头。

    众人顿时恍然，原来这位和天羽光是一个情况。

    同样也受了伤，命器受损。

    “这可是我天羽国之物！朱尊者为何不问自取！”天羽光双眼有些发红，这可是他恢复的关键。

    不是随便拿一个命器，都可以修补他的天命之器。

    必须要足够契合才行，不够契合，就算其它的天命之器也不成。

    天命盟又不是没有多余的天命之器，数量还比天器尊者多几个。

    可适合天羽光的，就天羽国宝库中的一把九星命器。

    “真的都炼制了。”猪八戒实话实说。

    “朱尊者！宝库中的命器，对我极为重要，而且，我只要一把九星命器！”天羽光站了起来。

    是的，只要有一把九星命器就够了。

    其余的，哪怕是天命之器，他也愿意贡献出来。

    无主的天命之器，实际上价值还不如七八星的无主命器。

    天命之器不能被制造出来，都是和命器者一起一步步“升级”出来的，原主烙印太深，哪怕是落到天器尊者手中，也只能使用一二，无法发挥出原本的力量。

    天器尊者都有自己的本命天命之器，对于其余命器根本没有需求。

    天羽光这话出来，其余的几个天器尊者有点不满。

    当初说好的，你要一把九星，其它的归天命盟（我们），现在就这么转手卖给别人了？

    但这个时候，他们肯定要站在天羽光这边。

    要加入天命盟，拿点好东西当投名状不过分吧。

    “朱尊者，这就是你的不对了。”

    “是啊，天羽国都亡国了，天光尊者无非是想要一点东西睹物思人。”

    “没错，没错。”

    “朱尊者，想要入我天命盟，可不是说两句话就可以的事情。”

    镇龙尊者表情有点不忍直视。

    这些家伙身居高位太久，连话都不会说了。

    天羽光表情也略微难看，什么叫做亡国了，是这样没错，可说出来让他浑身难受好吗？

    不骂人但揭短，你们不会说话能闭嘴吗？

    “这样吧。”

    看到这些人有点威逼的架势，猪八戒想了想，直接往外一掏。

    掏出两件命器，都是九星。

    “我在其它地方也收集到了一些命器。”猪八戒看向天羽光，没有继续说下去。

    意思很明确，你的天羽国命器真没有，但其它命器有，可以补偿。

    天羽光双眼眯了眯，在思索着什么。

    “实不相瞒，天光尊者要命器，是为了修补他受损的命器。”镇龙尊者说道，“倒不是要让朱尊者白做工。”

    猪八戒只是摇头，又取出一件八星命器：“诺。”

    “朱尊者！我们尊重你，给你面子，也希望你加入天命盟，可你现在这样，诚意不足啊。”

    有一个天器尊者突然开口说道。

    此人是天羽光交好的一个天器尊者，星河尊者。

    “是啊，推三阻四，的确诚意不足。”

    “看来朱尊者是没有想过加入我天命盟了，既然如此，至少要物归原主不是吗？”

    几个尊者接连开口。

    镇龙尊者皱起眉头，这些家伙，是打算翻脸了。

    不是不聪明，大敌当前还要内斗，而是太聪明了。

    这个朱尊者为什么不肯交出天羽国命器，恐怕是因为他和天羽光一样，受伤，命器受损，天羽国宝库的命器中，有他需要的那个。

    这时候，就需要战队。

    站在新来的朱尊者这边，他们可以得到什么？

    眼下他拿出来的命器，天羽光的仇恨，多年交情毁于一旦。

    站在天羽光这边，他们可以拿到这个朱尊者全部收集的命器，天羽光的感激。

    如果朱尊者没有受伤，大家也要掂量一下一个全盛的天器尊者和受伤的天器尊者之间的分量。

    天羽光的交情，麾下势力能不能补上这个差距。

    可是现在都受伤了，如何选择，显而易见。

    而且，这位朱尊者伤得恐怕比天羽光要重，急需一个安定的地方疗伤修补。

    否则的话，他可以再拖延，闯过更多的战争迷雾区域，前往灭魔盟。

    而不是在这里愿意付出代价妥协。

    只可惜，他恐怕不知道天羽光也受伤了。

    那些代价不够，双方无法妥协。

    聪明的天器尊者们，已经通过蛛丝马迹，种种迹象，看穿一切！

    “朱尊者，我们丑话说在前面，如今情况，一切都是为了大局，为了人族的延续！”星河尊者大义凛然，“你这样私占天光尊者之物，是弃大局于不顾！是整个人族的敌人！”

    镇龙尊者眉头皱起，聪明是聪明了。

    可惜太着急，太霸道了。

    情商不足，不如他镇龙尊者行事，滴水不漏。

    但说到底，身为至强者，的确也不需要考虑他人想法，别说情商不够，就算是智商不够，也能实力来凑。

    镇龙尊者是性格如此，不能说其他尊者的选择和行事方法就错了。

    强者，不会犯错。

    “大局啊。”猪八戒伸手敲了敲旁边的小桌子，“你们说的没错。我其实很想认真地劝说你们，以大局为重。”

    “不过我的劝说肯定没用，劝说这种事情，老猪我不擅长。”

    “师父，接下来就由你劝说吧。”

    “你就知道偷懒。”从刚才开始就没有说话，专心吸猫的唐洛看了猪八戒一眼。

    “嘿嘿。”猪八戒笑了两声，不做争辩。

    他哪里是偷懒，只是觉得劝说这种事情，唐洛更加擅长。

    导人向善，佛陀果位肯定比菩萨果位厉害啊。

    “行吧。”

    唐洛也不在意，反正最后多半也是要动手的，他取出断流水鞭子，“看到这鞭子了吗？”

    “什么意思？”天羽光问道。

    “它的意思是，在座的各位，都是垃圾。”

    