    “怕了？”

    赵瑜有几分玩味的看着贾蓉。

    “我要是朝你动手，成功的几率有几成。”贾蓉半是认真，半是随意的说道。

    “那就要看你潜藏的底牌是什么了。”

    定定的看了看赵瑜，贾蓉起身站了起来，“再会。”

    再聊下去，贾蓉觉得他会被这女人完全看穿了。

    到隔壁房间，贾蓉叫醒六顺。

    迷糊睁眼的六顺一脸惊恐之色，在看清贾蓉后，立马一声干嚎，爬下床扯着贾蓉的裤腿，就开始哭述：

    “大爷，小的差点以为见不到你了。”

    “宰猪的尖刀啊，那么锋利一把，朝着我的脑袋就劈了下来。”

    抱着贾蓉的腿，六顺眼泪就开始飙飞。

    太吓人了！

    足足七次啊！！

    每回一弄醒他，一睁眼，看到的就是锋利无比的杀猪刀朝自己劈下来。

    寒芒映的人皮肤生疼。

    好在他每回都晕的够快。

    不然，吓都能吓死他。

    由着六顺宣泄完了，贾蓉拍了拍他的肩膀，“好了，没事了，我们先回去。”

    心神归位的六顺，这才发现，所处的环境很是陌生。

    当即抹了把眼泪，站起身。

    等贾蓉带六顺走出房间的时候，旁边屋里的赵瑜已经没了踪影。

    敛了敛眸，贾蓉带着六顺回了林家。

    “说说，你是看到什么了，这才突然脱了队伍，叫人抓了的。”

    偏厅里，贾蓉给六顺倒了一杯暖茶问道。

    握着茶杯，六顺咬牙道：“我见着了小马哥，它还认得我，望着我的时候，驴眼里满满的挑衅。”

    “是可忍，孰不可忍。”

    “我就追了上去，想着或许可以跟着它找到楚子珏。”

    “到时，通过楚子珏，也就能知道那伙人什么来历了。”

    “最不济，也能摸到他们的藏身之地。”

    “在被撅了几蹄子后，我看到小马哥进了一处宅子。”

    “记下宅子的位置，我正打算回来禀报大爷，结果，一转身，就让人打晕了。”

    “小马哥？”贾蓉眉毛微挑，以楚子珏对那只驴的宝贝，既然小马哥在扬州，那他应该也在。

    但此番六顺被发现，想通过楚子珏探知那女人的底细，却是不可能了。

    揉了揉眉心，贾蓉靠在椅子上。

    “大爷，我们可要带人去宅子看看。”六顺轻声道。

    “用处不大，只怕已经转移了，且等尹安他们回来。”

    贾蓉话音刚落，洛七就走了进来。

    瞧见六顺，他微愣，接着人就冲了上去。

    “好你个小六子，亏得我以为你死了，一门心思想着找出你的尸首，好叫你入土为安。”

    “不想，却是白忙活，你好的不得了啊。”

    洛七气势汹汹冲到六顺跟前，就在六顺以为这家伙又要胡来的时候，张嘴就要呼喊贾蓉救命。

    结果，洛七只斜睨了他一眼，傲娇的哼了一声，转身就出了去。

    嗯？六顺懵逼的眨了眨眼，这整的是哪一出？

    六顺疑惑的看向贾蓉。

    “你之前下落不明，他心里担心你，但洛七的性子，却是不可能说出来的。”

    “现在指不定在哪高兴呢。”贾蓉抿了一口茶，悠悠然的说道。

    闻言，六顺心里微暖，这小子，虽说皮了点，但也没那么可恶。

    可惜，这个想法，在几天后，就被六顺愤愤推翻。

    皮猴子，就该叫罗延打晕他。

    “六哥！”

    被人叫回来的尹安，一脸激动。

    “你还活着，真是太好了。”尹安欢喜之意涌在脸上。

    甚敢暖心的六顺，正要说上几句。

    尹安却先他开口：“昨儿个说好的，沁芳园的果脯，还有香斋的鸭舌，悦客楼的蹄髈…”

    “加上你欠我的银子，零零总总，大概是…”

    “这些，我都记着呢，你…”

    “哎呦，我肚子有点疼，先去如厕，尹安，有什么话，咱回头再说哈。”

    留下一句话，六顺遁了。

    尹安摸了摸头，跟上六顺，犹自说个不停。

    贾蓉瞧着这一幕，不由嘴角扬起。

    “大爷，申家的申老爷，刚让人送来了帖子。”

    一侍从进来禀报道，把手上的帖子递给贾蓉。

