
　　摇光拼命了。

　　假臂被斩断半截，手中又无兵。

　　不拼命不行。

　　否则的话，他没有一丝生机。

　　以往的时候，他惜命惜身。

　　无论对上戈乾还是夏天，看似都落入下风。

　　但事实上，每一次，他都没有拿出全部实力。

　　习惯的使然，让他时刻保留一些底牌。

　　今日拼命之下，老牌强者的实力彻底展现出来。

　　连续挥拳，罡气迸发，天摇地动，好几次都以断臂架住蛇刀，另一只手的拳头猛力功法。

　　到了最后，两人化作了两道光团一般纠缠在了一起。

　　哪怕摇光被断去半截手臂，没有了兵器，可是拼命之下，展现出了令人恐怖的战力。

　　这就是高手之争。

　　绝不能让对方占据优势和先手，彼此争的就是对方偶尔闪现的漏洞。

　　就如同最初，夏天占据主动，抓住了漏洞，一鼓作气将摇光打的吐血。

　　激斗中，夏天毫不犹豫打出了九阳荡魔诀，摇光同样如此。

　　虽然并不是天下最快等三大杀式，却是在力量和速度及杀伤力方面丝毫不弱。

　　从某种程度上而言，两人根基都属同源，皆源自于天山派。

　　只是转瞬间，两人已经碰撞了上百次，短时间无法分出胜负。

　　最后，摇光大喝，“杀！”

　　连续十八拳将夏天逼退，而后闪电般探手抽出了几根银针，迅疾拍在身上几处穴位。

　　金针刺穴！

　　这个秘法原本就是摇光开创的，曾用来暗算夏天。

　　而今他自身也不得不以此来拼命。

　　当夏天重新杀来时，摇光的气势仿佛没有尽头一般无限拔高，随即挥出了七拳！

　　一拳比一拳慢。

　　但一拳比第一拳的力量更大。

　　不止如此，前面的力量还会累积到下一拳。

　　虽然只是七拳，却像是七座拳峰一样不断撞向夏天。

　　这有点类似于夏家霸拳，但是比夏家霸拳更强。

　　乃是摇光改编自七伤拳谱，气机不断开启封闭，转换之快令人咂舌。

　　夏天手持蛇刀，也连续劈出了七刀。

　　七道寒光如同惊虹般闪耀夜空。

　　刀芒与拳峰相撞，如惊雷阵阵，电光茫茫。

　　“噗噗。”

　　两人皆喷出几大口鲜血，各自后退，又同时扑上。

　　夏天眼眸之中涌现的杀意几近化作实质。

　　刀在前，人在后。

　　剑心通明之下，一点米粒的光点在蛇刀之上极具绽放。

　　这一刀要分生死！

　　这是摇光通过气机感应反馈回来的讯息。

　　他的瞳孔缩成了最危险的针芒状，紧接着便被疯狂与狠辣所取代。

　　即便是死，也要拉夏天垫背。

　　连续被逼迫之下的摇光，同样展现出了绝然之色。

　　“一起死！”

　　他狂吼一声迎了上去。

　　这一瞬，刀芒与罡气贯穿了方圆数十米的范围。

　　两人被激荡的尘埃与耀眼的光芒淹没了。

　　隐约间可以看到两者不断碰撞，爆发出的可怖气浪不断浩荡。

　　哈布斯堡家族的保安一退再退，所有人的脑海中一片空白。

　　这种程度的激斗，他们还是第一次看到。

　　地面上不断有裂痕龟裂开来，且很快为之炸裂。

　　碎石、尘土、草屑、八方激荡。

　　仅仅散播出来的狂暴余波，就让四周卷起了一阵阵狂风。

　　他们在高速的对攻，闪电般的急速碰撞。

　　各种杀招，每一瞬间都会碰撞十数次，根本难以用眼睛去捕捉。

　　残影、尘埃、刀光、罡气交错混合，又化作气浪肆虐开来。

　　“噗！”

　　“噗。”

　　如同撕裂败革般的声响传来。

　　两人滞留在地上，一动不动。

　　但他们身周却仍然有破碎的残影未完全消失。

　　夏天一刀洞穿了摇光的左肋。

　　但摇光那只半截假臂，也狠狠刺在夏天的肩胛之上。

　　两人身上同时向外迸射血水，染红了衣服。

　　但他们却仿佛都感觉不到疼痛，彼此的目光狠狠撞在一起，各自用力。

　　紧接着，又像是默契一般，同时后退，身上再次飙射血花。

　　嗖嗖。

　　到了现在，没有后退，也不可能后退。

　　退开的一瞬间，又刹那扑上。

　　之前的一幕再次重演了。

　　两人如光影一般在移动，由于速度太快，留下一道道残影，仿佛一道道地面不断劈舞的闪电。

　　纠缠、碰撞、飙血。

　　不断往复。

　　只是片刻，两人已经彻底变成了血人。

　　“死！”

　　摇光满脸狰狞，气势透发，气机全开之下，他身周的空气都变得扭曲起来。

　　身上已然哗啦啦作响，右腿踏前，一步迈出，砰的一声，地面炸裂开来。

　　“八极崩！”

　　怒吼声中，他的拳头已经携裹着无法揣度的力量狂轰过去。

　　一拳打出，空气都爆鸣开来，继而犹如厉鬼凄厉一般发出呜呜声响。

　　夏天不躲不避，一刀向前递了出去。

　　摇光眼冒狠光，仿似早有预料。

　　就在夏天递刀的同时，身形侧转，半截手臂猛然一架。

　　“喀。”

　　夏天的整个蛇刀，竟然刺入了半截手臂最中央的孔洞之中。

　　而摇光的拳头已然临近。

　　这是他早就算计好的。

　　以自己的半截手臂当成了蛇刀的刀鞘，从而抓住这一闪而逝的机会。

　　“呼”

　　拳头已然触及夏天的心口。

　　夏天吐气吸胸，整个身躯弓曲起来，同时以另一只手臂猛然向下一砍。

　　不过纵是如此，他仍然慢上一线。

　　“啪，砰！”

　　虽然泄去了五成力，但仍然有一半的力量轰击在他的胸膛。

　　摇光抬起头，脸上是狰狞怨毒的笑。

　　然而下一秒，心头一跳。

　　因为。

　　他也看到了，夏天的嘴角，同样露出一丝冷意。

　　摇光瞳孔皱缩，虽然不知道夏天还有怎样的底牌，却是暗道不好。23sK.com

　　就在这时，手腕一紧。

　　只见夏天向下砍去的手，已经闪电般扣住了他的手腕。

　　而在摇光的视野中，竟然又出现了一只拳头。

　　“每次都拿这只假臂算计我，当我白痴吗？”

　　说话间，夏天一拳也瞬间挥出，“八极崩拳，我也会。”

　　摇光算计他，他何尝不是在将计就计。

　　就在蛇刀刺入对方半截假臂的孔洞之中的刹那，蛇刀已经被夏天闪电般收回了至尊戒的空间之内。

　　他硬接摇光一拳，但这一拳只有五分力。

　　而他的这一拳，全力！

　　并且他的八极崩拳头与摇光不同。

　　没有携裹气流，更无空气爆鸣，仿佛轻飘飘不着力，如同蜻蜓点水一般一击即中，瞬间收回。

　　“啵”

　　几乎没有任何声音。

　　“你！”

　　瞳孔的眼睛瞪得凸大。

　　下一秒，两人迅速缠斗到了一起。

　　他们的手臂，相互极速碰撞，快得看都看不清，只有如暴风骤雨般的噼啪声。

　　他们同时也在高速移动着，并且是紧贴在一起。

　　所过之处，罡风呼啸，地面炸裂，尘土激荡，漫天的草屑与碎石倒击而上。

　　碎石在半空碎裂成尘土，而草屑如同漫天雪花一样纷纷扬扬。

　　这一刻，哈布斯堡家族所有人全都瞪大眼睛望着，根本不敢靠近。

　　但是。

　　他们都有一种感觉，两人之间即将要分出胜负了。

　　全都远远观望，静等场内归于平静。

　　这种贴身高速对攻足足持续了十多分钟后，终于停下了。

　　漫天尘埃的激荡中，摇光浑身染血，一步一个血脚印。

　　走至一颗树前，靠在树杆上，大口大口喘息着。

　　紧接着，夏天也自尘埃中走了出来，

　　刚毅脸颊上的线条冷硬到了极点，眼中射出两道寒光，盯着前方的摇光。

　　眼中，依旧残留着无尽杀意。

　　而远远观望着的汗布斯堡家族成员和保安，则是流露出了紧张与疑惑之色。

　　谁输谁赢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2878章 做个了断免费阅读。https://xs.23sk.com 