    人王历，二千三百五十年四月。

    封青岩离开了画城，他来时悄无声息，走时亦无声无息。除了西禾小娘子外，画城没人知道他来过，更没有人知道他在画城证得了画君之位。

    在画城地界的山地上，两辆牛车朝西边飞奔而去。

    原本封青岩并不想与影书、东宫澜等同行，但是他现在收了画廊阴间，西禾小娘子则需要时不时进入画廊阴间。

    那么只能同行。

    影书和东宫澜则是陪同西禾小娘子。

    况且，从琴城到书城，再到画城，一路都跟来了。

    此时封青岩再撇下她们，亦有不妥。

    既然她们想同行便同行吧。

    “君子可是要去何处？”

    东宫澜的牛车里，影书掀起车帘道，“难道是要去棋城？吾听说，棋城乃是建于天壁山上，路途崎岖难行……”

    “影书，君子是要去棋城？”

    西禾小娘子有些惊讶道。

    影书见君子暂时没有回应，便回头道：“君子先是去了琴城，书城，接着便是画城，皆证得君位，现在有可能是棋城。”

    “君子已经证得琴君、书君之位了？”

    西禾小娘子十分惊讶，想不到君子如此厉害，道：“难道君子要证得四君之位？”

    “哈，那是自然，对于君子来说，棋君之位不过是小菜一碟而已，根本就不可能难住君子。”

    影书带着欢喜道。

    “此方向乃是朝西，的确有可能是前往棋城。”

    东宫澜点点头道。

    “我还没有去过天壁山，听说天壁山高达万丈，犹如天壁般横在人间，乃是天下第一山。”

    影书带着些惊叹道，眼里带着些期待。

    “天壁山上冷不冷？”

    西禾小娘子问。

    “这么高，自然冷，听说天壁山终年下雪。”影书道，便再次掀起车帘，“君子？吾等可是要前往天壁山？”

    此时封青岩睁开眼睛，道：“不是。”

    “不是？”

    影书、东宫澜和西禾小娘子三人都有些意外。

    “不是要去棋城吗？”

    影书疑惑道。

    “不是棋城，是云梦泽。”

    封青岩道。

    其实，他亦没有想到，接引之桥失败，竟然是因为神来笔。

    云梦神来笔，天壁不老墨，剑南雪花宣，东海龙吟砚，并称为天下四大文房至宝，乃是天下文人的梦寐以求之宝。

    不过他对此，倒是没有什么追求。

    有缘便取，无缘不强求。

    倘若不是因为接引之桥，他不会去云梦泽取神来笔，犹如前往巫山境路过云梦泽时。

    那正是神来笔出现之时，他根本就没有动过心。

    以他现在的境界，何须神来笔？

    他取神来笔，乃用来画接引之桥……

    此刻他想到接引之桥需要神来笔，那是否需要天壁不老墨，以及东海龙吟砚？

    至于剑南雪花宣。

    他手上倒是还有十几刀，感觉对于接引之桥并没有什么用。

    或者说。

    不论是他手上的雪花宣，还是比他手上更好的雪花宣，怕是都承受不起接引之桥。

    那天壁不老墨和东海龙吟砚，他暂时不知道。

    不久后。

    两辆牛车便出了画城地界，进入东楚。

    但是现在的东楚，似乎被一个叫汉的势力给吞并了，应该称为东汉。

    一路上。

    牛车并没有停留。

    而且，亦没有谁敢阻拦，一路畅通无阻。

    牛车过了东汉，便是西楚，封青岩依然没有停下，继续西行。

    十余日后。

    封青岩的牛车再次来到云梦泽。

    此刻影书和东宫澜，见云梦泽河道纵横交错，湖泊星罗棋布，不由发出阵阵的惊叹。

    而在此时。

    两辆风尘仆仆的牛车，停在清澈见底的小湖前，四周皆是翠绿而茂密的芦苇。风一吹，翠绿的芦叶就摇摆个不停，发出阵阵“飒飒”声，犹如一片波涛汹涌的海洋。

    在茂密的芦苇中，隐约可见有小鸟在追逐，或是受惊般群窜而起。

    “君子，前面没路了。”

    影书走下牛车看了看道：“还要继续往前走吗？”

    此时，封青岩并没有匆匆走进云梦泽，犹如第一来到云梦泽般。他依然是一身白衣，从牛车中走出，在湖边走了走，眯着眼睛眺望远方道：“嗯，但不急。”

    “君子来云梦泽干什么？”

    影书有些好奇。

    “取神来笔。”

    封青岩并没有隐瞒，直接说出来了。

    “君子，这神来笔，怕是不好取吧。”

    东宫澜走下牛车道。

    虽然君子乃是人间圣人，更是人间第一君子，但是神来笔不看身份。倘若看身份，那岂不是只有文王，方能够取到神来笔了？

    “对君子来说，应该不难吧？”

    影书道。

    君子出手，不是手到擒来？

    “我听闻，这神来笔，不是普通的笔，它有灵性。”此刻西禾小娘子道，“其实，我也很想取一支神来笔，可惜一直没有机会……”

    “对于天下文人来说，谁不想拥有一支神来笔？”

    影书一笑道。

    “这神来笔，欲要取走，怕是的确不容易。”

    封青岩沉吟一下道。

    他怕，他要取走的神来笔，还真有可能不是一般的神来笔。

    只是普通的神来笔，便是天地瑰宝，而不一般的神来笔，那是什么宝？

    他猜测。

    他要取走的那支神来笔，有可能是所有神来笔的母笔……

    当然。

    这只是他的猜测。

    有可能，只是随意一支神来笔即可。

    但他想想便觉得不可能。

    所以此刻，他并没有急着来神来亭，而是停在云梦泽边上。

    他需要看清云梦泽，也要看看神来笔与云梦泽、云中君，到底是何关系。

    在思索间。

    封青岩便踩着湖水而去。

    湖边上，影书、西禾和东宫澜三人，相视一眼便回到牛车，让青牛老海拉着牛车缓缓向前。

    她们不知道君子在干什么，便只好静静跟在一旁。

    三人时不时从牛车走出来，观赏闻名天下的云梦泽，以及变幻莫测的气候。

    时而大雾横生，时而晴天白云，时而长虹贯日。

    这让影书等人惊叹不已。

    眨眼间。

    封青岩便在云梦泽中静静走了三天三夜。

    他走得不快，犹如普通人的速度般，踩在湖水上，踩在水草上，踩在芦苇上……

    “澜姐姐，君子到底在干什么？”

    影书越看越不明白。

    虽然说君子来云梦泽，乃是要取神来笔，但神来笔是如何取法吗？

    这不可能吧。

    她可是听说，取神来笔，需要前往神来亭。

    至于神来亭在哪里，她倒是不太清楚，听说是在云梦泽的一个大湖中……

    东宫澜摇摇头，亦看不明白。

    “君子似在感受云梦泽的天地。”西禾小娘子迟疑一下道，也不太确定，“或许，这样对取神来笔有帮助……”

    “感受天地？这，真有帮助？”

    影书表示怀疑。

    “我不知道。”

    西禾小娘子摇摇头。

    “西禾姐姐说得不错，君子的确是在感受云梦泽的天地。”

    东宫澜观察一番便点头，发现不知在何时，君子身上散发着让她说不清的气息，“倘若看清了云梦泽天地，取神来笔不过是举手之间而已。”

    “取神来笔，不是应该去神来亭吗？”

    影书问。

    “那是庸人方去神来亭，如君子这般风采，何处不可取？”东宫澜一笑道。

    “啧啧，君子不愧是君子，行事果然与众不同。”

    影书惊叹道。

    此刻三人都隐约感受到，君子身上散发出来的神秘气息，似乎真要与天地融合了般。

    云梦泽虽然美丽，犹如画境般。

    但是，有些地方亦十分恐怖，可化为吞人的地狱。

    在云梦泽中，除了成片成片的翠绿芦苇外，还有很多说不清的水中植物，交织成厚厚的草根层或浮毡层，乃是鸟类、鱼类栖息、繁殖和育肥的良好场所。

    于是三人外加一个侍女，在无所事事的等待中，便纷纷走下牛车，来到水中捉鱼……

    “西禾姐姐，你这条鱼烤焦了。”

    影书道。

    “啊，那、那我再去抓一条……”

    西禾小娘子道，连忙来到水中抓鱼，却抓一条水蛇，就猛尖叫起来。且在尖叫的同时，还把水蛇甩到影书身边，令影书亦尖叫起来，随之把水蛇甩在东宫澜身上……

    青莽和老海十分无语，趴在一旁的草堆翻白眼。

    而在此时。

    封青岩则静静站在湖面上。

    湖中倒映着他的白衣身边，倒映着蓝天白云，犹如一面镜子般。不知何时，他蹲下身子，伸手抚摸一下湖面。

    湖面的平静立时被打破。

    一日后。

    封青岩离开那个湖泊，一步步往前走。

    两辆牛车则缓缓跟在后面。

    “青莽，平时君子出行，都是这个状态吗？”影书一边吃着烤鱼，一边看着白衣身影问。

    “嗯……差不多吧。”

    青莽想了想道。

    “那，君子这是什么情况？发呆吗？”

    影书嘴巴鼓鼓道，已经把一条不小的烤鱼，给全部吃光了。

    “这应该是悟道吧。”青莽想了想便道，“很多时候，君子都是这种状态，当清醒过来时，似乎就明白了什么。”

    “悟道？”

    影书愣了一下，道：“不是感受天地？”

    “感受天地不是悟道？”

    青莽反问。

    不知不觉，一路走走停停。

    影书、东宫澜等人，终于看到远方出现的黑线，便顿时惊讶起来，问：“青莽，你说你来过云梦泽，那是什么？”

    “哦，那是云梦林，一般人无法穿过。”

    青莽道。

    “飞亦不行？”

    东宫澜有些好奇问。

    “不行。”青莽点点头，道：“在那片黑森林里，根本就飞不起的，听说君上说是云中君立下的规矩。”

    “那当初君子是如何走过的？”

    影书顿时好奇起来，对君子一些往事十分有兴趣。

    “自然是云中君亲自相送。”

    青莽道。

    三人都愣了一下，似乎有些没有想到。

    但是，一想到君子的身份，的确有资格让云中君相送。

    “哗，好大一条河，这条河看起来好长呀。”

    影书惊叫起来。

    “咦，这是怒江？”

    东宫澜仔细想了想便道，但是并不太肯定。

    “咦，想不到澜小娘子亦知道，这的确是怒江。”青莽有些诧异道，毕竟东宫澜乃是琴城之人，而琴城距离怒江多远？

    起码有两三万里之遥。

    “听君上说，怒江乃起源于天壁山，流经剑国、蜀国、巴国、云梦泽，顺着神威雷泽流入神威雷海。在怒江的下游，江北为神威雷泽，江南为百万大山；在怒江的中游，东北为云梦泽，西南为巫山境……”青莽一边走一边道，颇有些感叹的样子。“因在上游以及下游，江水皆是汹涌奔滚，如若万马奔腾，势不可挡，故而称为怒江。只有流经云梦泽时，江水才会平缓一些……”

    “啧啧，青莽你懂得真多。”

    影书道。

    青莽愣了一下，我懂得多吗？

    而它根本就没有意识到，跟随君子行走天下的所见所闻，已经不是一般人可比了。

    例如，它去过幽都，去过东山神境，去过巫山境……

    “快到神来亭了。”

    此时青莽道。

    “终于到了吗？”

    影书和西禾都有些期待，毕竟神来亭可取神来笔。

    片刻后，两辆牛车便来到与怒江相接的大湖，见到湖有一座白色的亭子。

    此时乃是蓝天白云，神来亭犹如倒映在天上一样。

    水天一色。

    完美融合在一起。

    “那就是神来亭？”

    影书指着神来亭道，虽然眼前的景色十分优美，但是神来亭却是让她有些失败，与想象中十分不同。

    十数息后，两辆牛车都停在神来亭前。

    影书、西禾和东宫澜等人，都迫不及待来到神来亭，但看来看去，发现神来亭并没有神奇之处，与普通的亭子并没有什么区别，都有些惊讶和失望。

    “青莽，这真是神来亭？为何如此普通？”

    影书愕然道。

    “这应该是神来亭不会错，当日青莽与君上正好在亭中避雨，便见不少俊杰冒雨而来……”

    青莽大概说了一下当时的情况。

    “那最后谁取走了神来笔？”

    影书好奇道。

    “这，我便不知了，我与君上走时，那些俊杰还没有开始取笔。”青莽摇了一下头道，便看向已经来到湖中的君上，“似乎现在时间不对啊，不知君上能不能取到神来笔。”

    “时间的确有些不对。”

    影书点点头，看了一眼四周又言，“似乎神来笔，三年方有一次机会。既然去年已有人取走了，怕君子这次要空手而归了……”

    ……

    ……

