    “七宝琉璃宗是吧，有钱了不起啊。”

    宁若尘嘴角勾起，“有钱就是了不起，你应该是只带这么多钱吧，我也提醒你一下，可别有本事加价没本事拿出钱来，到时候可别把家族的脸都丢尽了。”

    “在下林方, 乃是护送小姐外出为宗主夫人购买生日礼物，而这件东西也是小姐看上许久的，不知道七宝琉璃宗的这位小兄弟能否忍痛割爱，到时候必有厚薄。”

    感受那位魂师的灵魂传音，宁若尘没有丝毫的变化，淡淡的回了一句。

    “不能。”

    那位名叫林方的魂圣本以为凭借着他灵魂传音的手段证明一下自己的实力, 在以礼相待会让宁若尘退让。但是却是接到了宁若尘的灵魂传音。

    “小姐，算了吧，那人至少也是一名魂圣, 小小年纪便是达到魂圣，绝对是七宝琉璃宗最顶尖的天骄，我们不易招惹。”

    “哼，给我等着瞧。”紫衣女子转头便是向外走去。

    “剩下的拍卖会我不拍了，随我去交钱拿货，那个小丫头骗子竟然想强抢。”

    宁若尘三人走出拍卖室，宁若尘更是气不打一处来。

    “这个小丫头骗子，要不是我精神力强能听见。如果他真的抢走了，我定要打上她星冠宗，敢抢我东西的人还没出生呢。”

    见宁若尘有些气愤，二人也是没有多说话。

    “交钱交货，把我刚刚拍卖的东西都拿来。”宁若尘对着拍卖会的人说道。

    见宁若尘如此坚决，而且他也是确实是拍下了那些东西，工作人员便是走进室内将那些东西取了出来。

    以宁若尘的财大气粗，这些钱算不得什么，而宁若尘对于钱也不感兴趣。

    刷卡后宁若尘收下自己拍下的物品, 脸色不是很好的说道：“出来吧，再鬼鬼祟祟的信不信把你们几个都给灭了。”

    “哼，好大的口气，七宝琉璃宗了不起啊。”紫衣女子率先走出来。

    “和我竞争倒没什么，但是我拍下的商品还想偷偷抢走，你以为你是教皇吗？”

    面对宁若尘的呵斥，红衣女子很是不服气，但是那两个魂圣却是升不起什么怒火。

    “我们走吧。”宁若尘道。

    当宁若尘走后，紫衣女子几人也是走出了拍卖行。

    “待会你们几个和我一起出手，把那个东西抢回来。”紫衣女子对着二人说道。

    “小姐，不好吧，那可是七宝琉璃宗的人，还是不要招惹得好。而且那个人能灵魂传音，最起码也是魂圣的修为。”

    紫衣女子一副天不怕地不怕的模样，道：“你们怎么就是转不过弯来呢，你也知道那个人是七宝琉璃宗的，还让他这么容易就走。”

    “你们想啊，能让七宝琉璃宗分会如此看着的人，肯定是七宝琉璃宗直系弟子。而且你说那灵魂传音, 怎么可能是他，他的年龄最多不超过二十岁。所以呀, 他可能也就是有一个魂圣跟随罢了。但是七宝琉璃塔武魂不仅在辅助上出类拔萃，也是有着很强的鉴宝能力，他如此看着，甚至是不惜中断自己的拍卖会，那东西肯定十分珍贵。”

    见二人仍然犹豫，紫衣女子直接是推着两位魂圣便是向前走。

    “走了，相信我，若是父亲怪罪下来，我扛着。”

    不过多久，宁若尘眉头一皱。

    “还真是锲而不舍，那就让我好好教导你一下。”宁若尘邪魅一笑。

    “少宗主，我们的路早已经偏离了回分会的方向，你这是要干嘛？”中年男子向宁若尘问道。

    宁若尘冷笑道：“我七宝琉璃宗的少宗主，自然是要让那一位感受一下恐惧。都是辅助系魂师，我倒是要领略一下星冠的魅力。”

    “出来吧，不出来我可就走了。”宁若尘用比平时更大的话音喊道。

    “你知道我们会跟过来？”质疑女子问道。

    宁若尘微微一笑，但是笑容却是让得三人感觉如坠冰窟。

    宁若尘出现到三人面前，轻轻地便是将挡在前面的两名魂圣给扔了出去。

    “你想要怎么样？”紫衣女子颤颤巍巍的道。

    宁若尘收起自己的杀气，面容变得柔和起来，道：“星冠宗的小姐，我能怎么样，我可不像某人，动不动就不把别人放在眼里。”

    说完，宁若尘便是向叶泠泠和分会负责人走去。

    “走吧。”

    当宁若尘走了很远后，紫衣女子依旧是没有缓过来，因为宁若尘的眼神实在是太可怕了。先是让人感觉如坠冰窟，仿佛是要将他碎尸万段，可是刚过片刻，他便是宛如没事人一样。

    能完美收控自己情绪的人，比那些有很强战斗实力的人更加可怕。而且宁若尘的杀气，乃是她生平仅见。

    “回吧，这件事恐怕还是得告诉父亲。”

    紫衣女子说完，两位魂圣没有丝毫的反对。因为即便是魂圣，他们在那杀气面前，连一点挣扎的勇气都没有。

    “若尘，那些人到底是什么身份？我看你对他们挺客气的。”叶泠泠问道。

    宁若尘露出思索的神情，道：“肯定是星冠宗的人无疑了，但是为什么星冠宗开始出现在大陆活动了，这恐怕是个不好的消息。”

    叶泠泠感受到了宁若尘的担忧，问道：“星冠宗是一个隐世宗门吗？”

    宁若尘点点头，道：“星冠宗是星罗帝国境内的一个隐世宗门，武魂为星冠，是辅助系魂师。”

    “你可能没听说过这个宗门，但是这股宗门在辅助系上的地位却是一点不弱。星冠武魂的强大不同于七宝琉璃宗的纯粹的增幅队友的实力，而是在增幅自身的同时还能够削弱敌方的实力以及强大的控场能力。”

    “换句话说，若是星冠宗出山，在没有九宝琉璃塔的情况下，天下第一辅助系宗门或许会易主。”

    宁若尘此话对于叶泠泠和这位魂帝级别的分会会长来说都是极大的冲击。

    “目前来说能和七宝琉璃塔抗衡的辅助系武魂几乎没有，但是突然出现这么一个辅助宗门，真是让人匪夷所思。”叶泠泠道。

    宁若尘的脸色逐渐缓和，道：“不过以后他们没机会了。现在七宝琉璃宗在大陆上的声势远非他们能比，就算他们真的出山，短时间内不可能超过七宝琉璃宗。等到我达到那个境界，七宝琉璃宗何惧他们。”

