
　　人界归谢云书管，绝对不仅是一句空话。

　　作为娲皇不知道多少代的外孙女婿，又有幻瞑座当底牌，还是九泉守护之一。谢云书在人界，联手李忆如可谓稳的不能再稳。再有幽莲这么个帮手，毫不夸张的说那叫一个高枕无忧。

　　幽莲对此心中有数，也就明媚巧笑道：“那妾身就多做一些准备，嘱托他们提前做好凭虚之阵，以减少你我挪移的损耗？”

　　“嗯，有事通知我就是了。”

　　反正神界的敌人，一时半会没个踪影。纵使知道“敖胥”这个名字，谢云书又不能打上神界，把他拽出来打死。

　　闲着也是闲着，还不如干一些能提升自己的事情。

　　就算谢云书清楚，搬迁九野生灵会消耗他不少功力。但这本身也是一个不错的，夯实根基、将壶中界与谷神玄根密切联系的过程，对谢云书而言好处也不小。

　　何况，闲着的炼妖壶中每扩张一块土地，同样会增强神器的威力。饶是对当下的谢云书而言，除了幻瞑座以外意义都不大，但蚊子腿再小也是肉嘛。

　　不过大晚上的，跟幽莲独处太久不太合适，谢云书随后就跟她分开，回到了自家住处。只是这个时候，小蛮还赖在笙儿的小房间里，居然没去休息，令谢云书有些意外。

　　“怎么不困？”

　　“我在给妹妹摇床，哄她睡觉啊？”

　　“那用个小术法不就行？”

　　“用术法没诚心，笙儿睡不着。”

　　谢云书往小床上看了一眼。

　　虽说小蛮摇摆的力度不大，但显然笙儿压根没睡，两个大眼睛圆滚滚的，炯炯有神看着小蛮，似乎不太理解姐姐在做什么。可有姐姐陪着，就算小蛮摇的很舒服，那也根本起不到催眠的作用，笙儿就那么两眼一眨不眨，盯着小蛮看都不带移动位置。

　　眼下谢云书过来了，笙儿更“咿呀咿呀”地叫唤了听不清的话，那精神头顿时更足了许多。

　　“你这哄到什么时候？”

　　被小蛮给逗笑了，谢云书却也没去把笙儿抱起来哄一哄，而是把洗漱好的小蛮外裳脱掉，然后给她丢到笙儿的床上，盖好被子说：“你让笙儿抱着你，保证一会儿就能睡着。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　像是听懂了谢云书的话，笙儿两条手臂一把搂住小蛮，靠在她的胸前，不一会儿就发出了清浅的酣眠声，也不知道她是装的还是真的。

　　小蛮虽然很开心笙儿睡着了，但紧接着她就发现，妹妹的力气真的大，像是钢筋锁着一样，完全挣脱不出来。

　　“唔……爹，我上当了。”

　　——————————————————————————————

　　“云书哥，你是不是故意把小蛮丢给笙儿的？”

　　翌日神清气爽地起了一大早，李忆如刚做完早餐，就佯装恨恨地瞪了谢云书一眼，小声在他耳边埋怨。柳大小姐什么都没说，只是早霞落在脸上，格外明艳动人。

　　谢云书那“一定”不懂李忆如的意思，说：“你女儿自己跑过去的，可不关我的事。再说了，她自己愿意陪笙儿，关我什么事？”

　　“反正就是居心不良……累不死你……”

　　“这怎么能累呢？”

　　谢云书最后回了一句，赶紧用一块桂花糕，堵住了李忆如的嘴，让这个大人之间的话题就此结束：“别说这些，你苏媚姐有回来吗？”

　　“噢，交涉的结果很微妙。”

　　被谢云书这么一打岔，李忆如本来就不生气，很快就撇开了原话题。

　　可一想到苏媚那边的答复，居然更偏向谢云书那一边，李忆如的语气还是有些不服输：“因为小虎哥曾经答应过七七姐，绝不辜负七七姐的心意啊。眼下小虎哥又找到了苏媚姐，小虎哥又不是什么会背弃信诺的人。”

　　“那是，毕竟是伏虎真人嘛。”

　　“……”

　　李忆如嗔视着谢云书，口风随之一转：“但，小虎哥现在也去不了峨眉啊。”

　　“怎么？”

　　“仙霞派都是女弟子，你让一个男人怎么住在山上？”

　　这倒是个很现实的问题。

　　就算是在仙灵岛这边，能自由往来谢云书这儿的男人，要么是熟人引荐，要么就是拖家带口的。

　　像仙霞派那里，全是一群没出阁的姑娘，就的确不太容易。王小虎又是挺讲规矩的一个人，总不能带坏仙霞派的风气嘛。

　　除此以外，李忆如接着又补充道：“况且，我只是说小虎哥不会不去找七七姐，又没说他就会放弃苏媚姐。苏媚姐让小虎哥别去烦她，他还敢真的不去呀？”

　　“这……”

　　这三角恋真麻烦。

　　谢云书忍不住吐槽道：“那咱们费那么大工夫把苏媚找回来。只是让他们有了个明确的目标，可以相互来回拉扯？”

　　“不然还能怎样？”

　　李忆如微微一撇嘴，连她自己都有些嫌烦神：“苏媚姐都多大的人了，还学小孩子，一点都不成熟呢。”

　　谢云书反驳道：“你也有资格说别人不成熟？”

　　“那怎么能比？我只有在云书哥你面前才不成熟。”

　　李忆如那叫一个理直气壮，然后忽然想起了正题说：“对了，七七姐最近要去一趟天师门，说不准小虎哥也要去。”

　　“嗯，去天师门做什么？”

　　谢云书奇怪道：“小虎兄觉得虎煞不太顺手，想还给人家？”

　　“那倒不是。好像是说近来妖兽伤人的情况比较多，偶尔还会有一些厉害的凶兽，所以各个仙门互通有无而已。”

　　李忆如偷偷一笑，觉得有些好玩：“听说天师门直到现在，都以为当年偷走虎煞的是魔族，压根不知道虎煞是被小虎哥收服了。所以这么些年下来，才从来没找小虎哥算账。”

　　“那这次去不是肉包子打狗？”

　　李忆如摇了摇头说：“其实天师门当年就是勉强降服了重伤的虎煞，之后也只能留着它看祖师陵寝。就算小虎哥肯还给他们，他们都未必能驾驭得了。”

　　“可到底是人家的东西……就算虎煞对命格有特殊要求，这么去天师门未必不会被刁难。”

　　谢云书奇怪地问：“我本来想跟梦璃、幽莲一起，走一趟九野。忆如你确定天师门这边没什么问题？”

　　“安心啦。七七姐都是一派掌门了，总不会被天师门欺负。要么保险起见，我跟着看看？”

　　“也行。不过，你不用管这些。不如多打听一下，最近妖兽作乱是怎么一回事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十六章 四五岁该滚蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 