
　　“老板！我只是在维护我们店的水准。”赵喜宝主动上前说明缘由，“她们这种人根本不配在我们这里消费！”

　　她如果就这么被开除了，实在太冤枉了。

　　“我的美容院还制定了消费等级，我怎么不知道？”姜乔芝冷笑，“这是我的店，什么时候轮到你来做主了？”

　　赵喜宝脸色煞白：“可是我……”

　　童嘉一把挤开赵喜宝，态度高高在上：“姜老板你这是何必呢？为了一个外人和自己的员工动气，这小姑娘也是为了你们店着想啊！”

　　“谁说童画是外人了？”姜乔芝冷笑，看童嘉的眼神很是嘲讽，“她已经是我的合伙人了，准确来说也是这里的老板！”

　　童画淡笑：“不，准确来说，老板是我姐姐！”

　　毕竟童画四成的股份全部写了童雅的名字。

　　“什么？”童嘉震惊得嘴巴都合不上了，“姜老板，你会不会搞错了，她是童画啊，一无是处的童画啊！”

　　姜乔芝笑着站到童画身边，挽着她的手：“睡和你说童画一无是处了？最近热销的那款美容液，可是出自她手啊！”

　　童嘉被震惊的的无话可说之时，姜乔芝还在不断夸奖童画：“童小姐是我见过的最年轻的配方师了。童小姐以技术入股，我把我们店百分之四十的股份给她，以后她也是这里的老板了。”

　　此刻姜乔芝还在暗自庆幸，如果当初她和童嘉一样狗眼看人低的话，童画这绝佳的美容液配方不就落如其他人手里了，到时候等着他们店的可只有倒闭的份了。

　　除了童嘉之外，最震惊的莫过于童雅了。

　　原来童画没有做不三不四的工作来养活她，在没人察觉的时候，童画已经不声不响退变成耀眼的明星。

　　因为美容液的关系，这家店的身价将会翻个几倍，童画虽然只持有百分之四十的股份，但是年收入个几千万肯定少不了了。

　　童嘉很快冷静下来，童画成了这里的老板是不争的事实，那她就只能算了。

　　“既然是你们店内部的事情，那就算了。”童嘉又摆出一副高高在上的模样，“快点帮我安排我们做脸吧，我们的时间可是很宝贵的。”

　　已经有别的员工过来，准备带童嘉她们进去。

　　这时童画突然开口：“慢着。”

　　童嘉做贼心虚，不等童画开口，突然发难：“童画你别太过分了，别以为你成了这里的老板就有多了不起，我可是你们的顾客，知道顾客是什么吗？顾客是你们的上帝，有你这么对上帝的吗？”

　　面对童嘉的长篇大论，童画无奈耸肩：“不好意思，我信佛。”

　　上帝？

　　关她童画什么事。

　　童嘉本来还准备了另一番长篇大论来和童画对峙，这下子被童画噎得连话都说不出来了。

　　“姜姐，今天我想清理门户，没意见吧？”

　　姜乔芝哪敢有意见啊，得罪谁都不能得罪自己的财神，再者她们早已受够童嘉这种做作一无是处又喜欢装的女人了。

　　每次她到店里来消费之后，员工们的意见总是特别多，全部都是关于童嘉狗眼看人低的罪状。

　　“那行！”童画冷笑看着童嘉，“那就把她卡里的钱退还给她，从这一刻开始，我们店拒绝服务童嘉童颜姚淑芬这三个女人，哪怕将来的分店也不行，如果被我知道谁敢背着我服务她们，可别怪我不客气。”

　　在这里，童嘉从来只有欺负人的份，哪有被人欺负的。

　　被童画当众这么羞辱，气得她直跳脚：“童画，你敢？”

　　童画学着她刚才咄咄逼人的样子：“如果你现在跪下给我磕三个响头，或许我可以考虑考虑。”

　　“你……”童嘉气得浑身发抖，她恨不得上前撕碎童画那张烂嘴，“你给我等着。”

　　童嘉带着两个闺蜜气势汹汹地走了。

　　“姜姐，这里就交给你了，我还有其他事情。”

　　童画带着童雅离开spa沙龙后，没有停留，又打车将童雅带到一处新开发刚交楼不久的小区。

　　“画画，你带我来这里干什么？”

　　童画神秘一笑：“你只管跟我走，待会儿你就知道了。”

　　小区里到处都是装修供人忙碌的身影，不过绿化和设施都非常完善，风景宜人空气清新，一看就知道这里的楼盘价值不菲。

　　童画带着童雅进了其中一栋楼盘，直接乘坐电梯来到二十九楼，随后将一把钥匙交到童雅手里：“姐姐，去打开吧。”

　　童雅忽然意识到什么，颤抖着手用钥匙打开眼前的门。

　　这是一套已经装修好的房子，里面的家具什么也一并俱全，黑灰色的色调显得非常尊贵高尚，四室一厅的格局小而精。

　　最令人惊喜的是，由于是顶层的关系，还附赠上面一层天台。

　　从房间里的楼梯直接往上走，上面的格局和楼下一模一样，不同的是童画让人把它设计成一室一厅一卫，房间的门全部做成落地窗的样式，其他的地方做成户外花园，已经种上各种漂亮的花朵，云都的冬天会下雪，这样她们就能在温暖的房间里面赏雪了，这房子住她们两个人绰绰有余了。

　　童雅只顾着捂着嘴傻笑，眼泪却不争气地往下落。

　　参观完房子，童雅还觉得今天的一切像在做梦，拉着童画不停地问：“画画，你说我这是在做梦吗？”

　　童画心疼地帮她擦去眼泪：“姐姐，你绝不是做梦！我们有自己的事业，也有自己的家了，以后不用再看别人的脸色生活了。”

　　从童老爷子去世那一刻开始，童雅以为她这辈子完了，她将会一辈子活在童正初和姚淑芬的阴影下。

　　可谁能想到，她一个残废不但康复了，现在还拥有了这么漂亮的房子，和令人羡慕的工作，这一切都要归咎于童画。

　　“画画，你真是我的福星！”

　　童画难得幼稚地弯腰靠在童雅的肩膀上：“姐姐，你何曾不是我的福星？”

　　有些事情，童雅忘记了，可童画却忘不了。

　　她早在童雅对她一次次的回护中，对她逐渐产生了依赖。

　　是在一大锅开水看似不小心即将淋到她的时候，还在她被童家不小心忘在游乐园的时候，也可能是在她穿着单薄的长衫站在院子里剪树枝，童雅为她送来羽绒服的那个早晨。

　　总之，童画这辈子最大的愿望，就是让她美丽的姐姐活得潇洒自在。

　　看完房子，童画提议出去吃饭，但童雅又有了新的担忧。

　　“还是我来做吧，现在外面哪有能吃的素菜馆子啊。”

　　童画吃素，童雅还是在和她接触后才发现的。

　　现在这种时代，哪还有纯粹的素食馆啊？

　　童画再度神秘一笑：“我倒知道有家不错的，我带你去试试吧。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第27章　清理门户免费阅读。https://xs.23sk.com 