    车厢门很快的合上了，顾佑则一脸冷峻神色回头看了看，已经到了都城门外，最后一程路，不管如何都要平顺抵达。

    车厢里，牛年问伦元芳说：“先生，我们把东西交上去后，我们什么时候可以动身回家？”

    伦元芳瞧一瞧他，说：“我一切都听从安排。”

    牛琴在一旁娇羞的跟牛年说：“哥哥，你别急着回家，你先把我的亲事定下来。”

    伦元芳瞧一瞧牛琴面上的神色，他一脸认真神情跟牛年说：“你听我一句劝告话，你可不要再为你妹子的奢望添一把柴火。”

    牛琴瞧着伦元芳很是不高兴的说：“大叔，他一个保镖能够和我这样的好女子定下亲事，我都不介意低嫁，他还能有什么委屈？”

    伦元芳瞧一瞧牛琴面上自信的神色，他微微皱眉头，他已经想好了，等到进了都城后，他还是要少和这对兄妹有过多的接触。

    伦元芳瞧得清楚，顾佑则一行人的眼里，还真没有把牛琴瞧进眼里，只有她寻着机会，总是想要去接触别人，却给人直接回避任何的接触。

    牛年瞧着伦元芳的神色，他低声问：“伦先生，你觉得那位顾家小哥品性如何？”

    伦元芳瞧着他，淡声道：“他或许是已经成了亲，你没有瞧见吗？在我们回来的路上，他随手买了一些女子用得到东西。”

    牛年的脸色微微的变了变，低声说：“我瞧见过了，可是他买的时候都很随意，是大家买的时候，他跟着一起买的，而且都很便宜。

    他或者是有孝心，是给家中母亲买的。或者是给家中姐妹们买的。”

    伦元芳深深的瞧一眼牛年后，说：“你愿意这样想，那就这样想吧。只是你们兄妹的事情，不要牵扯到我的身上。”

    伦元芳微微的闭上眼，坐了一晚的马车，他睡得不太好。

    牛年瞧着牛琴有些担心起来，说：“琴儿，都城不比别的地方，你可不要随意乱走。”

    牛琴的心思，全放在外面那一个人的身上，那人不理他，然而她却认为那人很有男儿气概。

    城门打开后，顾佑则一行人缓缓的进了城，大家直接往目的地行走。

    兵部官府大门已经打开，迎宾司早早候在门口，他们瞧见到顾佑则一行人，他们赶紧迎了过来。

    顾佑则上前与迎宾司说了话，又把伦元芳和牛年兄妹介绍了一下。

    迎宾司主事的人瞧一瞧牛琴，他微微皱眉头，直接说：“我们会派人送这位小姐去驿站休息，驿站会有人照顾她。”

    顾佑则一行人直接跟值守的人说话，主事的人，瞧着牛年问：“你可有不同的意见？”

    牛年瞧一瞧满脸不愿意神色的牛琴，他再瞧向伦元芳，只见到他皱眉头说：“你要是不放心，那你便让她在能够看见到大门的近处守着吧。”

    主事的人瞧着牛年，直接说：“我们官府的门口，是不许闲人久留，牛爷，你如果一直决断不了，那我安排人送他去官驿。”

    牛年轻点头，伦元芳瞧着他轻摇头，牛琴进了官驿后，他们的事情不曾处置完毕，牛琴那是一样不能随意走动。

    兵部里面很快出来两位年轻的军爷，他们走到牛琴的身边，直接请牛琴坐上官府的马车。

    牛年还要往马车上面张望，伦元芳已经扯着他跟在主事人的身后进了兵部，而他们的马车也直接进了官府的门。

    顾佑则一行人用了一上午的时间进行了交接，然而大家又去了城外驻地去报到。

    申时，顾佑则一行人回到都城，这一趟差事大家都黑了累了，他们庆幸最后还是圆满解决了。

    顾佑则回到顾家的时候，门房瞧见他，那是满脸的激动神色，说：“则爷，你回来了。”

    顾佑则冲着他轻点头说：“我回来了，家里都好吧？”

    门房连连点头后，又笑着跟他说：“则爷，秀爷和二少奶奶去外任地了。”

    顾佑则面上无任何意外的神色，他一直听顾佑秀说过，如果有合适的机会，他不希望虚度余下的时光。

    景阁，顾五夫人坐在房里，她与管事妇人说：“这天气一天比一天凉快，则儿还不回来，我都有些不敢面对可佳了。”

    管事妇人立在她的身后微微笑着说：“夫人，你早上不是与我说了，你觉得则少爷已经在回家的路上，也许今天晚上便能够归家。”

    顾五夫人轻叹一声，说：“我也是这般的想法，他今天不归家，他明天也应该归家。”

    自入秋后，顾五夫人每天都念叨着同样的话，管事妇人从头到尾都表现出相信顾五夫人的神色。

    顾佑则进了景阁，他阻止了去通报的人，他直接进了顾五夫人的房间。

    顾五夫人听见到动静，她抬眼望过去，顾佑则大步走进来，顾五夫人一下子站了起来，顾佑则走到她的面前。

    他低声说：“母亲，我平安回家了。”

    “好，则儿回家了。”顾五夫人欢喜的抹了抹眼。

    她拉着顾佑则前后左右的仔细的打量后，说：“则儿，你瘦了好多，这些日子，你在家里多休息一些日子，母亲叫可佳好好的准备一些食物给你补一补啊。”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑着说：“好，母亲，我会让她多准备一些食物，我到时和母亲一起补一补。”

    顾五夫人瞧见顾佑则安心下来，她赶紧拉着顾佑则说：“你可去跟你的祖父们请过安？”

    顾佑则轻摇头说：“母亲，我陪你说一会话，然后再去给祖父们请安，再给家里人都报一声平安。”

    顾五夫人笑着摇头说：“你去给你祖父们请安后，你直接回长园，别的地方，我派人去知会一声。”

    顾佑则笑着摇头说：“母亲，我不急着在这一时回长园，我给祖父们请安后，我再去给伯父伯母请安。长园那里，母亲先别派人去通知她，反正我已经回来了。”

    顾五夫人见到儿子已经是满心的欢喜，自然是顾佑则说什么便是什么。

    顾佑则大步往外面走去的时候，顾五夫人记了起来，她赶紧伸手扯一扯顾佑则说：“则儿，可佳是一个好孩子，你可要好好的待她。”