
　　张茜一时间都不知道捂什么地方好了。

　　她依稀还记得，自己小时候看的九叔电影中说。

　　鬼能闻见人的呼吸。

　　顿时一手捂住口鼻，一手捂住眼睛。

　　但是女孩子嘛！

　　总觉得身上没有保护不安全。

　　随即又伸手去双手抱胸。

　　但是又露出了眼睛跟口鼻。

　　张茜急中生智，顿时就一脑袋直接钻进了刘萌的怀里。

　　又是一阵波涛汹涌，可惜再没有人留意。

　　几个小女生抱在了一起，求助着场外的唯一一个真男人。

　　（因为摄影老张总是抱着摄影机，还带着鸭舌帽，脸都看不见几次，自然就忽略了。）

　　陆战锋！

　　“陆.....陆医生，怎么办啊！”

　　陆战锋多少也是见过了世面的人，死人堆里睡觉都不怕。

　　很快就从吃惊当中缓过神来。

　　一步步的朝着门口走去。

　　这时候那个人影终于抬起了头。

　　一张媚艳的脸庞，苍白不已。

　　嘴唇毫无血色，额头上还有着豆大的汗珠。

　　身后的李爱玲毕竟身为记者，见多识广，很快也发现了端倪。

　　都顾不上拉开护士台的小桌板出来，就直接三步并做两步的踩着护士台跳了下来。

　　跟陆战锋缓缓走了出去。

　　背后，只留下了一排暗中观察的小脑袋。

　　护士台距离大门不远，约莫二十米左右的距离。

　　走到一半，陆战锋就借着外面的灯光看清楚了。

　　那个“女鬼”的身影，逐渐清晰起来。

　　“准备救人！”

　　陆战锋眼看着那个“女鬼”再次倒地，喊了一声就冲了过去。

　　护士台的几个护士虽然纳闷，不是女鬼出没吗？www.23sk.net

　　什么时候天济医院业务这么广了？

　　虽然他们从阎王手里抢人，但是不负责地府的病人啊！

　　但是终究，还是天济医院良好的调教，给了他们异于常人的职业素养。

　　眼看着陆战锋冲过去抱起了那个“女鬼”！

　　一行护士也是没有丝毫的犹豫，别管是人是鬼了，来到了天济，先治疗了再说。

　　陆战锋抱着那个女患者往回跑的时候，老张跟李爱玲已经围过来了。

　　背后的张茜跟刘萌，更是飞快的推了一张推车床出来准备“接客”！

　　等到放上推车穿的时候。

　　所有人这才一睹这个“女鬼”，哦，不，要有职业素养。

　　这位女患者的真容。

　　美艳的脸庞，身上披着一身真丝睡衣，里面还若隐若现情趣布料。

　　虽然面色苍白，但是看不出来遭遇过什么不测的迹象。

　　急诊科，有时候也会收治一些苦主。

　　就是那些被xx的女生，这也是陆战锋听说过，但是没有医治过的病例。

　　更是他不愿意看见的病例。

　　这样的病例，不光医生难以治疗，患者更是痛苦不堪，刚刚遭遇过非法的对待，如今又要将自己的赤裸展现出来。

　　人的应激反应都会非常抵制的。

　　但是好在这个无论样貌还是穿着都无可挑剔的媚艳女子，身上没有乱七八糟的东西，也没有被捆绑或者是殴打的迹象，应该不是那般模样的苦主。

　　陆战锋趁着女子意识不清，即将推进病房的时候拉住了她的手。

　　双指探出，看手法，就知道不是非礼，而是诊脉了。

　　但是，因为推进病房的时间太短，陆战锋只是看了一个大概。

　　并没有什么恶性疾病的样子。

　　到了病房门口，陆战锋就停住了。

　　虽然说，他是一个全科大夫。

　　上能微创动刀。

　　下能剖腹接生。

　　但是.........他终究还是一个男人，能避免的话还是尽量避免的才行。

　　陆战锋一把拉过了李爱玲还有老张说道：“这一段不拍。”

　　李爱玲看着严肃郑重的陆战锋，也是明白他的想法，没有一丝辩驳，丝毫没有因为这是一个大事件而自作主张。

　　同为女性，她知道什么叫做尊重。

　　陆战锋又叫来了刘萌。

　　她也面前算是自己半个徒弟，哦不，一个很好的助手。

　　自己可没有收徒的资历。

　　“我刚才简单看了一下，她虽然捂着肚子，但是位置偏下，应该不是胃部的疾病，重点检查那里！”

　　“很可能是妇科病，有什么解决不了的问题再跟我说，我在这里等着！”

　　“还有，看她那匆忙过来的样子，很可能这里面还有什么事情，你们安抚好她的情绪，我看她的疼痛程度，估计已经到了七八级了，不管怎么样，一定要治。”

　　刘萌有些紧张的问道：“陆医生，这里只有你一个主治医生，你不进去吗？”

　　陆战锋摇了摇头说道：“别紧张，你跟我这么久了，相信自己可以处理的。”

　　“还不知道患者是为什么，我一个男的不方便，万一这里面有事情，她看见我出现了应激反应就不好了，你们先了解一下情况，搞不定的话再询问她是否同意我给她诊治，如果不行，就看情况给她止疼，撑到明天妇科大夫过来了！”

　　刘萌听了也是点了点头，深吸了一口气，就走进了病房。

　　背后的李爱玲笑着说道：“看不出来，你这家伙，还挺细心的。”

　　直播间的观众也是被这突如其来的一幕给打的错乱了。

　　十二点多快要一点了，突然来这么刺激的一幕。

　　让人想要睡觉都睡不着。

　　“话说，陆医生真的是胆大心细啊！”

　　“谁说不是呢！所有人都被吓傻的时候，是他挺身而出把女鬼，哦不，把女患者抱进来的。”

　　“我刚才看见那个女人的，好漂亮啊！卧槽，直播可是没有美颜滤镜的，这个在三千多个我喜欢里面，绝对排的上是前五十了！”

　　“卧槽，兄弟，报上抖音号，让我关注一下你，我这号就算是养成了！”

　　“漂亮又怎么了，陆医生不还是无动于衷，竟然还拒绝诊治，越来越看不懂了，他到底是柳下惠，还是说不行！”

　　“不应该吧，就算是不行，陆医生医术这么高，不会自己处理一下！”

　　“对啊，微创一下嘛！这么好的医术，移植点什么东西也算是正常吧！”

　　“卧槽，你们开车，我要举报你们，老子一个变态都觉得变态！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第55章 老子一个变态都觉得变态免费阅读。https://www.23sk.net 