 顿时全场死寂！    所有人都惊呆了！    瞠目结舌的看着如烟花绽放一般的玄机老祖的肉身。

    简直不敢想象，叶辰竟然突然暴起，祭出比玄机老祖还要高大的法身，直接将玄机老祖一拳打爆。

    这实在是太震撼人心了！    以至于，很多人都被震撼的说不出话来了！    特别是紫霄号上的修士，一个个眼珠都要爆出来。

    玄机老祖可是化神境圆满初期的大天君啊，竟然被一拳打爆成肉块，这叶北冥也太恐怖了吧？

    不是说他被追杀的满天荒乱窜，狼狈如狗吗？

怎么突然间，具备化神境大圆满的修士了？

    他们惊骇欲死！    完全无法理解，一个修士如何在短短五年内，从打不过化神圆满到一拳打爆化神圆满。

    这个跨越度，是需要至少万年时间去累积修为的啊！    不知过了多久，林景轩再次亿万分狂喜的叫了起来：    “哈哈！！！我就知道我师尊一来咱们就有救了，事实证明我说的没错，我师尊太牛逼了，一拳就给那不可一世的老头打爆，就问谁，有我师尊这么牛逼？”

    说完，他还不忘冲紫霄宗的神子叫嚣道：“逼崽子，不是说要踩碎本宫全身的骨头吗？

有本事你给本宫下来，看看谁踩碎谁全身的骨头！”

    紫霄宗神子：“......”    风水轮流转，才转到我没多久，怎么又转到他那边去了啊！    他欲哭无泪。

    知道这下完了！    “哈哈！！！”

    上百万将士这一时间也全乐坏了。

    “景轩神子说的没错，还是叶北冥上仙牛逼啊！”

    “没想到！真的没想到！叶北冥上仙遇强则强，比五年前在天荒时要牛逼爆了！”

    “北凉王有福气，摊上一个这么牛逼的爹，以后整个天荒谁见了他北凉王不得对他毕恭毕敬啊！”

    “......”    听着铺天盖地的狂笑议论声，皇甫裳高兴的热泪盈眶，激动的对皇甫思辰说道：“辰儿，看到了没有，这就是你爹，厉害不厉害？

以后有你爹的保护，娘亲就再也不用担心你的安危了，也再也不用担心会有人欺负你了。”

    皇甫思辰闻言，陷入沉默。

    他没有因此而高兴，反倒是因此而惆怅。

    因为他知道，这个抛弃娘亲和他的男人太厉害，至少在很长一段时间内，他都无法替娘亲出头了。

    “叶北冥，你你你...是不是在仙海迷踪内得到机缘了？

不然你的修为，怎么可能在短短一年内，提升的如此恐怖！”

    这个时候，玄机老祖的元神，骇然欲死的问道。

    “现在才意识到，是不是太晚了？”

叶辰冷笑问道，本来玄机老祖离开北寒，躲过了一劫，如果他早点知道，找个地方躲起来，不要跑北凉城来动他儿子，他也不会掘地三尺的去找他。

    可玄机老祖呢？

    竟然跑北凉城来杀他儿子和他儿子他娘，这简直就是作死的行为，断不可饶恕！    “我严重低估你了！”

    玄机老祖绝望的闭上双目。

    他知道，以他所犯下的罪孽，叶辰是绝不会饶他，所以也断了求饶的念头。

    果然，就听叶辰说道：“那就让我打爆你的元神，替我小儿子出气吧！”

    “等一下！”

    叶辰正要动手，玄机老祖连忙叫道：“神帝宗，真的被灭了吗？”

    “千真万确！”

    张子房说道：“我是玄帝宗的长老，我可以很明确的告诉你，仙海迷踪内的所有东西，都被我主人叶北冥收入囊中，仙海迷踪已经消失不再出现，我主人因此修为暴涨。”

    “可笑天帝宗和神帝宗的高层无脑，在天帝宗设套埋伏我主人叶北冥，包括天帝宗的一千多位化神，神帝宗的一百多位化神在内，全部被我主人一炉给炼成了丹药，早就成为我主人的粪便了。”

    “就连天帝宗一万年前成就合道真仙的玄清老祖及时回天帝宗救援，也被我主人所杀，至于你们神帝宗，修为高的全去天帝宗，被我宗玄帝带高手给踏灭了，现如今北寒已是我主人叶北冥的天下，所有人都以我主人为尊，我这个回答你满意否？”

    此言一出，再次震怖全场！    特别是王淳罡和玄机老祖，以及两位神帝宗的化神，他们最了解北寒，听闻后心脏都要惊爆了！    叶北冥竟然把仙海迷踪都清空了？

    把一千多化神一炉给炼成了丹药？

    还把合道真仙境的玄清老祖给杀了？

    “天呐！太恐怖了！简直恐怖如斯啊！”

    王淳罡压不住腹中的滔天海浪，惊呼了出来。

    而玄机老祖的元神，则是绝望的闭上眼，无力说道：“给我个痛快吧。”

    连真仙都被叶北冥所杀，他已经不敢幻想能逃离叶北冥的魔爪，只能认命了。

    叶辰也没有废话，直接重拳出击，以绝对的碾压力量，瞬间打爆玄机老祖的元神。

    “妈呀！叶北冥上仙！饶命啊！”

    紫霄宗掌教噗通就跪在地上，顿时如丧考妣。

    “饶命啊叶北冥上仙！”

    星空战舰上的人，一个个跪地俯首，哭喊着求饶。

    “师尊，别饶他们！”

    林景轩率先飞到叶辰肩头，如蚂蚁一般的渺小，对叶辰说道：“您没回来之前，这些人可嚣张了，扬言要弄死师尊的思辰儿子，还要把您的徒儿我骨头踩碎，千万别饶他们啊师尊！”

    “为师怎么可能饶他们。”

    叶辰淡淡回应一句，直接一拳重击而出。

    轰！    倾刻之间，星空战舰被打爆，十几位修士，全部死在这一拳重击之下，连神魂和元神都被碾碎。

    咕噜！    但凡看到这一幕的人，都惊骇欲死，狠吞吐沫，都差点把舌头吞下去了。

    这也太恐怖了！    都是多厉害的强者，才能做到一拳碾碎一切啊！    很快，叶辰便收起法身，落在地上，面向皇甫裳和皇甫思辰，一脸愧疚的道：“公主，辰儿，你们母子俩受苦了。”

    皇甫裳闻言，顿时泪崩，仿佛一个受尽欺负的小媳妇。

    “娘亲，不哭。”

    皇甫思辰没有搭理叶辰，而是给娘亲擦拭起决堤而出的泪水。

    倒是王淳罡，一脸激动的冲皇甫思辰喊道：“辰儿，你爹是天仙，太厉害了，以后有你爹教你修炼，你的修为绝对会突飞猛进，成就真仙指日可待，快过去认爹！”

    皇甫思辰闻言，不知该高兴还是该悲哀。

    他从小就想有爹爹保护，有娘亲疼爱，娘亲做到了，可爹爹却一直没有见到，甚至连抱他都没抱一下。

    现在突然冒出个爹来，他真的难以接受。

    特别是听了流言蜚语后，知道爹当年抛弃了娘亲，他就一肚子的怨念难消，每天都在想，娘亲那么好，爹为什么要抛弃娘亲？

    结果越想，他的怨念越大，升级到了仇恨，而这仇恨，已经深入他的骨髓和灵魂了。

    他放不下！    真的放不下这个仇恨！    所以，他也接受不了这个爹！    但见小儿子无动于衷，叶辰知道，这孩子肯定是恨他没有尽到父亲的义务，便一脸愧疚的走了过去，慈爱说道：“辰儿，身上这么多血迹，快让爹看看，哪里受伤了，爹给你治疗。”

    皇甫思辰闻言，胸口顿时剧烈起伏，本来不想惹娘亲难过，但还是难掩胸中怒火，冲叶辰咆哮道：“你滚！你不是我爹！我就是死也不用你管！”

    叶辰一愣，但很快就呵呵一笑，温和说道：“辰儿，爹知道你恨我，可我是你爹这是不争的事实，你如果心中有怨气，等爹治好你的伤，你再往爹身上撒火，撒完了爹会加倍补偿你的。”

    “别在我面前假惺惺，给我滚！”

    皇甫思辰指向远方，愤怒难平道：“当年你抛弃我娘亲，害我娘亲遭人背地里嘲笑，说我娘亲不检点，未婚生下野种，那时候你在哪？”

    “敌军压境，我娘亲带着我含泪不舍的离开爷爷，那时候你在哪？”

    “我和娘亲被追杀，掉下万丈悬崖，敌人还是不放过我们母子俩，杀到下面来，那时候我多希望一直没见过的爹爹能来救我和娘亲，可那时候你又在哪？”

    “不错，在北寒时，你是救了我，今天你也救了我，可即便如此，也难消我对你的怨恨！”

    “你滚！我和娘亲过的很好！不要你管！你给我滚的越远越好！回去陪你的妻妾！我没有你这样的爹！”

 