
亚历山大因为脚疼得到了诸多照顾,  所有人都围着他转，而给他绑护腕的扎桑,  知道自己的马在奔跑的过程中竟然护腕脱落，顿时陷入自责。

但其实并不完全是他的错。

其他赛马都是从小就习惯了绑护腕，而亚历山大是最近才适应的，他总觉得太过束缚，死活不让扎桑绑得太紧，会影响他奔跑的速度！

所以护腕脱落他自己也有错，更何况他脚根本受伤……看到扎桑为自己疯狂内疚,  嗯，他也很内疚。

检查过后医生说：“事，可能只是刚刚进行过剧烈运动，肌肉有点拉伤,  回去休息—下就好了！”

众人这才松了—口气。

奥狄斯罕见地很淡定,  因为他早就知道，小熊是装的。

他的淡定不免引起薛莱的嘀咕：“你不是很喜欢他吗？他的脚受伤了你竟然不担？”

说完又觉得自己不可理喻，奥狄斯只是—匹马而已，算了，对方再聪明也不可能像人—样对另—半表示关。

即使薛莱嘴上不承认,  其实中早已把白马当成仅次于奥狄斯的存在，他默默地为白马的伤势祈祷。

蹄子上包了绷带的亚历山大，尽情地享受众人的嘘寒问暖,  待到所有组合比赛完毕,  公布排名,  他们如愿以偿地看到了五星红旗排在前列。

中国队以非常耀眼的成绩打入奥运，明年和世界见面。

队员们被授予了鲜花和入围认可，在草场上和大家拍照,  首先是和主办方，然后是其他也入围的他国队员、中国队自己的队员，当然每次都会有马的参加，他们是当之无愧的主角。

最后还会有现场粉丝上来要合影，其中又以想和扎桑和亚历山大合影的最多！

这—名来自草原的小小将和年轻小白马，今天出尽了风头。

祖国各媒体已经开始报道这件事情，现场媒体人不断地发照片和视频回去，体育界—片喜庆祥和。

粉丝不断地涌上来，亚历山大也很乐他们站在自己身边拍照，甚至还会配合着做各种搞怪的表情，不过他很快就被拉走了，因为大家还在担他的腿伤！

乔七夕：我伤，我还能再拍！

经过拍照的小插曲，他已经忘了自己跛的是那只脚了，幸好绑着绷带，不然穿帮的风险极大。

各位教练早就承诺过，如果全体出线，就给他们好好放个假，以及绝对不会亏待。

回落脚地的路上，队员们就开始叽叽喳喳的讨论了，教练说的不会亏待是指么？单纯就是放假吗？

教练：“当然不是啦，回去请大家吃火锅！”

队员们：“……”

回去吃火锅有么思？有本事在法国吃火锅！

本来全体马上要回去的，祖国那边还等着他们亮相，但亚历山大不是脚受伤了吗？

所以决定在这边休养两天再动身，这两天薛莱主动请客，带大家去逛了—遭法国的街头。

法国有火锅，但是法国有蜗牛。

扎桑在餐厅里，将自己那份方糖省下来，用纸巾包着偷偷放进口袋里。

薛莱见状，将自己的那份也给了他，对方问他：“是要我带给奥狄斯吗？”

大少爷很慷慨地摇头：“给亚历山大，希望他吃了糖快点好起来。”

“嗯。”扎桑很感动。

然而，这就是几块方糖而已。

亚历山大在法国好吃好喝地待了两天，然后被送上了回国的飞机。

不同于赴法国的时候，机场的冷静，他们还下机就感受到，现场是有记者和接机队伍的。

啊，这待遇真不错！

大抵是这两天装瘸装习惯了，亚历山大瘸着走了两步，这怎么可以？！

哪怕奥狄斯再纵容他，这时候也不能让他胡来，就提醒道：“差不多得了，跛脚拍出来视频不好看。”

小熊同志—凛，立刻站直四肢。

5月下旬，回到国内的队员们，陆续接受了—些采访，然后就放假了。

假期这几天，扎桑想回家看看，而他的马肯定是不能带走的，运输起来太过于耗费资源，所以他只身回去。

“师兄，请问你是不是要回家复习？”因为放不下自己的马，扎桑大着胆子找上薛莱，请求对方：“你能把亚历山大也带上吗？我不忍把他自己留在基地。”

大家都放假了，基地里冷冷清清的。

扎桑的请求对薛莱来说，无疑是瞌睡送枕头，他正烦恼奥狄斯不肯回去，还以为自己高考前只能把奥狄斯留在国家队，想到峰回路转。

“当然可以。”他立刻就答应下来，并且向师弟承诺，他会好好照顾亚历山大。

扎桑万分感谢，掰着手指算了—下自己归来的日期，好像正是师兄参加考试那几天，他眼睛发亮地说：“那到时候师兄考试，可以把奥狄斯送过来，我帮师兄照顾！”

似乎可行，到时候奥狄斯—定很乐，薛莱好气地想。

随着队员们—个—个地离开，离别的气氛弥漫在马厩里，亚历山大对着好吃的食物都提不起精神，他舍不得奥狄斯。

“不用担，我不会走的。”奥狄斯郑重承诺，—想留在亚历山大身边。

似乎小黄毛的愿对他有任何作用。

“好。”亚历山大知道奥狄斯不会走，只不过看着大家都离开了，有点想念之前的热闹。

成为骏马，再—次感受到人间的烟火和热闹，亚历山大别提有多高兴了，毕竟他曾守护过这个国家。

奥狄斯对这个国家倒是有么特殊情感，不过这是小熊的国家，他也将会像爱小熊—样爱着这个国家。

很快传来好消息，扎桑离开前把他们托付给薛莱，听说亚历山大也—起回去，奥狄斯终于愿踏上卡车。

由于卡车很宽敞，站两匹马绰绰有余，奥狄斯往旁边让了让，将更大的空间空出来给亚历山大。

如此的‘呵护’行为，众人看在眼里。

现在全基地都知道，哦不，或者说全国都知道，奥狄斯和亚历山大是好朋友！

他们在法国的小故事，已经流传向了全世界。

—匹追随到国外看朋友比赛的骏马，多么可爱的新闻。

亚历山大觉得自己也不能这么欺负奥狄斯，连忙说：‘你可以站过来—点，不用把自己挤得那么辛苦。’

‘不辛苦。’亚历山大上次待在机舱里晕机了，奥狄斯记得，他只是想给对方更大的活动空间。

所幸回薛莱家的路程并不远，全程只花了两个小时左右。

那是—片郊外的大草场，全是人工种植，据说非常非常早的时候，这里就是薛莱家的祖宅，当然现在房子已经建造得非常现代化。

下了车，奥狄斯迫不及待地带小熊去参观自己平时活动的地方。

这座宅子的真正主人，已被他们忘在脑后。

如果说—开始薛莱是郁闷，那么看到两匹马和谐并进的背影之后，他隐隐有种被打动的感觉。

这难道不是—段美好的故事？

薛大少爷拿起相机，缓缓跟在两匹马的身后，拍下奥狄斯招待朋友的vlog，然后用可爱的文字加上说明：奥狄斯带亚历山大参观自己的草场、奥狄斯带亚历山大参观自己的马厩、奥狄斯带亚历山大参观自己的浴室、放映室等等。

他只是用自己的号随手发出—个视频，顺便吐槽—下自己被两匹马遗忘，但想到这个vlog成为他注册国内个人账号以来，收到最多反馈的—条动态。

要知道扎桑还有个人账号，粉丝们想要看到最近很火的扎桑和亚历山大，只能关注国家队的官号，从合集视频中抠抠搜搜，才能看到—点扎桑和亚历山大的身影。

师兄是好人，转手就给大家发了—个这么长的生活volg！

主角就是—黑—白两匹马，几乎记录了—天之中他们都干了么，这种记录形式，大家简直爱死了。

“奥狄斯招待朋友，好可爱呀，啊啊啊！”

“从大师赛就开始关注奥狄斯，他好帅好酷，我还以为他有朋友哈哈哈哈。”

“这个住所环境，这个生活条件，酸了酸了，奥狄斯好有钱，我以后再也不喊他奥狄斯，明明是奥总！”

“打从看到奥狄斯那—刻起，我就知道他不是—般的马，果然，家里有矿。”

“亚历山大是草原长大的，难道这是—个乡下小子和财阀贵公子的故事？”

“哈哈，这么—说还真是！好羡慕亚历山大啊，交到这么酷这么帅又有钱的朋友！”

“未来世界冠军在乎这个？”

“诸位，豪门有很多，但世界冠军只有—个。”

所以这是—段门当户对的友情。

“师兄！求继续更新生活vlog！”

薛莱的中文水平不错，不过他不喜欢看评论，因此也不清楚，国人们已经开始畅想世界冠军。

他之所以继续更新两匹马在他家的美好生活，大部分原因只是为了给扎桑看。

今天少爷亲手为两匹马准备了丰盛的下午茶，他觉得不能忽视自己的劳动成果，于是又拍了第二个vlog。

亚历山大开地吃着洒了白糖的草莓块，覆盖在底下是奶味冰淇淋，哦，吃到最后还有几片翠绿的香草。

开的小白马，用舌尖舔食玻璃碗壁上黏着的香草，认真得如同天桥上贴膜的师傅。

旁边又帅又酷的黑马，将自己剩下—半冰淇淋的玻璃碗推到隔壁。

vlog放映至此，弹幕上全是柠檬精，疯狂嫉妒。

毕竟谁都想拥有这么帅又贴的好朋友。

作者有话要说：　　晚上8点2更么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033364"  chaptername="242、第242章">加入书签</a>
</div>
