    “或许是夫人命中有此一子。”李郸道笑笑：“个人机缘或许相同，可是发展不同，结果便不同。”

    “这孩子，倒是聪明灵慧，是个修行的好材料。”李郸道开口：“夫人好生教导吧。”

    “可惜我丈夫不在，不然他定要见见你，如今我一人主家，却是不合适酬谢，不过我定会跟李靖说的。”

    “不必了，夫人，毕竟贞英是丫丫的同门，便也算是我的妹妹。”

    红拂女也是剑仙一流，虽然剑仙不得长生之道，她又生了孩子，多年养尊处优，估计已经失去了锐意进取之心，但依然是有修为在身的。

    看得出李郸道此时已经得道，心中起了个念头，便一发不可止：“我这个孩子，待她长大之后，可拜你为师吗？”

    “不可以！”不等李郸道回答，李贞英便制止道。

    李郸道诧异，稍微推算一下，便发现，确实没有师徒缘分。

    开口道：“他日若有机缘，必不推辞。”

    说罢便道：“此事已了，我也就告辞了。”

    红拂女也未挽留，只是轻声对着李贞英道：“衡山怎么样？”

    ……

    自李府离开后，李郸道便摇摇头，转道去了东平王府。

    却是要见老东平王妃，当初东平王妃牵线，才叫天马村李氏入了陇西李氏武阳房一脉。

    别的不说，至少可以说在唐朝初科举为世家贵族把控的时代，李家只要读书，便可获得科举的资格，不会被为难。

    当然到唐朝后期，李家宗室不知道多少，少说十几万，臃肿畸形，那就自然不必说了，前期还是很吃香的。

    另外自己老娘似乎跟东平王府上的女眷关系不错。

    不过东平王妃今日去烧香祈福了，李郸道在门房那里得知之后，便转身去了尚药局，找巢元方。

    自己的协和医药同盟社如今发展得如何？

    两三年过去了，初代教材应该已经被第一批学员吸收干净了吧，是不是可以开始编写第二代教材呢？

    然而李郸道去尚药局却也没有碰到巢元方只听到了一个消息：“巢老一年前就得了旨意，我们也不知道巢老去了哪里。”

    李郸道眉头一皱：“那他可有留下什么东西？”

    “咦？你是不是叫李郸道？”一个药工开口道：“巢老好像是留了一封信给你。”

    说罢便带着李郸道到了巢元方此前居住的小院。

    自一个小匣子中，取出一封信件来。

    李郸道打开来看，一目十行，说的只是一些协和发展的事情，还有著写医书，已经有了稿子，希望李郸道帮忙整理。

    李郸道发现有几字要么缺一笔，要么多一笔，只是看不出来。

    心中暗自推衍，缺少的笔画，和其笔画顺序相结合，排列起来，便是三个字“灵感寺”

    李郸道点点头：“想不到巢老已经编写了书稿，要我帮忙整理，不知道他老人家的书稿如今在哪里呢？”

    “却是不用你来了，巢老的书稿太医署已经在整理了。”

    李郸道点头：“如此却是愧对他老人家了。”

    李郸道转身离开，巢元方是支持李二的，如今却被控制了，而且给我留下线索。

    灵感寺乃是密宗祖庭，后世改名青龙寺。

    李郸道眯着眼睛：“自己在佛门被称为青龙尊者，或许此寺庙便与自己有些妨碍。”

    但其实李郸道有些多虑了，青龙寺指的是惠果和尚，其为青龙青龙阿阇黎，乃是密宗罗汉。

    李郸道倒是不担心巢元方的安全，要担心，只担心那个炼制长生丹的计划复辟，巢老头被皇帝勅命去研究长生不死丹方。

    任何皇帝都是求长生不死的，包括李二。

    秦皇汉武，哪个不是为了长生不死，耗费大量财力，物力，人力？

    “不过这寺庙还没改成青龙寺，还是灵感寺，灵感大王不过是一条鲤鱼，而鲤鱼，我却是不怕的。”

    李郸道虽然觉得不妥，可还是打算进灵感寺一探。

    然而走去灵感寺，才发现大门紧闭，写上了“封”字。

    问了边上卖甜瓜的老汉，才晓得此寺于武德四年被废了。

    而历史上更是封印了五十年之久，似乎为一个禁地一般，不准人入内，直到龙朔二年，城阳公主患病，苏州和尚法朗诵《观音经》祈佛保佑得愈，公主奏请复立为观音寺。

    贴了封条，李郸道便是腾飞不得进，遁地不得行，有人道王朝法度在，除非李郸道可以无视李唐朝廷，不然也不可揭开封条。

    要知道猴子本可蹦出五行山，却因一道帖子，动弹不得，便是取意封条。

    “灵感寺中必有秘密。”

    李郸道想到之前在京城发现的几个畜牲，乃是菩萨的坐骑，或折宠物。

    有青狮，有金毛犼，有白象，有玉石琵琶蝎子……

    当时因惧怕陨命，而不敢追查，留下了三粒毒丹伪装金丹而活命。

    如今想来，或许当初就已经开始有端倪了。

    看来线索还要往这方面去寻找。

    不过此事倒也不必自己亲自去调查，开府立派才是正事。

    但是放任不理会又不是李郸道的性格。

    心念一动，当初佛门说不过江传法，被楼观，茅山，青城，等打回去了。

    后面又说在川蜀斗法，要让川蜀之地，张天师发家之处，变作地上佛国。

    李郸道自此便没有听闻过比较大的佛道之争，直到前些日子善无畏说要参加龙虎山的罗天大醮。

    “我欲开府立派，若不去一趟楼观，只怕不成，楼观此时为皇家宫观，我如今也算是皇室宗亲，又是我师父孙思邈的弟子，连着祖师坛上，都立了文始真人，如今却好去一趟终南山，顺便将此事说清楚来。”

    “若是要去终南山，我一个人却是不行，得把师父叫上。”

    “正好快过年了，我这一年三节的供奉还没有上呢，那滚滚为蚩尤坐骑的事情，也要问问师父，不可能那滚滚在太白山师父那里混吃混喝，师父连着他底细都不清楚。”

    一念之间，李郸道便已经想出了十分妥善，一举数得之法。

    不过在此之前，还是得把五品的官衣，官印，俸禄，什么的领了。

    不然不好上终南山。

