    李道天没有搭理那些纷纷扰扰，其实当外公李百生挽留自己，李道天知道暂时难以推脱的时候，就盯上了李家的藏书阁了。

    　　这也是在外公面前展露一些实力的原因，李家藏书阁，道法可是不少，而自己到现在可是还在用着武技。

    　　仙盟出售的都是黄品中阶以下的道法，那威力李道天看着也就跟顶级武技相当。

    　　而且那些道法还大多是远程的，跟汲魂痛击并不契合。

    　　所以李道天并没有花那冤枉灵晶，东奔西跑才完成一个任务，赚灵晶也没那么容易，虽然没啥用，但是李道天就是喜欢存着。

    　　有备无患，看着有成就感。

    　　所以，李家的藏书阁，李道天觉得能够争取进一下还是应该争取一下的。

    　　………

    　　而随着李道天进了李家藏书阁，几乎就在里面住了起来。

    　　这个以前因为没有灵根，没有进入权限的地方，再次给他打开了一道大门。

    　　李家藏书阁不单止有许多功法和道法，更是有不少修士修炼手札。

    　　上面记载的全是修炼途上的经验，当李道天一看到这些，倒是直接把怎么离开李家这事儿给抛诸脑后，沉淀在各种书籍玉简的修仙知识海洋里…。

    　　………

    　　时间荏苒，一眨眼就是一个月后的清晨。

    　　李道天踏出了藏书阁，迎着朝阳，深深的呼了一口气…。

    　　这一个月来，李府上下对他的态度，那真是完全变了个样。

    　　那小时候折腾事儿搞得大家都不待见他，其实他也可以理解，确实是自己做得不太地道。

    　　原本想着，这次回来，应该也难免受些鸟气，倒也做好了忍一忍的心理准备。

    　　想不到居然没有，虽然很可能是因为外公的原因。

    　　但是也让李道天突然明白了一个一句话：当你弱的时候，身边都是坏人……。

    　　许多邪修魔修，比他做的事更加疯狂，只要修为够高，也没见几个人敢去人家面前吧啦吧啦…。

    　　………

    　　藏书阁该看的都看了，李道天也再一次清晰的梳理了一遍练气修仙的知识。

    　　李道天虽然在藏书阁学习几式道法，但是很快就没再修炼了。

    　　因为李道天发现，道法并不合适自己！

    　　因为道法说到底还是为真气准备的，用混沌真气施展起来，略显僵硬，生涩，比普通真气还不如。

    　　而且大部分道法，只有单一的五行属性，就算混沌真气能够完美契合，其实这些道法，也根本不能完全的发挥李道天的混沌真气威力。

    　　反倒是武技，对混沌真气的契合度是最高的，说到底混沌真气，其实根本就是内力的进阶版，跟真气虽然有吸收灵气的共通点，但是其实完全是两码事。

    　　不过虽然道法没有达到自己的预计目标，但是这一个月的收获，却是极为巨大。

    　　通过阅读藏书阁的藏书和玉简，李道天确定了自己的未来方向。

    　　对于武道的修炼，更是明确了思路，更是把武道修炼，直到现在李道天的修炼层次，分了详细的细分：

    　　后天：炼身凝力，锤炼内力。

    　　先天：内力可外放攻击。

    　　化境：内力能够化入周身天地，然后再次回归本身。

    　　虚境：感悟天地，内力渗透灵气，吞噬灵气。

    　　涅槃：内力吞噬灵气，涅槃质变，形成五行真气。

    　　元丹：利用五行真气重塑武身，以身为丹！自此修炼武道也能够吸纳灵气，进行修炼，相当于金丹期。

    　　至于之后的境界，李道天还没理顺，毕竟元丹境界，他都还没修炼完。

    　　这一个月，武道修炼上的收获是巨大的，法器收获也不小，李道天可没跟他外公客气，进了李府宝库，直接就是翻了个底朝天。

    　　才算是勉强找了三件比较满意的九阶法器。

    　　第一件法器是一柄适合近战的武器，一把斧头。

    　　开天斧：九阶法器，是一柄长2.66米，重数百斤的长柄双面斧，虽然没有什么特殊效果，只能够通过斧身的阵法，增强真气的爆发力。

    　　但是却也因为功能专一，所以增强的爆发力极高，倒是非常契合汲魂痛击。

    　　理清了自己跟练气修士的不同，再加上汲魂痛击的近战叠加最大化，李道天也知道，自己以后要走的路线还是近战最佳。

    　　这是一柄战利品，听说是他娘打爆了一只元婴期象妖后，捡回来的单手斧，原本还有一把，正好一对，但是好像在战斗中，被李道天他娘一脚踹断了…。

    　　不知道为什么，李道天听到他外公在介绍的时候，隐隐为他爹感到蛋蛋一凉…。

    　　这要是一脚…。

    　　咳咳！可能以后自己就成独生子女了…。

    　　不对，要是自己原本就有很多自己不知道的兄弟姐妹…。

    　　第二件是一件内甲。

    　　金光甲：法器九阶，可穿在衣袍内，只要注入真气就能够极大的增强防御力，不单止如此，内甲上还纹刻了一个玄品低阶金光阵，能够用中品以上灵晶启动，在真气耗尽之时提供防御手段。

    　　不过，对于李道天来说，真气耗尽…？

    　　第三件是一件辅助类法器，一双靴子。

    　　踏云靴：九阶法器，能够通过注入真气，御空飞行，还具有极强的爆发力。

    　　无论是战斗还是赶路，这踏云靴都是效果极佳。

    　　攻击，防御，移动速度。

    　　三件法器，都是没有太复杂，花里胡俏的功能，但是却极为实用。

    　　而法器九阶，作为法器的极限，在市面上可是你有灵晶也很难买到的。

    　　毕竟法器九阶再上去，那可就是法宝了，那玩意很多元婴期老怪都没有。

    　　………

    　　该看的看了，该拿的拿了。

    　　也是时候该走了，虽然外公这一个月对自己那是嘘寒问暖，关心至极。

    　　要什么给什么，但是李道天既然确定了修炼路线，自然不会继续停留在李府里了。

    　　虽然那御邪印这一个月聚集了些许魂力，大概相当于两只邪祟的魂力。

    　　但是，太少了，塞牙缝都不够啊…。

    　　也不知道托外公的事办得怎么样了，希望有消息吧…。

    　　李道天边想着，边向外公居住的主院走去。

    　　………

    　　而这时候，池幼章却是一脸苦笑的迎面而来。

    　　“道天少爷，那张家大少又来了…。”

    　　池幼章向李道天做了个揖，满脸苦笑。

    　　“来就来啊，关我什么事？”

    　　李道天无所谓的说道，这张家大少，这一个月天天来李府门口说要挑战自己。

    　　沉迷读书的李道天哪里有功夫搭理他，就这么一直晾着，想着三几天应该就走了，谁知道这厮居然一个月了还不撤！？

    　　倒是挺有毅力…。

