    固拉多醒了。

    它缓缓站起身来，刚才的摔倒，对于它来说，自然算不上伤害，但侮辱性极强。

    起来后，它直接扭头看向了方缘等人的方向。

    “咕噜……”

    方缘咽了口口水，也看向了固拉多。

    此时。

    方缘不知道该悲伤还是该高兴了。

    悲伤的地方是，固拉多忽然醒了，他们没有任何准备。

    高兴的是，此时固拉多“似乎”很冷静。

    其实。

    方缘知道，只要两只超古代精灵固拉多、盖欧卡不进行撕逼，争夺自然力量，或者被什么道具、精灵控制住心神，它们也不算特别暴躁。

    甚至，无敌的小智、皮卡丘还分别骑过盖欧卡、固拉多。

    所以，目前苏醒的固拉多心情很稳定，对于方缘来说，算是不幸中的万幸了。

    “吼————”

    然而，固拉多不这么想，它就觉得，是眼前这伙恶人，把自己从栖息地捞出来，然后带到天空扔下去的。

    可恶。

    欺负它不会飞吗？

    固拉多皮肤的接缝内，很快有蓝色的尖刺出现，这是固拉多积蓄力量的表现，此时，天空的烈阳也开始灼热起来，白色耀眼的光芒，瞬间在固拉多口中凝聚，对准了天空中的快龙。

    “等……等一下！！！”

    “固拉多，我是阿尔宙斯的使者，阿尔宙斯知道吗，你误会了，其实是我们救了你！！”

    卧槽，看到固拉多要攻击，方缘当即释放出超克之力、波导之力，心灵之力！

    阿尔宙斯一脉、世界树一脉、虹之勇者一脉的标志，都被方缘给显示出来了。

    固拉多：？

    不过还真别说，方缘这个办法，还真的管用。

    或许凤王、梦幻，固拉多懒得理，但是，随着方缘释放出超克之力，固拉多眉头一皱。

    它口中的阳光烈焰，也缓缓的散去。

    大大的问号，出现在了它头上。

    作为创世之神，阿尔宙斯能在胡帕剧场版中平息众神乱战，威严还是有的，此时冷静状态下的固拉多，感受到超克之力后，顿时再次朝着方缘发出吼声。

    “吼——————！！”

    就算方缘是阿尔宙斯的使者，今天不给它一个解释，也休想安然离开，断崖之剑警告！

    “能听解释就好……就好……”方缘擦了擦汗。

    吓死个人。

    入侵火箭队基地时候，都没这么紧张。

    …………

    用不着洛托姆的录像功能，方缘使用心灵感应的延申运用，选择了让固拉多接收以他为视角，“拯救”固拉多的画面。

    “就是这样的，有一群人趁着你沉睡，想捕捉你，结果被我遇到了，作为阿尔宙斯的使者，世界树守护者、虹之勇者，我经常听凤王、梦幻谈及你的神勇不凡，而这群坏人，竟然想打扰你睡觉……我当时就看不下去了。”

    “于是，我击溃了他们，然后就如你所见，我们为了不让外人再次打扰你的沉睡，想把你送到一个相对安静的地方，结果没想到……却意外把你弄醒了。”

    方缘的语气中透露着无奈。

    心灵不会骗人。

    固拉多虽然不主修心灵力量，但是作为最古老的传说精灵，自然知道自己看到的画面不是虚假的。

    它仔细回忆了一下沉睡时候的感觉……的确，当时是另外一批人类。

    何况，方缘身上的超克之力做不了假，阿尔宙斯的使者，没必要针对它。

    弄明白前因后果后，固拉多的表情逐渐缓和下来，点了点头。

    “吼！！！”

    叹了一声吼，它开始朝着火山口的方向走去，不再去搭理方缘等人，它要去寻找刚才唤醒它的特殊波动了。

    固拉多往火山前进的时候，方缘也乘骑着快龙往火山的方向前进着。

    双方的方向出奇的一致。

    固拉多：？

    固拉多转头看了方缘一眼。

    方缘也看了一眼固拉多。

    此时，判断了固拉多没有了敌意后，方缘已经大大松了口气。

    “里面有一个我要取走的东西。”

    固拉多眉头一皱，继续转头前进。

    相安无事的行走几分钟后。

    方缘、固拉多双方沉默的看着眼前的大地石板。

    方缘刚想去取，固拉多尾巴拍打向了地面，发出了巨大的震响，警告起方缘别乱动。

    “吼！！！（这个东西，是阿尔宙斯的。）”

    方缘嘴角抽搐的看着它，点了点头，是啊，所以说，你不会不想给吧？

    “吼！！！（为什么它的东西在我家里。）”

    方缘：“……”

    伊布、快龙、洛托姆：“……”

    擦，这里怎么成你的家了。

    “吼！！（整个芳缘地区的火山，都是我为了找不同地方睡觉创造出来的。）”

    “……”方缘。

    行吧，那就是你的家吧，所以你到底想怎么样！

    方缘忽然觉得固拉多好像没有“传闻”中那么好相处，性格有点怪怪的。

    “吼！”

    沉思片刻，固拉多沉默的看着大地石板，又抬头看了一眼火山口上方的天空。

    知道了是大地石板后，它就有些索然无味了。

    这个东西虽然不错，但对于它来说无用，单论对大地力量的掌握，阿尔宙斯可能还不如它，不过阿尔宙斯胜在力量全面。

    相比较大地石板，固拉多更喜欢这个星球本身的自然力量。

    固拉多感知起了大地，下一秒，它察觉到了这颗星球的自然能量，可能又要再次喷发了，就在几年之内。

    到时候，它为了强化自己，肯定是要吸收自然力量的。

    不过，到时候，盖欧卡那个臭鱼，肯定也会从臭水沟苏醒，跑来和它抢夺自然能量。

    一想到盖欧卡这只臭鱼，固拉多就来气，可惜总是没机会教训它，就被忽然出现的裂空座制止了战斗……

    固拉多思索起来，要是能有办法，在裂空座出现之前，就战胜盖欧卡，踩着它当着它的面吸收光自然能量就好了。

    想着想着，固拉多看向了阿尔宙斯的使者，发出了吼声。

    “吼！！！（石板你可以取走，不过，你既然是阿尔宙斯的使者，那么我问你一个问题，只有答案让我满意，你才能取走它。）”

    “呃……”

    “吼！！（我和盖欧卡，谁更强？）”

    方缘：“……”

    擦，你怎么不问你和盖欧卡谁更美。

