    回来的时候，叶清弦和罗伯特还有布隆正在房间里等他。

    “都没睡呢？”君临随口道。

    “搞定了？”叶清弦问。

    君临回答：“搞定了，身份登记完成，明天可以去魔法殿堂。”

    安妮公主终于同意为他开绿灯做了登记，处理好这事，君临直接离开，确实没对她有任何留恋——实在是对那位波洛大侦探有些发憷。

    罗伯特笑道：“你知道我们问的不是这个。”

    君临便摇头：“什么都没发生，就是普普通通的登记。她可是全位面最受欢迎的女性，你们知道这意味着什么？心高气傲，自视甚高，就算没毛病都能给你培养出毛病来。相信我，李没有这个魅力吸引到他。”

    罗伯特立刻揪出语病：“你说的是李。”

    君临回答：“我觉得我的魅力要比他强一些。”

    然后他审视了一下自己。

    真遗憾。

    绝对真理没发挥作用。

    你是觉得不接近现实，还是不想帮我成功？

    君临陷入一种我到底要不要消耗寿命提升自身魅力值的矛盾中。

    在确认了君临和安妮公主独处的时间没有发生任何增进感情的事后，大家都松了口气。

    奇怪，你们这么紧张我的情感生活干什么？

    君临快速转移话题，对叶清弦道：“让我看看你今天的收获吧。”

    ————————————————

    次日一早，君临离开旅店，向魔法殿堂走去。

    魔法殿堂就在幽暗城的中央，旁边就是司令官总部，可见幻想生物对这里看得有多紧。

    这也不奇怪，毕竟英雄无敌势力下的魔法殿堂，本身就是一个低门槛掌握魔法的途径——不管什么人物，只要是英雄，你就能学习法术。

    而所有的幻想人物，在本质上都属于英雄，都是可以学习魔法的。

    候选者也属于英雄，只不过他们无法随意掌握幻想法则。

    但君临不同，拥有绝对真理和现实宝石的君临，受到幻想法则的欢迎，幻想法则的那些限制对他来说几乎是不存在的。

    这刻进入魔法殿堂，亮出自己的身份。

    对方看了眼道：“你是下等贵族，只能进入一级殿堂。”

    该死的混蛋。

    君临头疼。

    幻想法则没有限制，但是幻想人物在人工制造限制。

    和游戏里不同，魔法殿堂分五层，每层一级魔法。因为是基于幻想法则的魔法，所以不存在所谓的能量体系，候选者基本没法学习。

    即便是君临拥有绝对真理和现实宝石，实际也是需要转化为自身能力，而不是纳入他的位面魔法体系里。

    按君临的级别，他如今只能在一层学习。

    有所不同的是，由于是多版本的融合，所以这里的魔法也绝不是只有一代，而是有许许多多，几乎把各代版本里的法术都融入了进来，再按照平衡法则自动调整。

    也因此没有了英雄技能这个限制。

    本来有些魔法是必须有英雄技能作为前缀的，但现在英雄技能只是作为加持，让效果变得更好。

    而英雄技能是无法通过魔法殿堂学习的，幻想生物也学不到，至于候选者，通过猎杀到是有几率获得英雄技能，具体就得看运气。

    君临现在只求拥有，先学魔法，英雄技能什么的以后再考虑。

    他的学习目标有两个。

    一个是异次元之门，一个是生命和灵魂魔法，主要是原理方面。

    是的，异次元之门才是他最想掌握的，生命与灵魂魔法不过是他受迪卡凯恩启发后加的。

    3代的异次元之门可以算是最牛逼的魔法了，其价值大概只有回城术可堪媲美，但在战境次元，回城术也没有异次元之门好使。

    但在法则影响下，这个牛逼的法术已经被重新平衡。

    首先就是异次元之门本身名字被更改了——不存在异次元之门，那是尼古拉的专利。

    异次元之门被更名成了异位面之门，也就是说，最高级别也就是能制造位面之门。

    但实际上目前还没人能做到。

    因为这个魔法本身也有层级，刚开始最多就是开启一个几十里地的传送门，时间有效，耗魔还巨大。

    掌握英雄技能智慧术，可以降低耗魔，提升传送门时间。

    掌握气系，可以提升空间距离。

    提升自身的魔法能力，则全方位提升。

    总之，要想把这个法术做到真的可以开启位面之门，需要魔法原理，智慧术等级和气系等方方面面都达到顶点。

    所以就算维德尼娜他们大开了方便之门，实际是连掌握都难，遑论精通。

    幸运的是，对君临来说这些都无所谓。

    绝对真理的特性就是不讲理——他可以跳过这些繁琐的条件直接掌握，提升也不过是运用的问题。

    唯一的麻烦反而是怎么上去。

    妈的，这个法术在殿堂五层呢。

    这刻他正看着头顶天花板思考，身后传来脚步声。

    “我一猜就能在这里见到你。”

    是安妮公主。

    君临回头看去：“公主殿下好，您是怎么猜到的？”

    “这并不难，不是吗？你昨天自己说过，你急着登记是为了来这里。”安妮公主走过来。

    难得她身边今天没有跟着男人。

    然后她说：“但我没想到你到这里竟然是为了欣赏天花板的。”

    在书架中走了几步，安妮公主来到君临的身边，大眼睛忽闪忽闪，看的君临一阵心跳。

    我去，有够迷人。

    君临强行压制自己，还好没引发违心。

    他面带微笑：“我只是想上去看看，但我的资历不够。”

    “为什么要上去？你甚至连一级魔法都还没学。”安妮公主奇怪道。

    “只是想观摩一下而已，毕竟这里是伟大的知识殿堂，而我们对知识都有着崇高的敬仰。”

    “你看上去不象是那种仰慕知识的人。”安妮公主的说法带了几分委屈。

    君临回答：“您看上去也不象是对我感兴趣的人。”

    “可你是！”安妮公主有些生气了：“你昨天对我大献殷勤，在达到目的后就对我不再理睬，所以你只是想利用我吗？”

    君临诧异：“你是因为这个来找我的？”

    “难道不应该吗？”安妮反问。

    “呃……”

    君临没想到传说中的故事真的会应验在自己身上——他一向不屑于那种故作高冷的做法，因为据他所知，故作高冷的男性通常都没好下场，女孩子们最吃的还是献殷勤的那套。

    不过这次他显然错了。

    不是因为他故作高冷而吸引了安妮，是因为他利用安妮！

    在这位安妮公主发现自己为他亮了绿灯之后，他就对自己不理不睬，扬长而去，摆明了我只是利用你，心里立刻大为恼火。

    她是来兴师问罪的。

