
　　对于李胜利这人，杜飞也没太放在心上，更没想到他上那里是去找周鹏那姘头。

　　反而因为李胜利的出现，让杜飞想起来，是时候找机会，把隔壁地下密室里的三东西给取出来了。

　　虽然杜飞现在手头还比较宽裕，但等过一阵跟王襄熟稔起来，恐怕要有不少花钱的地方。

　　他打算未雨绸缪，厚实一下自个的家底儿。

　　杜飞正胡思乱想着，忽然从厨房传来一阵水壶的“呜呜”哨鸣他正要起身去灌暖瓶，

　　却在这时候，门外又传来了钥匙开门的动静。

　　杜飞一听，就知道秦淮茹来了。

　　索性也不起来了，懒羊羊的又瘫了回去。

　　秦淮茹进来，还没等说话，杜飞这货就大咧咧冲厨房扬扬下巴道：“水开了，

　　赶紧给灌上。”

　　秦淮茹愣了一下，随即嗔道：“咋不懒死你呢！是不是我不来，你就让水壶坐炉子上烧干了！“

　　杜飞理所当然道：“你不来我当然自个儿去，谁让你来了呢~”

　　秦淮茹换完鞋走进来，气的直翻白眼儿，撅着嘴一边往厨房走，一边气呼呼道：“小混球！真拿我当老妈子啦~”

　　不过说归说，秦淮茹干活却一点没耽误，灌了一个暖瓶，剩下小半壶水，十分乖巧去拿了洗脚盆。

　　杜飞见状，心里也美滋滋的，任由秦淮茹蹲到他面前，扒掉臭袜子把他脚塞进盆里。

　　“热~”

　　杜飞脚丫子刚沾了一下，赶忙又拿出来。

　　却换来秦淮茹一记卫生眼，伸手到水里试了试道：“热什么热！你这双蹄子咋那么精贵呢！“

　　说着伸手在杜飞脚背上不轻不重的拍一下。

　　杜飞一瞪眼道：“今天服务态度不好，给差评！”

　　秦淮茹倒也明白‘差评’的意思，呸了一声道：“你以为你是质检员呢！还差评，再说老娘不干了。”

　　杜飞撇撇嘴道：“还老娘~你谁老娘。”

　　因为秦京茹的事，秦淮茹心里正气不顺到这来本来想找杜飞商量商量。

　　没想到杜飞跟大爷似的，一进门就使唤她。

　　索性也支楞一回，猛的站起来，挺胸抬头。

　　“有nai便是娘！”秦淮茹理直气壮道：“谁吃，我就是谁老娘！“

　　杜飞一愣~

　　啧吧啧吧嘴。

　　特么……好像是这个理儿！

　　而且杜飞隐隐察觉到，自从这娘们到了办公室，竟有些破茧成蝶的意思。M.23sk.com

　　在这个年代，工厂里的车间和办公室完全是两个世界。

　　秦淮茹调到办公室去，相当于打开了新世界的大门，令她思维方式，待人接物，为人处事。都发生了很大变化。

　　原本聪明机敏的天赋也渐渐显现出来。

　　这令杜飞明显感觉到，这娘们儿越来越不好摆弄了。

　　这种改变并不令人厌恶，反而会时不时带来一些新鲜感。

　　不过秦淮茹今天，着实有些让他没想到。

　　随后，杜飞义正言辞，对她进行了一番批评教育…

　　晚上九点多钟。

　　杜飞家二楼的卧室里，

　　秦淮茹躺在色彩斑斓的虎皮上，看着屋顶的日光灯，觉着有些刺眼她有些不太记得，今天是怎么被上楼的。

　　原本就想过来问问秦京茹的事，没想到又给糟践成这样。

　　秦淮茹努力撑起上身，看向身边强壮的男人。

　　心里没由来的叹息一声，把头靠了过去，喃喃道：“小杜~”

　　“嗯？”杜飞笑嘻嘻道：“还没吃饱？”

　　“滚！你个没良心的。”秦淮茹狼狼瞪他一眼道：“就能作践我。“

　　说着忽然眼珠一转。

　　秦淮茹贼兮兮的，狡黠道：“要不~你上对面找娄小娥去，她想孩子都快想疯了。

　　杜飞募的一愣，哭笑不得对她屁股拍了一下：“瞎说啥呢！人娄小娥有主儿呢秦淮茹撇撇嘴道：“就许大茂？他能行还用等到现在！“

　　杜飞笑道：“你咋知道人家行不行，你试过？“

　　秦淮茹使劲拍他一下，娇嗔道：“我生气啦！”转又嘿嘿一笑：“我跟你说前两年夏天，有回老太太生病，不知道你还记着不？我在后院陪着住了小一个月。”

　　杜飞点头“嗯”了一声，却根本没印象。

　　秦淮茹回忆道：“那年夏天特别热！有天半夜…我睡不着觉，到院里乘凉…”

　　杜飞调笑道：“我看你是饥渴难耐，睡不着觉，想爷们儿了吧！“

　　秦淮茹掐他一把，接着道：“当时我都要回去了，忽然听见他们两口子干那事，前后都不到五分钟。可惜了娄小娥那一身好膘，遇上许大茂这个不顶事儿的。”

　　杜飞笑着道：“听你这意思，当初我贾哥比这强多了？“

　　秦淮茹愣了一下，贾东旭毕竟死了好几年了，她倒是没太大反应，反而像哄小孩一样：“他也抵不上你，行了吧~”

　　杜飞撇撇嘴，心说：“就贾东旭那小体格，估计比许大茂也强不了多少。”但他也适可而止。

　　秦淮茹没再说话，只把耳朵贴在杜飞胸膛上，听着里边一声声有力的心跳。

　　俩人就这样沉默着，足有五六分钟，秦怀如忽然道：“小杜，将来等我老了，

　　你别撵我走好不？“

　　“好~”杜飞想也没想就答应了。

　　秦淮茹愣了愣，抬起头道：“我说正经的呢！你别敷衍我。“

　　杜飞伸手托起她的下巴，似笑非笑道：“我怎么不正经了？”

　　秦淮茹眼神躲闪，不知道该说什么。

　　其实她刚问出口就后悔了。

　　就算杜飞给她承诺又有什么意义？不过是轻飘飘的一句话。

　　秦淮茹把脸偏向一边，心里有些乱。

　　杜飞笑道：“别瞎想了，你离老还远着呢！“

　　秦淮茹不以为然的撇敝嘴，心里却盘算着怎样把秦京茹拉过来，还有明天三大爷家介绍那个于欣欣，究竟是个什么样的女人？真人有照片那么好看吗？

　　想着想着，秦淮茹的脑中忽然冒出一个念头：“要不…给小杜生个儿子？“

　　这个念头令她蓦的一愣，差点把自个都吓一跳。

　　但是很快，她又眼睛一亮，仿佛找到了新的方向：“我才三十一，我还能生！”

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十一章 我还能生免费阅读。https://xs.23sk.com 