一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “以邱鹤的速度，十七层不要半分钟就能抵达，这里怎么会这么安静？难道……”

    叶凡心中惊怒一声，端着手枪快步前行，小心翼翼地靠近东南方向第三间房间。

    叶凡刚抵达十七层，电话突然响了起来。

    他连忙把住枪头，拿起手机窜到房门侧面，一看来电显示，却是邱鹤打来的。

    “邱鹤，什么情况？”叶凡低声问道。

    “叶首长！”邱鹤微微喘息，“我在二十四层顶楼，目标已经被我拿下了。”

    “原地待命！”叶凡挂断电话，快速朝楼上跑去。

    他快步来到顶楼，推开铁栅门，只看到邱鹤正踩着一个黑衣男子向他招手。

    在三米外，是一把黑漆漆的长管狙击枪。

    叶凡捂着腰间的伤口，一步一个颤踉走了过去，“邱鹤，干得漂亮！”

    邱鹤谦逊一笑，“首长谬赞！”

    “实话实说，哪里谬赞了？”叶凡没好气地摆了摆手，走近看了看那倒在地上怒目瞪着他的黑衣人。

    这厮的脑袋包着裹头，只留着一双眼珠子在外面，其中似乎有无尽的怒火。

    叶凡冷着脸将那人的裹头一摘掉。

    这是一张其貌不扬的脸庞，细长的三角眼，塌塌鼻，招风耳，看上去很丑，但丑的特别，也就是特别的丑。

    “你是谁派来的？”叶凡拍了拍对方的脸颊，转而一巴掌甩了过去，“为什么要暗杀我？”

    被叶凡打了一巴掌，杀手的面容变得扭曲，他怒声用岛国语叽里呱啦的说了一大串。

    叶凡和邱鹤对视一眼。

    “首长，是岛国人！”

    “我知道。”叶凡早就猜到这个答案了，隐忍的怒意再也控制不住，抬脚对着岛国杀手的嘴巴便是狠狠一踹。

    登时岛国杀手吐出五六颗牙齿，鲜血沾满丑陋的脸庞。

    “请停止你恶心的岛国语！”

    “叶首长，要不要联系我们罗总？”邱鹤小声问道。

    “不用，先废了他再说。”

    叶凡拉开距离，拽着他的双手朝背后猛然一扯，两条手臂直接脱臼。

    然后一转身，架起他的大腿，对准膝盖便是死死一扭，“咔啦咔啦！”大小腿之间顿时变形。

    岛国杀手眼中闪过一丝惊恐，剧痛让他径直昏迷过去。

    “这里不是拷问的地方，先把他带走再说。”

    “是！”邱鹤点头应道。

    岛国杀手陷入无尽的昏迷。

    也不知道过了多久，他猛地一激零，浑身冰冷湿透，顿时惊醒过来。

    抬眼一看，只见一个壮硕华夏青年提着一个大水桶站在他的眼前。

    在他身后，那个折断他手脚的俊秀青年，坐在一张椅子上抽着香烟。

    这是一个灯光很昏暗的小密室，俊秀青年手里的香烟忽明忽暗，将他的脸庞映得格外诡异。

    “叶凡，这小子真是个杀手吗？”元因摸着脑门，啧啧称奇，试着用岛国语问了一句。

    岛国杀手沉声怒喝，“吧啦吧啦轰吧啦，嗦嘎嗦嘎阿西吧……八格牙路！！！！！”

    叶凡一脸迷茫，可是元因却是听得清清楚楚。

    “他说什么？”叶凡问道。

    “妈的，这小子说雇主身边有叛徒，侮辱了他们岛国日不落帝国的荣誉，终有一天会受到天皇的审判。”

    元因诧异道：“叶凡，你是怎么招惹到这条傻狗的？”

    “我也不懂。”

    叶凡冷眼一眯，上前拍了拍岛国杀手的脸蛋。

    “朋友，你们岛国的时代造就过去了，哪里来的日不落，哪里来的帝国荣誉？我看你是看《奥特曼》看傻了吧？！

    老元，这句原原本本的翻译给他。”

    “你太坏了。”元因哈哈一笑，转述叶凡的话。

    岛国杀手脸色铁青，奈何手脚尽断，只能用眼神杀来表达自己愤怒的情绪。

    “好了，回归正题。”叶凡捏了捏指节，发出一阵嘎嘣的脆响，“你这次的目标是我，还是卢梦岚？”

    “你是谁？”岛国杀手狠狠瞪着叶凡。

    此时，叶凡换回了本来面目，岛国杀手自然认不出他。

    不过，这句话也侧面说明了他的目标，并非叶凡的另外一个身份。

    岛国的邪恶势力，是想干掉卢梦岚！

    叶凡一手掐住杀手的肩胛骨，指头猛然发力，径直插进他的肉里，疼得岛国杀手满头冷汗，呜呜哀鸣。

    他看得出来，这个岛国杀手只是杀手，并非死士。

    枪法虽然不错，但是并没有达到国际顶级水准，隐藏水平也不够。

    严格来说，他只是个穷凶极恶的狂徒罢了！

    “说吧，是谁雇你来的？”叶凡的手指再度用力，指尖冲破肌肉层，抠在肩胛骨上，发出一阵“哧啦哧啦”的摩擦声。

    “啊……”杀手终于忍受不住，张嘴哀嚎起来。

    可是，就算他的脸扭成麻花，也没有吐露雇主的信息。

    叶凡有些惊异。

    “叶凡，他是岛国退伍的军人，应该被君皇主义洗脑了。”元因对叶凡摆了摆手，扯开杀手的衣襟，里面露出一个“JM32.6.5”的纹身。

    “这是岛国海上自卫队十六年前的一支编号，时间很早，现在已经弃用了。”

    元因对岛国语言、岛国文化了解，主要是受他爷爷的影响。

    元老爷子是公职人员，在外交所负责岛国事务。

    学习他们的文化，是为了工作方便。

    元因从小对语言颇为感兴趣，所以元老爷子就教他，没想到教着教着，元因的岛国语说得比华夏语还溜。

    叶凡自然不会质疑元因对岛国的了解。

    当下眼珠儿一转，冷笑道：“肃吾家族的人，居然派了你这个废物过来，他们难道不知道，卢梦岚已经投靠我们米国诺顿家族了吗？”

    当这句话被元因翻译过去的时候，杀手只是疑惑，并没有露出异样的表情。

    看来，他不知道雇主的身份。

    “算了，没有利用价值。”叶凡摇头叹息。

    卢梦岚的死给他带来了太多的震撼，他已经太久太久，没有经历别人在他身边死亡的画面了。

    甚至，他无法想象，如果昨天卢梦岚和林婉清见面的时候，她掏出这一份录音，林婉清是否会受到波及。

    “叶凡，你打算怎么处理他？”元因问道。

    “交给其他人吧。”叶凡鼻端轻轻一哼，扭头喝道：“邱鹤！”

    “在！”邱鹤从外面推门进来。

    “带回去，交给罗总。”

    “是！”

    叶凡面无表情，将手爪从岛国杀手的血肉里抽了出来，随即一记手刀砸在他的脖子上。

    岛国杀手面露解脱之色，昏死过去。

    邱鹤默不作声，提溜着岛国小鬼子，朝着外面走去。

    元因丢给叶凡一块抹布，皱眉问道：“叶凡，你这儿惹的都是什么人呐？又是杀手，又是岛国人的，太危险了吧？”

    “放心，是李氏集团那边出的问题，不会牵连到我们自己的朋友。”叶凡苦叹一声。

    “李氏集团？”

    元因是少数几个知道叶凡还有另外一个身份的人，当下担忧提醒道：“叶凡，你得小心一点。

    岛国的退伍军人，有一部分接受过军国主义的洗脑，变成极端的恐怖分子。”

    “这个可能只是洗了脑，并不是很极端。”叶凡摇摇头，眼睛看着漆黑的角落，自言自语道：“真正的恐怖分子，没有这么温柔……”

    “嘿，搞得好像你见过似的。”元因讪讪一笑，“咱们还是先离开这里吧，我总觉得脑袋后面凉飕飕的。”

    “废话，大冬天的你剃了个光头，能不凉么？”

    叶凡无精打采的哂笑一声，和元因走出废弃的工厂地下室。

    两人返回诺梵，谁也没对其他人说。

    李若昕和潘晓薇、胡冰冰等人在雷军的办公室，听他说下周开业的事情。

    大家见叶凡和元因进来，给他俩腾出位置。

    雷军大概重复了一下刚才几个要点，随后继续之前的话题。

    “现在我们五十家分店的员工配置，大致已经出来了，除了我们滨海本地的，另外还有一百六十多人需要安排住所。

    这件事情，老元你帮忙打听一下地方。你健身会所的会员多，分布广，应该问题不大。”

    “好说。”元因点点头。

    叶凡暗自咋舌。

    为了这五十家的分店，诺梵餐饮扩招了四百多人，保证每一家分店人员齐备。

    可是，随之带来的就是各种不菲的开支。

    其他不说，现在诺梵光是工资，一个月就得开出去三百多万，另外再加上水电、设备维护等支出，恐怕五百万都不止。

    还好五十家分店没有租金，总店又是叶凡买下来的，不然诺梵更加够呛。

    “雷军，我们公司现在的账目还有多少活动资金？”叶凡问道。

    “扣除紫颖儿小姐的商业费用，大概还有两千一百万。”

    “两千一百万……”叶凡心惊肉跳。

    两个月前，叶凡才掏了六千万出来，这才多久啊，就花掉了三分之二。

    尼玛，好怕怕！

    “这个……钱还……还够不够？”叶凡胆颤的问道。

    “足够了。”雷军点点头，“目前我们的资金储备相对充足。那五十家分店只要投入市场，可以立马给我们带来丰厚的利润。

    到今天为止，我们接到的预定已经超过了一千五百万，这些都是紫颖儿带来的明星效益，想必今后会越来越多！”

    这一千五百万属于分店会员卡预购，平均每个店三十万。

    叶凡和紫颖儿的合作广告，是上周三才铺出去的。

    今天周一，不到五天的时间能有这种业绩，算是行业里的奇迹了。