    

    看到半空中气煞凝聚而成的老虎，姜林就明白了是怎么回事。

    煞是天地间的一种伤人于无形的能量，不好的风水所产生的煞，会让人伤身破财，厄运连连。

    具体来说，煞分为很多种，主要有气煞，音煞，风煞，光煞，形煞等等。

    飞云大厦的西北部位，有一个气煞形成的老虎，这就构成了一个白虎丧门的风水局。

    在白虎丧门的风水局之下，作为飞云大厦的主人，华飞云自然受到了影响，在风水局形成之后不久就得了脑梗死。

    但这个白虎丧门的风水局，却并不是飞云大厦原本就有的。

    而是有人在飞云大厦的周围布下了风水法阵，利用风水法阵凝聚的气煞，形成了这个对华飞云有害的白虎丧门局。

    对现在的姜林来说，他可以轻而易举的找到飞云大厦周围的风水法阵，破掉这个风水法阵，甚至姜林可以利用相气，改变这个风水法阵。

    只要这个风水法阵被破或者被改变，这个白虎丧门的风水局就失去了作用，华飞云的身体就会慢慢的好起来。

    但姜林却暂时不想打草惊蛇，让华飞云开着车在飞云大厦的附近转了几圈之后，紧接着又去了四金集团的总部。

    四金集团的总部叫四金大厦，和飞云大厦差不多，也是一个风水绝佳之地。

    姜林催动相气看了一下，在四金大厦上空的东南角，也发现了一个气煞所凝聚而成的老虎。

    很显然，同样有人在四金大厦布下了一个白虎丧门局。

    华飞云和刘玉娇之所以会得脑梗死，就是因为白虎丧门局的缘故。

    平田七郎在华飞云和刘玉娇得病之后没多久就找上了门来，说明布下这个白虎丧门局的，肯定是平田家族的人。

    所谓明枪好躲，暗箭难防，姜林要想破了白虎丧门局不难，但很难阻止平田家族继续害人作恶。

    皱着眉头沉思了许久之后，姜林让华岳嵩和董斌带他去医院，他要见华飞云和刘玉娇。

    刘玉娇和华飞云已经恢复了意识，但身体还是行动不便，那个东瀛老者给他们两个进行针灸也是三天打鱼两天晒网的，这几天连来都没来。

    当华岳嵩和董斌把这两个弄到了同一间病房，在见了姜林之后，刘玉娇的眼睛明显的一亮。

    刘玉娇早就感觉姜林不是普通人，现在姜林来见他们，或许是一件好事。

    心中这样想着，刘玉娇睁着扎道：“姜先生，您，您来了。”

    虽然说话都有些吐字不清，刘玉娇对待姜林的态度却很是客气。

    姜林点了点头，轻轻的握住了刘玉娇的手腕，把一道造化之力度入了她的身体。

    在这同时，姜林面色凝重的道：“刘女士，华董事长，你们两个之所以会成现在这样，是因为有人用风水之术害你们。”

    “而且我能够肯定的是，害你们的是平田株式会社的人！”

    在姜林往她的身体之内注入了一道造化之力后，刘玉娇立刻能感到这股力量顺着她的身体向上蔓延，进入了她的脑部病灶部位。

    在这道造化之力发生了作用，刘玉娇立刻感觉自己的身体变的轻松了许多。

    双手一扶坐起身子，刘玉娇一脸激动的对姜林道：“姜先生，刚才是你吗？你能治好我的病？”

    眼看着刘玉娇竟然坐了起来，华飞云的眼睛瞪的像牛铃一样大，急忙用双手握住了床沿。

    “姜，姜先生！”

    华飞云用吐字不清的语言对着姜林说道，一边说着一边挣扎着。

    姜林自然明白华飞云的意思，走过去握住了他的手腕，同样也度入了一道造化之力。

    随着这道造化之力往上蔓延，很快就发生了作用。

    没几分钟时间，华飞云就感觉自己的脑袋变的清明了许多，似乎能够掌控自己的身体了。

    用双手一扶很轻松就坐起了身子之后，华飞云激动的流下了两行热泪。

    “姜先生，谢谢你，要不是你，我这辈子都坐不起来了！”

    就在华飞云向姜林表达着谢意之时，华岳嵩和董斌总算是反应了过来。

    “妈，你能坐起来了？是姜先生治好了你的病？”

    董斌一把抓住了刘玉娇的手，一脸激动的连声问道。

    “爸，你坐起来了？真是太好了！”

    “姜先生，你真的能治好我爸的病吗？”

    “只要你能治好我爸的病，让我做什么都可以！”

    华岳嵩同样也是一把抓住了他爸的胳膊，激动无比的道。

    对这几个人的反应，姜林早有预料，在点了点头之后，姜林面色深沉的道：“治好他们的病，对我来说不难。”

    “但要想一劳永逸的解决问题，得解决平田株式会社！”

    “我估计这两年来，平田株式会社用风水之术害了不少人了！”

    听姜林这样一说，华飞云和刘玉娇立刻想了起来姜林之前所说的话。

    想到是平田株式会社用风水之术把他们俩害成这样，华飞云和刘玉娇恨的直咬牙。

    “姜先生，怎样才能解决了平田株式会社？”

    “让警方调查平田株式会社的话，我可以做证人！”

    华飞云咬牙切齿的道。

    “姜先生，我也可以做证人！”

    “据我所知，这两年来确实有好几家企业的老板突然得了重病，然后被平田株式会社给收购了！”

    刘玉娇在思索了片刻之后，一脸凝重的对姜林道。

    然而姜林却摇了摇头。

    “华董事长，刘女士，让警方调查平田株式会社是没有用的，警方肯定是不会相信风水之术的。”

    “既然平田株式会社想通过商业手段扩大平田家族的影响力，那我们就让平田家族在商业上先吃个大亏再说！”

    “不过你们两个的病，只能在平田家族吃了大亏之后，我才能给你们两个彻底治好！”

    听到姜林这话，看着姜林面色深沉的表情，华飞云和刘玉娇相顾对视了一眼。

    作为生意场上混了大半辈子的人，华飞云和刘玉娇对姜林的想法多少能猜到一些。

    所以在对视了一眼之后，刘玉娇面色肃穆的问道：“姜先生，你打算怎么做？需要我们两家怎么配合？”

    姜林闻言看了一下华岳嵩和董斌，然后淡淡的道：“我需要他们两个去找平田七郎，让平田株式会社收购你们两家的股份。”        

