    “如你所见，现在整个北境都面临着雪山兽人的袭扰，这些怪物骑乘着巨狼，自特里斯大森林中往来行动。

    千年来，北境抵御兽人都是依靠着冰疆前线的雪山天险据险以守，特里斯森林与北境的大雪山都是天然的屏障。

    而如今的兽人能够自由往来于特里斯森林，这就成为了影响现有格局的关键。”

    奇铁矿山之上，卡斯帕正在向韩齐缓缓陈说。

    “之前北境议会的密探其实已经在森林中发现了兽人的行踪，但是考虑到特里斯森林作为魔物富集区本就是不能支持军队大规模调动的，所以并没有过多地担忧。

    只是谁也没有想到，兽人居然真的能够大规模成建制地穿过特里斯森林……”

    ……

    听着卡斯帕的陈述，韩齐点点头。

    “卡斯帕先生，你说的这些我都能理解，但是你所谓的远征的邀约又是什么意思呢？”

    韩齐发问，卡斯帕旋即回答道：

    “我们付出了很多的代价，也进行了很多的尝试，最终找出了兽人自由出入特里斯大森林的办法……他们在岁月教派的帮助下在森林深处修建了三座【附魔塑能高塔】，这种高塔是曾经奥术时代的技术，能够汲取地脉中的元素能量，并将之赋予给接受高塔洗礼的生灵……兽人们捕获了森林中的三头霸主级魔物，从它们的身上源源不断地提取霸主力场，通过洗礼将元素力量和霸主气息赋予到兽人身上……接受了高塔洗礼的兽人身上会自然带有魔物霸主的气息，使得整个特里斯森林中的大多数魔物都会选择避开这些兽人，同时身上沾染有森林元素气息的他们也会自然地被当做森林的一部分，不会受到森林中魔物们的排斥。这样一来，只要定期接受附魔高塔的洗礼，兽人们就可以自由地在森林中穿行。”

    听完了卡斯帕的讲述，韩齐觉得自己有点儿了解了。

    “所以，你们是想邀请我一起进入特里斯大森林，去摧毁你所说的那三座高塔。”

    “没错，”卡斯帕点点头，“对于北境而言，要面对邪教徒们的袭扰就已经够艰难了，如果兽人们掌握了特里斯森林的通路并肆意袭扰北境城镇村庄，那将会是一场彻彻底底的混乱。议会通过很隐秘的渠道大致掌握了兽人高塔的信息，但是不可能派遣大军前去摧毁高塔……毕竟那三座塔都藏在森林深处，如果大军进入特里斯森林必然会遭受如潮水般的魔物的围攻……所以我们最终决定选出一批职业者精英，潜入特里斯森林，找到三座【附魔塑能高塔】，并将之坚决摧毁。”

    “那么问题来了，北境议会的职业者那么多，怎么都找到我这个挂职的魔法顾问头上来了？”

    “因为兽人与岁月教派合作了，北境的强者虽然不少，但大多都被岁月教派窥伺着行踪。一旦他们通过行动者的行踪发现了我们摧毁高塔的计划，那一切就无从谈起了……你虽然只是挂名的图兰堡魔法顾问，但从长期以来你在图兰堡的所作所为，我们认可你的身份与实力。并且……克罗恩一力举荐你，认为你是此次行动不可或缺的人选。”

    “那你们又凭什么觉得我一定会答应呢？”韩齐已经听懂了事情的全部，只不过并未表露出是否同意的想法。

    听见韩齐这么问，卡斯帕向前走了两步，带着韩齐走到奇铁矿山的山崖边。

    “韩齐先生，我知道，对于你这样的人来说，金钱或者财宝之类的诱惑是没有意义的。谈理想又太空泛了……不过我还是想跟你谈谈理想，你看山下那座小镇。”

    卡斯帕指着山下的一座灯火微茫的小镇说道。

    “这个镇子上的人以挖掘奇铁为生，本来过得还算不错。几天前被兽人的骑兵劫掠了，人口少了一多半，财产、物资则被洗劫一空……类似这个镇子的情况，在北境现在是数不胜数。”

    “停停停……”韩齐摆摆手打断了他，“要不然你还是试试用金钱诱惑我吧，我觉得这样更有效果。”

    卡斯帕好不容易酝酿的情绪被韩齐破了功，脸色一僵，白了韩齐一眼。

    “五万白晶币，先付一万定金。”

    “成交，我的朋友。”

    韩齐一拍手掌表示接受了这场邀请。

    通过金钱完成了交易的卡斯帕感觉念头有点儿不通达，自己准备的一大篇慷慨陈词都没用上，实在是令人觉得难受。

    “咱们什么时间出发？”

    韩齐答应了这笔交易之后就比较着急了，主动问道。

    “还有几个同伴没到，人齐了之后我们直接出发，从霜狼领的边界处进入特里斯森林……我们通过隐秘渠道已经掌握了一座高塔的位置信息，可以直接先去确认。”

    “所以，我们要直接从森林外围进去，这样不是很容易暴露行踪吗？”韩齐故作夸张地问道。

    “但这也是没办法的事情，总不能坐狮鹫飞进去吧，先不说会不会暴露的问题，骑着狮鹫飞进去不出半个小时就肯定会被森林里的飞行魔物围攻……”

    “我倒是有另外的办法，可以通过空间跃迁的技术直接跃入特里斯森林内部，就是不知道你们敢不敢相信我~”

    听见韩齐这样说，卡斯帕立刻一扬眉毛。

    “既然选择了邀请你，就是把你当做同伴，又怎么会不相信呢？”

    “那你们给我准备一颗空间系的魔晶，我可以直接带你们用空间跃迁技术进入森林内部，免得在森林外围碰到巡逻的兽人骑兵不好处理。”

    “如果是真的可以用空间技术，那就再好不过了。我们不是不想，只是确实没有这种手段~”

    卡斯帕说话的时候略有下激动，心里面觉得邀请道韩齐确实是捡到宝了。

    “好，那我先会图兰堡收拾一下，尽快赶回来。”

    韩齐说着准备给自己施一个【神行甲马符】，不过被卡斯帕喊住了。

    “等等，”他说着指向一旁的狮鹫，“直接坐狮鹫回去吧，我现在就去给你找空间系魔晶。”

    “嘿，卡斯帕先生也是个行动派啊。”

    韩齐笑着念了一句，走过去翻上狮鹫的背部。

    狮鹫振翅，带着韩齐盘桓而起，掠过夜空，径直飞向图兰堡的方向。

