
　　“以前还没感觉，可自从母亲离开后，我才发现，她在的时候真的帮了我良多。”

　　一个年过下来，稻花觉得自己快累瘫了。

　　婆婆要是在，不说别的，帮她看着三个小的就已经是帮她大忙了，更别说婆婆还能时常给她一些建议。

　　萧烨阳亲自给稻花拧了热帕子，让她擦脸：“这段时间辛苦你了。”23sk.Com

　　身为王府的当家主母，又要维系京城那边的关系，又要接待西凉这边的女眷，还要照顾舅老爷和三个子女，这差事可不比他在外办差轻松，是又劳心又劳力。

　　他能心无旁骛的在外打拼，也多亏了怡一帮他打理好了家事，维系好了与各方的关系。

　　稻花麻利的洗漱好，去了暖阁看了看孩子。

　　稻子和双胞胎都好好的躺在炕上，盖着各自的小被子，稻子正在给两个小的讲大闹天宫的故事。

　　双胞胎也不知能不能听懂，反正都睁大着双眼直溜溜的盯着他们的哥哥，小嘴不时的发出咿咿呀呀的声音。

　　稻花没有进去，在门口看了一会儿，嘱咐奶娘和丫鬟好生照看，就回了内室，看到萧烨阳坐在床头翻书，不由问道：“你这些天都在看什么呀？”

　　萧烨阳掀开暖好的被窝，让稻花上去，然后才将书拿给她看。

　　“西域图记！”

　　稻花翻看了一下，是介绍西域诸国情况的书籍，“你看这个做什么？”

　　萧烨阳趟了下去，双臂枕在头下：“西辽这几年还算安分，每年上贡的贡品也都给得及时，西凉紧邻西辽，双边的百姓不可能一点都不来往，你还记得巴木边镇吗？”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳：“自从西辽和大夏不在打仗后，去巴木边镇那边做买卖的人越发多了起来。我把马腾叫来问过，每年的交易量可不是个小数。”

　　“我就在想啊，这种交易是禁止不了的，既然这样，还不如将交易摆到明面上来，这样技能促进贸易往来，朝廷还能收取税收。”

　　稻花：“所以你想开互市？”

　　萧烨阳见稻花一下就猜到了自己的目的，拉过她的手亲了一下：“知我者，颜怡一也！”

　　稻花斜睨了他一眼，抽回手，将书放到枕下，也趟进了被窝。

　　一躺下，就被萧烨阳搂在了怀里。

　　萧烨阳就是个天然的火炉，每当到了冬天，稻花就喜欢用他来取暖，乐得靠在他怀里听他说。

　　“西凉地处边疆，加之受地理环境的影响，哪怕高产粮种已经全面推广开了，可百姓还是仅仅只能维持个温饱。”

　　“要想百姓生活富足起来，除了官府要有所作为，还需得多多吸引外赏来这边经商才是。”

　　“只有商品流通了起来，百姓才能获利，百姓富了官府才能收到更多的税，才能更好的建设西凉。”

　　稻花笑吟吟的看着萧烨阳：“你觉得好，那就去做，反正我是支持你的。”

　　见稻花双眼亮晶晶、一脸崇拜的看着自己，萧烨阳心头一动，低头亲了亲粉颊，继续说道：

　　“这两年，西凉官道已日渐完善，驿站也增修了不少，境内的安全性在匪盗清剿过后，也得到了显著提高。”

　　“商队往来更加便利，我想互市一开的消息传出，应该会吸引很多商人过来的。”

　　稻花点着头：“西辽那边的宝马、香料、宝石这些，在大夏是很受欢迎的，而大夏的丝绸、瓷器这些东西，西辽人也很缺，开了互市，肯定会有很多商人入驻的。”

　　萧烨阳：“其他东西也就算了，马匹和茶叶这两样物资，只能朝廷选定的商人经办。”

　　“这事还得请示皇伯父，互市也不易多开，我想了下，决定就先用巴木边镇做示范，日后在视情况增添。”

　　稻花默了默：“开互市，但凡商机敏锐的人都能觉察到里头有利可图，怕是又会引得一批人争相过来。”

　　萧烨阳笑了笑：“这有什么，我会找王师爷商讨出一个具体章程出来的，但凡参加互市的人，都得经过官府的许可，并且按照交易数额，给官府交纳一定的税收。”

　　稻花见萧烨阳思虑周全，没在多说什么，依偎在他臂弯里慢慢睡着了。

　　看着稻花眉宇舒展、嘴角微扬的睡颜，萧烨阳笑了笑，亲吻了一下稻花的额头，拉过被子盖好，也睡了过去。

　　二月初，在萧烨阳带着几个官员实地考察过巴木边镇后，关于在西凉边镇开互市的折子被送往了京城。

　　......

　　京城，皇宫。

　　皇上看过萧烨阳的折子后，招来了首辅杨成化和几位尚书过来商讨，经过一番激烈的讨论，几位大臣觉得开互市有利于大夏和西域诸国开展经济、文化交流，都同意了这个提议。

　　皇上心里也是同意的，第二天便在早朝的时候拿出来议了议。

　　这个消息一出，文武百官再次激烈的讨论了起来，有赞成的，也有反对的。

　　大皇子几个都默不作声，几人都知道，既然皇上在早朝上说了这事，事情多半已经定下了，再说已无意。

　　此刻，几人都在想着这事能不能为自己某得利益。

　　很显然，互市交易，肯定是有利可图的。

　　大皇子想到安家已经离开了西凉，他在西凉已没了人手，心里就郁闷得不行。

　　再想到萧烨阳的母亲回京后，直接对上了安家，好几次在公开场合让安家人下不来台，头就隐隐作痛。

　　大皇子还在想着这些糟心事的时候，皇上当朝宣布同意在西凉开互市。

　　一些世家看到了互市中的利益，有心想接下这差事，可惜，皇上并没有要指派官员过去负责的意思，算是默认了让萧烨阳全权处理。

　　虽没接到差事，不过下朝过后，西凉要开始互市的消息就已极快的速度传了出去。

　　世家、官员手底下都有扶持的商人，很显然，他们都想在互市中分一杯羹。

　　......

　　萧烨阳心知皇上多半会同意，在圣旨下达前，就让王师爷和几个官员将互市的规章制度的制定了出来，又派了匠人将巴木边镇扩建了一番，并且重新规划了一下边镇。

　　还没进入三月，第一批商人就来了西凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1027章，互市免费阅读。https://xs.23sk.com 