
　　如果只是一两处建筑显得怪异，可能只是巧合而已，但这么多地方都显得怪异，杨奇已经可以肯定，他现在就是身处在幻象之中。

　　看着眼前怪异错乱的山林，杨奇嘴里不禁感慨道，“不愧是玄魇境，幻象手段竟然如此厉害。”

　　在外界流传的关于玄魇境的情报之中，就曾经提及过，玄魇境之中存在一些极为厉害的幻象手段，只是杨奇没想到，玄魇境内的幻象手段，厉害到这个地步罢了。

　　眼前的山林，有些树木，竟是直接消失了一部分，完全看不出任何消失的痕迹，除了幻象之外，杨奇找不到其他的可能。

　　只是如此精妙的幻象，杨奇也是第一次见到，这可是近乎八星武帝层次的他，都无法撼动和影响的幻象！

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的眉头突然一挑，看向了玄魇境深处的方向，在他感知中，正有四道强大的气息，朝着他所在的位置而来。

　　感受到朝着自己这边而来的四名修行者，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“三名五星武帝，一名四星武帝！”

　　就在此时，青黑色雾气深处，四道人影飞掠而至，出现在了杨奇的视线中，正是刚才他感知到的那四名修行者。

　　“高阶武帝！”

　　那四名修行者见到杨奇，神色不由一凝，高阶武帝层次的修行者，想要进入玄魇境，可不是那么容易的事情。

　　如今的玄魇境之中，不算眼前的青衫修行者，一共也才两位高阶武帝层次的修行者，要知道在玄魇境内的修行者，那可是成千上万的！

　　为首的五星武帝后期修行者看向杨奇，缓缓开口道，“道友是刚进入玄魇境最深处？”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，对此倒是没有隐瞒，毕竟如果是早就在玄魇境的高阶武帝，在玄魇境最深处出现变故的时候，便已经深入最深处了，根本不会等到现在。

　　“难怪道友会向这个位置赶路，其实玄魇境最深处出现变故的地方，并不在这个方向。”那五星武帝后期的修行者看向杨奇道。

　　额~

　　杨奇嘴角一抽，他却是没想到，自己竟然走错方向了，不过这也不怪他，因为没亲眼见到那冲天而起的青灰色光柱，杨奇进入玄魇境最深处，是直奔核心区域而去的。

　　只是他没想到，玄魇境最深处出现变故的地方，并不是在核心区域，而是在另外一个方向。

　　“在下虚行，多谢极为道友的提醒。”杨奇开口道谢道。

　　虽说就算是走错了方向，以杨奇的实力，很快就会找到正确的方向，找到那引发玄魇境变故的源头位置，但期间肯定会耽误一些时间。

　　若是能够节省一些时间，杨奇自然不会拒绝，毕竟他进入玄魇境已经算是比较晚的，若是再耽误一些时间，很可能会错过一些珍贵的机缘。

　　“道友无须客气，在下纪峰，这是在下的三位朋友，我们在玄魇境中结伴而行。”那五星武帝后期的修行者再次开口道。

　　杨奇微微点头，旋即看向纪峰道，“道友出现在这里，应该不只是提醒在下走错了方向，这么简单吧？”

　　虽然在玄魇境最深处，修行者的感知范围受到了极大的压制，但在靠近杨奇的过程之中，以纪峰等人的修为境界，是完全可以感知得出，杨奇乃是七星武帝中期层次的修行者才是。

　　明知道这边有一位七星武帝中期层次的修行者，纪峰一行四人还朝着这边赶来，绝对不会只是过来提醒一下杨奇那么简单，毕竟双方非亲非故，纪峰等人怎么会突然出手相助杨奇？

　　“道友明鉴。”

　　纪峰看了一眼杨奇，接着继续道，“我等过来，是希望和道友结盟，在这玄魇境最深处争夺机缘。”

　　结盟，争夺机缘？

　　杨奇微微一怔，不过很快便是回复过来，纪峰等人的实力，在玄魇境最深处，恐怕并不算多强，只能算是一般而已。想要争夺机缘，必然会有一定的危险，如今发现了一位高阶武帝层次的强者，想要拉拢对方一起行动，自是再寻常不过的事情。

　　毕竟若是有一位高阶武帝成为盟友，不敢说在玄魇境最深处横行无忌，但自身的安全，肯定能够得到极大限度的保障。

　　虽然明白纪峰等人的打算，不过杨奇却并没有冒然的同意下来，以他的实力，纪峰等人根本无法带给他什么帮助。一旦和纪峰等人联盟，将来争夺机缘，纪峰等人不但无法提供什么帮助，反倒是可能会拖累他。

　　不是杨奇看不起纪峰等人，而是纪峰等人的实力太弱，并不是结盟的好选择。

　　看着杨奇沉默起来，纪峰哪里不知道对方心中的想法，换做是他自己，也不可能在争夺机缘的时候，带上几名对自己几乎没有任何帮助的拖油瓶。

　　“道友可能会觉得，我们对道友不会有什么帮助，但在下却是要提醒道友，在玄魇境最深处，已经有两位高阶武帝，其中一位还是七星武帝后期层次的强者。”纪峰说到这里，库略微顿了顿，接着继续道，“道友初入玄魇境最深处，对于这里的情况一无所知，若是独自行动，反而更为的不利，须知另外两位高阶武帝身边，此刻都聚拢了不少的修行者。”

　　嗯？

　　听到纪峰的话，杨奇的眉头不由微微一挑，他倒是没想到，在玄魇境最深处，竟然已经有两位高阶武帝，其中甚至还有一位七星武帝后期层次的修行者。

　　虽然寻常的七星武帝后期层次的修行者，杨奇并不放在心上，但即便是以他的实力，想要对付七星武帝后期层次的修行者，也不是那么简单的事情，若是能有其他修行者相助，自然会轻松不少。

　　杨奇看向纪峰四人，沉声说道，“好，本帝同意和你们结盟。”

　　进入玄魇境最深处的修行者，恐怕大部分已经私下有联盟了，就算杨奇是高阶武帝，想要再拉拢一批修行者，也不是那么容易的事情。

　　纪峰四人主动找上他合作，无疑是一个不错的选择，一旦和纪峰等人联盟，可以让他迅速了解玄魇境最深处的情况，避免出现刚才那种走错方向的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百八十六章 方向错了免费阅读。https://xs.23sk.com 