    看着拎着鱼和肉进了厨房的温玉兰，秦谨言转过头，对着温夏挤了挤眼睛。

    看到他少见的，搞怪的样子。温夏心里面觉得好笑。却也在秦谨言有一些邀功的眼神下，对着他竖起了一根大拇指。

    得到了姐姐的表扬，又想到自己马上就能吃到心心念念的东西，秦谨言的心情非常不错。

    和温夏打了一声招呼之后，就出去简单的收拾了一下自己。接着，脸上挂着笑容，进到了厨房里面。

    “娘，你这一天在家里也辛苦了，我来给你烧火。”

    听到秦谨言的话，温玉兰的第一反应，就是让他出去歇着。

    在说了几次没有效果之后，也就不再反对。

    反正以前在秦家的时候，秦谨言也经常帮她烧火。温玉兰也并不觉得，秦谨言到厨房里面帮忙，有什么不对。

    之前之所以反对，也只不过是心疼他今天在外面跑了一天，想要让他休息一会儿罢了。既然小孩子精力充沛，不嫌累，那就让他干呗。

    就在他们母子两个人说话的时候，温夏也在外面，简单的收拾了一下自己。

    等他们两个人说完话之后，温夏也进了厨房里。

    “娘，你去收拾鱼吧，这些菜我来收拾。”

    温夏一边说着，一边接手了温玉兰手里面洗菜的工作。

    不是她偷懒，喜欢挑轻快的活干。而是温夏虽然厨艺还算是不错，但是让她杀鱼，她还真不会。

    温玉兰原本还心疼两个孩子，在外面辛苦了一天，想要让他们两个人好好休息一下。

    不过看这两个孩子的表现，就知道他们不会老老实实在屋子里面呆着。

    温玉兰知道孩子心疼自己，自然不会不领情。有一些暖心地笑了笑，就随他们去了。

    他们三个人手脚都非常的麻利，在一家三口共同努力下，晚饭很快就做好了。

    等他们将饭菜摆放在桌子上之后，看着桌子上，几乎和过年的时候，差不多丰盛的菜式。以及坐在桌子旁边，脸上挂着笑容的秦谨言和温夏。原本还因为两个孩子大手大脚，又买鱼又买肉的行为有一些心疼的温玉兰。这个时候，突然就想开了。

    就像温夏说的那样，他们一家人努力和老宅断了亲，努力的赚钱，不仅仅是为了活下去，还希望家里的生活，可以越来越好。

    虽然并不清楚，他们两个人今天又赚了多少钱。但是温玉兰了解自己的儿女，并不是那种大手大脚的人。

    既然他们敢花钱，就是有底气。

    既然这样的话，她这个做娘的，只要跟着孩子们享福就好，并不需要对他们两个人的行为指指点点的。

    想明白了之后，温玉兰的脸上，终于挂上了笑容，对着他们两个人说道：

    “都这个时候了，你们俩儿今天在外面忙了一天，肯定饿了吧，吃饭吧。”

    听到温玉兰的话，秦谨言忍不住小小声的欢呼了一下。

    等温玉兰和温夏两个人，都动快了之后，才伸手从盘子里夹了一块肉，放到了嘴里。

    紧接着，他的脸上就露出了幸福的表情。

    以前秦二柱没有出事儿的时候，家里条件还行。

    他和秦慎行两个人，都不是那种喜欢偷懒的人。加上秦慎行有能耐，总能从山上抓到猎物。

    虽然家里的伙食不怎么好，但是他们两个人却会三五不时的，在打到了猎物之后，在山里烤熟，晚上偷偷带回来给家里人加餐。

    后来家里出事儿了，秦谨言就再也没有这么吃过肉。久违的美味在口腔里翻滚，秦谨言只觉得。他娘今天做的这道菜，是他长这么大以来，吃过的最美味的一道菜了。

    当然，在他再次夹了一块鱼之后，这个结论马上就被他自己给打破了。

    看着吃的一脸陶醉的秦谨言，温夏忍了又忍，实在是没忍住，笑出了声。

    虽然从原主的记忆中可以看得出来，秦谨言古灵精怪的，鬼主意不少。

    但是通过这段时间的接触，温夏却一直觉得，秦谨言虽然年龄不大，却还算是个稳重的孩子。没想到这孩子在放松下来之后，性格竟然这么逗。

    不仅是温夏，就连温玉兰看着小儿子久违的耍宝的样子，也忍不住笑了起来。

    听到母亲和姐姐笑话自己，秦谨言脸上的表情，微微有一些不好意思，却很快又放开了，小声地替自己争辩道：

    “这不是娘做菜，实在是太好吃了，我没有忍住吗？要我说，我奶小心眼，这么多年一直把持着家里的厨房，不让娘动手做菜，绝对亏大了。”

    听到秦谨言提到周大花，温玉兰脸上的笑容凝固了一瞬，却又很快重新放松下来。

    温玉兰嫁到秦家这么多年，对秦家人的性格也有所了解。她可以想象得到，就大房和三房两口子那种自私的性子。等秦家老两口以后年龄大了，做不了什么了，他们俩的生活一定不会太好。

    不过，反正他们一家和老宅已经断亲了。以后两家互不打扰，没有丝毫的关系。

    他们一家以后的生活，一定会越来越好。她等着将来，看秦家这老两口的下场。

    秦二柱虽然一直昏迷不醒，但是用现代的话讲，他应该是属于浅度昏迷，还有自主吞咽功能的。

    所以，每天温玉兰都会把家里的食物剁得碎碎的，熬成糊糊给他灌下去。

    不过，即使是这样。原本身材壮硕的秦二柱，现在也瘦得可怕。

    在温玉兰他们吃完饭之后，温夏和秦谨言收拾饭桌。温玉兰则是端着熬好的鱼汤，进到了主屋。

    她把秦二柱扶起来，让他半靠在墙上，然后把手里的鱼汤，一勺一勺地喂到了他的嘴里。

    就算一勺鱼汤，秦二柱只能吞咽下去不到三分之一，大多数都撒到了衣服上，温玉兰也没有丝毫的不耐烦。

    他伸手将秦二柱嘴角的鱼汤擦干净之后，再喂他第二勺。

    喂着喂着，温玉兰的眼泪，终于忍不住落了下来。

    “当家的，现在家里面越来越好了，你要是能醒过来该有多好。”

