    同时陈默内心也是好奇，这三只灵兽一起还拿不下那个石头人？

    但看着看着，他的神色却逐渐凝重，因为那神族几乎没动，而是任由三只巨兽攻击！

    雷火重蜥的本命雷霆劈在其身上，却连晃都不晃一下，金色巨雕那能开山裂石的爪击抓在肩膀上, 但听一道震耳欲聋的巨响，那厚重石甲却纹丝不动！这看得陈默眼珠子都要瞪出来了！

    这变态的防御力，他的火箭筒上只怕也没用！得换前世各项科技点拉满的穿甲火箭弹来才行！

    这么恐怖的防御力，想必行动并不敏捷吧。

    这个念头刚刚升起，便见那神族动了，只见其身子微微一晃，原地便只留下了一道残影，下一刻一记重拳已经狠狠锤在那头火牛腹部！

    这五米高的巨人, 拳头当真如个铜炉一般, 那火牛一声哀嚎，身上灵光瞬间熄灭，庞大的身躯如同破布玩偶般倒飞而出，同一时刻那神族伸手一抓，便将雷火重蜥犹如流星锤般的尾巴抓在手里，用力一扯，在巨力下雷火重蜥十几米长的身躯竟毫无反抗之力的被拉来，紧跟着快如闪电的一拳正中其头颅！

    “咔嚓！”

    随着骨骼碎裂的声音，雷火重蜥软绵绵地瘫倒在地。

    几乎一个照面，两个巨兽便趴在了地上！

    那神族的动作太快了，哪怕以陈默强大的神魂，也只是勉强跟上，这神族拖着五米高的身躯，竟然还有如此恐怖的速度！

    此时, 还剩下的一只金雕后知后觉想跑，但双翅才刚刚振起, 便见那神族一跃而起，一把抓住了它的翅膀！

    金雕大骇，但它身为高阶灵兽，向来高傲，此时也发了凶性，一抓抓向那神族肩头，恐怖的抓力瞬间将其肩上石甲抓碎，但却终究慢了一步，不待利爪继续深入，肚腹已经挨了一拳，顿时如同失了所有气力一般，从天坠下。

    远处的赤峰见状脸色难看至极，但也干脆，果断地认输。

    那神族也不追击，只听砰的一声，化作了一地碎石消失不见。

    赤峰连忙去照看自家灵兽，还好那石头人并未下重手，三只巨兽虽然受伤，但还不至于留下隐患。

    见状, 赤峰也悄悄松了口气。

    姬云澹上前安慰道：“赤兄莫要气馁, 若是小秋出战的话, 未必不能赢下这一场。”

    赤峰摇了摇头没有说话, 走到一旁双手环在胸前，默默地等待下一人上场。

    其余人神色也多少有些难看，这守关的怪物实在太强，其实一年前众人已经试过一次，只不过那次为了试探，都未尽全力，是以众人大多认为虽然不敌，但相差不远。

    但眼下赤峰三只巨兽其上，却败得如此干脆，虽然还有一只作为底牌的灵兽没有出战，但按赤峰脾性，只怕那灵兽虽强，但有些隐患不能轻易出现，否则岂有如此干脆认输的道理？

    是以在场众人都泛起了嘀咕，暗说不会当真要困死在此，而错过乾元会了吧？

    那他们可真是欲哭无泪了。

    也就林怀风和姬楚月因为不满五十岁，还可以等下一届而稍微好些。

    一旁的陈默也是若有所思，那石头人强得简直匪夷所思，没有丝毫短板，防御力、攻击力、魔抗、速度都是顶级，而且没有丝毫花巧，这种对手，只怕结丹初期的修士来了都没脾气！

    姬云澹见众人士气低落，轻咳一声：“诸位，还有谁愿意一试吗？”

    众人你看看我，我看看你，最后目光还是落在了沈千雪和姬云澹身上。

    眼下赤峰既败，那么有希望过关的便只剩下他二人了。

    见众人都看着自己，沈千雪看向金铃儿，笑道：“玲儿，你平日不是最喜欢找人打架的吗？怎么不去了？”

    金铃儿讪讪一笑，不敢吭声。

    谷賖

    姬云澹也揶揄道：“玲儿师妹身具乘黄血脉，力大无穷，我瞧未必输给这由阵法生成的神族。”

    金铃儿缩了缩脑袋：“算了，还是算了。”

    众人见状都哑然失笑。

    姬云澹也不再逗她，上前一步：“怎好意思让沈师妹动手？便让在下先来吧。”

    陈默也是精神一振，他一直对这位青云书院亲传的实力很好奇。

    据沈千雪说，赤峰是靠着一只哥哥给的灵兽才挤进第十，而眼下他还未动用那只灵兽便已强横至此，那排第三的姬云澹又会多强？

    随着他站上试炼场地，顿时风起云涌，庞大的八荒火蟒出现，散发着巨大的威压。

    此蟒似乎知晓姬云澹厉害，并未像前两次一般磨蹭，而是直接使出了压箱底的招式，张口就吐出一口荒火！

    然而姬云澹却动也未动，便见空中好似有堵看不见的墙一般，直接将荒火挡开，紧跟着一根巨大的冰矛从天而降，直接从天灵盖将八荒火蟒庞大的身躯刺了个对穿！

    八荒火蟒张了张嘴，似乎想要发出嘶吼，但浑身的火焰却迅速消退，紧跟着“砰”的一声，化作了一地碎石。

    死寂。

    在场的所有人都瞪直了眼睛，这，这就赢了？

    陈默更是说不出话来，他知道姬云澹会赢，但这赢得也......太简单了吧？就站在原地动也未动，天生便突然掉下来一根十丈长的巨大冰锥，将这八荒火蟒刺了个透心凉！

    直到这八荒火莽身死，陈默都没发现姬云澹是怎么出手的！

    其他人同样震惊，金铃儿张大了小嘴：“姬师兄......好厉害！”

    赤峰也神色凝重，眼珠子转了转，不知在盘算什么。

    沈千雪则是叹道：“‘腹语真言’！没想到他竟连这神通都修成了，真是......离谱啊！”

    以沈千雪的清冷性子，能说出离谱二字来，那是真的很离谱了。

    陈默也忍不住问道：“沈姑娘，腹语真言是什么？”

    “一个极其可怕的神通，不需要任何手势或是咒语便能施展术法，青云书院建宗万年来，除了他们宗内那早已陨落的化神老祖外，还从未听闻有人修成！”

    说着，沈千雪似乎有些落寞，叹气道：“若论才情，我远不及姬师兄。”

    陈默赶忙安慰，但内心却在暗暗咂舌，不需要任何手势或咒语便能施展术法，这用来偷袭简直无敌啊。

    而且此神通还有一个最强的地方沈千雪没说，那就是在施展腹语真言时，完全也可以用咒语手势同时施法！

    一旁的林怀风道：“不过此神通虽强，但也只有配上姬师兄这般五行术法的天才，才能发挥真正威力。”

    陈默也是点头，这神通倘若给他，那便鸡肋得很了。

    不过用来装逼是真的帅啊。

    敌人都被秒了，自己却动也不动，眼神冷淡睥睨天下......

    这比剑修还帅啊！

    陈默瞬间就觉得自己的傀儡不香了。

    众人交谈间，场中神族也凝聚完成，陈默顿时打起十二分精神，想知道这姬云澹还有什么手段！又能不能对付得了这变态的石头人。

