
　　片刻之间，一个小队就被全歼，这大大的出乎了牛岛满的预料，他的信心，就这样被一个炸药包给彻底的摧毁。

　　牛岛满看了看尘土还没有散尽的前方，又转过身看了看阿部规秀一行人渐行渐远的背影，犹豫了片刻，最后做出了一个令他自己都感觉无比耻辱的决定——逃！

　　斗志全无的牛岛满，留下一个小队的兵力，就地构筑防御工事，阻击追兵，他则是带着其他的小鬼子，朝着阿部规秀一行人离开的方向，追了上去。

　　“麻蛋的，你们不是自称是不可战胜的军队吗？这才被老子干掉了一个小队，就不敢来了，老子鄙视你们。……”

　　杨锐很清楚，尽管他有系统加身，随身空间里面还有各种各样的武器，甚至连系统出品的毒气弹都有，可是一旦被小鬼子给团团包围住，他的下场，也只有死路一条。

　　因此，他狙杀眼前的小鬼子之时，也丝毫没有放松警惕，随时注意着小鬼子大部队的动静。

　　只是，等到他把在炸药包轰炸之下，侥幸捡回一条狗命的小鬼子，一个一个的全部击毙之后，后方的小鬼子大部队也没有赶过来救援。

　　杨锐举起扩音喇叭，朝着小鬼子大部队所在的方向，大声的挑衅。

　　然而，任凭他如何的挑衅，那些留下来断后的小鬼子，就像是没有听到他的话一般，丝毫不为所动，全部都在一丝不苟的抢修着工事。

　　“修吧，老子让你们修个够！”

　　看到那些小鬼子都在疯狂的抢修工事，杨锐的嘴角勾起一抹意味深长的冷笑，他从口袋里面掏出一支芙蓉王点上，无比享受的深吸了几口之后，才不紧不慢的把五辆坦克，一辆一辆的收入随身空间。

　　一个趴在小土坡上，负责警戒的小鬼子，看到一辆坦克，就那么凭空消失了，他怀疑是自己眼花了，连忙伸手揉了揉了自己的眼睛。

　　然而，接下来发生的一幕幕，让他震惊的瞪大双眼，张大了嘴，一副像是见到火星人了一般的诧异表情。

　　“八嘎，我是谁？我看见了什么？我要做什么？”

　　看到五辆坦克就那么一辆一辆的凭空消失了，小鬼子的脑海里，不由自主的浮现出了经典的灵魂三问。

　　杨锐自然不知道，在远处的一个小土坡上，有一个小鬼子把他收坦克的场景全部看在了眼里，不紧不慢的把五辆坦克全部收入随身空间之后，杨锐这才走到被他干掉的那些小鬼子的尸体跟前，把尸体一具一具的收入随身空间。

　　啪！

　　“疼！”

　　负责警戒的小鬼子，怀疑自己是在做梦，看到的都不是真的，他狠狠的给了自己一耳光，感受到脸部火辣辣的疼，他才确定，自己不是在做梦，看到的一切都是真的。

　　小鬼子快速的爬了起来，朝着小鬼子中尉连滚带爬的跑了过去。

　　“报，报，报告，追，追，……”

　　啪！

　　小鬼子中尉心里本来就不好，他等了半天，负责警戒的小鬼子也没有能够说出一句完整的话。

　　耐心被消耗尽的小鬼子中尉，抬手就是一个大嘴巴子抽在小鬼子的脸上，“八嘎，快说，到底发生了什么事情？”

　　小鬼子被中尉抽了一嘴巴子，心情一下子平复了不少，他用力的咽了几口口水，快速的整理了一下自己的思绪，这才开口道：“报告中尉，坦克，坦克全部凭空消失了，还有那些尸体，也全部凭空消失了。”

　　中尉简直不敢相信自己的耳朵，“呐呢？”

　　“哈依，……”小鬼子又重复了一遍。

　　“八嘎，你的在胡说八道，坦克跟尸体，怎么可能会凭空消失，带我过去看看。”

　　中尉显然是不相信小鬼子说的话，只是，当他跟着小鬼子，来到小坡上，举起望远镜看到前面空空荡荡的公路时，也傻眼了。M.23sk.com

　　如果不是被炸药包炸出的那个大大的土坑还在，土坑周围还有不少的残肢断臂的话，小鬼子中尉都要怀疑，之前发生的一切，都不是真的。

　　山本一木带着手下残存的特工队员，走在崎岖的山路上，他就如同一只斗败的公鸡，铁青着脸，一边走一边观察着周围的群山。

　　然而，就在此时，一声无比熟悉的爆炸声，突然从远处传了过来。

　　听到爆炸声的山本一木，就如同一匹闻到血腥味的野狼，脸上的颓废一扫而空，拔腿就朝爆炸声传来的方向冲。

　　昨天晚上，潜入据点的人，就曾经使用过炸药包，他通过刚刚的那一声爆炸声判断，可能是潜入据点的支那人，跟牛岛满的部队交上了火，而他一心想要救出的日川钢坂，很有可能就在那些人的手里。

　　他不关心牛岛满一行人的生死，但是，他在意被绑架的日川钢坂。

　　山本一木不敢带着手下直接进攻老王庄，却是并不惧怕昨天晚上潜入据点的小股部队。

　　杨锐自然不知道，炸药包的爆炸声，会把山本一木这匹恶狼召唤过来，当然，就算他知道，也还是会毫不犹豫的使用炸药包。

　　山本一木还没有带人赶到，杨锐就已经主动朝留下来断后的小鬼子，主动发起了进攻，只不过，他的进攻路线，并不是如小鬼子预判的那般，沿着公路冲锋，而是绕了一个大圈子，迂回到了小鬼子防线的后方。

　　原本，在防线负责指挥的小鬼子中尉，本来应该是最安全的，结果，因为杨锐神出鬼没的出现在小鬼子防线的后方，小鬼子中尉，反而成为了杨锐最容易狙杀的目标。

　　如果杨锐想要抓紧时间追击牛岛满的话，留下来断后的这一个小队的小鬼子，完全可以成为摆设，只是，杨锐的目标，是要杀光他所遇到的所有小鬼子，特别是第六师团的小鬼子。

　　他自然是不可能轻易放过留下来断后的，这一个小队的小鬼子。

　　当换上一套吉利服，头戴一顶防弹头盔出现在小鬼子防线后方的杨锐，举起毛瑟98K狙击步枪，瞄准小鬼子中尉时，小鬼子中尉还一无所知，他还在想，之前那些凭空消失的坦克跟尸体到底是怎么回事。

　　“你可以去见日照大蛇了！”

　　杨锐嘴里嘀咕一句，轻轻的扣动了扳机！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第278章你可以去见日照大蛇了免费阅读。https://xs.23sk.com 