    一个一统的位面所能够爆发出来的能量，相信大家心中都会有一个自己的估量，一旦我们对此没有丝毫的防范，恐怕会被对方直接横扫出局的，毕竟人家已经预谋已久了。

    　　幸运的是，我们现在终于及时发现了这个真相，我们还有足够的时间用来自保，虽然与那些预谋已久的大公会相比，我们已经落后了很多，但我们散人玩家只要能够团结在一起，在星球争霸开启之后，我们未必没有一战之力。

    　　可能会有很多玩家认为，只要我们把自己手中的紫禁城建造图纸给冷藏起来，那么星球争霸时代不就不会开启了吗？

    　　愚蠢的想法，你们以为女娲大神不会防着这一点吗？

    　　我敢断言，游戏中出现的紫禁城图纸绝对不会只有一千张，我们能藏起来十张、二十张，但女娲却能放出来几千张，除非是所有的大公会都联合起来，拒绝修建紫禁城，否则没有人能够阻止星球争霸时代的到来。

    　　那么，那些大公会会拒绝修建紫禁城吗？

    　　恐怕他们现在正每天都盼着星球争霸时代能够到来呢。

    　　他们在位面战争之中被女娲束缚住了手脚，一个幸运的散人领主玩家就可以骑在他们头上拉屎撒尿，他们恐怕早就憋得受不了了，巴不得星球争霸战现在就开始呢。

    　　所以我们现在不要把心思放在阻止星球争霸时代到来的事情上，而是应该努力发展自己的势力，开拓自己的位面。

    　　我们希望广大散人玩家能够暂时放弃国与国之间的成见，不要再相互厮杀了，因为你们只是人家放养的一头牛，人家正等待着你吃肥了，然后将你宰杀呢。

    　　虽然这个比喻不是很恰当，但却是一个事实。

    　　大家现在的任务应该是争取在星球争霸时代到来前一统自己所在的位面，然后在自己的领地上修建出一座座坚城。

    　　这样虽然不一定能够确保大家在星球争霸时代生存下去，但却让每个人都有生存下去的机会。

    　　除了个人的努力外，大家还可以去寻找一些志同道合的盟友，大家在一起互相扶持、互相支援，这样生存下去的概率就变得更大了。

    　　当然了，大家也可以选择加入一些大公会，相信那些大公会正巴不得你们加入进去呢。

    　　不过大家可要想清楚了，加入那些大公会后，你就不在是高高在上的帝王了，你就只能成为人家手底下的一名小兵，人家让你往东，你就不能往西，除了钱财外，你可能会失去所有的一切。

    　　如果大家心中还有帝王梦，那么我奉劝各位，最好不要加入那些大公会，大家可以寻找一些可以信赖的盟友，组成一个攻守同盟。

    　　虽然这样一来就再也实现不了一统天下的宏图大志了，但当一个小国的皇帝，也总比当一个大公会的走狗要强得多吧。

    　　最后再提醒大家一下，招募玩家战将时，一定要把眼睛擦亮，不要让那些大公会的间谍有可乘之机。

    　　虽然在位面战争时期，因为位面战争规则的限制，玩家战将们对领地的威胁有限，但一旦进入到星球争霸时代，他们就有足够的实力在背后捅你一刀了。

    　　所以大家招募玩家战将时，最好是找一些信得过的人，比如说现实中的亲戚和朋友，在网络上认识的人最好还是不要招募，因为你也无法确定他们是否可靠。

    　　当然了，这只是一个建议，大家参考一下就可以了。

    　　虽然我的这个观点可能会得罪无数的冒险者玩家，但我们天道会行得正做得直，在这件事情上，并没有任何的私心在里面，所以还请广大的冒险者玩家们能够给予谅解。

    　　接下来，我再给大家透漏一个小秘密。

    　　大家最近是不是感觉到石器时代的位面战争越来越频繁了，很多领主玩家都已经不再高挂免战令牌了？

    　　在这里，我可以明确的告诉大家，你们的感觉是对的。

    　　由于那些旧位面的原住民势力实在是太强大了，现在的新晋领主是越来越不好发展了，所以为了能够培养出一批实力强劲的领主玩家，有些大公会玩起了养蛊战术。

    　　这些大公会把所有石器时代的领主玩家都当成了蛊虫，他们不仅为自己公会培养出了蛊王，同时也培养出了一批野生的蛊王。

    　　这些大公会为了培养蛊王可谓是无所不用其极，除了自己公会一部分受保护名单上的领主玩家不能攻击之外，其他所有人都在蛊王们的攻击范围之内。

    　　哪怕是来自同一个公会的两名玩家，只要他们相遇了，也会毫不犹豫的打上一场，这次可不是假打了，而是真刀真枪的一战决生死。

    　　与以往那些把饭喂到嘴里培养出来的蜂王们相比，使用这种真刀真枪方式培养出来的蛊王，他们的实力要更加的强大，侵略性也更强，当他们进入到青铜时代后，会成为所有散人玩家的劲敌。

    　　这种养蛊方式除了能培养出一批强大的蛊王外，还能为那些大公会刷出大量的特殊道具，进一步增强他们的实力。

    　　当然了，受益于这种养蛊方式的不仅仅是那些大公会，一些散人领主玩家也在这种频繁的战争模式下受益匪浅。

    　　据我了解，很多石器时代的散人领主玩家现在也都不喜欢挂免战令牌了，因为他们遇到的很多敌人实力都非常的弱小，这些敌人让他们收获颇丰。

    　　在这里我奉劝这些玩家领主一句，大家最好能够见好就收，千万不要过分的贪婪。

    　　虽然你们也算是那些大公会无心之下培养出来的蛊王，但常在河边走哪有不湿鞋，万一哪次运气不好遇到更加强大的蛊王时，你们就会变得一无所有了。

    　　另外，对于那些还想要实现帝王梦的新晋领主们，我也有一句忠告。

    　　虽然现在起步已经十分困难了，但你们并非完全没有机会。

    　　游戏是死的，人是活的，既然你们周围的原住民部落已经强大到了让人绝望的地步，那么你们又何必继续专注于自己的部落呢，你们完全可以率领自己的部落主动去投靠那些大部落啊。

    　　虽然这样一来，会让你们失去一部分的领主功能，无法继续升级科技树，无法对外发动侵略战争，但大树底下好乘凉，有敌人来入侵你所在的位面时，你完全可以借助大部落的势力去消灭敌人啊。

    　　最最关键的就是，你完全可以在取信于大部落的首领之后，在部落里培养自己的亲信，等到时机成熟时再取而代之。

    　　不要在意什么名声的问题，要知道成王败寇，历史都是胜利者书写的，纵观整个世界史，有哪个皇帝是靠着讲义气成功的啊。

    　　所以想要在这个残酷的世界里获得成功，你们就必须要做到胆大、心细、手黑，只有这样才能获得争霸世界的机会。

    　　最后，祝广大散人领主玩家们都能够实现自己的帝王梦，祝大家游戏愉快。

    　　......

    　　天道会是一个跨国性质的玩家组织，组织里面的成员来自于不同的国家，这个组织经常打着替天行道的幌子到处多管闲事。

    　　由于他们自诩正义，做事为达目的不择手段，所以得罪了很多的大公会，是很多大公会的眼中钉肉中刺。

    　　不过由于天道会是一个真小人，他们做事从不遮遮掩掩的，所以普通玩家们对他们的认同感要强于很多大公会。

    　　很多玩家都曾经想要加入天道会，不过这个组织的门槛实在是太高了，所以能够成功加入进去的玩家并不是很多。

    　　天道会虽然做事有时候不是很地道，但他们的信誉还是不错的，所以慕容振华的这个帖子可信度还是很高的。

    　　慕容振华的这个帖子一经发出，就直接引爆了整个世界论坛，毕竟这个真相在很多大公会都是绝对的机密，并不是每名公会成员都有资格知道的。

    　　当散人玩家们得知这个真相后，他们先是感到震惊，然后是一阵后怕，接下来就是离奇的愤怒了。

    　　在他们看来，这些道貌岸然的大公会实在是太阴险了，如果不是天道会及时披露了这个消息，恐怕他们会被一直蒙蔽下去，等到星球争霸时代到来时，他们会成为第一批的牺牲品。

    　　亏他们之前还天真的以为那些大公会是为了维护所有玩家的利益呢，原来他们已经把所有散人玩家都谋算了进去，要是真的让他们的阴谋给得逞了，恐怕到时候散人玩家们很难找到一块立足之地了。

    　　不过虽然天道会把这个信息给披露了出来，但他们这些散人领主玩家的前途却依然不太乐观。

    　　慕容振华说得非常有道理，如今留给他们的选择已经不多了，他们要么需要找几个志同道合的朋友组成攻守同盟，要么就干脆加入那些大公会与对方同流合污。

    　　这个道理大家都懂，可却并不是那么容易做到的啊。

    　　攻守同盟不好找啊，他们根本就不知道自己的位面在合并后会位于星球上的哪一个地方，到时候会与哪个玩家领主接壤，如果找到的盟友都距离自己非常远，那么这些盟友有跟没有又有什么区别呢？

    　　加入那些大公会倒是可以获得安全，但谁心里面没有一个帝王梦啊，哪怕自己的帝国版图不是十分的辽阔，但至少自己也是万人之上的存在啊。

    　　加入大公会后，发展得好了能够获得一个核心成员的身份，发展得不好可不就是一个小兵嘛，所以如果条件允许，谁不想当皇帝呢

    　　慕容振华的这个消息让很多散人领主玩家都陷入了矛盾之中，他们一方面不想放弃自己的帝王梦，一方面又想找一个遮阳伞，可这两者之间又是很难相容的，可把那些领主玩家给愁坏了。

    　　......

    　　对于天道会放出的这个消息，很多大公会都采取了无视的态度，在他们看来，他们没有必要、也没有义务向其他人透露自己推理出来的东西，玩家领主们把怒火洒向他们完全是不可理喻的。

    　　当然也有一些和天道会有过节的公会准备采取一些报复的手段。

    　　天道会不是认为他们不对外入侵是保存实力，是错误的吗，那么他们索性就直接发动一次大规模的战役去收割那些散人领主玩家，看看这些散人领主玩家到时候还会不会感谢天道会给他们提供了这个真相。

    　　这年头真是做什么都不行，不主动对外入侵竟然还能被人说三道四，既然如此，那么就如你们所愿，大家一起打一场轰轰烈烈的战争。

    　　......

    　　宁远在得到紫禁城的建造图纸时就已经有过怀疑了，如今看了天道会的帖子后，他更加笃定这个推断基本上就是真相了。

    　　在得知真相后，他同样也开始发愁自己的未来了。

    　　他现在就是一只超级大肥羊，因为位面战争规则，其他玩家领主们还不敢主动入侵过来，那些大公会也没有拿他开刀。

    　　但一旦进入到星球争霸时代，当位面壁垒消失后，恐怕他就再也不能像这样安枕无忧了，到时候没有了人数上的限制，估计会有很多玩家领主直接朝他动手的。

    　　至于攻守同盟的问题，其他领主玩家都很难找到满意的同盟，就更别说是他了。

    　　他的人品如今已是人尽皆知了，别人防他都怕防不过来呢，是不可能放心把后背交给他的。

    　　而加入大公会就更加的不可能了。

    　　虽然很多大公会巴不得宁远主动加入他们呢，但宁远加入他们后肯定会失去很多的东西。

    　　虽然大公会会在金钱方面给予他补偿，但他现在并不缺钱，他真正想要的是开创属于自己的王朝啊，所以宁远是万万不可能真的加入那些大公会的。

    　　“哎，走一步看一步吧，也许到时候我能强大到一个人顶一个公会呢。”

    　　冥思苦想了很长时间后，宁远也没能想出什么办法来，最后他只能自己安慰自己了。

    　　：。：

