    越是追查到最后，案件中的迷雾就越是深重。

    但是！胡佛局长不愧是FBI历史上最伟大的局长，他还是在一团迷雾之中找到了一些蛛丝马迹！

    胡佛局长发现，那些皮包公司有很多都是在夏威夷和菲律宾注册的。

    这没有什么问题，因为这两个地方确实是距离中国最近的两块美国土地。

    可是，有一个地方的出现却让胡佛局长紧张了起来，这个地方就是——巴西。

    巴西跟中国没有多亲密的外交关系，而且相比起去巴西，中国人去美国、墨西哥反倒是更容易一些。

    所以，即便是中国人想要在外国搞皮包公司出来，他们也没有必要选择巴西。

    除非......他们跟巴西有什么特殊的关系。

    可是，中国跟巴西是没有任何特殊关系，反倒是另一个国家跟巴西的关系匪浅，这个国家就是——日本！

    从1908年开始，日本便开始有组织的向巴西移民。在1925年之后，日本更是刚刚掀起了一阵向巴西移民的热潮，现在在巴西的日本人足有15万之多。

    这让胡佛局长非常的警惕！

    难道自己从一开始就预判错误了？日本人才是这次洗劫美国的幕后黑手？

    之前胡佛局长一直认为，日本人应该没有这么大的胆子，在还没有跟中国恢复外交关系的时候，就对美国下手！

    现在看来，胡佛局长还是高估了日本人！

    想要验证这件事的真假，对胡佛局长来说也不难。现在的巴西已经成了美国的后花园和种植园，美国商人在巴西有着极大的影响力。

    胡佛局长通过旧日的关系给美国在巴西的几个大资本家打了电话，希望他们能帮忙验证一下这件事的真假。

    就连胡佛局长都没有想到，那些在巴西的美国商人们居然对他的求助无比上心！

    其实这也难怪，日本人好歹也是大中华文化圈中的一员，虽然比不上中国人，但是在同其他族裔的竞争中，日本人还是很有优势的。

    虽然那些移民过去的日本人还无法威胁美国大资本家的利益，但是他们现在也已经成了一堆肥美的肥肉。

    美国资本家正愁没有理由收割他们呢！胡佛局长就给了他们一个合适的理由。

    于是，在这些美国资本家的影响下，巴西警察突袭了几个有重大嫌疑的日本人会社。

    然后......

    一个让胡佛局长眼皮猛跳的名字浮出了水面——黑龙会！

    要说黑龙会在谍报界也算是大名鼎鼎了！

    名义上来说，黑龙会也只不过就是一个民间的***组织。但是在甲午中日战争和日俄战争之中，黑龙会都扮演了非常不光彩的角色。

    甲午中日战争的内因暂且不论，导致甲午中日战争爆发的表面原因是因为朝鲜内部发生的动乱。而朝鲜那些引发动乱的学生，他们都接受了美国黑龙会会员的指导。

    甚至，日本黑龙会还派出了十几名会员在那场动乱之中冲锋陷阵，并最终迫使中日两国参战！

    甲午中日之战过后，满清割让辽东给日本。但是紧接着就是三国干涉还辽，日本刚到手的辽东还没捂热乎就又交了出去。

    这让日本人对干涉他们的三国，尤其是主导那次三国干涉还辽的俄国产生了极大的愤恨！

    黑龙会会员更是深入俄国远东腹地实地勘察俄国人的实力，并给日本递交了一份非常详实的报告证明日俄如果开战日本必胜。

    据传说，当时的黑龙会会长甚至还曾经堵过伊藤博文的门，并逼问过伊藤博文对日俄开战的态度。

    在日俄战争时期，黑龙会给出的地图，甚至比日本军部搞到的地图还要详实、准确！

    从以上种种就能看出，黑龙会是个狂热的、主张对外扩张的、以***为外衣包裹的谍报组织。

    现在，胡佛局长在巴西看到了黑龙会的名字，他如何能不紧张？

    可是这一次，胡佛局长拿到的却再也不是什么捕风捉影的消息了，而是切切实实的铁证！

    这么大的事儿胡佛局长自己不能做决定，他只能将消息上报给胡佛总统。

    本来，胡佛总统已经决心让胡佛局长给自己背锅了，可是胡佛局长的消息却让他犯了难了。

    他是真的没想到胡佛局长在这么短的时间内就能查到证据！

    胡佛总统不由得重新审视了一下胡佛局长的能力。

    但是！

    现在这个难题已经摆在了胡佛总统的面前，到底应该怎么办？

    日本现在是美国亚太战略之中非常重要的一环，如果可能的话，胡佛总统并不希望在自己的任期之内让日美交恶。

    可是日本人这次实在是做的太过分了！胡佛总统总不能不闻不问吧？

    而且胡佛总统也绝对不敢想自己能把这件事压下去！

    胡佛局长现在就指望着这个消息救命呢。胡佛总统之前给了胡佛局长二十四小时的期限。

    所有的美国民众都在等着胡佛局长下台！

    现在，胡佛局长好不容易找到了一个证明自己没错的证据，他怎么可能让胡佛总统轻易将这个消息压下来？

    要是这消息真被压下来了，那胡佛局长不就得下台了吗？

    无可奈何之下，胡佛总统只能给现任日本首相的原敬打了电话。

    原敬这段时间过得也是胆战心惊的，美国那边的经济危机已经开始波及日本。

    这几年随着美日关系的回暖，日本企业接收的美国订单多了起来。这些企业在这些年之中或多或少的都扩大了自己的生产规模。

    现在美国出现了经济危机，那些订单不在了，这些扩充了规模的日本企业也开始难以为继。

    眼看着日本也要出现失业潮，原敬自然不敢怠慢，这几天原敬的睡眠时间越来越少，工作内容越来越多。

    今年的原敬已经七十岁了，这样的工作强度对一个古稀之年的老人来说自然是太过繁重了。

    就在这时，原敬突然接到了胡佛总统的电话。

    放下电话之后，原敬愣在了当场！胡佛总统并没有责怪原敬，他只是向原敬要一个解释。

    可是......原敬也不知道是怎么回事儿啊！

    想了好一会儿，原敬觉得自己最好还是问一问中西功的意见吧。

