    身躯狠狠摔落到地上，黑袍碎裂，露出一抹雪腻的肌肤，杜海英这一下也被摔的荤七八素，一张口，又是一口血吐了出来。

    身上的气息，更是早就已经紊乱了起来。

    仙道修行者，肉身可远称不上有多强，如今挨了这么一戟，哪怕有量天尺抵挡，最终落到她身上的力量，已经不足一成，也同样够受的。

    最重要的是……这意味着，这一战，她已经败了！

    杜海英从来都是骄傲的，无论是出身，还是天赋，都是最顶尖的，在她眼中，陆仰这样的人，的确就是乡下来的泥腿子，根本没有真正放在眼里。

    可谁能想到，如今竟然是她败了！

    而且不仅仅是暴露了隐藏的公子的身份，而且几乎被逼入了绝境，她能够感受到陆仰眼中那一抹冷冽的杀机。

    如今这里地处偏僻，也根本没人能阻止陆仰。

    原来选中这里，是为了方便她杀死陆仰，然后脱身，可如今反过来，若是陆仰对她痛下杀手……她也根本没地方可逃！

    之前，她身上还有保密的仙符，可以帮她脱身，可好死不死的，前不久面对王若冰的时候，为了不暴露身份，她毫不犹豫的就用掉了那两枚保密的仙符。

    因为她也根本没想过，自己还会遇到什么危险，新的保命的宝物，要等踏入昆吾神域之时，三大仙宗才会送来，如今手上却是什么都没有了。

    “陆仰，你我并非死仇，我愿意认输，并未做出补偿……只要你肯放过我，我愿意付出任何代价！”

    杜海英也是果断之人，这种情况下，根本没有再试图继续与陆仰拼命，而是直接认输求饶。

    刚刚那一戟实在太恐怖了，只要稍微回想一下，她便很清楚，自己不可能挡得住，打下去，只有死路一条。

    “没有死仇？这话说的还真是轻松啊！”握着方天画戟，陆仰嘴角微微上扬，冷漠的反问道：“莫非刚刚要杀我的人，不是你吗？”

    “我可以做出补偿！”

    杜海英并没有试图辩解这件事，冷静的开口道：“杀了我，对你来说，好处并不算大！昆吾神域的名额，你已经得到了，你暂时也不缺修行资源，杀了我，带回镇妖司带来的也不过就是一点虚名而已！”

    “相反，放了我，才能换来更多的好处！”杜海英继续说道：“昆吾神域没有你想的那么简单，十年前镇妖司的天骄，死伤殆尽，也不仅仅只是被出卖这么简单！”

    “昆吾神域的秘密很多，包括通往神山的路，这些，镇妖司都不知道，但我可以告诉你！”杜海英继续说道：“与我合作，我可以把这些全部都告诉你，也可以帮你调解你与极道仙宗的恩怨……这对你来说，才是真正有意义的事情！”

    “你该不会以为，到了现在，你还有机会安然返回镇妖司，甚至获得进入昆吾神域的名额吧？”陆仰不答反问道。

    “我当然知道，我回不了京城了！”杜海英沉声答道：“你也没有让你背叛镇妖司，你回去之后，依然可以把我的身份暴露出来！”

    “只要我逃离京城，镇妖司自然能查到证据，证实你的说法，你唯一要做的，就是放我走而已……我也是天骄，手握两件顶级仙宝，你没能留下我，并不是什么难以理解的事情，足够你对司首大人交待了！”

    微微眯起眼睛，陆仰并没有立刻回答，而是静静看着杜海英。

    “别忘了，我不仅仅是长公主的女儿，还是极道仙宗长老的女儿，我到了极道仙宗，一样可以踏入昆吾神域！”杜海英继续说道：“放过我，你可以获得极大的好处，反之……只会让你与长公主，以及极道仙宗结下无可化解的血仇，陆大人是聪明人，应该知道怎么选。”

    似乎看出了陆仰的心动，杜海英也显得从容了许多，缓缓站起身来，脸上露出一抹笑容，轻声说道。

    “先把昆吾神域的秘密告诉我，我就放你走。”想了想，陆仰认真的回答道。

    ......

    虚空之中，王若冰不断穿梭。

    之前她根本不知道陆仰在哪，只知道陆仰是从东门出来的，多半会往东走，只是一路之上，她根本没有感知到半点气息，也便根本无从找起，只能凭借能够遁入虚空的优势，不断穿梭来碰运气。

    可就在刚刚，她却意外的感知到了一股恐怖的气息波动，很明显是爆发了大战。

    如此一来，自然足够让她判断出位置来了。

    此刻她距离目的地，大约只有十余里的距离，这对她来说，并不需要太多的时间，只是此刻，心中却不免有些焦急。

    因为那一股气息如今已然再次平息了下去，换而言之，战斗可能已经结束了！

    隔着这么远的距离，她当然不可能判断出谁胜谁负，只能竭尽所能的向着目标位置赶去。

    ......

    “不可能！”

    面对陆仰的要求，杜海英眼睛都没眨一下，便直接拒绝了。

    “陆大人以为我是傻子吗？现在若是告诉了你，岂不是任你宰割！”眼中透出一抹坚决之色，杜海英沉声道：“我可以起誓，等我脱身之后，必然会找机会告诉你昆吾神域的秘密，但绝不是现在。”

    “杜姑娘似乎搞错了，现在是你求我，不是我求你！”陆仰同样丝毫不为所动，淡淡答道：“你不信任我，又凭什么让我相信你？”

    “一旦让你脱身，你大可反悔，难道我还能追到极道仙宗去找你麻烦不成？”陆仰继续说道：“至于起誓这种废话，就更不用提了，要不，我也起个誓？”

    “……”

    誓言这种东西，还真没什么约束力。

    无论是陆仰，还是杜海英自然都很清楚。

    但现在的问题是，杜海英的命，就捏在陆仰手里，便让她实在没什么底气跟陆仰顶到底。

    “杜姑娘，我耐心不多！”目光再次落向对方，陆仰淡淡说道：“刚刚窥天镜虚空崩溃，已经泄露了气息，说不定现在已经有人在赶来的路上了……你的时间，不多了！”

