    要说正常人的脑瓜子，被板凳这么砸一下，不出血，起码也得干出俩大包来，但人家张卫东脑袋确实很硬，凳子砸下以后，直接给凳子侧面的踩脚横梁嘎嘣一声顶折了。人家脑袋愣是啥事儿没有，扑棱一下站起来，撒丫子往木木这边跑来。

    “木爷，救我！！他要干死我！！疯了，都疯了！！”张卫东扯着破锣嗓子，猫着腰钻到了王木木后面。

    “小B崽子！！！我要不给你打直流的，算我白活！！”金鑫气的火冒三丈，拎着啤酒瓶子冲了过来。

    “蓬！”大康往前迈了一步，伸手拉住了金鑫的胳膊。

    人群蜂拥而至，将我们围在了中间，拥挤的吵闹着，拉着金鑫带来的两个人。

    “大康，你撒开我！！我他妈今儿非得捅他两下！”金鑫牙齿咬的嘎嘣作响，跟大康一边撕扯着，一边往前凑着。

    “你凭啥捅我！！我他妈咋滴了？？”张卫东一看大康拉着，顿时又来劲儿，张着大嘴，唧唧歪歪，唾沫星子横飞的喊着。

    “你....我.....！”金鑫额头上青筋炸开，支支吾吾了半天，憋的一句话没有。

    “到底咋地了？”我也拉着金鑫问了一句。

    “.......你看看我媳妇！！操！！”金鑫咬牙喊道。

    我抬头一看他媳妇，愣了半天，一目了然的知道了答案。我看到了，王木木自然也看到了，他此时心里面的火，不比他妈的金鑫少，儿子摆一回满月酒，张卫东这么整是啥意思？？？是啥意思？？？

    “......鑫哥，他喝多了，给我个面子，回头咱单聊，行不？？”王木木嘴唇有点发瓢，说话语气间断很频繁，商量着冲金鑫说了一句。

    “我还咋给你面子！！你儿子摆满月酒，我哪儿块差事儿了？？？我他妈还想问，你们凯撒几个意思！！”金鑫完全失去理智的喊了一句。

    “就他妈要干你！！你看不出来么？？还问几个意思！！”张卫东胳膊越过王木木的肩膀，再次喊道。

    “啪！！”

    王木木猛然回头，一个大嘴巴子抽在张卫东脸上，他捂着脸，原地转了一圈，瞪着眼珠子看着王木木，不可思议的问道：“你他妈打我？？我舅就坐在那儿，你能打我？？？来，你再打，我都不还手！！牛B你也给我整疯了！！凯撒就都是你们的！！”

    “.......！”王木木浑身哆嗦的看着张卫东，紧攥的拳头，略微举起，又缓缓放下，扭头看着天养说道：“给他整走！！！”

    “孟飞！王木木！大康！！我他妈对你们不满意！！你们办的那些狗篮子事儿，你们自己心里明白！！！”张卫东被天养一边拽着往外走，一边瞪着红眼珠子，声音很大的喊道。

    “这就完事了？？”金鑫身体往前窜着，扭头冲着我问道。

    “要不，你打我两下？？”我棱着眼睛，面无表情的看着金鑫问道。

    “.......！”金鑫咬着牙，看着我没说话。

    “你干啥呢！”王木木使劲儿推了我一下，随后强笑着冲金鑫说道：“都是哥们，跟个孩子一样干啥，走，我跟你喝两杯！！”

    说着，王木木一把搂过金鑫的脖子，使劲儿晃悠了两下，冲着众人喊道：“都瞅啥，没见过这么铁的哥们啊！！！”

    “散了吧，该喝喝，该吃吃，那孩子回头我收拾他！”大康也招呼着众人插了一句。

    ......

    远处，最边上的一张桌上，非常不起眼的位置上，坐着三个青年，领头一人带着鸭舌帽，头低着，看着乱糟糟的大厅，缓缓皱起了眉头。

    “哥，我说咱来都来了，咋不露面呢？”坐在领头旁边的青年，轮着旋风筷子，不停往嘴里塞着吃的，好像逃荒出来似的。

    “我现在是麻烦，兄弟不给兄弟添麻烦！”领头青年淡淡的说了一句。

    “刚才那傻逼谁啊？以前没见过啊？？”坐在另一边的人，也啃着猪爪问了一句。

    “你俩去收拾收拾他！”领头青年掐灭手里的烟头，站起身，平淡无奇的说了一句，随后奔着自己坐在桌子上的麻脸，走了过去。

    而那俩人随意的点了点头，粗鄙的擦了擦嘴，顺着过道，走出了大厅。

    “啪！！”

    手掌从后面拍在麻脸的肩膀上，领头青年随意坐了下来，笑着说道：“好久不见啊！”

    “嘿嘿....！”麻脸傻笑着，连头都没回，眼神直勾勾的盯着手里的螃蟹，啪啪的掰着四肢。

    “真疯了？你也不像能疯的人啊？”领头青年再次问了一句。

    “啪啪！”麻脸依旧无趣的掰着螃蟹。

    “我看着你呢，好自为之吧！”领头青年沉默了不知道多久，随口说了一句，再次拍了拍领头青年的肩膀，转身干脆的走了。路过门口的礼帐桌子时候，随手从裤兜里掏出了个存折，扔在了桌子上。

    “随礼？？”饭店写礼帐的人，抬头看了一眼领头青年，立马愣住，因为领头青年的脸上，有着挺长一段刀疤，看着很狰狞，挺吓人的。

    “嗯！随礼！”领头青年笑着点头答应了一声。

    “........那咋拿存折呢？”

    “我没现金，赶紧写吧！”领头青年催促了一句。

    “哦，那我看看数！”说着，写礼帐的人打开存折一看，顿时嘴长成了O型，惊愕的问道：“这么多？”

    “不多！”领头青年眉头轻皱，有点烦了。

    “你叫啥名？？”

    “你就写“姐，杨彤”贺就行！”领头青年说完，转身就走，出门直奔正门走了出去。

    “杨彤，礼金，八十八万八千八百八十八！！”写礼帐的人按照风俗，拿起笔喊了一句，不过大厅乱糟糟的，谁都没听到他的喊声。

    .......

    “你有点太过分了！！”走廊里天养，喘着粗气，冲着张卫东呵斥了一句。

    “妈了个B的，我蹲监狱，没人管我，你咋不说孟飞他们过分呢？？”

    “那他妈你自己作的！你怨谁？！”天养指着张卫东，恶狠狠的说道。

    “他要让我当物流的大中华区总裁，我他妈能作么？？”张卫东理直气壮的喊道。

    “.......！”天养默然无语的看了张卫东半天，随后磨着牙说道：“你这B样的，就得让老金一顿炮拳，好好闷闷你才行！！”

    “吹牛呢他！我舅在那儿，谁敢动我？？”张卫东鼻孔朝天的说道。

    “哗啦！”

    一声撸动枪械套筒的声音响起。

    “操你妈，我敢动你！！！”一声怒喝响起，天养和张卫东猛然一回头，看向了走廊另一头，两个人，一人端着锯断的双管猎，一人两手里，拎着两把军刺，走了过来。

