    宁远在同化木氏精灵族的时候，在迷失大陆上一场针对腾龙军团玩家的清扫行动也正在进行中。

    　　同时在狮鹫领和黄金森林中，在腾龙军团玩家的率领下，大批的其他国家玩家也不断的被以各种理由逮捕，然后被秘密处决。

    　　在发现迷失大陆上蕴含着巨大的机遇后，之前一起对抗美国玩家的四国联盟终于正式撕破脸了。

    　　腾龙军团进入迷失大陆的玩家本来就比较少，现在除了及时赶到宁远势力范围内的那些人之外，停留在其它地方的，基本上都遭遇到了敌人的毒手。

    　　至此，宁远便彻底失去了获取其它地区情报的一个重要渠道。

    　　在失去了其它地区的情报来源后，宁远只好将全部的注意力都放在了两个强大的邻居上。

    　　由于暂时没有能力发动一场大规模的战争，而且那两个邻居还都是非常难啃的硬骨头。

    　　所以宁远和手下人经过商量之后，决定先主动向两个邻居示好，想办法找到他们的弱点，然后再制定针对性的策略。

    　　矮人一族喜欢喝酒，生活在孤山城堡内的孤山矮人们更是无酒不欢。

    　　矮人们在打造装备、建造城堡方面是大师，他们自称第二，没人敢称第一，但说起酿酒的本事，他们可就排不上号了。

    　　无论是人族酿制的各种粮食酒，还是精灵族祖传的百果酒，都要比他们自己酿制的劣酒强出百倍，让他们眼馋不已。

    　　黄金帝国和狮鹫领的很多武器都是人们拿各种美酒从孤山矮人那里换来的。

    　　针对矮人族的这一弱点，宁远直接命人准备了大量的美酒，然后亲自带着这些美酒来到了矮人的大本营——孤山城堡。

    　　狮鹫领和黄金帝国联姻的消息早已经传到了矮人们的耳中。

    　　在得知新任黄金帝国的国王亲自带着大批美酒前来拜访后，孤山矮人王里奇.孤山顿时大感意外。

    　　孤山王国虽然和其它几个邻居之间都有贸易往来，但也仅限是贸易上的往来，所以在听到宁远亲自来拜访时，喜好美酒和打铁的里奇一时之间有些摸不清头脑。

    　　不过在听到宁远并没有携带多少军队，反而是带来了大量的美酒之后，里奇立刻将那些乱七八糟的东西给抛在脑后了，然后兴冲冲的迎了出来。

    　　在里奇看来，无论这次宁远是出于何种目的都不重要，反正他们孤山矮人只要守住孤山城堡就能安枕无忧了。

    　　任敌人狡猾如狐，我自巍然不动。

    　　当下最重要的事情就是要将宁远带来的那些美酒给全部留下。

    　　如果这个新任国王要是提什么过分的要求，大不了就给他点他们打造的武器装备，然后将其给打发走。

    　　抱着这样的念头，里奇兴高采烈的出现在了宁远的面前。

    　　“没想到约翰竟然选了一个人类当女婿，啧啧！

    　　他就不怕他那三个女儿早早的守活寡吗？”

    　　虽然早就已经知道了宁远的人类身份，但在看到宁远时，里奇还是忍不住揶揄了宁远一下。

    　　“人类也可以活上千年，我相信我和我的妻子们一定会白头偕老的。

    　　请问，您就是孤山王国的国王里奇.孤山吗？”

    　　宁远知道很多矮人性格都比较直，他们一般都是有什么说什么，所以对于里奇的揶揄，他并没有在意。

    　　“没错，我就是里奇。”里奇回答道。

    　　“里奇陛下您好，下面请允许我正式介绍一下我自己。

    　　“宁远，神鹰帝国开国大帝，下辖领土面积上百万平方公里，手下有上千万的军队。”

    　　宁远没有理会里奇愿不愿意，自顾自的介绍着自己。

    　　经常和索萨等矮人打交道，宁远深知矮人们的性格，所以他选择了单刀直入。

    　　“你不是约翰的女婿吗？怎么成了神鹰帝国的大帝了？约翰同意你将国家的名字改了？”

    　　听到神鹰帝国这个陌生的名字，里奇一头的雾水。

    　　“来人啊，将美酒交给孤山的矮人兄弟们，来，里奇陛下，我们边走边聊。”

    　　发现里奇没有邀请自己进去的意思，宁远索性便直接反客为主了。

    　　见里奇没有反对，宁远便示意跟着自己来的玩家们赶紧行动，然后并肩和里奇走向了孤山。

    　　“里奇陛下，实不相瞒，我并不是迷失大陆土生土长的人类，而是来自外面的大世界。

    　　我这次的任务是让迷失大陆重新现世，所以需要你们这些迷失大陆本土势力的帮助。

    　　约翰陛下在得知我的来意后大为意动，为了帮助我尽快完成任务，也为了让迷失大陆早日现世，他不仅将三个女儿都许配给了我，还将王位禅让给了我。

    　　只不过光靠狮鹫领和黄金帝国的实力，还不足以完成任务，所以我还需要你们孤山矮人的帮助。”

    　　知道矮人们不喜欢绕弯子，于是宁远便直接道明了来意，只不过为了美化自己，他将之前夺权的过程稍微改编了一下。

    　　反正真真假假的，以孤山矮人们那大大咧咧的性格，他们也不会真去较真的。

    　　再说了，不看僧面看佛面，他这次运来了这么多的美酒，只要孤山矮人的脸皮不像某个无耻的老精灵那么厚，他们多少还是会领他的这份情的。

    　　“可我没有女儿啊，我只有三个儿子。

    　　而且我们孤山矮人王国的王位是世代相传的，只有王族之中最强大的勇士才有资格继承王位，人类恐怕不行。

    　　不过您要是真想和我们孤山矮人联姻也不是不行，只要您能打败我族的十位勇士，我可以考虑将我的两个妹妹嫁给你。”

    　　听完宁远的说辞后，里奇一边撸着自己那浓密的大胡子，一边一本正经的对着宁远说道。

    　　宁远又不是没见过矮人族的美女什么样，他是绝对不会和矮人族联姻的，所以在看到里奇领会错了自己的意思后，他立刻纠正道：

    　　“里奇陛下，您理解错了，我这次过来不是为了联姻而来的，我是希望能与孤山矮人结成攻守同盟，在以后共同进退。”

    　　“怎么？宁远陛下，您是看不上我的妹妹吗？还是您瞧不起我们矮人族的美女？”

    　　矮人只是性格耿直，他们并不是傻瓜，虽然宁远没有表露出什么，但里奇还是感觉到了宁远对与矮人联姻的抗拒感。

    　　

    　　

