    第181章席某和颜某

    “辞哥，你会看不起我吗……”警车内，选手一直低着头，最后问出了这句话。

    席辞听到，撇撇嘴角，其实是有点看不起，但是这人刚受刺激，他也不可能真的那么没人情味。

    想了想，席辞尽量语气平和地安慰道：“不会。大概每个人都会有走捷径的想法，我也有过。我们能做的只有战胜诱惑，因为只有用实力走出来的路才是最清晰最坚实的。

    没有足够的实力，即使走了捷径到了你想要的位置，但某一天倾盆大雨淋下，你走过的路将全被掩埋，而你，只能困在泥沼里，再也出不来。”

    “你只是年纪小被欺骗利用了，别多想，等这件事结束了再回去好好练两年，到时候用实力说话。”

    选手闻言点点头，若有所思，他其实只比席辞小一岁。

    “辞哥，画姐，祝你们幸福。”选手看着两人，低低说了一句。

    席辞和颜画齐齐看向他，原来他看出来了啊。

    那男选手见颜画看过来，想了想，还是开口说道：“画姐，辞哥很好的，你们还是赶紧公开吧，他也没什么见不得人的。”

    颜画听到微微红了脸，这小孩把席辞刚才说的话当真了，真以为这只是她想不想的问题。事实上事情哪里有这么简单。

    席辞听了噗嗤一笑，拍拍他的肩膀，“孩子啊，你还是太年轻了。”

    “……”男选手眨眨眼，所以他又被骗了吗？

    ——

    等颜画和席辞从警局里出来的时候，《偶像诞生日》出事的消息已经在网上传开了。

    节目组已经发出了声明，称确实发生了一些事情，发起人席辞在录制过程中发现有工作人员对选手意图不轨并实施暴力，现已前往警局配合警方调查，节目已经暂停录制，但具体情况和结果需要以警方的通报为准。其他选手仍在正常训练中，为主题曲评级做充足准备。

    事情一牵扯到席辞，果然又上了热搜，吃瓜群众纷纷关注开来，

    有好几个自称节目组工作人员的人出来说话，有说是选手想要贿赂工作人员正好被席辞撞见，结果反咬工作人员一口的。

    有说那个工作人员是惯犯了，以前做节目就经常用手段胁迫选手，选手们出了事因为怕丢人也不敢声张，只能打掉牙往肚子里咽。

    还有人说那个工作人员和某制片人是亲戚，仗着身份肆意行事，男女不忌，恶心死人。

    一时间说什么的都有，吃瓜群众也不知道到底信哪个。

    晚上的时候，警方终于发出了通报。

    @平安坊城：10月6日11时许，警方接到群众举报一起强奸未遂案。

    经查实，高某（男，43岁，XX人）利用职务之便欺骗受害人（男，17岁）至隐蔽处，在受害人识破其目的意图逃离后，高某实施暴力手段，意图对受害人实施不轨行径。

    审问中，高某对自己的犯罪行为拒不承认。

    在此，坊城警方感谢热心群众席某和剧组工作人员颜某为警方提供了强有力的证据，为警方抓捕嫌犯提供了有力帮助。

    在强有力的证据下，高某最终对自己的犯罪行为供认不讳，依据XX法第XX条规定……

    针对网民举报的高某可能涉嫌多次犯罪的情况，警方将进行进一步调查。

    通报一出来，网民们纷纷到达战场，对着那男人破口大骂。

    @信则有不信则无：【人渣！都被撞见了还拒不承认！去死吧！这种人呼吸一次都是在玷污这世界！】

    @我的个神啊：【我的天，这人渣不知道有没有祸害过别的选手，一想到这种人混在一群少男少女里用恶心的眼光企图迫害他们，我就浑身起鸡皮疙瘩。】

    @腰酸背痛腿抽筋：【应该不止我一个人看到席某和颜某自动念成了席辞和颜画吧[捂脸]】

    @白菜菜：【orz，我有罪，看成了席辞和颜画提供证据，还想着颜画怎么跑这节目去了，一看前面还有个剧组工作人员，应该正好同姓。】

    @晚上别照镜子：【最近磕CP磕魔怔了，看到席和颜连在一起我就觉得是席辞和颜画……】

    警方那边自然是认出了颜画的，但他们两个人特意提出了想要保护隐私，如果通报会提到就把颜画说成剧组工作人员，还把颜画用了化名的工作证拿给了警方看。警方觉得也不算欺骗大众，而且俩人是立了功的，这点要求不算什么，便同意了。

    众多网友纷纷表示自己看岔了，嘻嘻哈哈地讨论这一现象，#席某和颜某#又成了新的热点话题，这两个字连在一起实在是太容易让人联想到这对师兄妹了。

    大部分网民都觉得这只是巧合，但CP粉们不一样，他们又开始了堪比福尔摩斯的侦查。

    在超话一个怀疑颜某是颜画的热帖下，大家又展开了讨论。

    @没有新衣服：【说实话，我有点不信是巧合，怎么偏偏和席辞在一起的工作人员就正好姓颜，而且通报不是说那人渣把人骗到了隐蔽处吗？应该很难发现，要不然那人渣也不敢犯事儿啊，但席辞录节目和工作人员去隐蔽处干什么？所以……你们懂我的意思。】

    @精油好香香：【天，热评第一那么一说我觉得好刺激！席辞录节目颜画伪装成工作人员跟着，然后两人在录制间隙偷偷摸摸地亲热吗？！】

    @缓歌：【席辞心神不宁，看着伪装成工作人员默默在远处注视着他的颜画，浑身的血液都沸腾了起来，恨不得将她绑在身上。终于，他寻到了机会，将人带到了一个隐蔽的地方，席辞一把拉过颜画，看着她懵懂的眼神，眸子染上令颜画战栗的欲火，“小姑娘！你知不知道你这样是在勾引我？”说完，他狂热的吻压了下去，手……】

    评论五花八门的说着，就在@缓歌的这条评论下，盖起了回复高楼，CP粉们纷纷递笔，让她继续写下去，求拉群的都在排排队。

    就在这时，又有人在超话发帖了。

    @颜画席辞今天在一起了吗：请大家注意细节！根据颜画站姐星月如画公布的信息，颜画最近没有行程，都在安心上课。

    而星月如画大佬在颜画上课期间风雨无阻每天都拍图出图，速度极快，这两天都是上课的日子，星月如画却从昨天开始到现在都没有出新图。

    只能说明颜画有私人的行程不方便拍，所以……颜画去哪儿了？哈哈哈，dddd。

    此帖一出，CP粉们瞬间沸腾，在下面兴奋回复，【DDDD！】

    ——

    席辞和颜画回了拍摄场地后，席辞录完了主题曲评级、公布了第一次公演的题目以后两人就回到帝都了。

    而颜画也要开始为新剧做准备了，新剧的项目进展很快，应该很快就能开拍。

    她报了一个私人的高级美人鱼训练课程，因为新剧《欢歌》的女主欢歌——是人鱼。

    ?  ?新剧要来啦！撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

