少年不惧一个墨连城，却怕多一个曲檀儿，因为一对二，他没有丝毫的胜算！正如起初他算出来的一般，那一线生机，依旧是危险万分，想活下来极为渺茫，现在想想，那个所谓渺茫的可能性，原因很可能就是招惹了这一对不该招惹的夫妻吧。
　　蓦然有一人冲入战斗，替少年挡住了曲檀儿一击。
　　是兽王！
　　兽王单手抱着小娇娇，决然加入了这场激战。
　　霎时就解了少年的危，原因是兽王这贱人很无耻，竟然拿小娇娇来当挡箭牌。还有兽王急促的大声喊道：“二人，除了这个小家伙，另外几人都被捉住了，你们就不怕我们杀了他们吗？”
　　人质啊，有人质在手，懂不懂？！
　　兽王和少年原本都觉得，有人质在手，夫妻俩会投鼠忌器或是乖乖就犯。只是可惜了，这对夫妻的反应，完全出乎了他们的预料。
　　有着小家伙这一张王牌，他们是有了一点优势，却不明显。
　　现在兽王都说了，还有其他人质，可这对夫妻就像没听见一般，根本没有剩下攻击少年，就这么几下子，少年就被击中了数次，那个情况摇摇欲坠，似乎随时会一命呜呼。世上还没有人能中了夫妻二人全力一击，还能活得好好的。
　　少年还活着，就是托了这具新躯体的福气！
　　花费了大量天材地宝炼出来的躯体，岂会简单？
　　四个人，外加一个哇哇哭着的小家伙。
　　打起来异常激烈，局势也格外紧张。
　　兽王又焦急的厉声道，“喂！你们真不怕杀掉那些人吗？”
　　墨连城杀意凛然，“他们若死了，你们谁都别想活着！大不了，我们同归于尽。”
　　兽王：”……“
　　疯子！
　　夫妻俩的想法，其实很简单。
　　再急，也不会接受兽王的威胁！
　　这是夫妻俩的尊严，也是木流苏等人的尊严。
　　何况，眼下的局势严峻异常，接受威胁的局面更加糟糕，还不如一博。何况，在这么长的时间相处当中，凭着夫妻俩的冷心冷肺，都能将少年当成自家人了，这当中自然是看出了少年待木流苏等人，也不是一点都没有感情。
　　如果少年真想杀人，早前便不会数次出手救下他们。
　　其实，这就相当于一场豪赌！
　　赌一个人的感情，事实上最为冒险。若是夫妻俩有一点选择，都不会冒险。而此刻面临的困境，他们根本没得选。
　　下方又突然飞出一道影子和圣坛。
　　圣坛追着影子而出！
　　那道影子，正是古殿老者，圣坛就是由圣坛大人操控。
　　两个人的打斗，一样激烈，只是不知道他们怎么打出了外面。或者说，最先往外窜出来的是古殿的老者。
　　这一下子，曲檀儿等人这一边，真的没有占到几分优势。
　　三对三的局面！
　　还有一点，是在对方的手里，还有一个把柄。
　　或许说，墨连城和曲檀儿暂时还处于劣势吧。
　　圣坛大人一瞬间飞出圣坛，“神域的主人？是羽皇？！”
　　
