
故意往这边走两步偷听他们说话的白衣女子听到单一诺应下，做出一副嫌弃的模样。

抢在兴奋的石头前面道，“单一诺，你真是太不知廉耻了。淳王就在这里，你居然答应别的男子要留在别人身边，如此水性杨花之人真应该拉去浸猪笼。”

手臂拦下要上前的石头，单一诺面带笑容看着女子。

她真真的明白那句不是一家人不进一家门的话了，还真是亲兄妹才能说出这么一模一样的话来。

“你去怒河边等我。”单一诺看着石头道，“一会我过去找你。”

石头明白单一诺是不想他牵扯到官宦人家，毕竟他以前的身份不能被揭穿。

不舍的看了她一眼，石头跟祁玉等人快步离开。

女子看石头要走，拦住其去路问：“怎么这么着急要送走你的情郎啊！难道你不该先给淳王一个交代吗？”

胥天翔一直像个局外人般看着单一诺，好似她不开口求他帮忙他便不会管这件事。

而她却丝毫没有要他帮忙的意思，直接拉开她让石头等人先离开。

“淳王，您看看，她居然就这么放他走了。”女子想要去胥天翔身边告状却被云木拦住，她心有不甘道：“您可知，在南燕城外抱着她亲吻的男子就是刚刚那个人。”

选择遗忘这件事的胥天翔，听到有人再次提起，心里不免有些别扭。

清楚知道这件事又知道胥天翔对这件事很了解的女人，除了谭晴雯还会有谁，给胥天翔的信就是她写的。

白衣女子便是又一次从家中逃出来的谭晴雯。

她从南燕城回到京都以后，丞相就把她关在家中不许其外出。

无意间听到丞相和心腹说要用单一诺的困境引胥天翔来乐清县，她就求着严氏把她放出来了。

半路收买了江湖上的杀手前来探究情况，但那些人都没有回去跟她复命。

她快马加鞭的赶来，恰巧遇到了城门外他们，就抓住这个时机想要胥天翔知道单一诺的真面目。

单一诺盯着胥天翔脸上表情的变化，想知道他究竟在不在意此事。

事实证明：他在意，很在意。

“她说的没错。”单一诺碎步走到胥天翔面前看着他道，“南燕城外我的确和他亲吻了，而且是紧紧抱在一起亲吻的。”

胥天翔如果这样你都会在意的话，那么你若是知道了我前世的种种岂不是会嫌弃与我。

真是那样的话，在你嫌弃之前你就离开吧！

单一诺后面的话都是在心里默默说的，可每个字都写在她的眼里。

“淳王你听到了吗？”谭晴雯在单一诺身后比手画脚道，“她承认了，是她亲口承认的。”

“木，本王和王妃说话，闲杂人等丢的越远越好。”胥天翔冰冷的声音说道，“丞相家嫡女私自外逃，让人给丞相送回去好好管教。”

“属下遵命。”

云木行礼后直接喊出几个暗卫将谭晴雯丢进马车，亲自赶着马车拉上泠雨扬长而去。

原地只剩下目空一切对视着的二人。

等了半天，单一诺没有听到胥天翔的回复，只从他眼中看出几分伤感之色。

些许的伤感深深刺痛她的眼睛。

她飞身离开丢下一句，“若是没事，你也去怒河边等我吧！”

藏身在不远处的暗处看着站在原处的伟岸背影，直到他转身离开后很久她才抹了把脸上的泪水飞身离开。

拦住云木赶得马车后，她让他将马车里因为嘴被堵上一直发出呜呜声的谭晴雯带出来。

谭晴雯气急败坏的看着单一诺怒道，“单一诺你个贱人，都是因为你淳王才生气的，看我怎么收拾你。”

扬起手就要打单一诺的她还没近身手腕就被一颗飞蝗石打断。

连连哀嚎的谭晴雯疼得额头上直冒冷汗，捂着断了的手腕怒骂着单一诺。

“想要跟我抢男人，要看看姑奶奶我同不同意。”单一诺走到她面前居高临下的看着她警告道，“手腕只是给你的一个小小惩罚，若敢有下次，决不轻饶。”

单一诺说完就让云木把她交给暗卫，让暗卫将她带去医馆接骨然后送回上京城。

她和云木还有泠雨一路轻功来了怒河边。

此时怒河边的众人正蹙眉看着不远处打的难舍难分的两人。

一个手持长剑，而另一个却只拿了一个木棍与其长剑对抗着，剑术虽然极好，可木棍怎么能抵得过削铁如泥的利剑呢！

“玉哥哥，去拦下他们。”单一诺认出二人以后蹙眉道。

平日里温文儒雅的祁玉出手极其迅速，招式极快没有丝毫拖泥带水的将打斗的二人分开后，拉着其中一人回到原来的位置。

看到单一诺就站在身边，他低垂着脑袋道：“是他说要打的。”

“是本王说的。”飞身回来的胥天翔坦然承认道。

“打够了吗？”单一诺淡淡的道，“如果打够了就陪我去看看河道的情况，如果没有打够的话就走远点继续打。”

单一诺说完就走去去查看河道的情况，仿佛刚刚什么都没发生一样。

新河道过去的河水到了第四道弯以后的怒河中，四道弯过了以后，河道宽阔没有任何弯道一路往西南直通西川。

西川再到南平经过死亡沼泽，到达无边的海域之中。

单一诺突然有个想法，如果说怒河水离开河道以后就会产生毒素。

流淌到大海中的怒河水会不会也有毒素？

“轩哥哥。”想到这里单一诺立刻回头对杜邵轩道，“皇上和太后要来我不能现在走，不过很快我们就要出发，去泸水城看看。你们一会也从东城门回京都，避开皇上和太后的仪仗。”

“一诺你去那里做什么？”杜邵轩问。

“去解开一些谜团。”

单一诺望着奔流的河水，好看的黛玉眉越蹙越紧。

这个谜团她必须要尽快解开，可能它就能告诉她为何怒河水会挑人一事。

“我和你一起去。”杜邵帆道。

“你们回去吧！我和师傅约好了，一起去泸水城看看的，这边的生意还需要你们。”

“一诺姐姐，我想跟你们去。”杜邵滢拉着她的手臂道。

杜邵轩蹙眉看向杜邵滢，“滢滢，你若是想要跟着一诺，就要做好吃苦的准备。露宿野外，啃食冰凉生硬的干粮，所有事情都要亲力亲为，这些你能做到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671648"  chaptername="第320章">加入书签</a>
</div>
