    爱美之心，人皆有之，古往今来皆是如此。

    女人之间互相讨论化妆品，打听对方用的什么，再正常不过，也没必要隐瞒。

    可是朱媺娖面对的情况不同，她所用的这些东西几乎都是沈浪从现代社会带来的，这怎么能说？

    所以，她一时也有些踌躇，但这在对面的宁姑娘看来，朱媺娖是不太想说。

    于是，她直接颇具讽刺的道：“哟，这都要隐瞒吗？是怕太贵本姑娘用不起？还是怕太俗，丢了脸面？”

    沈浪顿时有些不悦，正准备开口维护自己的爱妻，朱媺娖却是抢先一步，笑着道：“确实是一些俗物，宁姑娘大可不必放在心上。”

    虽然如此说满足了这宁姑娘的虚荣心，但是她却并不满意这个答案。

    因为她之所以要问这个问题，是因为作为一个女人的敏感，她闻到朱媺娖身上发出的香味很特别，很好闻，断定男人肯定会很喜欢。

    口脂似乎和自己用过的也有一些不同，但是很好看。

    所以对她来说，不管这些东西是不是真的廉价之物，先搞清楚再说。

    只要效果好，用在我万香宁身上，谁敢说是庸俗之物？

    于是，她继续追问道：“那究竟是何物？何不说来听听？有何不方便的吗？”

    王思诚也迅速的看过来，好像在说，这么简单的问题都扭扭捏捏，不愿意透露吗？

    当听到万香宁一连串的问题和王思诚已经有些不悦的目光，朱媺娖虽然有些头痛，但也理解女人对好化妆品的追逐。

    因为相公每次回去带来的各种化妆品，不管是自己，还是母后，都开心得不得了。

    可不是有难言的苦衷吗？这其中牵扯的关系太大，可不是一点化妆品的问题。

    作为现代人，沈浪自然也理解很多女人的这点爱好，所以他知道这个女人恐怕不是那么容易善罢甘休。

    于是，他主动解释道：“宁姑娘有所不知，这种叫香水之物是来自欧罗巴，好像是一个叫法西兰还是哪里的西方国度。”

    “我得到也纯属巧合，是我一个好友在南洋经商时从一个佛朗机商人手里交易来的，一共才两小瓶，他送给了我一瓶，然后把我珍藏的一坛美酒给喝了。”

    “据他所说，那法西兰人几乎不会来我们东方，所以法西兰的东西很少在咱们大明出现，以后恐怕很难弄到了。”

    “这香水也是各种香料制成，至于有哪些香料，我们就不得而知了，因此也不好向宁姑娘解答。”

    万香宁黛眉微皱，虽然觉得沈浪的解释有些神奇，但并没有太大的怀疑。

    不过，她依然没有那么容易放弃，又继续道：“既然出远门，想必应该会随身携带吧，可否拿出来瞧瞧？”

    朱媺娖微一沉吟，不好做出决定，随即看向沈浪。

    沈浪心头顿时思索起来，回想那香水的包装会不会暴露一些问题。

    可还不待沈浪回答，王思诚便有些不耐烦的道：“申兄，何种宝物，需如此敝帚自珍？”

    因为他觉得，这种问题就不应该迟疑，有了迟疑，那就是心中不愿。

    之前不还说是一些俗物吗？只是看一下，又不要你们的，还这般扭捏作态，实在是太过小气。

    沈浪笑道：“王兄误会，哪敢以宝物自称，不过是一些俗物而已，何须敝帚自珍。”

    随即，他便对朱媺娖道：“娖儿，拿出来给王兄和宁姑娘看看吧。”

    朱媺娖点了点头，随即让一个亲兵将头顶行李架上的一个小木箱拿下来。

    在朱媺娖打开箱子时，万香宁不由伸过头来想看一看，但是朱媺娖只是将箱子打开一小半，而且是朝着自己开的，所以万香宁根本看不到什么。

    因为她带出来的化妆品可不只一小瓶香水，而是琳琅满目的包括眼影、眼霜、眉笔、睫毛膏、口红、隔离霜、粉底霜、面霜、精华液等等等等。

    太多了，如果细分起来，光是一个眼部的化妆品就有不下十种，只能说现代女人过得太精致了。

    如果这箱子里面的化妆品被这个宁姑娘看到，朱媺娖敢断定，这个女人肯定会疯掉，然后会想方设法的从自己手里将这些东西弄走。

    “申夫人，很难找吗？这面前不是有桌子吗？把箱子放在上面，我帮你一起找吧。”

    万香宁显然对朱媺娖这个百宝箱很好奇，所以不由出声催促道。

    朱媺娖自然不会同意，以一些私人物品不方便向外人透露为由婉拒。

    终于，她从几瓶香水中找到今天用的这款，又仔细的看了一下外包装，确认是一些外文。

    随即，她合上箱子，将手中的香水递了过去。

    刚一接过香水瓶，万香宁就觉得此物并不像这夫妻二人说的那般平庸，因为光是这个小瓶子，就看起来很精致。

    即便是以她的见识，也是第一次见到，心里顿时有些不爽。

    瓶子是透明的，里面的水是淡蓝色，很是漂亮，心里一下子就喜欢上了。

    一旁的王思诚也扭头看过来，心头微微一动，还真的没有见过，不过他的神情却没有丝毫的表露，反而很淡定，一副不以为意的模样。

    万香宁也是如此，不想让人觉得自己孤陋寡闻。

    她试了一下，发现盖子居然可以拧开，便微一用力将盖子打开。

    一股淡淡的清香随即飘散出来，她的眼睛不由一亮，就是这个味道。

    不过，这味道似乎太淡了，稍微远一点就闻不到，而不像对面那个申夫人，坐在对面就能闻到她身上的香味。

    正在这时，她不小心按到了喷头上，随着嗞的一声，一团雾气便喷了出来。

    毫无准备的她，顿时被吓了一跳，还本能的发出了一声尖叫，香水也从手上掉落下去。

    幸好瓶子比较结实，地板也是木制的，所以香水安然无恙。

    但是，万香宁却很不高兴，因为她心里觉得对面夫妻二人肯定会认为自己很孤陋寡闻，竟然对此物一无所知，才如此出糗。

    一旁的王思诚显然比较宠溺自己这个小情人，顿时有些不悦的道：“有机关为何不提前知会一声？”

    沈浪有些无语，不过也懒得说什么了。

    正在这时，李东华突然站起身走过来，只是叫了沈浪一声：“少爷。”

    沈浪知道李东华肯定是有急事，于是站起身对王思诚二人道：“王少爷，宁姑娘，我先失陪一下。”

    此时的二人已经没有心思管沈浪了，因为一股浓郁的清香直冲鼻息，两人不约而同的想到肯定是刚才喷出的雾气散发出的香味。

    好东西，两人一致认定。

