    曾巩一边笨拙地用瓷勺刮着鱼鳞，一边玩味地看宋楷和韩九九对话。

    心说，以前真的小看宋楷他们了，不说这两天宋楷他们照顾所有儒生吃饱了饭，单看他们现在手里的作动就知道，摸鱼、杀鱼这种事儿，他们肯定是没少干的。

    而从他与韩九九的对话来看，说明相处也不是一天两天了。

    能和这些社会底层的普通百姓相处这般融洽，这本身就说明着不简单。

    要知道，宋楷、庞玉、范纯礼、丁源、唐正平，他们几人的父辈哪一个不是大宋举足轻重的重臣。论身家，这几个纨绔可是书院里最显赫的一帮。

    而偏偏是这帮平时看着好像最没正事儿、最不着调，也是最衣食无忧的主儿，反倒是所有儒生中，活得最真实的人。

    “你们平时也下山抓鱼？”

    宋楷笑道：“今天人口太多，改天让你尝尝我们兄弟烤鱼、烤鸡的手艺。”

    曾巩哑然摇头：“你们会的还真不少。”

    宋楷手上的活计不停，抬眼看了眼他，“曾大伯，你是想说，你们平时就这么不着调吧？”

    曾巩竟没把宋楷拿他的年纪开玩笑当回事儿，“还真不是。”

    “以前，我可能会说这话，但是通过这几天，我反倒觉得，是我们这些人读书读傻了。”

    想想自己，都三十多岁了，除了读书，好像什么也不会。唐子浩只使了点小手段，自己就连活下去都成了问题。

    宋楷哑然一笑：“还行，你能这么想，就说明大郎这回没白折腾。”

    “嗯？什么意思？”

    旁边的丁源接道：“你当真以为唐子浩没事闲的，就为了折腾咱们才下这狠手？”

    “不是吗？”章惇也加入进来。

    丁源道：“他撑着了？把人都得罪光。”

    “那他要干嘛？”

    “干嘛？我也猜不到，不过......”丁源沉吟了一下。“不过，我们都太了解唐子浩了，他从来不做无意义的举动。”

    宋楷道：“你们可以不理解，但是，别恨他，大郎不容易。”

    王之先这时突然道：“宋老四，你能不能说说，唐子浩到底怎么个不容易？”

    宋楷笑了，“为什么这么问？”

    王之先一耸肩。

    “这两天我一直在琢磨这个人，越来越猜不透。按说，他那么有钱，那么有地位，只要把书读好，将来位极人臣，就已经是后人无法越的存在了。”

    “可是，偏偏他对读书兴致缺缺，而且不惜身、不惜名。好像什么都不放在眼里，又好像对某些东西极为看重。”

    宋楷道：“这些我回答不了你。”

    “你也不知道？”

    “知道一点，但是，不能说。”

    “都是兄弟，透露一点呗。”

    宋楷略一沉吟，“正经事儿我知道的不多，也确实不能说，但是......”

    “但是什么？”

    “这么说吧。”宋楷放下手里的活计。“我能告诉你两件事。”

    “第一，官家四年前许诺唐子浩十年拜相！”

    嘶～～！

    所有人倒吸一口凉气！

    “十年？拜相！？”

    “还是四年前！？他特么现在还是个白身呢！”

    没等大伙儿反应过来，宋楷又道：“第二，福康帝姬九成九是我嫂子。”

    日！

    “怎么可能！？”章惇差点没跳起来。

    第一件已经是骇人听闻了，可再加上第二件，就更不可想像了。

    大宋外戚不得入朝，这是开国以来的铁律。赵祯要干什么！？要在唐子浩身上破例？

    唐子浩凭什么让官家看重到这个地步！？

    章惇道：“贾昌朝谋反的闹剧一出，唐子浩还怎么入朝为官？”

    范纯礼撇嘴道：“一个贾昌朝就想拦住大郎？十个他也是白费。看着吧，有他们求着唐子浩入朝的一天！”

    曾巩低头沉吟，想到唐奕是范公的门生，不由试探道：“他是不是想......想帮范公重起新政之风？”

    “不是革新那么简单。”

    曾巩一怔，“比革新更激烈？”

    范纯礼把手里的鱼一扔，“我跟你们交个实底儿吧！”

    “通济渠开通之日，就是唐子浩亮剑之时。到时你们就知道，他这些年到底都干了些什么！”

    “......”

    “......”

    所有人一震，革新之风再起？

    有些人的眼睛已经开始亮了起来！

    在这一百多号儒生中，不是苦出身的寒门士子，就是家中已经打上观澜系烙印的革新派。

    像曾巩，本身就是欧阳修的弟子，自然是支持改革的。

    而仅有的几个原保守派的子弟，也被洗脑洗的差不多了。范仲淹的言传身教，唐子浩的财税、战略课可不是白上的。

    比如，章惇、章衡是章得象的族亲，王之先是王拱辰的儿子，也早就开始认同革新的必要。

    王之先玩味地看着宋楷、范纯礼、丁源等人。

    用只有几个人才能听见的声音道：“所以，你们早就知道，也早就打算跟着唐子浩一路向前了！？”

    王之先有点嫉妒，若真按他们所说，官家这般看中，且他们还一副胸有成竹的样子，那倒向唐子浩不失一个明智的选择。

    而且，宋楷他们和唐子浩的关系可是非同一般的。

    宋楷盯着王之先，“怎么？你觉得我们还有的选择吗？”

    王之先笑了，“确实没有。”

    “所以，算我一个！”

    王之先这一刻可不管他老子是哪一边儿的了，他现在满脑子都是唐奕财税课、战略课上的那些假想题。

    要是把那些想象中的命题应用到革新和实践当中，那得是什么样儿？

    ......

    宋楷轻轻一笑，如果王之先倒向唐奕，那观澜之中应该就没有谁是不拥护他的了。

    环视众人。

    “下一科，能考就都考吧，哪怕只是入朝当个刀笔小吏，也能帮大郎分担一些琐碎。”

    王韶苦笑一声：“考？照这么下去，又是偷饭，又是夜出摸鱼.，没等考文，先考‘土匪’吧！”

    “用不了几个月，估计就坏事做绝喽！”

    范纯礼一滞，突然喃喃自语道：“也许，这就是大郎的目的吧？”

    “什么目的？”王韶瞪着眼睛道。“把书院变成土匪窝，就是他的目的？”

    “我爹说，大郎身边不缺文臣君子，缺的是敢跟着他捅破天的......”

    “土匪！”

    “土匪！”

    宋楷和王韶异口同声的惊道。

    日！这才是他的本意？

    “我不当土匪！”

    一直就没听懂这帮“大人”说什么的苏小轼猛然声。

    “我可是立志接柳师父的班，做大宋风月班头的男人，怎么能当土匪呢？”

    “杀你的鱼！”王韶没好气地把苏轼顶回去。

    转头看向曾巩，“有这个可能吗？”

    曾巩摇头看向宋楷，“我不知道，你得问他们。”

    很有可能！

    宋楷暗自沉吟，正因为他知道的比曾巩他们多，才更加肯定这个猜测。

    唐奕要做的事不在教条之中，所以，他身边的人，也必须藐视传统。

    抬眼看向曾巩，“如果在你的骨血里加入匪性，可能吗？”

    曾巩苦笑，“我尽力！”

    ——————

    曾巩想不到的是，他这个一心只想作学问的人，就因为今天的一句话，将来有一天，会成为这一百多号人里地核心力量。

    而这一百多号儒生，在若干年后，也有一个响亮的称号——

    观、澜、匪、帮！

    ————

    ps：憋了好几天，终于可以说了....

    匪帮！这是唐奕未来的班底，是他的根基所在，值得着墨这么多。(未完待续。)