    年终汇报于早晨八点开始，这次除了宋北云之外，他的身边还坐着一个脸上戴着面纱的女子，下头的官员一眼就看出来了那是辽国摄政妖妃，但他们装作什么都没看到，依然继续汇报了下去。

    上次的汇报只是小范围的重点项目，而这次是包括整个雍州乃至整个西部的年度报告，所以一般是要持续一整日，即便是午饭也是要在会议室里吃的。

    而就在这边开会时，几辆马车缓缓通过长安城门，在递交了通行文牒之后，马车停在了城口，五辆马车上下来了十余少年，他们年龄最大不过十七八岁，最小也就十四五岁，一个个虽然满脸疲惫，但兴奋之情一点都没有少。

    “这位军爷，能许我们上钟楼眺望一番吗？”

    一名少年朝把守城楼的士兵拱手道：“我们想看看长安城。”

    士兵倒也是司空见惯了这种场面，毕竟外地来的人都想上城楼看看长安城，上头也发过命令，只要不带武器，看看也是无妨。

    于是在经过几道安检之后，这些少年便登上了新建的钟楼，此地为长安最高之处，可以俯瞰整个长安城，是为长安三大标志性建筑之一，可他们登上后却发现钟楼上并没有钟，于是就有人问了起来：“希仁，为何这钟楼没有钟啊？”

    其中一名十四五岁，清秀俊朗的少年回头看了一眼悬挂大钟的地方，笑着说道：“因长安城里无皇帝，若是挂钟则为暨越。”

    名为希仁的少年伸展了一下四肢，垫着脚眺望而去，但见长安城内车水马龙、炊烟袅袅，行人大多行色匆匆、贩夫走卒多为背负前行。

    “此便是长安啊。”少年长出一口白气：“虽然天气寒冷，但却仍是如此繁华。”

    “希仁，我等之后作何打算？”

    “听闻长安监备宋大人是我们庐州同乡，先去面见一下宋大人，然后便找个地方住下，之后等待开春之后的考试。”

    虽然这名为希仁的少年在这群人中年龄不大，但似乎是主心骨一般的人。

    “千里迢迢来到长安考试，你可真是……”旁边有同伴埋怨：“在庐州不是一样吗？”

    “不同。”希仁摇头道：“长安之地，人人皆能考试，无论是工农官商之后，都在同一个考场、同一张试卷。听闻能有三万人考试呢，这才有意思。庐州不过三千人，大多还是些之乎者也之辈，索然无味。”

    “听闻长安汇聚天下美食，要不我们去试试？”

    “走。”希仁到底是少年心性，他一听此番建议，立刻笑了起来：“再去打探打探消息。”

    说实话，天下可能没有比长安的美食更多的地方了，南北荟萃之地绝非浮夸，在这里可以不用去金陵就吃到金陵的桥头馄饨、不用去草原就能吃到炙羊、不用去金国就能吃到闷鱼。

    一种少年进入了那繁华之地，差一点就被这长安的锦绣给迷了眼。

    “巍巍长安，丝毫不逊于江南。”包希仁手上捻者一株簪花观察良久之后才慢慢放下：“曾已经来到长安要吃尽苦头，却是没想此地……哈哈，是我的眼界狭隘了。”

    旁边的同伴连连点头应道：“若不是亲眼见过，谁说我也是不信的，长安居然要比金陵更大更繁华，我看四条十字长街周遭可谓是鳞次栉比，这便是金陵也没有的景象。”

    “但是你们想没想过。”包希仁突然转过头：“繁华，就代表吃穿用度很贵……”

    此话一出，所有人的脸色都为止一变，他们还都是未出仕的学子，靠的都是家中接济并无赚钱之力，此番前来除了几个家境好一些的人之外，其他人身上并未带上几个钱，若是真的很贵，他们还要在这个住上半年呢，总不能露宿街头吧？

    想到这一茬，他们赶紧去周遭打听客栈的事，果不其然这里的客栈不光装潢豪华不输金陵，就连价格也相差无几，在别处几文钱便能住一夜的地方几乎是没有的，最次的房间也需要十五六文钱一夜。

    这明显盘缠就要不够了……

    “掌柜的，能否通融一番，我们几人从庐州专为考试而来……”

    “那可不成啊，几位小兄弟，不是我不通融，是这地方房间紧俏的很，加之又快过年了，到时还要涨价呢。”掌柜的也很为难：“我这还有几十口子人要养活呢，实在不好意思。”

    那些少年一听，顿时就没有了神采，不过那掌柜的突然像想起什么一般，一拍脑袋说道：“你们可能不知，长安城中有种旅社名为青旅，专为你们这般学子所备。”

    这些少年一听眼前一亮，包希仁继续问道：“那敢问掌柜的，怎样方可入住？”

    “稍等啊，我问问。”那掌柜也是热心肠，他招呼来手下的小厮：“柱子，来。”

    那名为柱子的小厮赶紧过来，询问之下他哦了一声，开口说道：“这我知道，只需要凭学籍去往城南翠竹院登记后便可入住了，他按人头算的，一个人一夜一文钱。”

    那群少年再三道谢之后，便直奔向了城南，来到翠竹院之后这么一打听，果然是如此，于是他们连忙进行了登记，然后便被工作人员带去了住所。

    这住所要说多豪华也不至于，大多是四人一间的屋子，里头也便是四个柜子四套桌子四张床，其余的也便没有别的什么了，但胜在干净整洁、窗明几净，看着便让人舒心，而且此处环境清幽，周遭并无车水马龙，十分适合潜心修学。

    价钱也是好说，一夜一文钱，若是实在没钱的话，还支持勤工俭学。在这里帮衬着干些事情便能免了住宿费用。而且这里头还配有食堂，价格也要比外头便宜许多。

    他们来时，这里已经住了有数百人了，全都是来此地应备考试的，大家来自天南地北，虽互相不熟识，但都是读圣贤书的人，倒也是其乐融融。

    “这地方可真好。”一个少年花了两文钱买了一套全新的洗漱物品之后，捧着回到了房间，看到包希仁正坐在床边，他便笑着说道：“东西都很便宜，环境也好，还有个名为公厕的地方，如厕方便的很。”

    包希仁点了点头，脸上却没有一丝笑意。

    “希仁为何一脸严肃？”

    “是这样的，我在想……若是整个大宋都能如此该多好。”包希仁叹息道：“读书人自是会越来越多。”

    “这可难了，其他地方你若是建个这般的地方出来，过不得几日就要遭泼皮滋扰的，这不是坏了人家客栈生意么。”旁边与包希仁搭话的少年家中是从商的，自然是见多了这般的事情：“这里能这么干，想来是官府下了通牒。”

    “嗯。”包希仁点头：“不过这里可不是官府所建，我方才问了，此地是徐氏的产业。”

    “徐家的产业？他们不赚钱了啊？”旁边的少年挠着头问道：“这硬亏的买卖真会有人干？”

    “这就是为何我很诧异。”包希仁叹了口气，往床上一趟：“哇喔！棉芯的被褥！”

    他是万万没想到，这个一文钱一夜还能勤工俭学的青旅，居然用的还是棉芯的被褥，这一床被子可就值不少钱呢。

    除此之外，这里夜晚的灯也是不要钱的，可供彻夜苦读的那种。也就是说这种地方，开一日便亏一日。

    真是奇怪啊……长安这地方真是奇怪啊，处处都透着不同寻常。

    到了晚上，他们去试了试这里的食堂，虽然大锅菜不说味道多好吧，但用料还是扎实的，管饱还不贵。对于一大部分家中贫苦的学子来说，这便已经是顶好的吃食了。

    吃饱饭之后，这十几个从南方来的少年凑在一起讨论起了今日的见闻。无他，只有佩服，长安对读书人是真的好，各种意义上的好，所有人似乎都在把最好的让给这些读书人，即便是街上卖小吃的老头，在看到这些文质彬彬的少年时也会多给上一些，生怕他们吃不饱。

    “唉，越是这般越是让我寝食难安。”包希仁叹息道：“今日下午时我在周遭转了转，却是发现只要是我们这副打扮的学子买东西，都是要便宜几分的。这感觉若是我没有能耐考不上功名造福不得百姓，我这恩惠就是白受了。”

    “是啊是啊。”旁边立刻有人附和：“可是难受了。”

    “那还等什么？温书啊！”

    当然，有这种感觉的绝非他们几个，整个长安对知识的尊重几乎是达到了前所未有的程度，还有便是他们还发现士兵在这里也要比其他地方地位更高，那些被骂做臭丘八的军人在长安似乎也有着非同小可的意义。

    当然，这里的军人跟别处的也不太一样，感觉往那一站都是神采飞扬的，跟其他地方的落魄模样有着本质区别。而且他们的整体素质相对其他地方也不知道高到哪里去了，甚至绝大部分士兵都是识字的。

    包希仁再次感觉长安这个地方总是透着不同寻常，他一定要找个机会去拜会一下长安监备宋北云。

