    外面还会是什么砸门，自然是那群追着他们穷追不舍的怪胎。

    有铁门阻挡，他们好像觉得自己安全了，觉得自己又行了，可身后那群怪胎一旦又重新出现，那种差点被追着跑断了气的感觉，也立刻重新找了上来。

    几乎是不假思索的，他们拔腿就跑。

    “等等！等等！”

    只是几秒过后，在学历造假被发现前，也算是一个小有名气的律师，早就被酒色掏空了身体的杰夫，率先撑不住了。

    之前的逃命已经差点要了他的老命，到了这里还要跑，他真受不住。

    于是叫停了其他人。

    其他人也没好到哪去，尤其是安妮和布里塔，前者身材娇小，先天不足，后者虽然比较毒舌，但其实性格呆萌，也是个缺乏运动的半宅。

    叉腰的叉腰，捂肚子的捂肚子，一群人慢慢的停了下来。

    只有汉克仍然精神满满，毕竟是海军陆战队出身。

    在其他人喘息的要死不活的时候，汉克也没闲着，他非常专业的警惕着四周，警惕着暗中可能出现的偷袭。

    然后..他还真看到一个晃动的影子。

    大块头的汉克反而没有大英雄主意，他立刻对其他人叫道。

    “那里有人！”

    昏暗中，一个庞大，畸形的身影正在越来越清晰，它躲藏在阴暗的角落中，似乎已经长面已久，但是杰夫等人的到来惊醒了它，现在，它要出来了。

    “这，这是什么！”

    还没喘匀气息的杰夫也被吓住了，似乎吓得连呼吸都忘了，他屏主呼吸，下意识的惊慌道。

    “直觉告诉我，事情没有那么简单。”

    倒是阿布蒂仍然是一张面无表情的脸。

    黑影越来越近，越来越近，很快，就在所有人不自觉的瑟缩在一起，所有人惊恐的目光之下，彻底走了出来。

    它是一个海绵宝宝。

    “见鬼的。”

    布里塔率先松了一口气。

    一个海绵宝宝，那还有什么可怕的。

    不过海绵宝宝的出现也提醒了他们，这里是游乐园，他们在游乐园中，所以，出现一个海绵宝宝似乎是蛮正常..的？

    正常吗？

    “嘿，伙计。”

    “你在扮演这个玩偶吗，你知道这里发生了什么事情吗？”

    汉克就觉得在这里出现一个海绵宝宝其实挺不正常的，他仍然保持着警惕，一步步的追问道。

    海绵宝宝没有回答他，仍然一步步的向前。

    这让汉克愈加觉得不对劲。

    “停下！”

    他大声喊道。

    “不要动！”

    “从玩偶里走出来！让我看到你的脸！”

    汉克的声音也让其他人重新紧张起来。

    不对劲，似乎的确不对劲。

    “等等！”

    只是黑人小哥特洛伊似乎持有不同的意见。

    “你太紧张了。”

    他对汉克说道，然后又将目光转向不断靠近的海绵宝宝。

    “你是..受伤了吗？”

    他注意到海绵宝宝的衣服看上去十分的肮脏。

    “事实上，我个人建议你最好不要站在最前面。”

    后方的阿布蒂吐槽道。

    “为什么？”

    惊魂一刻，特洛伊也能抽出时间反问一句，毕竟这就是他们身为情景喜剧演员存在的意义。

    “就因为我是黑人？”

    他质问阿布蒂。

    同为阿拉伯裔的阿布蒂丝毫不怂，点头承认道。

    “没错，恐怖片中每次都是你先死。”

    特洛伊翻翻白眼。

    事实上，他倒不是同情海绵宝宝，被突然拉近这么诡异的游戏，哪怕他神经再大条也知道这里很危险，他只是觉得这个海绵宝宝是不是受伤了，比如里面的人被胶带困住双手和双脚，根本无法回答，一旦被其他人接触，炸弹就会瞬间爆炸什么的。

    短短的交谈间，海绵宝宝已经闷头快步走了过来。

    汉克一直在观察他，他身上没有什么危险物品，没有刀，也没有枪，更没有什么其他稀奇古怪却又很具有杀伤力的武器。

    两只纤细的手臂左摇右摆，手里面空空的。

    汉克看到了，特洛伊自然也发现了，意识到对方没有武器，他更加放松。

    只是汉克总觉得有些不对劲，可是哪里不对劲，他却又说不上..

    等等！

    汉克突然意识到了，不对劲的不是这个玩偶，而是它整体都十分奇怪，它个头太矮，手臂灵活，可是手臂部分却根本无法容纳一个成年人胳膊的支撑。

    它看上去根本就不像是..

    “嗷！”

    海绵宝宝突然发出一声尖锐的叫声，它张开嘴巴，奶酪般的大脸上骤然出现一排锋利而血腥的牙齿，它嗷的一声，直扑特洛伊而去。

    特洛伊还在观察它哪里有受伤呢，就看到这家伙嗷的一声，化作一只怪物。

    “啊！”

    他惨叫一声，就要向后跑去。

    汉克反应也不慢，毕竟他一直就觉得这东西很古怪，虽然他也被突然出现的尖牙利齿给吓坏了，可他和别人不一样。

    强森之名可不是开玩笑，在身后一片惊叫之后，他也发出一声惊恐的大叫，但是本能却没有让他退缩，反而猛地一拳向着海绵宝宝挥了过去。

    “嘭！”

    他就感觉自己打在了一块海绵上。

    海绵宝宝虽然被他的重拳击退了一小步，可它毕竟是个海绵，影响不大，还是一鼓作气的直接抱住了特洛伊。

    特洛伊奋力挣扎，可仍然被海绵宝宝的大嘴咬掉了脑袋。

    剧情杀！

    尤曼吉中有生命值，脑袋其实是很难被割裂的，海绵宝宝之所以可以直接咬断特洛伊的脖子，完全是它的杀人狂技能。

    “啊啊！”

    特洛伊的死吓坏了其他人，杰夫拔腿就要跑，可这个时候，汉克却像是发觉了什么，他没有跑，而是又是一拳挥过去。

    “嘭！”

    这一拳，汉克找好了角度，再加上蓄力已久，直接命中海绵宝宝的眼睛，后者则是应声而倒，身躯看上去十分笨重迟缓。

    果然！

    汉克眼前一亮，他发觉这东西虽然长相恐怖，却并不是无法击败的，起码，它害怕自己的拳头。

    而汉克最有信心的，就是自己的拳头。

    当然，还有肌肉舞。

    所以他二话不说，冲上去，直接坐在了海绵宝宝的身上，双手握拳，逮住它就是一顿暴打！

