
　　打发走了达拉然那群三流术士，布莱克和雷克萨也启程了，

　　雷克萨几乎带上了莫克纳萨氏族仅剩下的还能行动的所有战士，但他并不需要这些猎手为他狩猎。

　　他们只是雷克萨接任大酋长的战争仪式的“观众”和“见证者”，这还是布莱克给他出的主意。

　　既然是要去做好事，就必须让人看到嘛。

　　别人没看到你做好事，那岂不是和没做一样？

　　在两人带着一群身上都带着伤的猎手们离开永茂林地时，雷克萨在傍晚时分的夜色下回头看去，他依稀能看到自己的“族人”们正站在那丛林的出口山坡上。

　　似乎是在对他们告别。

　　兽人蝙蝠侠还在其中发现了自己那顽固如石头一样的老爹，老兽王莱欧洛克斯和以往一样一言不发，

　　他只是用一种审慎与送别的目光看着自己的儿子和自己的族人们。

　　不必说再见。

　　因为他们早已永别。

　　生命与死亡的间隔是一条可悲的鸿沟，那是无法以感情来逾越的天堑，就如莱欧洛克斯自己所说。

　　他早已经死了，留在此地的只是一个使用他名字与身份的亡魂，

　　他已如自己一生的愿望，和脚下这片养育了莫克纳萨氏族无数年的大地融为一体，他和他的族人们成为了这片大地的一部分。

　　他们无法离开，也不愿离开。

　　“别看了，回不去了。“

　　但这副应该很温情又有些悲凉的画面，却无法让臭海盗的心里多出一丝波澜，布莱克对一身黑的雷克萨低声说：

　　“他们代表的是无法改变的过去，而你们代表的是需要努力的现在，你们之间的冲突在于不定的未来。

　　你这是站在现在与过去对话，只能感动自己却无法改变现实。与其在这里浪费时间说一些煽情的话，

　　不如用实际行动做给他们看吧。

　　向他们证明，你会为你和他们共同在保护的东西赢的一個比他们想象中美好之物更完美的一百倍的未来。

　　更何况，你在这里煽情只会被你老爹骂一句软蛋。

　　对付石头，就得用更锋利的镐子！“

　　“我懂。"

　　雷克萨点了点头。

　　他最后看了一眼身后的永茂林地，他说：

　　“我不会再回来了，这一战之后，我要带着他们离开这里。这片莽荒之地是莫克纳萨的摇篮，但我们的氏族不能一直待在摇篮里我会让莫克纳萨的名字传遍两个世界，然后传遍群星！

　　我发皙！”

　　“很好，保持这股劲头，咱们赶紧走吧。"

　　布莱克骑在自己的凤凰背后，他催促道：

　　“我那里还有一群废物学徒们需要教导呢，虽然出发前一天都让他们背了结界的知识，但不管准备的再充分，第一次总会手忙脚乱。

　　任何事情都是这样。

　　我已经准备好那群废物擦屁股了。“

　　“你确定是擦屁股，而不是把他们一脚瑞进地狱里？

　　雷克萨哼了一声，说：

　　“我很懂对待学生要严格教导，但让一群学徒来这个地方，这已经不是‘严苛’了，说实话，我严重怀疑你是要他们当炮灰的。"

　　“说什么呢，我可是一名导师！教育工作者懂不懂？治病救人懂不懂？“

　　布莱克反驳了一句。

　　臭海盗整了整自己今天特意换上的腐蚀者法衣的衣领，他说：

　　“燃烧军团的大规模入侵就算决战我们饶幸赢了，散布于两个世界里的恶魔们也最少需要所有人团结起来用十年的时间才能驱逐。

　　所以，我只是让他们提前适应一下未来十年里每天都要面对的生活罢了。

　　如果连这都受不了，还是趁早回去转行吧。

　　我听说老加尼那边也在招募人手呢，那家伙估计是要学灯神，把自己的检垃圾‘“业务在德拉诺大力拓展一下。

　　所以，这次我的学徒们如果被淘汰了也不用怕，去当个垃圾佬也很适合他们呢。"

　　在被恶魔占据了80%区域的戈尔隆德荒野过夜可不是一件好玩的事。

　　尽管一夜里没有遭受任何恶魔的侵扰，连漕杂的喜欢到处乱跑的地狱犬也没见到一只，这一夜出奇的平静，却也让一众跑来德拉诺参加“周考”的术士学徒们吓的一晚上都没睡好。

　　第二天一早向恶魔矿坑进发的时候，9%的学徒都打着哈欠，一脸生无可恋的修仙表情，黑眼圈是大大的有。

　　不过这一路倒是顺利的很。

　　布莱克肖大导师亲自选择的路线果然牛逼！

　　穿越整个高山走廊到达恶魔矿坑的一路上居然没有遇到哪怕一股恶魔。

　　路上倒是遇到了几个铸魔营地，但里面空无一人，按照术士们在营地里发现的信息来看，这里的恶魔们似乎是被临时调走预防莫克纳萨氏族的袭击了。

　　学徒们只会为了自己的好运气而兴奋喜悦，但带队的几名术士导师却已经发现了不太对劲。

　　尤其是术士三人组。

　　他们从自己的双足飞龙座鞍上跳下来，靠的很近，在低声讨论着他们的猜测和发现。

　　“我之前以为船长说他安排好了’只是在开玩笑，但现在看来，他是真的提前安排好了！"

　　背着结晶化的古尔丹之心制作的法器盾牌的邪眼眯着独眼，低声说：

　　“这几个铸魔营地里的恶魔气息甚至都没散开，它们被调动离开最多不过二十分钟…那座恶魔要塞里肯定有船长的‘眼线，而且级别绝对不低！

　　那家伙明显是在配合我们的行动而行动。"

　　“不止，你看看周围这地面的邪能浓度。"

　　扎拉克拉长声音说：

　　“这条高山走廊和恶魔矿坑之间肯定长期有大量恶魔来回，但现在它们一个都看不到了，它们的防线出现了一个可怕的漏洞。

　　而我们就行走在这个漏洞中。

　　恶魔猎手们也走的这条路，他们是要去刺杀统治戈尔隆德的深渊之王阿苟纳，这简直像是专门为这场刺杀准备的专用道”。

　　如果不是我们长期跟随船长左右，我现在都有心怀疑船长是不是真的已经投靠了军团，而眼前这是个布置给我们的陷阱。"

　　“说什么胡话呢！"

　　年纪最小但青出于蓝的坎瑞萨德呵斥道：

　　“船长怎么会给我们布置陷阱？他要是投靠了军团肯定有他的道理，我们跟着上就行了，哪来那么多抱怨。

　　我看啊，这就是船长专门给这群没见过世面的学徒弄得一场‘武装郊游·

　　只要他们自己不怕，自己不乱跑，不乱搞事，按照要求完成自己的工作，一定能安安全全的通过周考，顺便看看眼界，长长见识。

　　喷喷，船长是多么温柔的导师啊。

　　“是啊是啊。

　　其他两个家伙也在感慨，随后邪眼又抱怨到：

　　“那为什么我们跟随船长的时候就没有享受到这种温柔呢？我的记忆里只有船长的拳头和皮鞭的滋味，唉，太惨了。"

　　“那能一样吗？“

　　坎瑞萨德翻着白眼，回看了一眼身后因为靠近恶魔矿坑而开始骚动的学徒们，他呵斥叫骂了几声，又回头对两个家伙说：

　　“船长的性格要是对我温柔我才怕呢，那意味着我可能要被当做炮灰给送掉，那温柔是给炮灰们的最后安抚。

　　我宁愿挨两句骂，最少他还愿意花时间骂我，对吧？“

　　“嗯，说的也是哦。"

　　其他两个术士连连点头，结果他们聊天的功夫，就看到燃烧的烈焰凤凰从天而降，布莱克在半空跳下来，正落在三个术士身前，大骂道：

　　“还在这聊天呢？不要命了是不是？

　　恶魔猎手那边开始行动了！赶紧滚去帮萨奇尔稳定镇压结界！把那头该死的恶魔弄死在这，要是办砸了事就剥了你们的皮！"

　　“是是是，我们这就去。“

　　术士三人组被骂的抱头鼠窜，在临走前，邪眼又对布莱克说：

　　“船长，那学徒们要负责的结界在哪里啊？"

　　“你剩下的那只眼也瞎了吗？"

　　布莱克跺了跺脚，吐出一口烟圈，骂到：

　　“不就在这里吗？"

　　?

　　邪眼愣了一下，随后抓紧双足飞龙的缰绳升空。

　　在到达足够高度后，他向下眺望，入眼之处的整个恶魔矿坑和旁边曾为黑石氏族祖地，现在已经被恶魔塑造成一座要塞堡垒中央的山坡上，正遍布着一个环形的大结界。

　　以邪眼的术士魔法造诣，他一眼就看出这结界是用来驱散恶魔的玩意。

　　只要被用足够的魔力激活，会瞬间笼罩整个恶魔要塞和小半个恶魔矿坑，在抽取地面邪能的同时临时制造出一片“纯净”区域。

　　邪能浓度的降低会将低级恶魔彻底驱离，也会让高阶恶魔待着很不舒服。

　　这玩意还是纳萨拉斯术士学派独创的，是术士们从牧师们的“大驱散神术”里得到的灵感。

　　但问题是这么大一个结界的布置是需要很多人力才能完成的，船长之前过来戈尔隆德时磨下只有一群垃圾海盗。

　　他们根本玩不转这种需要专业知识才能布置的玩意。

　　而术士们是昨晚才过来的，一夜都在行军，也根本来不及布置这样的法阵，算来算去，邪眼心中得到了一个让人惶恐，又让人感觉到诧异和难以置信的结论。

　　这玩意…

　　很有可能是本地恶魔在昨晚弄出来的！

　　只有它们有足够的人力和材料，弄出这么大范围的法阵效果。

　　但恶魔们是失心疯了吗？它们为什么要搞这东西？它们是觉得自己待的太舒服了，所以打算自己给自己弄点挑战？

　　“船长都说了，他把一切都安排好了。"

　　看到邪眼在愣神，扎拉克驾驭着双足飞龙飞过来，对自己的好基友说：

　　“你怎么还不相信船长的人脉呢？他在虚空界都有朋友，在燃烧军团里有几个高级别的恶魔友人难道不是很正常的事吗？

　　别多想了，赶紧走，那些瞎子们已经冲进要塞了，见鬼的，他们可真能打，真是疯。"

　　在手持古尔丹之颅的扎拉克的催促下，手持重要物品的术士三人组快速飞向已经“热闹”起来的恶魔堡垒那边。

　　臭海盗目送他们离开，又对环绕着自己快乐飞行的苍穹吩附了几句，后者嗷嗷叫着飞入天空，膨胀身体开始进行原地巡逻。

　　深渊之王阿苟纳所在的恶魔要塞被进攻，这相当于一场在敌人中心开花的总攻。

　　恶魔们很不理解为什么“狡猾”的敌人会毫无征兆的突然出现在它们统治地域的最核心，还能在不惊动任何外围防线的情况下，直接杀入恶魔统帅所在的要塞。

　　但它们听到了深渊之王又惊又怒的吼叫，这意味着所有恶魔都要立刻前往要塞支援战斗！

　　“啪啪啪布莱克拍着手，让周围的几百名学徒的目光看向他，这穿着一身邪恶腐蚀者法衣的大导师用冷冽的声音宣布到：

　　“诸位，你们都是被黑镀隐修会精挑细选出的有天赋的学徒，我的术士下属们认为你们在这条黑暗之路上很有天分。

　　只要你们能活到自己建功立业的那一天，你们就一定能获得名望与成功。

　　而眼下，就是你们在术士之路上的第一场测试。"

　　尽管布莱克的声音平静而富有磁性，但此地的学徒们这会可没心情听自家学院的疯子院长发表长篇大论因为整个恶魔矿坑都暴动起来了！

　　在深渊之王的召唤下，最少十万名恶魔浩浩荡荡的涌向已经开始战斗的要塞。尽管其中大部分都是负责劳作的低级恶魔，但这阵势谁见过啊？

　　简直就像是恶魔组成的海洋冲过来，虽然他们所在的位置偏离恶魔们冲锋的阵线，但在侧翼也不安全！

　　一些胆小的家伙已经双手抱头蹲在那里瑟瑟发抖了。

　　“好啦，我的学徒们，这就是你们的周考内容。

　　在你们眼前是一个由本导师亲自参与发明的恶魔驱逐法阵，它每次运作需要最少5名你们这些的低级术士为它充能，

　　以我的估计，你们只在每个节点上坚持十五分钟就足以榨干你们所有的魔力，而这里有差不多三百人。

　　这就意味着你们需要轮换着来激活这个法阵，它可以保护你们不被恶魔冲撞近身！“

　　布莱克的声音再度响起，但这一次却给绝望的学徒们带来了希望。所有人都看着他，看着眼前那些充满了希望的目光，邪恶的大导师耸了耸肩，他说：

　　“但遗憾的是，这个仪式被我稍作修改’，只要一个人停下魔力供应，就会让驱散效果降低1%。

　　五个人停下魔力供应，驱散效果就会大打折扣。

　　十个人停下魔力供应，不出两分钟就会有一大群恶魔冲进来把你们这些小可爱当午餐吃掉。

　　这就是这一次周考的难点所在。

　　你们必须互相监督着自己的同学，呵斥他不要偷懒免得害死大家，

　　你们也要互相鼓励着坚持到最后，不断的挖掘出自己的潜力，然后祈祷你们的恶魔猎手叔叔们足够厉害，在你们被彻底榨干魔力之前结束战斗。"

　　臭海盗耸了耸肩，大声说到：

　　“这场周考没有失败一说，因为失败的下场就是大家都死在这里、

　　要么全部通过，要么全部挂掉！

　　多让人感动的团结啊，这不就是我们纳萨拉斯术士学院的宗旨吗？要么做到最好，要么死的最帅！

　　我亲爱的学徒们，第一批恶魔还有五分钟就要冲过来了，是时候让你们表演真正的技术了！

　　来吧，让我开开眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，对了，别指望我帮你们哦我最多会让你们死的痛快一点，这是我给学徒们最后的仁慈了。

　　加油吧，大家！“

　　“布莱克·肖！你这个混蛋！我TM腰是被恶魔吃了，变成鬼也不会放过你！"

　　海盗话音刚落，人群里就传出一声撕心裂肺的咒骂。

　　这咒骂让布莱克眼前一亮，他大手一挥，高喊减道：

　　“坎瑞萨德班，加十分！这句话驾的真好，可惜再愤怒一点就完美了，这就是我要教你们的智慧，一定要记住啦。

　　术士从不尊敬权威，你们学生路上的第一个敌人就是你们导师当然，还有要对力量保持敬畏所以，谁敢再骂我，我就在恶魔到来之前弄死他！”

　　“轰”

　　一声巨响在学徒们眼前远方的恶魔堡垒炸响，让冲天的邪能涌入天际，在这大爆炸的背景中，臭海盗摸出一个怀表，装模作样的看了看。

　　他大声宣布到：

　　“周考正式开始！还愣着干什么？激活法阵啊，学徒们，没看到你们的大导师都被吓得瑟瑟发抖了吗？

　　赶紧上工，好让我有点时间安抚一下自己。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，21.蓝月校长救救我们！我们的院长疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 