    怪物的美好生活196、你经历的太少其实方涵清的父母，在年轻的时候，也是多次去俗世办事，思想没那么守旧，相对比较开明。这两座山府的门派世家，基本都是这种情况。因为也只有他们有机会接触到，俗世的现代社会。他们叫住方涵清，就是想弄清楚，女儿对太史言的感情，到了何种地步。

    　　当他们问及：“若是段二公子，一生都不想纳妾，你又当如何？”他们听到方涵清的回答是：“那我就终生不嫁！孤独终老”这两口子不由得长叹一声，心中无奈。不过两人对视一眼，心里想着：若是这样，还得想办法促成此事。也没什么好说的，谁让咱们方家，欠人家段二公子的呢！没有人家，现在咱们连女儿都没了！

    　　韩月云站起身来，走到方涵清身边，轻抚着女儿受伤的肩膀，痛惜的说道：“涵清，这男女的之情，若非两情相悦，可是难以求得圆满。若因此抱憾至伤，可比这身躯上内损外疮，更难以医治，甚至会终生残痛。你现在走得可是一条不归路，若深情破得金石，尚能换得个花好月圆。若成厚意难解无动于衷，那便形如飞蛾扑火，你可要想清楚！”

    　　这一番话说得方涵清玉面悲戚，秀目氤氲。不过，片刻后她手抚胸口，眼中又透出坚决，对母亲说道：“娘！其实我早就明白，只是我……我实在无法自拔！我跟他相识的过往，起伏跌宕，于我已是刻骨铭心。我明知他心中满是珊姐，可我只求他能予我方寸之地。毕竟我之前做过那么多伤害他的事，望娘亲您能体谅！”

    　　这两父母一听这话，也是一怔。须臾后韩月云说道：“你先去同他们游玩吧，等你回来，把你们相识的经历，给我们讲讲，也许我们也能帮你出些主意，好吗？”方涵清感动的点点头，就辞别的父母，出门赶去弟弟家。

    　　方涵清刚出院门，还没走多远，就听见身后有人叫她：“涵清，等等！”方涵清一听声音，就知道是傅天英。她不但没停，反倒加快了速度。因为实在不想在理会这个人，想尽快甩开他，也免得被他纠缠。

    　　傅天英这些日子，除了在门派修炼，就是去七玉门蹲守方涵清。除了想鸳梦重温，还想从方涵清的口中，得到太史言的下落。只是方涵清一直对他避而不见，他也没别的办法。起初一段时间，他几乎每天都跑去等候。后来时间一长，久候无果，他有些气馁，去蹲守的时间间隔就拉长了。

    　　他也是今天一早，才听说方涵清出了事。本来今早他得到师傅的指令，让他带着几个师兄弟，按公育堂户籍司给的户籍名单，到金羽成的南城，去暗中排查可疑人物。可他想：方涵清受了伤，必然不会在门派中，一定是回了奉仁城的家中养伤，他来此时到这里找方涵清，能见到她的机会更大。所以他把带队的事情，交给了一位师弟，自己就偷着跑到了奉仁城。不想刚到方家门口，就看到方涵清出门。

    　　这也是无巧不成书，若不是方涵清和父母谈心，耽搁了些时间，今天这傅天英恐怕又要扑空。傅天英叫了一声，发现这方师妹，反倒加快了速度，把他甩的更远。心中有些恼火，他心想：当初你我是何等的情投意合，虽然还没有肌肤之亲，但每每都是你主动来寻我。可如今却对我如却此嫌弃，早知如此不如在那时，找机会跟你行了夫妻之实。若是那样，看今日你还如何敢这般高傲。

    　　傅天英心中窝火，也只能在后面急追。其实更在乎能从方涵清这里，得到太史言的所在之处。可他是想多了，裘圣元早在昨晚，就猜到那位段二公子，就是傅天英所说的怪物。因为天底下没有那么多巧合，怎么可能在这么短的时间，让方涵清和段云杰在俗世，又遇到第二个天赋异禀之人。不过他一听，这怪物竟能一人独抗两位老祖级别的高手，就暂时打消了，独自来擒拿太史言的念头，他一个人绝不是这怪物的对手。

    　　裘圣元心中也是暗暗吃惊，当初听傅天英说，他自己就把那怪物打的奄奄一息。这才几个月时间，那怪物就成长到这个地步。这事还需要从长计议。不过，至少现在知道这怪物居住在青玄山府，还成了段家人。此时要谋他几无可能，只能等待明年那次机会了。他也懒得把这个消息告诉傅天英，所以傅天英到现在还蒙在鼓里。

    　　傅天英在这紧追方涵清，发现自己竟然追不上她，不由更加震惊，他万没想到，只几个月时间，这方涵清的功力就超出了他一大截。这天赋远高于他，让他心中更是不甘。也搭着方涵卓的家，离自己父母家不远。还是被傅天英，跟到了这里。

    　　这方涵清一进院子，就看到太史言，正在和这两个兄弟聊天。这边杨锦成，是插科打诨，那边方涵卓是前倨后恭。只听得太史言说道：“方小弟啊！你刚才一直问我，怎么才能无形中，让人觉得你牛逼，是这个意思吗？”方涵卓急忙点头称是。

    　　这太史言，从满脸的绷带里露出的大嘴一撇，也看不到他是什么表情，又见他说道：“这可高深了，方小弟，你给人家打过工吗？去工地搬过砖、搭过脚手架吗？有没有在夏天最热的时候，去楼房给人家搬家、做家政、擦玻璃？有没有在冬天最冷的时候，到农村给人家起猪圈，到城里帮人家疏通下水井？”这方涵卓在那一个劲的摇头，他哪儿知道这些！

    　　这太史言又长叹一声：“哎！我说这么多，其实就是一个意思，那就是‘经历’！你经历的太少，不吃苦，怎么知道什么是甜？不闻臭，哪儿知道什么是香？……”

    　　这时杨锦成插话进来：“没错，我表哥最不怕的就是臭气。想当初，在我山府绝地中，那凶兽王的屁臭，我姥爷只嗅到了一丝，就被熏的卧床不起，好些时日才得缓解。可我表哥，在那屁臭中自由穿梭，任意遨游，杀了个七进七出也无丝毫不妥，这是何等的英姿飒爽、英武绝伦？”

    　　这是方涵卓恭敬的问道：“太史兄长恕罪，我借问一声，您是不是患有鼻窦炎啊？”		

