    随后，楚默又和擎苍战神聊了许久，直到傍晚夕阳西下，楚默这才告辞离去。

    走出战神殿，只见天色虽已经渐渐黯淡了，远处天际出现了一些繁星点缀，照射出一些星辉，淡淡的薄雾笼罩，将整个基地都给覆盖，带着一股朦胧的美感。

    站在天空中，目光投注到下方。

    就见着基地的街道上还有不少行人，时而可以看到一些武者正在重建房屋，更有炼丹师拿出炼制的低级丹药，让一些负伤的普通人服下。

    这些丹药品质不算好，对于武师以上的武者就没了作用，但对于普通人而言却是灵丹，一枚下去，伤势迅速就愈合，甚至就连一些疾病都能得到缓解。

    每隔一段都能看到救助站，可以提供热水、食物、电力，甚至还提供房屋，让房屋被损毁的人先行住下。

    这些救助站能看到不少人在排队，不过他们并未有任何惶恐之色，反倒是极其心安，脸上也都流露出满意的神情，可见对于基地高层在灾后的处置颇为满意。

    这些只是极为普通的场景，但楚默见了，嘴角却不禁露出一抹笑容。

    说起来。

    从他习练武道以来，最初的心愿便是为了在这个危险的世界里活下去，到了后来修为逐渐高了，愿望也就改成了站在武道之巅，观看大好河山，等到修为和眼界再高些时，心愿就又变成打破天地约束，踏足星河之中。

    他的心愿，几番改变，但实质上都是为了自己。

    显得自私，甚至有些唯利是图。

    但无论是此前尚且还在庐阳基地时，庐阳遭遇兽潮，他亲自出手力挽狂澜救下数十万百姓，还是这次中海遭遇危机，以一人之力挽天倾。

    看着那些或许会葬身在凶兽腹下，而今却因为他的出手而活着，并且站在面前与同伴畅谈着过去，希冀着未来……这样的一幕，让楚默总觉得心底也随之温暖了起来。

    如此想着，恰逢此刻远处的太阳跃出一个小小的圆角，缕缕光芒照耀下来，洒落在每一个人的身上、脸上，映照着他们脸颊红红，身体也似在发光。

    “命运长河奔流不息，万家灯火自在长明！”

    “诸般风采，人间百态，尽皆在这万丈霞光当中一一演绎啊。”

    楚默忍不住感慨道。

    回过神来。

    将这些思绪从脑海中驱逐出去，便径直朝着曙光小区自己家飞去。

    ……

    别墅静室内。

    楚默深吸了一口气，随后摊开手掌，随着心念一动，整个人便已经投入其中。

    刹那间，他便已经进入到了自己所构建的掌中天地里。

    入目所见，便的一道身躯庞大的鳄鱼尸体伏倒在大地上，虽已经彻底丧失了生机，但还散发着浓郁的威压，令人望而生畏。

    普通的武者若是待在这里，绝对会第一时间就被压制的站不起来，甚至连神魂都要不稳。

    但这对楚默就没有什么影响了。

    这具尸体，赫然正是兽皇巨鳄。

    在将其斩杀后，他便将尸体收进了掌中天地，准备闲暇之后采集对方的身上的天赋——毕竟是一尊兽皇，天赋和血脉绝对非同一般，自然不能浪费。

    目光注视上去，一行信息浮现在眼前。

    【目标：九级巅峰凶兽大力神鳄】

    【血脉：曜日级灭世巨鳄血脉】

    【天赋：曜日级雷属性天赋、晨星级重力天赋】

    【可采集！】

    【请问是否采集？】

    ……

    这尊实力恐怖的兽皇大部分能力都在血脉之中，属于血脉神通，天赋仅有两个，不过等级却都不低。

    一个是曜日级的雷属性天赋，另一个则是晨星级的重力天赋。

    “曜日级的雷属性天赋，可以让我的不灭雷体增长一大截，后续只要再采集两个曜日级，便能将天赋得到蜕变！”

    “至于重力天赋则是一种新天赋，能力也颇为不俗！”

    楚默清楚的记得当时他和巨鳄厮杀时，后者用重力天赋和自己的血脉神通融合，从而连空间都给镇压，使得他的瞬移能力无法施展。

    手段可谓是相当不俗。

    “采集！”

    楚默有些迫不及待。

    他立刻探出手掌，覆盖到了兽皇巨鳄的身上。

    伴随着心念一动。

    手掌上顿时浮现出一抹金色的光芒，随后汇聚出一道手掌的模样，朝着巨鳄的尸体上陡然一捞，等到再度出现时，金色掌心中便多了一个拳头大小的血色圆球。

    【采集成功！】

    【获得曜日级灭世巨鳄血脉！】

    【请问是否融合？】

    “放弃！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    这种凶兽血脉，楚默自然不可能融合，他绝不会放弃自己身为人类的根本！

    故此哪怕到了曜日级，对楚默而言也没有任何意义。

    不过这种血脉却十分有价值，日后可以卖给其他需要的武者，甚至也可以将血脉赋予给其他巨鳄，将其血脉提升，拥有更加强悍的成长潜力。

    随手收入随身空间内，楚默继续采集下去。

    【采集成功！】

    【获得曜日级雷属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    轰！

    伴随着一股疼痛袭来，天赋融合的过程开始了。

    楚默可以清晰的感受到一道道可怕的雷霆力量不断的在身体内肆虐，将他的五脏六腑都在不断的摧毁，旋即又被木属性天赋中所拥有的治愈能量所滋养。

    如此循环往复。

    在这个过程中，他体内的细胞和基因也随之疯狂活跃了起来，然后在雷霆力量的促进下，疯狂的重组、死亡、新生、蜕变……

    不知多久过去。

    一股玄妙的气息陡然从体内升腾而起，与之而来的则是一股更为恐怖的痛楚涌遍全身，让他的身躯瞬间就开始微微晃动了起来。

    浑身汗如雨下，很快就将衣服打湿，甚至连身躯周围的地面都被浸湿。

    肉体和元神的双重疼痛，让楚默只觉得痛不欲生。

    这种久违的剧烈疼痛，让楚默几乎要晕厥过去。

    难知过去了多久。

    就在楚默的意识都有些模糊的时候，这股痛楚终于开始缓缓衰减，随后便如同潮水般落下去，紧接着便是一股暖流从他身体中油然而生。

    “呼……”

    楚默知道天赋已经融合成功了，忍不住放松下来，长舒了一口气。

    短暂的休息了片刻。

    楚默再度进行采集。

    【采集成功！】

    【获得晨星级重力天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    楚默当机立断。

    晨星级的天赋相比较之下就轻松了许多，楚默只感觉体内传来一股酥酥麻麻的痛痒，随后一些细胞和基因开始颤抖蜕变，过程只持续了大概不到片刻的时间，便已经消失。

    直到这个时候，他便感觉到脑海中多了一些信息，是有关于重力天赋的情况。

    立刻查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：曜日级不灭雷体（一丝伪法则）、晨星级无上刀体】

    【天赋：曜日级刀法修炼天赋、曜日级火属性天赋、曜日级金属性天赋、曜日级木属性天赋、曜日级水属性天赋、辉月级风属性天赋、辉月级土属性天赋、辉月级暗属性天赋、辉月级拳法修炼天赋、晨星级空间天赋、晨星级瞳术天赋、晨星级时间天赋、晨星级重力天赋、超凡级迷魂天赋、顶尖涅槃天赋、下等控兽天赋】

    ……

    不出楚默的预料，融合了曜日级的雷属性天赋后，他的曜日级不灭雷体并未得到提升。

    但楚默却感觉到体质得到了大幅度的增强。

    按照楚默的预估，同样境界的天赋，需要融合三次便能晋升，这也就是说，楚默还需要融合两次曜日级的雷属性天赋，便能使得不灭雷体晋升。

    除此之外。

    新获得的重力天赋，倒是让楚默颇为惊喜。

    目前只是晨星级，可以施加十五倍的重力，若是在战斗中突然释放的话，必然可以有效的迟滞敌人的行动。

    更重要的是，重力天赋若是和空间锁以及时间迟缓相配合的话，恐怕所爆发出来的效果将会更加惊人，或许连巅峰战神都毫无反抗的力量，直接被控制到死。

    “不错！”

    楚默点点头，心中很是满意。

    关闭个人信息，楚默继续从兽皇巨鳄的身上进行采集，又采集了两次后，这才彻底将巨鳄身上的宝物全部采集光。

    而他的面前，也多了两团物品。

    第一个乃是一团紫色的符文，蕴含着极为精纯的雷属性气息，目光注视上去，便能感受到一股雷之至理浮现在眼前，似能看到无穷雷电的孕育和毁灭，好似置身于雷的海洋之中。

    这是雷之奥义！

    不过更准确的说，应该是雷之伪法则！

    凶兽因为肉身强大，故而一般都不会领悟奥义法则，但这只兽皇却极为聪慧，深知打牢根基的重要性，因此居然还特意参悟了雷属性天赋的奥义，甚至还将其推进到伪法则的境地，也不知耗费了多长时间。

    “不过……”

    “现在却都便宜我了！”

    楚默微微一笑。

    【是否融合？】

    眼前出现提示。

    “融合！”

    楚默毫不犹豫，直接选择同意。

