
　　也尽可能的拉远了她们之间的距离。

　　她方依然就是捡了她用过不要的垃圾，还当成宝贝一样供着，这都是事实。

　　她就是嫌弃，这也没有错。

　　估计全天下也就只有方依然这个傻货，把垃圾渣渣当成宝贝一样供着还生怕别人抢走了吧？

　　思及此，聂云萝轻飘飘的笑了起来，那眼角眉梢都洋溢着满满的不屑轻嗤。

　　方依然气的脸色涨红，一巴掌就甩了起来，“贱货，你说什么呢！”

　　可是那意料之中的巴掌却没能稳稳地落下，而是被一只柔软的小手死死地攥在手心中。

　　那张精致却不是粉黛的美丽面容染了轻蔑的笑意，眼底冷的骇人，“我说过，我不屑于吃回头草，而且还是被别人玷污过得，所以你也不用这么紧张，OK？”

　　被这凛冽气势唬住的方依然涨红着小脸，半晌没有说出一句话来。

　　却见聂云萝扯唇挤出一抹笑意，邪肆而张狂，“守好你的垃圾渣男，以后不要出现在我眼前，懂？”

　　“你.........你这个贱女人，你拽什么拽，还真以为自己勾搭上霍公子就可以为所欲为横着走了吗？你别以为我.........”

　　话还未说完，那张妆容精致的小脸就被一道狠厉的力道闪的偏向一旁。

　　力道极其重。

　　以肉眼可见的速度，方依然那张脸高高肿起，红了一片。

　　她几乎不敢相信自己刚刚遭遇了什么，瞪着一双大眼，捂着脸欲哭未哭，愣愣的看着聂云萝。

　　半晌，才在聂云萝寒凉的声音中缓过神来，“我看你还是不太清楚自己的定位，你应该知道，既然我能狠下心来让我男人对聂家下这样的狠手，那又何况是你呢？啧啧.........”

　　她轻蔑的擦了擦嘴角，“让我想想........你算什么呢？唔，我高中时期的‘好闺蜜’？？而且还是抢过我初恋男友的那种..........？你说，我要不要.........跟我男人说一声，让他帮我出出气呢？”

　　她说是这样说，但肯定不会真的做出这种事来的，但是能恐吓到方依然这样不依不饶的厚脸皮，也算是出了一口恶气。

　　说真的她其实已经忍了这个蠢女人很久了。

　　从她知道和秦晗上床的女人就是她，从她知道高中时期她以为的一切友谊都不过是这个女人营造出来的假象而已开始.........

　　聂云萝就已经恨不得能手撕了她。

　　“你........你以为霍公子真的把你当自己的女人么？他不过就是拿你当一个傀儡太太而已，对于他这样的名流人士来说，有一个可以拿得出手的漂亮夫人，是十分重要的，而像你这样什么背景也没有的最好控制不过了，他对你好，也不过是因为你有利用价值而已，你是不是太把自己当回事了？”M.23sk.com

　　方依然越说越来劲，枉顾自己被掌箍的高高肿起而不美观的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第402章 讨厌的方依然2免费阅读。https://xs.23sk.com 