    收到乔诗蔓的短信时，曾志学正在埋头抄歌。

    白文琦答应过他，只要他把乔诗蔓的那首歌给了白文琦，白文琦不仅会支付给他一笔很可观的费用，还会想办法帮他升职加薪。

    曾志学一直觉得自己学识渊博，是音乐界的百事通，在音乐方面，没有人比他更专业，他曾以为，毕业后，他一定能在音乐界闯出名堂，说不定还会成为音乐界泰斗级别的存在！

    可现实却是，他毕业都四年了，却还是个普普通通的员工，每天做着处理后期这种枯燥且乏味的工作。

    曾志学觉得自己怀才不遇，他也想过跳槽，甚至在工作日请假出去面试，结果他相中的大公司，都看不上他，那些看上他的，都是垃圾小公司，他看不上！

    这么耗着耗着，四年就过去了。

    曾志学不想再这么耗下去了，他要升职加薪，他要走上人生巅峰！

    不管用什么手段，他都要赢！

    于是，曾志学取出了当年乔诗蔓交给他的那首歌，故意在白文琦路过时，播放了出来。

    这首歌果然吸引了白文琦的注意力，曾志学趁机骗白文琦，说歌是他写的，作词作曲都是他自己，而唱歌的是个小网红，小网红准备花5万买走他这首歌。

    闻言，白文琦立刻表示，她愿意出五十万买这首歌！

    但买完后，曾志学不能再说这首歌是他写的了，这首歌将完全属于白文琦，作词作曲都是白文琦！

    五十万！

    这对曾志学来说可是一笔巨款，他工作了四年，都没赚到这么多钱。

    但曾志学毕竟是在大公司混的，他自己手里虽然没钱，但他知道这些明星们都非常有钱，于是他跟白文琦讨价还价，最终达成交易，白文琦支付曾志学一百万，并会想办法帮曾志学升职加薪，但曾志学要做白文琦的专业枪手，为白文琦写歌。

    以后的歌，只要质量好，白文琦仍旧按一首一百万来支付。

    一百万，曾志学不吃不喝工作十年，也攒不到这么多钱，可现在，他只偷了乔诗蔓一首歌，就轻轻松松赚到了！

    他和乔诗蔓组乐队的时候，乔诗蔓还写过很多歌呢！

    那些歌只在学校演出过，并没有被传到网上，知名很低，只要他稍加修改，每一首都能卖一百万！

    曾志学高兴得不行，他把当年和乔诗蔓一起录制的磁带都拿了出来，打算一首一首的抄，然后把这些歌全卖给白文琦。

    进入社会后，他发现，尊严，道德，屁都不算！

    钱才是万能的！

    越不要脸，越能赚钱，抄！一口气抄到底，反正歌发出去后，冠的是白文琦的名，就算东窗事发，大家也只会骂白文琦抄袭，跟他完全没关系！

    他既能轻而易举的赚钱，又不用承担风险，简直太爽了好吗？

    曾志学正抄得起劲儿，手机突然“嗡嗡”的响了。

    点开一看，是一个很久没有联系过的号码。

    乔诗蔓：“学长，四年前我让你处理后期的那首歌《灼灼烈日》处理完了吗？可别收了钱，不办事啊。”

    曾志学心下一惊，下意识的把手机扔了出去，仿佛乔诗蔓随时都会从手机里钻出来掐死他一样。

    但很快，他又冷静了下来。

    有什么好怕的？不就是一个女人吗？

    这女人再天才，又如何？难不成还能跑他家来打他？

    他这些年早搬过好几次家了，乔诗蔓想找，也未必找得到！

    这样想着，曾志学放心了，他捡起手机，直接把乔诗蔓的号码拉黑了。

    反正《烈日灼灼》的版权现在在白文琦手里，乔诗蔓找不到他，一定会去找白文琦的，白文琦可是歌后，背后有很多大佬撑腰，乔诗蔓肯定斗不过白文琦，所以自己根本没有什么好担心的！

    曾志学心安理得，继续抄歌，完全没把乔诗蔓的警告放在心上。

    乔诗蔓现在在R国，暂时也没时间处理华国的事，所以警告了曾志学一句后，她便没再继续追究，想着等回国以后，再继续处理这件事。

    “我今天下午会去陪陪母后，明天打算回华国。”乔诗蔓沉声道：“克洛斯哥哥，我走后，迈尔斯就交给你照顾了。”

    “放心吧。”克洛斯回头看了迈尔斯一眼，目光温柔：“我会照顾好他的。”

    迈尔斯却避开了克洛斯的目光，不悦道：“你可拉倒吧，你在医院照顾我的这两天，把我照顾得浑身难受！我可不想再被你管了，你忙你的去吧，我不用你照顾。”

    克洛斯眸底的温柔，刹那间凝结成冰：“不让我管，那你想让谁管？！”

    迈尔斯缩了缩脖子，怂得一批：“……我……我谁也不用谁管，我只是左腿残疾了一点点而已，又不是整个人都废了！别把我说得半身不遂一样。”

    “你虽然身体没有半身不遂，但你脑子明显半身不遂。”乔诗蔓拍迈尔斯的肩膀，损死人不偿命的表示：“你还是让我哥管你吧，不然就你这智商……”

    “我智商怎么了？！”迈尔斯火了：“我还没说你恋爱脑呢，你居然有脸嫌弃我的智商？我智商再低，也不会挑一个暴力狂当男朋友！”

    听到“暴力狂”三字，克洛斯又想起刚才迈尔斯说秦煜城打他的事了。

    他对秦煜城的好感度，瞬间跌成了负一万。

    “米娅，这件事，我和你嫂子的意见一致，谈恋爱绝不可以找暴力狂。”克洛斯摆出兄长的姿态，郑重其事道：“我希望你能重新考虑一下你和秦煜城的关系，不要那么急着确定你们的关系。”

    话题转了一圈儿，又转回暴力狂上了！

    秦煜城脑子都开始疼了：他不是暴力狂！他不是暴力狂！他不是暴力狂！

    那天只是个意外！他不知道迈尔斯是乔诗蔓的gay蜜！他要是知道，他绝不会动手打迈尔斯的！

    误会不去解释，永远澄清不了，秦煜城上前，正想解释一下那天的来龙去脉，乔诗蔓突然伸手一拳锤到了墙上。

    “嘭！”

    雪白的墙面陷进去一个大坑。

    克洛斯和迈尔斯都是一僵，盯着那大坑，表情复杂。

    “暴力狂？”乔诗蔓挑眉：“你们在说谁？”

    克洛斯和迈尔斯对视了一眼，都默默的低下了头。

    若真要说暴力，貌似他们家妹妹更暴力！

    “其实暴力狂也没什么不好的。”克洛斯拍秦煜城的肩膀：“男人嘛，被女人打一两拳，那都很正常，哪个男人不挨打呢？你们华国不是有句老话吗？打是亲，骂是爱，这一拳一拳，都是米娅对你的爱。”

    “狐狐虽然暴力，但她本性不坏。”迈尔斯也跟着劝道：“她打你，你忍忍就过去了，男人都抗揍，没事儿！打不死人的！要念着狐狐的好，不要光记着她的坏，多想想她的优点！”

    什么叫大型双标现场？这就叫大型双标现场！

    秦煜城暴力，这个男人就不能要，但换成乔诗蔓暴力，就得念着乔诗蔓的好了。

    另一边，离开VIP包间的战西泽，终于打开了手机。

    他想起一直没有回复乔诗雅，心里有点过意不去，于是打开微信，打算回乔诗雅一句。

    毕竟乔诗雅是他的救命恩人，就算他和乔诗雅意见不合，也不该冷处理。

    然而，打开微信后，战西泽却愣住了。

    微信的界面上，只显示着他发给乔诗雅的那张照片，乔诗雅的回复全不见了！

    奇怪，他明明记得，他发完照片后，乔诗雅回复了好几条，说乔诗蔓不守妇道，未婚先孕什么的，为什么现在一条也没有了？乔诗雅撤回了吗？可撤回的话，系统应该会发提醒，说对方撤回了一条消息，可现在，界面上并没有系统提醒。

    乔诗雅发来的消息，莫名其妙的全部消失了！

