“跟她又有什么关系？”苏回倾轻笑了一声，只是那眼眸中却不见半点的笑意。

    喻函看了苏回倾一眼，然后咬了咬牙，直接道，“苏小姐，这个我也不瞒你了，少主一向跟浮梦不合，这件事我们都知道。诸葛老先生公开收一名弟子，那个天选之人东方，恰好都是神医门的方向，你现在如果去……”

    “你们放心，”苏回倾直接转身，没有再听下去，“我就是去找元将军而已。”

    喻沁放心不下，也跟着苏回倾离开了。

    苏回倾一向果断，她就这么走了，剩下的喻函跟喻炎互相看了一眼，完全拿苏回倾没有办法。

    “喻炎，你怎么不跟着苏小姐过去啊？”喻函拿起一堆文件，朝喻炎抬了抬眉眼。

    喻炎摸摸鼻子，“我觉得，我等会再过去比较好，哎，你说这种时候苏小姐凑什么热闹……”

    他伸手捂住了眼睛，已经预感到了待会儿的场面了。

    喻函将文件放在桌上，“不行，这两个人去我不放心，浮梦这种人，不会因为独孤先生就给苏小姐面子的，而且神医门连慕容家都敢得罪。”

    说着他就要往门外走。

    喻家的药剂师刚从门外进来，看到两人这个样子，不由的愣了一下，“你们两个怎么这副样子？喻少呢？”

    “他回岛上了。”喻函看了药剂师一眼。

    “回岛了？”药剂师皱了皱眉头，“他那个样子还能这么奔波？你们也不拦？”

    “我们也要敢拦啊，”喻炎翻过沙发，“我们去找苏小姐，大师，你暂且等一下。”

    “苏小姐？”喻药剂师忽然想起来什么，“我刚刚在门外看到了苏小姐，她说要去元将军那里，真是没有想到苏小姐竟然跟元将军认识，正好，还可能会见到诸葛老先生，听说今天诸葛老先生公开选弟子。”

    听到这句话，喻炎停了一下，“所以，大师，你是不是忘了这个时候，浮梦也会去的？”

    “浮梦？”喻药剂师忽然想起来这一点，“浮梦竟然也在那里？这我倒是忘了，苏小姐不会真的去了吧？”

    “你说呢？”喻函摇瞥了他一眼。

    喻药剂师忽然间就没有话了，然后讪笑，“苏小姐还真是冲动啊。”

    喻函跟喻炎看了他一眼，没有再说什么，也随即离开了。

    等二人离开之后，喻药剂师身后跟着的人才不解的问道，“大师，难道苏小姐就不能去吗？你们一个个怎么都这么紧张啊？”

    “不是紧张，”喻药剂师摇头，随即叹息一声，“这个浮梦，是海外风头最盛的年轻一代，跟你少主齐名的一个人，最重要的是她在药剂上的天赋，药王不知道称赞过她过多少次，前些时候还炼制出高阶药剂。眼下诸葛老先生要收一个关门弟子，谁都知道他是冲着浮梦来的。你那个少主跟浮梦又有恩怨，苏小姐是关心则乱了，这个时候过去，能不能请到诸葛老先生不说，人家好好一个收徒的比赛大会，她进去干嘛？少不了要被浮梦狠狠压下风头，年轻人，果然就好年轻人。”

    