    第1644章 黑罗的计划   

    “不如你上来，我让你三个回合，还保证不打死你哇。”

    

    陆沉继续一笑，自然不接冥栗的招，不上冥栗的当。

    

    想用激将法骗他下去？

    

    门都没有！   

    这一招老套了，他早玩剩了，冥栗居然也拿来玩，他要是上当了，那就见鬼了。

    

    城墙之下，至少有上万冥族玉骨圣人，个个在盯着他。

    

    他若是直接下去，恐怕还没落到地上，上万冥族强者一跃而上，他瞬间就会灰飞烟灭。

    

    “陆沉！”

    

    冥栗双拳紧握，气得浑身发抖，却是无可奈何。

    

    他有四五万部属在看着呢，还有黑罗在此，陆沉这是彻底给他下面啊。

    

    “不要理他，咱们说点正事吧。”

    

    黑罗把气昏头的冥栗拉开一旁，如此说道，“其实，早在十多天前，我就在战场上跟陆沉见过面了。”

    

    “你跟他交手了？”

    

    冥栗一听，感兴趣了。

    

    “你瞧，我跟你差不多，快要迈进半步真王了。”

    

    黑罗顿了顿，然后低声说道，“陆沉那小子的境界一直很低，但战力一直变态，你是知道的。

    我在迈入半步真王之前，可不想跟他打，我不想阴沟翻船。”

    

    “你当时开溜了？”

    

    冥栗问。

    

    黑罗没回话，只是点点头，大方承认。

    

    “干得漂亮！”

    

    在那一刻，冥栗觉得黑罗太对他的胃口了，简直就是他的知己，也干脆直言开来了，“不瞒你说，我刚才从上面跳下来，一样是不想跟陆沉打，一样不想阴沟翻船，除非我迈入了半步真王！”

    

    “英雄所见略同！”

    

    黑罗嘿嘿一笑，不感到有什么意见。

    

    因为，他在看到冥栗从城墙狼狈而逃的那一刻，就知道冥栗是怎么回事了。

    

    陆沉虽然不是圣人，但好歹也修出金身了，还斩了那么多玉骨圣人，天晓得能不能斩他们？

    

    冥栗若是跟陆沉交了手，还真不知能不能全身而退呢？

    

    “可是，我们不跟陆沉打，陆沉却在上面嚣张之极，这叫人很难忍受啊！”

    

    冥栗说道。

    

    “他嚣张不了多久，我知道他的战力上限！”

    

    黑罗神神秘秘的说道。

    

    “他的上限是什么？”

    

    冥栗连忙问。

    

    “他跟魔族的炎陀交过手，斩过一刀，双方平手。”

    

    黑罗说道。

    

    “这岂不是说，陆沉有半步真王的战力？”

    

    冥栗大惊。

    

    “那倒未必，他与炎陀只打了一个照面，然后就没打下去了，我怀疑他不是炎陀的对手。”

    

    黑罗说道。

    

    “为何这么说？”

    

    冥栗问。

    

    “因为，有一个灵族女子替他出了手，与炎陀打得不分胜负。”

    

    黑罗说道。

    

    “灵族女子？”

    

    闻言，冥栗瞳孔一缩，就想起在上面的时侯，陆沉身边有一个灵族女人突然出手，那长鞭之力十分恐怖。

    

    “你跟那灵族女子交过手？”

    

    黑罗见冥栗如此神色，便猜测的问道。

    

    “那灵族女子是冰灵体，长鞭很强，曾对我出手，但我的速度快，她没拦住我。”

    

    冥栗有些骄傲了起来，倒也不以不敌灵族女子为耻。

    

    人家是能与半步真王战成平手的，他能从人家的长鞭下逃脱，想想还是挺有牛叉的呢。

    

    “我有个计划，今天必能做了陆沉！”

    

    黑罗却不管冥栗骄什么傲，而是如此说道，“只要咱们四个种族的半步真王集中于此，一起攻击上去，将陆沉那小子围困在上方城墙，我敢保证陆沉插翼难飞。”

    

    “我们冥族没有半步真王来，冥族只有我战力最高。”

    

    “妖族那位是叫不动的，他若是出手，自有人族那位牵制，算是废了。”

    

    “你兽族一位半步真王，魔族一位半步真王，一共就两个位。”

    

    “问题是，人族还有两位半步真王，一样可以牵制他俩，但那又有什么用？”

    

    “别忘了那灵族女人的战力之强，可抵一位半步真王，而我们已无半步真王可以牵制她了。”

    

    “你这个计划满是漏洞，绝不可取。”

    

    冥栗如此分析，头头是道，拒绝了黑罗的蠢计划。

    

    “不不不，我的计划没有漏洞，因为妖族又来了两位半步真王！”

    

    黑罗笑道。

    

    “又来了两位？

    这么说，你妖族有了三位半步真王，加上魔族一位和兽族一位，那就是五位半步真王，妥妥碾压人族啊！”

    

    冥栗又惊又喜，如此问道。

    “但是，我就不明白了，为什么妖族突然多来了两位半步真王？”

    

    “因为，我认识妖族一位真王的女儿末媚，她正好跟陆沉有仇，还是天大的仇。”

    

    黑罗如此说道，“末媚在妖族有点能耐，亲自请来两位半步真王，就是要收陆沉的皮！”

    

    “这个陆沉厉害啊，仇人到处都是，他不死真是没有天理啊！”

    

    冥栗哈哈大笑，心情极好，已经预见了陆沉的死期。

    

    “陆沉的仇人何止到处是，简直是满天飞，他杀了炎陀的女儿，炎陀跟他不共戴天呢！”

    

    黑罗笑道。

    

    “太好了，他的仇家越多，死得就越快，咱们赶紧去请那几位半步真王吧。”

    

    冥栗兴奋的说道。

    

    “不急，我来之前，已把事情办好了。”

    

    “我族的半步真王还在那边战斗，不过他收到我的消息了，很快会过来。”

    

    “炎陀那边，我已派人去通知了，相信他听到陆沉在此，就不顾一切跑过来。”

    

    “妖族那位就叫不动的，他要牵制烽火城的鲁网，也受鲁网牵制，其实他来不来也没什么作用。”

    

    “末媚正在路上，估计不用多久，她会领着两位半步真王秘密赶到。”

    

    “我已经安排好了，四位半步真王杀上去，妖族的两位牵制人族的两个半步真王，我兽的那位牵制灵族女人，剩下炎陀……”   

    黑罗嘿嘿一笑，片刻之后，这才说道，“到时你和我一起上去，配合炎陀，十拿九稳。

    陆沉就算战力滔天，也不可能扛得住炎陀，加上你和我在旁边出手助攻，陆沉必被咱们撕成碎片，连渣都不剩啊！”

    

    “这计划天衣无疑，陆沉完蛋了，今天就是他的死忌！”

    

    冥栗大喜，激动马泪都快流出来了。

    

    

