
宋神宗郁闷：我是仁君耶！我不同意人民的观点，可我誓死捍卫人民说话的权力！根据这条真理，他反驳“不能让老百姓连祁寒暑雨的抱怨都没吧”

王安石二话都没：我病了，我请假！宋神宗立即软了，爱卿别生气，更别生病，只有你才是帝国的救星…这时，王安石已开始往外走，这时他听到后边宋神宗声音变得冷淡平静“爱卿，回来看看这是什么”

王安石回头，看见宋神宗递给他一份文件。上面写着吕惠卿的一长串罪名，王安石不解：为什么给他看这个？宋神宗笑而不答，又递给他另一份文件，这一份上写着王安石“违命矫令，罔上欺君”王安石头一下就大了，这8个字是致命罪名！前一份文件上吕惠卿的只是些贪财的小错，这8个字却是做臣子的最大罪名！恍惚间他看了下文件署名，赫然写着吕惠卿！

他实在搞不懂，吕惠卿怎么突然间这么疯狂？这不是跟他分大小，这是要争个你死我活！正思量间，又听见宋神宗慢悠悠问了句“爱卿，这是怎么回事，你知道吗”“不知道”王安石老实回答。他真的什么也不知道！宋神宗没再追问他，只是意味深长地说“那就回家仔细想想吧”

一路上，王安石想了很多。事情肯定不是片面的，吕惠卿被弹劾、吕惠卿弹劾自己，这两件事同时发生，必定有内在联系！

回到家后，真相大白。长子王雱把经过都告诉了他。王安石越听身上越冷，他生平第一次感到了无力和失败，真真切切知道，终于众叛亲离、无力回天了。这和他第一次罢相时不同，那时他和皇帝有默契，与亲信们同心同德，有“护法善神”“传法沙门”现在？什么都没了！

王雱不解，他不懂为什么父亲变得这样低沉？王安石一一给他解释，他才知道自己错到了什么地步！王安石第二次拜相，变法派中坚人物只剩下了吕惠卿，这就是王安石一直容忍他的原因。为了大局，领导有时也得迁就下属！与整个天下大事相比，王雱龙图阁学士的虚名，甚至王安石本人的尊严，能算什么呢？

可惜年轻的王雱只遗传了王安石的聪明和脾气，却没父亲的博大胸怀，被一时的愤怒遮住了眼睛。他以为支使邓绾搞小动作很隐蔽，殊不知吕惠卿也党羽满朝，弹劾奏章刚递上去，马上就被他知道了。他选择第一时间反击！

于是新政集团彻底内讧，老大、老二两败俱伤！

一片死寂，父子两人都陷入了沉默。失望痛苦中的王安石没意识到他正犯着一更惨痛的错误。他没料到儿子会背着他做出上面的事，更没料到儿子在知道底蕴后会变得怎样？

王雱是个走极端的人，他不原谅别人的错误，更不原谅自己的错误。伤心惨于伤身，这世上有种人会被心情杀死，王雱就是其中一个！

当他知道坏了父亲的大事，甚至让国家命运都改变后，他病了，急火攻心得了背疽。这在当时是绝症，很快就病危了。在病中他知道了自己斗争的结果：他赢了？10月1日，崇政殿说书吕升卿被罢。日，参知政事吕惠卿被贬出开封，到陈州去当地方官。此后，新旧两党都视其为眼中钉，再也没能重回权力高层…目的达到了，却没半点兴奋之情…

王安石独立朝臣之巅，他仍是大宋首相，大权在握，可纵目四望，再没一个并肩同行的人！这样的彻底，还得感谢邓绾。他把王安石可能存在的帮手都铲除了。吕惠卿贪污夺田案被上纲上线，一大批改革派中上层干部被牵连进去，一起赶出京城…

1日，三司使章惇被以吕惠卿同党的罪名罢官。之后，在邓绾的弹劾下，由吕惠卿提出的新法手实法被罢。做完这些，邓绾仍意犹未尽，他清醒意识到一总原则——有王安石才有一切，才有他邓绾！为保住官位，他向皇帝建议：为王安石及其家属在京城修建大宅第，好在京城永久定居。之后为王雱请命，这杰出的年轻人应破格提拔，为国效力！

神宗看着这报告，心里不由自主对王安石产生了反感：安石，这是你授意邓绾做的吗？如是，你怎会是这种人品？如不是，你所选的人怎会这样自私狭隘！

11月日，大辽国发生大惨案：皇后萧观音被诬，赐死…

要怎样毁掉一个孩子呢？最好的一招，就是先毁掉他的妈妈！耶律浚，他是皇后萧观音的儿子，而这位皇后有很多破绽是可利用的…耶律浚是大辽国有史以来最英武不凡的太子、而他的母亲萧观音则是大辽国有史以来最杰出的才女！她不像是个契丹姑娘，不爱好马上运动和军事生活，喜欢的是清淡雅致的诗词歌赋。她造诣有多高，由于资料缺失，现在都找不到了，只是几百年后大清第一才子纳兰容若对她非常推崇，对她一生遭遇之惨痛，更是念念不忘…

成也诗词，败也诗词。萧观音的文采让她的公公、丈夫都非常欣赏，尤其是丈夫辽道宗耶律洪基。这样独特的老婆，放眼整个全球，连号称最最风雅的宋朝皇帝都没！这极大满足了他虚荣心。只不过男人心理是非常古怪的，越是珍惜的东西，越是让他骄傲的东西，一旦出了什么错，就越会让他愤怒抓狂…

那么怎样毁掉这样独特的一个女人呢？第一奸臣耶律乙辛苦思冥想，一堪称天衣无缝的计划渐渐生成…

这时条件成熟了，耶律洪基和萧观音正好不在一起。契丹人的习惯，耶律洪基在打猎。说到打猎，真是让现代都市人很不理解：这种游戏真的很好玩吗？契丹人是这样的热爱它，以至于后来眼看就要国破家亡时，天祚帝耶律延禧都要抽空去打猎？我们不理解不要紧，要命的是萧观音她也不理解。她很不喜欢丈夫成天舞刀弄枪，搞得双手血淋淋的，坐在一起吟风咏月秀恩爱不是更好吗？于是她总是劝，劝来劝去，就把丈夫给劝烦了，把她留在皇宫里，自己跑到野外去露营…

挣脱了女人束缚，耶律洪基奔跑在白山黑水间，快乐地当上了狩猎终结者。可没多久，他突然间收到封紧急公文。这份文件很有名，叫《懿德皇后私伶官疏》。相信这题目映入眼帘一瞬间，耶律洪基头上青筋就会暴跳起来，懿德皇后便是萧观音，伶官是皇宫里的御用乐手，私？好像只有一个解释：私通？

公文详细记录了萧观音和伶官赵惟一的私通全过程。起因是皇帝陛下让皇后娘娘寂寞了，多才多艺的萧观音很悲伤，她像汉武帝的陈皇后那样，想写些诗词感化丈夫那颗疏远的心。于是她写了《回心院词》10首。因是写给丈夫的，可想而知非常的香艳私密，如其中有“铺绣被，羞杀鸳鸯对。犹忆当时叫合欢，而今独覆相思魂。铺翠被，待君睡”“展瑶席，花笑三韩碧。笑妾新铺玉床，从来妇欢不终夕。展瑶席，待君息”

10首词，词牌规格都是一样的，节省篇幅不赘述。要说明的是写诗不要紧，香艳也没问题，怪就怪在追求完美。萧观音想给这10首词配上曲子，亲自唱给丈夫听。那就要找专门人才给配曲？伶官赵惟一隆重出场！好戏也就此开场！

在这份公文里，皇后和伶官两人见面、调琴、互唱，进而饮酒、入帐，甚至床上谈话内容都一一记录在案，其香艳程度比那10首《回心院词》强太多了。大家如有兴趣，可去翻阅如《金瓶梅》之类明清香艳小说。总之一句话：是相当地限制级啊！

看到这，应知道辽道宗耶律洪基的感受了。这是他老婆在怀念他，居然和别的男人怀念得上了床！可别忙，文章还没结束。也许是赵惟一给她的快乐太大了？萧观音在床上又有了新灵感，她即席写了10首《十香词》，分别描述了她的发香、乳香、腮香、颈香、吐气香、口脂香、玉手香、金莲香、裙内香、浑事香…写过这些仍不过瘾，又写了首《怀古诗》——宫中只数赵家妆，败雨残云误汉王。惟有知情一片月，曾窥飞燕入昭阳（看出来没？第1句和第句里暗藏着赵惟一的名字）再拿写给皇上您的《回心院词》跟这些写给赵惟一的来比，那可真是太老土了！

事情本来很隐密，可惜皇宫里人多，宫娥婢女遍地都是，一叫单登的婢女把这一切都看在眼里。而赵惟一也是个地道的下半身动物。和皇后如此这般一番，聪明人只会守口如瓶，他却觉得中了大奖，如不向别的男人吹嘘一番，怎对得起这种程度的奇遇？他拿着萧观音亲笔写的《十香词》原稿向另一个伶官朱顶鹤炫耀，朱顶鹤二话没说，劈手就抢了过来，联合宫婢单登，向上级部门报告！

上级部门就是魏王耶律乙辛。除了总兼南北枢密院的皇太子耶律浚外，他掌管着大辽国当时的军政大权。可自己亲妈这种事也不好去污染皇太子他纯洁幼小的心灵吧？

问题关键是耶律洪基皇帝陛下的心灵，他太受伤了！之前有多自豪这时就多自卑、之前有多恩爱这时就有多耻辱！他派去的调查官员就是大辽第一奸臣耶律乙辛和第二奸臣张孝杰。如此两人的联手审讯，结果不问可知！虽有枢密副使萧惟信的严正警告，太子、公主皆披发流涕，乞代母死。最后结局仍是辽道宗给他的皇后萧观音送去了条白绫，供她上吊专用。赵惟一那小白脸则全族抄斩！

萧观音就这样死了，临死前想亲眼见次丈夫，两人直接交谈一次都没得到恩准。千百年来，很多人都认为她是冤枉的，所谓奸情根本不存在。不仅赵惟一入帐的事纯属诬陷，就连《十香词》也是耶律乙辛的阴谋，他拿着写好的10首《十香词》献给萧观音。说这是宋朝皇后写的，如您重抄一遍，可称二绝。萧观音大喜，立即照办。写完后意犹未尽，加上了那首《怀古词》。结果她的亲笔手迹就此变成了罪证…而《十香词》的真正作者就是那位大辽第二奸臣、汉人状元张孝杰！

种种猜想，没确凿资料可证实。拜金兵毁灭所有辽国印迹，包括修在深山老林里的辽国古墓都不放过的功劳，我们是没法验证这事的真假了。要注意的是结果：耶律乙辛以告密方式搞垮了皇后，他也就此站上了悬崖！

皇后萧观音是有儿子的，且是那位大辽国有史以来最英武不凡的太子耶律浚，他早晚有一天会给母亲报仇！

11月，王安石病了。病得很重，宋神宗派太监去探望，一天从早到晚来回跑了17次。等他好了，给10天假。没够，又补了天…心灰意懒，却不能归去田园。宋朝南方突然间有外敌入侵。王安石就算再烦再病，也得先把帝国宰相的职责尽到！

南方这次问题不再是叛乱，而是地地道道的被入侵。敌人是之前的附属国交趾，即今越南北部。

往远里说，五代十国之前，这里一直是我们国家的领土。往近里看，直到这时，它仍是宋朝的臣子。宋神宗赐封它的首领李乾德（交趾李朝仁宗皇帝）为交趾郡王、同府仪同三司。这样的对待，换来的是李乾德一份报表。说他身为臣子，为宋朝办了件好事。占城国一直没向宋朝进贡，他实在看不过眼，一生气就把占城灭了！

这次入侵在交趾方面有个说法，不叫侵略，而是预先防御。在这基础上还有个非常感人的口号，他们是为宋朝人民谋富利来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907684"  chaptername="辽后遭诬篇">加入书签</a>
</div>
