    姜子牙是什么人，窦荣早已打探清楚。

    对方原本是朝歌的落魄百姓，后来得到皇叔比干的举荐成为下大夫，还被大王看重，负责修建鹿台。

    这是后来此人触怒大王，从朝歌逃离，不知道怎么到了青州，被东伯侯风元奉为上宾，还将青州的政事尽数托付。

    姜子牙也的确有治国的才能，短短几年，就让青州迅速的壮大。就连窦荣都知道，如今的青州实力还在当初的东鲁之上。

    但窦荣怎么也没有想到，精通治国之能的姜子牙对行军布阵也有如此高深的造诣。

    窦荣被称为名将，可不是草包。

    他的排兵布阵、调兵遣将的能力比黄飞虎、邓九公还要厉害一些，只看一眼，就知道了姜子牙的能耐。心中不敢有丝毫的小觑。

    “不过，无论姜子牙兵法如何出众，也休想攻破由我镇守的游魂关！”

    窦荣神色沉凝。

    这时候，只见一个大将带着三千红衣甲士冲出战阵，来到关隘之前。

    “关上的人听着，大王暴虐无道，毒杀皇叔，肆虐诸侯，荼毒百姓，如此不仁不义之主，怎可君临天下？我家君侯如今要为民请命，拯救万民于水火……尔等若是还有一丝仁念，就打开关门，归附我主！”

    “若是冥顽不灵，我主雷霆一击，必让游魂关化为齑粉！”

    这道声音仿佛闷雷，滚滚的回荡。

    声震百里。

    就连有阵法禁制守护的关城内，都阻挡不住声音的传递。

    “好狂妄的逆贼！”

    窦荣的脸色顿时冷下来，他双目迸射出杀机。当即转身准备带领兵马出关，将这个胆敢侮辱大王的贼将斩杀。

    “夫君且慢，我听说东伯侯麾下有一位大将陈奇，擅长以异术拿人！城下此人如此张狂，气血冲霄，极有可能就是陈奇！”

    “夫君和我都没有异术，若是和此人对阵，很容易遭到暗算！”

    彻地夫人立即拉住了窦荣。

    彻地夫人身穿轻甲，相貌上佳，虽然算不上什么绝色女子，但身上的英气让她脱出凡俗，神色沉静，自带一种让人信服的气场。

    许多人都不知道，游魂关除了窦荣这位名将之外，还有一个能力比他丝毫不逊的彻地夫人。

    窦荣兵法战阵出众，几乎不在闻太师之下。

    只可惜他的实力偏弱，也没有修炼什么异术，平时对阵，他往往以战阵之术将麾下甲士的力量加持自身。

    凭着战阵之法，窦荣击败了一个个拥有异术法术的敌人。

    原时间线，窦荣一没有实力二没有背景的武将，却在封神榜上占据了三百六十五位正神之一的武曲星君之位。

    嗯，也就是未来让猴子去牵马的那位。

    武曲星君乃是北斗七星君之一，上一任的武曲可是和上古紫薇大帝一母同胞的先天神圣，地位非凡。

    北斗七星君乃是紫薇大帝的左膀右臂，也是天庭掌管天兵天将调遣的重臣。

    名义上只是星君，但有些帝君封号的神灵，有时候都要听从武曲星君的调遣。

    窦荣坐稳武曲星君位置的依靠，就是他的兵法战阵。

    依靠大军战阵，硬生生的抵挡了东方两百镇诸侯二十多年。

    而他的妻子彻地夫人，兵法战阵和他相差仿佛，并且更加的冷静和智慧，能力还在他之上。

    所谓“通天彻地”，形容一个人的能力非凡。而在这方世界，通天两个字自然不能乱用……彻地夫人之所以被称为“彻地”，指得就是她的兵法和智慧高深，难以捉摸。

    她也是封神榜上的有名人。

    以女子之身占据了周天正神之中的月魁星君之位。

    “夫人放心，我有战阵之气护身，只要小心谨慎，陈奇只要不是仙神下凡，他的异术再厉害我也不惧！”

    窦荣沉声说道：“更何况，若是让这逆贼在关下不断的乱喊乱叫，我军的士气必然下降，我这次出去，先试探一下东齐的实力！”

    看到窦荣神色冷静，不像是被激怒的模样，彻地夫人这才点头。

    很快。

    游魂关的大门打开，窦荣率领兵马出关。

    他所率领的甲士乃是窦氏无数年积累下来的心腹，用各种药材洗练肉身，催伐潜力，各个拥有虎狼之力，气血如烟。

    “逆贼不知天高地厚，受死！”

    窦荣出来之后，一声大吼，身后的虎狼甲士也齐齐的仰天大吼，狂猛的力量通过战阵汇聚，然后集中到了窦荣身上。

    轰！

    窦荣手持长槊，当空一刺，无匹之力汹涌狂暴，化成了震荡虚空的锋芒，这锋芒转眼间跨越重重空间，来到了对方面前。

    前来叫阵的人正是陈奇。

    他这些年来不断征伐，屡次建功，心气和当年不可同日而语，他本以为游魂关的窦荣和自己以前斩杀的敌将没有什么区别。

    却没有想到，对方刚出来就给自己一个下马威。

    窦荣利用战阵汇聚了强大的力量，短时间内爆发出堪比仙人的刺杀，这让陈奇有些猝不及防。

    不过陈奇好歹经验不俗，下意识的催动神力挥动降魔杵。

    轰！

    两股力量相互轰击，爆发出阵阵闷雷声，陈奇虽然跨越了仙神界限，但突破的时间还短，终究抵不过窦荣汇聚万人虎狼之士的神力。

    “再来！”

    陈奇和坐骑连续后退十几丈，脸上涌出一股羞怒，大吼一声，也催动麾下三千火龙兵的力量汇聚自身。

    浓郁无比的气血神力汇聚成无形的火焰，在陈奇周身熊熊燃烧。

    在炼气士的灵目中。

    陈奇周身灵焰熊熊，而窦荣汇聚无边气血，更是宛若浴血的神将。

    窦荣利用战阵汇聚了强大的力量，短时间内爆发出堪比仙人的刺杀，这让陈奇有些猝不及防。

    不过陈奇好歹经验不俗，下意识的催动神力挥动降魔杵。

    轰！

    两股力量相互轰击，爆发出阵阵闷雷声，陈奇虽然跨越了仙神界限，但突破的时间还短，终究抵不过窦荣汇聚万人虎狼之士的神力。

    “再来！”

    陈奇和坐骑连续后退十几丈，脸上涌出一股羞怒，大吼一声，也催动麾下三千火龙兵的力量汇聚自身。

    浓郁无比的气血神力汇聚成无形的火焰，在陈奇周身熊熊燃烧。

    在炼气士的灵目中。

    陈奇周身灵焰熊熊，而窦荣汇聚无边气血，更是宛若浴血的神将。

