    “这……这可怎么办？”柴老实差点两眼一黑晕死过去，脸色吓得惨白一片，不剩半点血色。

    　　

    　　    “你也别着急，这次虽然没办法给韦昭通治罪，但是他这个分会掌柜，是肯定做不了，也不可能继续留在葳弧分会，所以对你威胁并不大。”林逸安慰道。

    　　

    　　    “真的吗？”柴老实连忙问道。

    　　

    　　    “是真的，洪钟已经说了，这次最坏的结果，就是韦昭通被召回中岛总部，做一个普通的商会执事，不过他接下来还要亲自跑一趟中岛总部，争取将韦昭通严惩治罪，至于能不能成功，就只有等到时候才知道了。”林逸点头道。

    　　

    　　    “召回中岛做商会执事？”柴老实这才终于长出一口气，后怕道：“那倒还行，否则若是他继续留在这里做分会掌柜，我可就真没活路了。”

    　　

    　　    “呵呵，这一点你就不用太过担忧了，别说韦昭通被召回中岛，哪怕他还留在这里，也别想动你一根汗毛，毕竟有我们在呢，何况洪钟还要亲自去中岛总部，最后结果到底如何，还是一个未知数，刚才说的只是最坏情况罢了。”林逸笑着拍了拍柴老实肩膀道。

    　　

    　　    “哦哦，那就好，那就好。”柴老实生怕这次事情不了了之，自己就被林逸和洪钟给丢到一旁不管不问了，听了这话之后，总算吃了一颗定心丸，可以稍微踏实一点了。

    　　

    　　    “你就尽管放宽心吧，洪钟可不是那么好唬弄的普通角色，韦昭通在总部的后台再硬，这次事情也绝不会就这么不了了之。”林逸笑了笑，洪钟在信上虽然没有明说，但他多少能够猜到对方的用意。

    　　

    　　    洪钟这一次去中岛总部，说白了就是去跟那些总部高层讨价还价去了，要么进一步处置韦昭通，要么让那些高层在其他方面做出让步，也许不能完全让人满意，但是二者必要有其一。

    　　

    　　    林逸当即给洪钟回信，信上只有两句话，其一是，他这边没有任何问题，一切全凭洪钟做主，其二是，崴弧分会副掌柜柴老实，可堪一用。

    　　

    　　    以彼此之间的默契，林逸相信这短短两句话，就足以让洪钟明白自己的意思，不管怎么样，柴老实是个可用之才，而且也没什么背景后台，洪钟如今又是手下缺人的时候，不妨提携一番收归帐下。

    　　

    　　    至于如何处置韦昭通，依着林逸的性子那自然是除恶务尽，这种丧尽天良的人渣，一棍子打死最好，不过他也能理解洪钟的无奈，这毕竟是洪氏商会的人，在中岛总部又有靠山后台，不是想杀就能随便杀的。

    　　

    　　    既然洪钟已经出面接手这件事，无论结果如何，林逸也都不会多说什么，投桃报李，洪钟毫无保留的信任他，他自然也是百分之百的信任洪钟。

    　　

    　　    何况真要说起来，他只是洪氏商会的名誉副会长，对付韦昭通，既没有这个职权也没有这个义务，而且跟彼此之间也说不上什么私仇，这一次出手，只是单纯看不惯这种无耻小人罢了，至于洪氏商会最后怎么处理，林逸管不了，也不想管。

    　　

    　　    让柴老实把信寄出去之后，接下来的两天，林逸除了继续让人打听消息之后，剩下的就是陪着王心妍和黄小桃说话聊天，晨星学院在葳弧海域的选拔已经好几天，眼看着就快要结束，他与两女相聚的时间，也所剩无几了。

    　　

    　　    林逸打算准备一直陪到两女离开为止，毕竟彼此日后相隔何止千里万里，下一次再想跟两女相距，也不知道要等到多久以后了，不过，中间却发生了一个插曲，齐天镖局的宋管家来了。

    　　

    　　    “凌少侠，能否请你去一趟我们齐天镖局，镖局上下都盼着您能回去看一眼呢，不知您可有空闲？”宋管家满面笑容的拱手道。

    　　

    　　    “宋管家，我是齐天镖局的挂名镖师，随便让人传个口讯就过去了，何必劳烦你亲自来请啊？”林逸不禁有些惊讶。

    　　

    　　    论实力，这位宋管家是镖局第二号人物，论地位，也都不在齐文翰这个少东家之下，这样一个人物居然亲自来请自己，这已经相当郑重其事了。

    　　

    　　    “凌少侠言重了，以您的身份和对镖局的大恩，至少也得是少东家来请，让老朽来都已是失礼了。”宋管家赔笑道：“不过今天总镖头回来，少东家一时走不开，所以只能老朽来代请，失礼之处还请您多多包涵。”

    　　

    　　    “哪里哪里，宋管家你这么说，我可就真有点受不起了，既然如此，咱们这就过去吧。”林逸当即爽快答应道。

    　　

    　　    既然是总镖头回来，在这个节骨眼特意来请自己过去，显然是想让自己见一见这个总镖头了，刚好这会儿王心妍和黄小桃在陪她们师父，洪氏商会这边也没什么重要事情，林逸正好闲着，去一趟齐天镖局，见一见这个久闻其名却从未见面的总镖头也是不错。

    　　

    　　    “那太好了，您请！”宋管家闻言大喜，连忙让人回去镖局报讯，自己则陪着林逸一起回去，身子还刻意保持落后一个身位，以示尊重。

    　　

    　　    林逸既是齐天镖局的大恩人，又是洪氏商会的名誉副会长，而且跟东海神尼的亲传弟子关系密切，这样的人物无论放到哪里，那可都是非同小可，一般人根本就请不动，林逸答应得这么爽快，哪怕他身为齐天镖局的大管家，也觉得脸上有光，倍有面子。

    　　

    　　    穿过几条大街小巷，两人当即来至齐天镖局，此时镖局上下张灯结彩，人群里三层外三层，一个个脸上都喜气洋洋，一派难得的节日景象。

    　　

    　　    林逸看着这一幕不由有些诧异，不就是总镖头回来么，又不是外人，用得着这么隆重热闹吗？

    　　

    　　    不过，镖局上下的这些镖师脸上，看得出来这喜悦之情都是发自内心，并不是强颜欢笑拉出来凑人头的，可见这位素未谋面的总镖头绝对不会是一个简单人物，这是真正的人心所向，至少在这一点上，齐文翰距离他这位老子还差得很远。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

