    玄易子径直走去。

    似乎是交待后事一般，缓缓道：“以后的路就要靠你们自己去走了~~”

    言罢，头也不回的走到了空间传送室。。

    苗条俊众人仿佛也猜到了玄易子要做什么

    追上前去，不安道：“师傅！你什么意思？”

    玄易子释然道：“已有的事，后必再有。已行的事，后必再行。”

    “记住，命运注定要让冥王复活, 也注定了要让你们超兽战士来阻止他，这就是你们的使命。”

    言罢，玄易子离开了玄武号，要正面抗衡冥界将士的宇宙巡航战舰群。。。。。

    ．．．．．

    另一边。。

    诸天聊天群。。。

    一直观看直播的群员有些唏嘘。

    大周女帝-武瞾：“我这位玄易子前辈蕴含的恐怖能量比瞾还要强，但是眼界和思维太过固化，所做之事看似悲壮而又伟大，实则毫无意义~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“此方世界的至强者除了冥王以外其他的都躲藏在不可预知的次元维度空间, 吾能够察觉到。

    至于眼前这一切, 吾并不感兴趣~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“穿山甲异能锁好帅！！他们为什么要阻止冥王哥哥解开封印, 我觉得他们的本质并不坏呀，还有天羽姐姐这样做太过分了~~”

    华山真君子-岳不群：“可以看看聊天群最近更新的关于冥王大佬的命运线资料背景，虽然说对于现在的冥王大佬来说毫无意义，但是对于我们还是很有参考价值的。。。”

    “大佬太厉害了，在玄冥之棺短短的五万年的时间竟然就达到了九星巅峰，突破了原定命运线的限制，凌驾于时光长河之上，达到了不受拘命运束还有永恒逍遥自在。”

    “现在更是到达了十星，至于命运线上描述的资料，我觉得现在不太适用了, 因为冥王大佬所在的超兽世界绝对要浩瀚的多。。”

    “不过这些超兽战士的本质并没有错，还有玄易子前辈亦是没错，但是他们本身的眼界限制住了自己的思维, 才会阻止冥王前辈复活。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“不愧是岳老师，分析的这么透彻, 但是冥王大佬如今的境界，根本不是他们能够撼动的。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“所以说啊, 这些完全都没有必要，希望冥王前辈复活了之后赶紧解决这一切，统一七大平行宇宙！”

    传说中的雷神-雷伊：“恐怕没有这么简单，聊天群给予的奖励这么丰厚，在加上冥王大佬这无上的境界超兽武装世界都能够承受，我觉得，超兽武装世界肯定隐藏着不可揣度的秘密和无上的强者，甚至不比冥王大佬差。。”

    弟控-宇智波鼬：“雷伊大神说的很有道理，不管怎样，我们都要相信冥王大佬，同时，若是出现意外，我们也要尽自己的全力帮助冥王大佬，这就对了！”

    冰清玉洁-小龙女：“恩恩，虽然我的力量微薄，但是若是真的需要，我会义无反顾的帮助冥王大佬！”

    郡主赵敏：“+1”

    野比大雄：“冥王前辈救过我和哆啦A梦，若是真的发生意外, 无论如何, 哆啦A梦和我都不可能袖手旁观的！！”

    三国第一孝子-吕布：“俺也一样！”

    成为我的儿子吧：“+1！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“我也是！！”

    大周女帝-武瞾：“虽然说出来有点伤人，但是......以冥王大佬这等境界, 若是真的出事，....你们......”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“就如同蝼蚁担心皓月一般，可笑，汝等若是真有心，就多多修炼，提升境界~”

    .....

    全能全知的群主大大：“不说这些了，大家都是一片好心，相信冥王道友即可！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    看着聊天群内的信息。

    青子衿嘴角微微上扬，这些群员确实都是有心人。。

    这让他感觉很温暖。。

    至于主宇宙，他亦是不知道统一平行宇宙会发生什么情况。

    青子衿知道超兽武装世界蕴含着无上的强者，还有很多秘密。

    比如量劫。

    比如永恒轮回的真正秘密。

    比如超兽武装的启源。

    异能量的来源。

    七大平行宇宙的奥秘。

    以及他之前系统要帮他解除封印，道祖概念级强者的出现。

    但是无论发生什么，他都无惧。

    因为他拥有属于自己无上强者的永恒信念。

    即便是诸天崩塌，次元陨落，他始终贯彻自己的信念。

    无惧一切敌。。

    若是没有这个，在强大的力量，都如同浮游。

    毫无意义。

    永恒孤独的无上信念，可以透过无限维度次元宇宙的壁垒，可以让一个手无缚鸡之力的普通人成为永恒强者。

    这种力量，即便是道祖级，启源级的无上强者，亦是无法毁灭。。。

    它是一切的源，一切的根本，亦是超兽武装世界追求的终极。

    永恒轮回，超兽武装的启源皆是来源于此。。

    连自己的信念都无法贯彻，青子衿还不如不去当七大平行宇宙之主，不去当冥王。

    收回思绪。

    青子衿感知到身边四大护法亦是在关注着第一平行宇宙玄易子那边发生的一切。

    他若有所思，心中已经开始谋划接下来应当如何布局。

    玄冥之棺内。

    青子衿周身散发着玄妙而又古朴的道韵神则，一道道玄冥神环浮现，而后又隐去。。

    来回反复。

    最终，形成了四枚神秘的纹路印记。

    这四枚神秘的纹路印记化作四道虹光，飞出了玄冥之棺，在飞出去的一瞬间，这四道虹光仿佛凭空消失一般。

    四大护法并没有察觉。

    不过，在他们的眼眸深处，可以看到若隐若现的玄冥神纹在闪烁。

    第一平行宇宙。

    太阳系。。

    地球星外。

    浩瀚星空。

    玄易子已经离开了玄武号。。

    面对前方冥界的宇宙级巡航战舰毫无畏惧。

    周身异能量暴涌。

    恐怖的能量让周围的空间不断地震荡。

    他将自己手上的玄蛇拐杖抛向空中，玄蛇拐杖散发着出莫名的道韵，本来看起来非常普通的样子确笼罩一股玄妙的光华，有神能流转，散发出无比璀璨金色的光芒。

    玄蛇拐杖并不是普通的拐杖而是能够激发玄易子体内恐怖的异能量以及与第一平行宇宙的空间规则能量相互结合的神器。

    是六星级的无上至宝，作用类似于异能锁，但是又有着本质的区别。

    主舰船上，金狮将军发现了玄易子恐怖的异能量波动，命令舰群对玄易子发动毁灭级攻击。

    足以瞬间毁灭星系的一道道激光无比密布的攻向了玄易子。。

    却被玄易子玄妙的异能量光罩全部抵挡住。。

    恐怖的能量不断蔓延，玄易子苦苦支撑。

    为了玄武号能够顺利的进行异时空转移，前往第二平行宇宙。。

    .....

    与此同时。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿内。。

    四大护法在观摩着第一平行宇宙发生的一切。

    .....

    夜凌云眉头微皱道：“玄易子出手了！！”

    鲸鲨王坐在地上有些震撼道：“玄易子一个人就可以击退我们整个战斗舰群！！”

    站在玄冥之棺旁边的狮王轻轻的转过头开口道：“他本身的异能量本来并不足够，可是他能够吸收外来的异能量，并利用这群能量在原有空间的基础上，构造出元空间。。”

    另一边一个长相魅惑而又清纯白发美少女眉头微皱：“照你所说，除了冥王殿下完全苏醒以外，就没有办法了吗？我们应该怎样对付他呢？？”

    这位白发美少女就是真正的龙莹，比之之前青子衿用异能量构造的龙莹多了一丝说不出来的韵味和气质。

    虽然说龙莹看起来很可爱，很青春，但是她的实际年龄已经有十几万岁了。

    狮王仿佛陷入了回忆缓缓道：“对付他最好的办法，就是不要对付他~~”

    第一平行宇宙。

    数万艘宇宙级巡航战舰不断地对玄易子进行攻击，达到的能量总和都足以摧毁一方普通世界的宇宙了。

    但是玄易子周身恐怖的异能量连通着第一平行宇宙的空间法则能量结合自己无上信念构造的元空间防御罩散发着极度骇人的能量波动。

    竟是抵挡住了战舰一波又一波的攻击。

    但是神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。

    玄易子已经开始力竭，渐渐地支撑不住了。。。

    在玄武号飞船内的天羽等人却无能为力，非常的痛苦。

    火麟飞愤怒道：“如果我能变成超兽，一切都不是这个样子！”

    与此同时。

    玄武号的已经做好了准备，要进行超远距离异时空转移，进入第二平行宇宙。。

    不过还有几十秒。。

    但是不知道为何，突然，一股莫名的能量波动浮现，无尽玄妙的道韵布满了整个玄武号。。

    “警报，警报，因为莫名力量的推进，玄武号将提前进入第二平行宇宙。”

    随着玄武号系统lisa姐声音的落幕，玄武号直接消失在了第一平行宇宙。。

    .....

    于此同时，一声叹息传来。

    “唉~”

    .........

    虽然只是一声普通的叹息，但是整个第五平行宇宙以及第一平行宇宙的数万冥界战舰还有玄易子都听到了这声叹息。

    这股叹息仿佛有莫名的威能一般，冥界将士数万艘宇宙级巡航战舰的能够摧毁星域的攻击全部定住了。

    而玄易子的元空间亦是如同静止了一般，画面无比的诡异。

    整个第五平行宇宙仿佛都定住了。。

    .....

    “冥......冥王殿下？”

    第五平行宇宙。

    冥界宫殿。

    距离玄冥之棺最近的四大护法无比的震惊。

    他们真真切切感受到了这道声音和恐怖的能量波动是从玄冥之棺内发出来的。。

    四大护法迅速单膝跪地对着玄冥之棺的方向跪伏。

    他们非常疑惑，按理说冥王还有七天才能够彻底复活，如今连虚影都没有构造形成，为何就苏醒了。。

    但是，对于自己的无上尊主，他们当然要报以最崇高的尊敬。

    青子衿并没有第一时间回复四大护法。

    “玄易子，十万年了，恒古恒今，纪元沉浮。一个又一个的十万年，这种永恒的轮回，你难道不想终结他吗？”

    “阻止我的复活，真的能改变和未知所谓的平衡和正义吗。。”

    .....

    “冥王....？你居然苏醒了，你变强了，强大到我无法想象，但是你的....话，我不认同，超兽战士存在的意义，难道不是为了维持宇宙之间的和平而诞生的吗？”

    “十万年前，你很弱小，所以我帮你，十万年后，你变得强大，要统治七大平行宇宙，所以，我必须阻止你~~”

    玄易子没想到冥王居然已经苏醒了，而且能够跨越平行宇宙次元维度以及时间空间法则种种限制直接和他对话。

    这让他心中无比的震撼，冥王的强大已经超出了他的想象。

    于此同时，冥王的话让他一时有些不知道怎么回答。

    是啊，冥王说的没错。

    这十万年又十万年，如同轮回一般，你弱他强，你强他弱，仿佛永无止境一般，他本身已经经历了数个纪元的轮回。

    总是如此。

    从他诞生一时开始，自己师傅，所执行的任务一时如此，维护宇宙的平衡，教导一代又一代的超兽战士。

    每到纪元末期，这些超兽战士就会踏上第一平行宇宙也就是他所在的最古之宙的永恒圣地，寻找超兽武装和永恒轮回的真正奥义。

    但是始终没有出现。

    甚至他的师傅亦是踏上这个道路。

    自己继承师傅的衣钵，继续维护宇宙的平衡，这一切的一切，周而复始，到底有何意义？

    但是他还是下意识的用自己固有的观念回绝了青子衿。。

    维持宇宙平衡是属于他自己的信念。

    两个至强的存在，此时竟然跨越着宇宙进行交流。

    四大护法，以及无量量冥界子民还有冥界将士都无比的安静保持着沉默。

    但是他们的心中无比激动。

    冥界一切生灵心目之中的至高神明，第五平行宇宙的霸主，冥王，苏醒了。。

    虽然不知道冥王接下来要说些什么，做些什么，但是他们不在乎，只要是冥王做的，一切，都是对的。

    这便是冥王在冥界的影响力。。

    .....

    这是隔着维度的宇宙，跨越了空间以及时间的交流。

    青子衿动用了第五平行宇宙的至高神格的无上伟力，暂时达到了十一星天元不朽境。。

    此时的他本质就是如同神话传说中天地果位认可的无上神明。

    也就是第五平行宇宙至高神，所以，超兽武装世界允许他跨越玄冥之棺的空间，跨越维度宇宙的空间进行交流。

    本来青子衿打算慢慢布局的。。

    但是看到玄易子的样子，他于心不忍。

    作为救过自己女儿的人，就算是不算感情，亦有因果。

    所以他才开口，青子衿不求能够成功劝解玄易子，但求无愧于心。

    反正结果无论如何，当他成为七大平行宇宙之主的时候一切，都会发生改变。

    ......

    听着玄易子的回答。

    青子衿知道，玄易子的心开始动摇了。。

    开始怀疑自己所坚信的帮助超兽战士维持宇宙平衡的意义到底是什么。

    只是为了一个轮回吗？？

    ......

    隔着次元维度宇宙，青子衿继续说着。

    深邃而又悠远的声音突破了一切限制，传荡在众人的耳边。

    “本尊统一七大平行宇宙，就会给无量量生灵带来毁灭吗？？为什么不能是和平呢？？”

    “恒古恒今，千宇万宙覆灭，无量纪元沉浮，你，雪皇，元正，本尊，还有能够踏入永恒轮回的无上强者，所经历的一切不过是沧海一粟罢了，唯有帝者永存，这一切的一切都如同镜花水月一般。”

    “无尽的永恒轮回，周而复始的一切，就如同舒服的枷锁，无尽的法则，吾必将带领冥界将士，一统七大平行宇宙，成为那真正的永恒，唯一的“真”。。”

    .....

    .....

    哗！！！！！！

    此话一出，第五平行宇宙，四大护法，无量量冥界子民，亿兆兆冥界将士，包括第一平行宇宙听到冥王话语的冥界将士热血澎湃。

    “冥王殿下，主宰纪元，当为七大平行宇宙无上主宰！”

    狮王第一个开口。

    而后，其余的三大护法皆齐声高喝。

    随后。

    无量量冥界子民，亿兆兆冥界将士，全部高呼，甚至动用次元级战舰在宇宙万族传递。

    整个第五平行宇宙都能够听到这响彻寰宇的声音。

    “冥王殿下，主宰纪元，当为七大平行宇宙无上主宰！”

    “冥王殿下，主宰纪元，当为七大平行宇宙无上主宰！”

    .........

    玄易子在听到冥王这霸气无双的话之后亦是被震撼住了。。

    他虽然觉得冥王说的很有道理，但是这和他的信念相违背。

    并不认可。

    缓缓道：“冥王，老朋友，虽然你说的很有道理，但是...我还是不能认同，你说不动我，动手吧。。。。。”

    .....

    “这是狮王的部队吧，放过玄易子。。”

    ....

    “是！”

    狮王以及其余的三大护法非常的疑惑。

    但是他们并不会询问到底是何原因，因为冥王这么说，自然有他的道理，他们只需要遵循即可。

    第一平行宇宙。

    战斗舰主舰内。。。。。

    金狮将军收到了狮王下达的撤退指令。

    没有丝毫的迟疑。

    下令麾下冥界将士撤退。

    数万艘宇宙巡航级战舰没有丝毫拖泥带水。

    直接构建起了破次元维度战舰转移模式。

    回到了第五平行宇宙。

    ......

    玄易子非常疑惑和不解。

    他知道。。

    肯定是冥王下的命令。

    “为什么，冥王，你就不怕我会带领超兽战士阻止你吗？”

    .....

    “玄易子，事实会证明我是正确的，永恒轮回的真正奥义，超兽武装的启源，一切的一切，都由我来揭晓，你......就在地球星好好呆着吧~~”

    言罢。

    虚空之中出现了一个莫名的黑暗神环。

    没入了玄易子的眉心。

    这股玄妙的神环让玄易子无法沟通第一平行宇宙的异能量，无法靠自身的伟力跨越平行宇宙，其他的并没有任何变化。

    ...

    黑暗神环出现之后。

    青子衿的声音和威能全部消失，仿佛从来就没有过一般。

    玄易子看向天穹。

    仿佛在沉思一般。

    喃喃道：“冥王，你到底要做什么......”

    他知道，七大平行宇宙从来都没有表面上这么简单。

    拥有着太多的秘密，但是他从来没有探查过，只是不断地旅行着自己的义务。

    如今冥王的这一番话，让他陷入了迷茫。

    收回思绪。

    玄易子长叹了一口气。

    化作一道荧绿色的光芒，回到了地球。

    “唉~~”

    “希望你是正确的！！”

    “已有的事，后必再有，已行的事，后必再行！！”

    。。。。。。。。。

    另一边。。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿。

    四大护法跪伏在玄冥宫殿之前。。

    “起来吧~~”

    青子衿的声音传荡在宫殿之中，浩瀚而又深邃。

    四大护法听到青子衿的声音，这才站了起来。

    .....

    狮王疑惑道：“冥王...您...？？”

    “真正的苏醒，还需要七天之后，本尊现在能够说话，是因为拥有第五平行宇宙的至高神格。”

    “至于为什么放过玄易子，以后，你们自会知晓。”

    .....

