    

    姜林告诉叶佳宁，说商盛名的身上有股阴气，但这股阴气很淡，一般人是察觉不了的。

    就算姜林，也是在了解了商盛名的身份之后，刻意观察了商盛名许久，才察觉到了他身上那股淡淡的阴气。

    但董斌和华岳嵩就有所不同了，从他们两个一进门，姜林就感觉到了他们两个身上浓郁的阴气。

    和董斌对视的时候，姜林催动了混元之力，把混元之力汇聚于双眼，又重新给董斌看了一遍面相。

    结果在看了董斌的面相之后，姜林发现董斌的天地人三纹，和之前相比，发生了明显的变化。

    之前董斌的天地人三纹，天纹从中间断裂，地纹平顺圆润，人纹紧挨着地纹，和地纹同向延伸。

    天纹代表着父母双亲中的父亲，地纹代表着母亲，人纹代表着自己。

    按照董斌之前的天地人三纹，说明他幼年丧父，他的命运受他母亲影响巨大。

    他母亲的福泽绵长，他这一辈子就可以享受他母亲给他带来的好处。

    然而现在，董斌的天纹还是从中间断裂，他的地纹竟然从之前的平顺圆润，变的曲折而不规则。

    因为地纹发生了变化，董斌的人纹受到影响变的杂乱无章。

    如此一来，董斌的天地人三纹交织在了一起，就如同一团乱麻。

    董斌这一生的命运受他母亲影响巨大，他的天地人三纹发生了这样的变化，和他母亲刘玉娇有很大的关系。

    从董斌的地纹上，姜林一眼就看了出来，四金集团的总裁刘玉娇，肯定是遇到了什么问题。

    这个问题一旦解决不了，很有可能会危及刘玉娇的生命。

    但对董斌来说，姜林的这番说辞，却让他很难接受！

    所以当姜林话音一落之后，董斌立刻急头白脸的道：“姓姜的，你在胡说什么？”

    “我妈明明好好的，怎么就快要被我克死了？”

    看着董斌气急败坏的样子，姜林看了一眼商盛名，随后正色言道：“董斌，有些事情，你是察觉不到的。”

    “难道你就没有发现，你母亲最近和平时有些不同吗？”

    说到这里，姜林对华岳嵩道：“华公子，你的情况和董斌差不多。”

    “你父亲最近可能也遇到了一些问题！”

    “如果不及时解决的话，对你和飞云集团，都会造成巨大的影响！”

    因为华岳嵩的身上也有阴气，所以给董斌看了面相之后，姜林也给华岳嵩看了一下面相。

    结果这一看之下，姜林发现华岳嵩的天纹和董斌的地纹一样，变的曲折而不规则，中间的部位像要断了一样。

    华岳嵩的天纹就代表着他老爹华飞云，既然华岳嵩的天纹要断，那说明华飞云出了问题。

    看在华岳嵩对待他的态度还比较客气的份儿上，姜林就当着华岳嵩的面点了出来。

    董斌和华岳嵩听姜林这么一说，看着姜林一脸凝重的表情，让他们对姜林所言就不得不重视了起来。

    皱着眉头沉思了片刻，回想着姜林所说的话，华岳嵩似乎想到了什么？

    就连董斌，也想到了一些问题！

    他的身世只有他母亲一个人知道，结果姜林仅仅看了他一眼，就一口道破了他的身世。

    现在姜林又说出了这话，难道真的和姜林所说的一样，他母亲出了问题？

    董斌产生了这个念头，正在暗自想着之时，华岳嵩对姜林道：“姜林，我爸最近确实像变了一个人一样。”

    “他经常把自己一个人关在房间里，而且他有时候看我的眼神，就像看着一个陌生人一样！”

    “这是怎么回事？你能告诉我吗？”

    华岳嵩此言一出，董斌瞬间就反应了过来，他最近总觉的他母亲的情况有点不对劲，但他却很难描述清楚。

    他母亲的情况，不正和华岳嵩所说的一模一样吗？

    “姜林，我妈的情况和华伯父差不多，你能告诉我是怎么回事吗？”

    听华岳嵩和董斌这样一说，姜林似乎想到了什么。

    不过当着商盛名和他的这帮同学的面，姜林不想说太多。

    只见姜林站起了身子道：“董斌，华公子，今天晚上已经有点晚了。”

    “有关你们父母的情况，我们明天再聊。”

    说完这话，姜林对叶佳宁和孙一龙道：“佳宁，孙一龙，我们走吧！”

    叶佳宁和孙一龙闻言从座位上站了起来，跟着姜林走出了包厢。

    至于姜林的那些同学，神情复杂的看着姜林和叶佳宁的背影，想说点什么，最终却没有说出口。

    此刻的这几个，又对孙一龙无比羡慕。

    姜林和叶佳宁是何等身份？孙一龙和他们俩搭上了关系，看来孙一龙的人生，是注定了要逆袭！

    果不其然，和这几个想的一样，从新世纪走了出来之后，姜林就对孙一龙的人生做出了安排。

    “孙一龙，天福慈善你知道吗？”

    往停车场走的路上，姜林问着孙一龙道。

    孙一龙闻言连连的点着头道：“天福慈善我当然知道啊！”

    “王叔和天福慈善的负责人老吴关系不错！”

    “这一年多来，天福慈善的名气越来越大，在整个广市，天福慈善已经成了最大的慈善机构！”

    见孙一龙对天福慈善了解的比较清楚，姜林就直接说道：“既然这样，那你明天就去天福慈善找老吴吧。”

    “你就说是我和佳宁的同学，我们两个介绍你到天福慈善上班。”

    “到时候你一个月的工资具体是多少，老吴肯定会给你安排好的，我想应该不会比你现在少。”

    “至少在天福慈善上班，你每天不用提心吊胆，担惊受怕，让你的家人也有个盼头！”

    听到姜林这话，孙一龙无比激动，扯着姜林的胳膊道：“姜林，你说的是真的吗？”

    “我真的能去天福慈善上班？天福慈善给我的工资不会比现在少？”

    叶佳宁见孙一龙有点儿不大相信，就在一旁说道：“孙一龙你就放心吧，我和姜林都是天福慈善的发起人。”

    “我们两个介绍你去天福慈善，老吴肯定不会亏待你的！”

    在叶佳宁这么一说之后，孙一龙再无怀疑，一路上开心的像个孩子一样。

    就在把孙一龙送到他的住处之后，叶佳宁看了一眼坐在副驾驶位置的姜林。

    接下来，叶佳宁忍不住的问道：“华飞云和刘玉娇是怎么回事？”

    姜林闻言面色凝重的道：“我怀疑他们两个，被鬼上身了！”        

