    不过须臾之间，虞玦便就权衡了眼前利弊。

    如今燕宸曦不在上京，前去了南境。虽然表面上是奉旨平定南境之乱，但此番燕宸曦去南境实际目的一是为了给她寻找解药——当然，到了现在，虞玦俨然已经明白了过来。

    这解药恐是虞生炙抛出的诱饵，使的调虎离山之计，目的就是将燕宸曦引出京中，方便将她带回南境。

    除此之外，燕宸曦去南境除了赤薇草，还有可能与离魂之毒有关。

    方才虞生炙说过，天下灵药尽在月宫，月宫之中究竟与离魂之毒有什么瓜葛？

    可之前虞玦听药王百里细辛说过，月氏月宫，也是这些年才兴起的一个门派，不过成立才十几年在南境便由着难以比拟的威望。

    按照时间推算，燕宸曦中毒应该与月宫的关系不大。

    或许……是因为月宫的某些人，与离魂之毒有关？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头。

    “我知道，这些年王爷一直在追查自己生母的下落，但有些事，知道真相还不如不知道，你让他不必执着……便不会有事！”

    这是当日舒妃在她临走之前说的一番话。

    南境、离魂之毒以及燕宸曦的生母琉璃夫人，究竟有着什么关系！

    这些年虞玦清楚的知道，燕宸曦对琉璃夫人之事十分介怀，一直未曾放下。可是前世，直至燕宸曦登基，也未曾查到当年留鸾阁那场大火的真相……

    时光流逝，岁月翩跹，当年有关于琉璃夫人的一切都随着那场大火淹没。

    或许……

    虞玦心中一个念头突然一闪而逝！

    会不会……当年燕宸曦实则是已经查到了真相，只是那样的真相过于的残忍，所以他一直未曾在她面前提及。

    而此番燕宸曦前去南境，会不会是前世的记忆，影响了什么？

    想到这里，虞玦的心中莫名就变得不安起来，她看着虞生炙道：“我答应你去南境，途中绝对不会胡闹，不过我有个条件。”

    齐泗壬听到虞玦疏离的语气，心中直叹：“也亏得是自家主上的亲女儿，不然放在月宫，谁敢与主上这样说话！

    “什么条件？”

    虞生炙对虞玦倒是出乎意料的好脾气。

    “我想知道燕宸曦的下落。”

    虞玦脆生生的声音，让虞生炙的眼皮微微一跳……

    又是燕宸曦！

    但……

    沉默了片刻之后，虞生炙淡淡开口了，道：“他于半个月前，已回上京了。”

    话音落下，虞玦脸上的神情微微僵了僵，一双杏眼瞪的圆乎乎的，不敢置信的看着虞生炙。

    虞生炙瞧着她诧异的神情，嘴角微微勾起了一抹弧度道：“我们启程南下去南境，恰是他回京之日。”

    虞玦瞧着他嘴角噙着的笑，不过电光石火之间，似是明白了什么……

    “是你安排的？”

    “对，他找到了赤薇草，挂念着你自然不会再多留在南境。”

    虞生炙没有否认，微笑着说道。

    “你！”虞玦气的不行，显然这一切都是虞生炙算计好了。

    先是将燕宸曦以赤薇草为饵骗去南境，紧接带她离开京中，当计划得以实施的时候，便又用计让燕宸曦返程。

    老狐狸！

    虞玦心中低咒一声。

    虞生炙看着小姑娘气呼呼的样子，嘴角的笑意更浓。

    这几十年来，他脸上的笑容从没有一日如今日真难多，也没有如今日这般真诚过。

    在虞玦炸毛之前，虞生炙和齐泗壬便就离开了。

    闷闷不乐的虞玦站在了船舱边，感受着江面徐徐而来的风。

    只见鸥鸟翻飞，水浪拍船，广袤的天空以及无垠的江面，是与上京截然不同的风景。

    倒是没想到，她生在上京，前世的一生也结束在上京，但没想到这一世，竟会是以这样的方式离开上京，踏上了未知的征途……

    她曾听燕宸曦说过，渡过漓江之后便到南境与大燕的交界地——并州！

    出了并州，才是南境。

    而并州刺史，不正是长公主的儿子吗！

    如今虞玦只带着绘锦一人，身边没有可用的人，哪怕知道虞生炙不会伤害她，但在异国他乡终归是失了主动权。若是能在并州停留一些时日，借机联络上燕宸曦，或许事情还有转圜的余地。

    不过须臾之间，虞玦的心中飞快的盘算了起来，她倒是没想到，机会来的如此之快……

    虞玦醒来之后的第一个夜晚，伴随着江面水声，虞玦迟迟未能入睡。

    许是陌生的环境，又或许是因为对于未来的未知惶恐。

    虞玦醒来第二天，绘锦伺候

    便就告诉了她云氏被禁足的消息。

    云氏被禁足是在虞玦离开上京之后，不过虞生炙的商队中用信鸽来传信，云氏被禁足的第二天便有虞生炙安插在上京的眼线将消息传递了过来。

    半个月前，虞生炙带着虞玦离开了上京前去南境，虞文巽对外称虞玦病重，去庄子里修养去了。

    这位与虞四小姐似乎多灾多难的，旁人还未曾来得及诧异，很快便被另一则消息盖住了风头——清平侯府主母，竟与虞家二爷私通，早育有一女！

    一石激起千层浪，整个上京都哗然了，甚至盖住了当日云氏大闹生辰宴的事。

    云氏可是在京中出了名的贤良淑德，那虞文敬亦是在朝中官员之间，出了名的君子之风，谁能想到竟是这样的两个人，联手在虞文巽的头上戴了个绿油油的帽子，这一戴便是十八年。

    而那身份尊贵的虞家大小姐，却成了这一桩丑闻中的产物。

    豫王妃本就瞧着虞诗薇不顺眼，本想着借机将虞诗薇打发回侯府，但意想不到的是虞诗薇在这样关键的时期，有身孕了！

    不得不说，虞诗薇和燕秋词之间这一段孽缘是剪都剪不断的。

    至于云氏和虞文敬私通的消息传开之后，到底是朝中官员的丑闻，虞文敬被强制性的休沐在家中，停了刑部侍郎的职位。至于云氏，则是在次日清晨，被虞文巽送到了乡下的庄子。

    这些年来云氏做了多少荒唐事，虞文巽都是一味的隐忍纵容，这是虞文巽第一次对云氏动手，谁都到竟是不留一丝余地……

