
　　“叶子亲自传讯？”

　　“难道是要对狩猎者出手了吗？”

　　……

　　真灵四帝、南宫星宇、隆丁全部都是振奋了起来，朝着萧家族地方向冲去。

　　速度最快的，无疑还是小白。

　　他虽称天塌下来了，还有萧叶扛着，但想到要对狩猎者下手，还是激动无比，愿意当先锋。

　　很快。

　　小白、真灵四帝、南宫星宇、隆丁，全部都出现在萧叶面前，就连疗伤中的萧念，都被唤出来了。

　　“怎么不见萧萝那丫头？”小白眉头一皱，问道。

　　萧萝也是真灵混沌中的巨头，若要对狩猎者出手，也该出动才对。

　　“我让她留下了。”

　　萧叶语含深意道，随后直接消失在真灵混沌中。

　　始域。

　　经过多年的演变，始域早已不见往日的灾厄痕迹，到处都是平行混沌在载沉载浮，九阶强者的数量，难以统计了。

　　各种强大的气息，如同繁星一般璀璨。

　　“萧叶大人！”

　　始域中，图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，显得也得到了传讯，都在等候。

　　连青藤和墨元都赶到了。

　　除了洛琉璃外，余者都在对萧叶施礼。

　　“嘿，那个狗东西的末日，要到了！”

　　看到这副架势，小白咧嘴冷笑。

　　“这次，是要去战狩猎者，但我不会直接出手。”萧叶突然道，一句话让众人都懵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶子，难道你的本源，还没有彻底恢复？”

　　南宫星宇连忙问道。

　　这段时间。

　　萧叶在萧家族地中出没，像是忘记狩猎者的存在，本就很反常。

　　“和我的状态无关。”

　　“遍寻钧蒙浩海，除了他之外，还能再寻到，适合磨练你们的对手吗？”萧叶发丝披散，澹然道。

　　“磨练？”

　　南宫星宇呆住了。

　　萧叶的意思是。

　　要拿狩猎者，来给他们磨练？

　　“自古以来，一旦有生命臻至巨头境后，便立在浩海的顶点了，再看他们的实力，在岁月的流逝中，几乎永恒不变，再难寸进。”

　　“但你们觉得，前方真的就无路了吗？”

　　萧叶接着道，让众人沉默了。

　　是啊。

　　踏入巨头境，自身的实力，便再也无法提升了吗？

　　不。

　　看狩猎者，看萧叶就知道，巨头境绝对还有提升空间，只是没有找对方法。

　　这两大存在的成就，因为独特性，无法复制。

　　但不代表，他们就寻不到，适合自己的提升之路。

　　与强敌厮杀，与强敌争斗，在生死之间磨砺，是寻到这条路的最佳途径。

　　“狩猎者是吞噬无尽生命，一步步进化而来，这份因果，当报。”

　　“成为你们的踏脚石，他才死的有价值。”

　　“谁也不能保证，钧蒙浩海是否会出现其他黑暗，我们要做的，就是修好战剑！”

　　萧叶嘴唇微动，口吐铿锵之音，让众人都是热血沸腾了起来。

　　恰逢此刻。

　　萧叶已然一步跨出，前方的浩海腾起无尽的浪涛，交汇出了一座奇异的门户，有森冷如渊的气息扩散了出来。

　　“这是狩猎者的气息！”萧念惊叹。

　　如他代父征战，也是在外海寻到狩猎者的一些痕迹，进行朔源，这才抵达狩猎者的所在。

　　而萧叶不同。

　　直接以绝强手段，贯通了层层壁垒，要送他们到狩猎者面前。

　　当下。

　　十几尊巨头跟着萧叶，冲入到奇异门户中。

　　那是一个黑暗的世界。

　　原本只是一方普通的乾坤，通过不断扩张，不知阔达到了什么程度，正有一片无垠的海洋在汹涌。

　　说是海洋，却没有一滴水，显得很是虚无。

　　孕育平行混沌的力量充斥其中，正在演化天地奥义，竟有诸天万界的生命，出现在各处，在缓慢成长着。

　　“这是，另一片钧蒙浩海？”

　　得见这一幕，萧念等人色变。

　　这个地方，他上次攻入了进来，自然不陌生，而眼前的这片无垠海洋，却是让他震惊。

　　狩猎者。

　　以惊世手段，又演化出了一片钧蒙浩海，虽然只是初显气象，但也不可小觑。

　　“我知道了！”

　　“有萧叶老大在，这个狗东西不敢乱来，只能选择演化出一方浩海，再孕育出生命进行吞噬，保持自身的进化！”

　　小白反应过来，顿时咬牙切齿了起来。

　　难怪自萧叶复苏后，狩猎者就沉寂了，原来还有这种后招。

　　若不是萧叶带着他们冲过来，后果不堪想象。

　　“萧！叶！”

　　这片浩海中，正有条条黑色冥河激荡，传出了惊慌又愤怒的咆孝声。

　　举目望去。

　　隐约可见一位黑甲男子浮现，眼中只有萧叶，一副如临大敌的模样。

　　“放心。”

　　“我不会亲手战你。”

　　萧叶竟在这方浩海中盘坐了下来。

　　“你……”

　　狩猎者微微一怔。

　　萧叶入巨头境，又将三种混元始器融到体中，实力非同小可，即便他在绝巅状态，也要落在下风。

　　不然的话。

　　他也不会被逼着，自行演化出这方浩海。

　　萧叶此番到来。

　　他原以为是苦战，岂料萧叶竟是坐立一旁。

　　“很意外吗？”

　　“这次你的对手，是我们！”

　　小白冷笑，身躯在迅速放大，浑身缭绕着万千秩序，当先朝着狩猎者杀去。

　　萧念、真灵四帝、南宫星宇、隆丁、图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃、青藤、墨元，也是不甘示弱，统统冲了上去。

　　“萧叶，你竟拿一群垃圾，来和我战？”

　　“你是想让他们送死吗！”

　　狩猎者被气的面色铁青，身躯一动，条条黑色冥河便卷动而起，拦截杀来的众巨头。

　　惊天动地的战斗，顿时爆发。

　　这方浩海，并非真正的钧蒙浩海，是以十几尊巨头毫无顾忌，全部放开了手脚。

　　面对狩猎者的质问，萧叶平静不语，只是投去深邃的眸光观战。

　　若见谁不支，立刻便会进行干预，隔空击穿黑色冥河。

　　没办法。

　　这些巨头虽强，可还狩猎者依旧不在一个层次，必须经过痛苦的煎熬，这才能寻到属于自身的提升之路。

　　如此景象，让狩猎者心头一颤，很快就明白了萧叶的心思。

　　“你想借我之手，来磨练他们！”

　　“你在，做梦！”

　　这种被彻底俯视的遭遇，让狩猎者悲愤交加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6426章 因果当报免费阅读。https://xs.23sk.com 