    凛冽的寒风穿檐打壁，有如鬼哭神号，吹得人心绪难宁……

    胡宗国睡得浅，半夜叫噩梦惊醒，坐在床头，叫侍婢伺候他穿衣服，推窗望外，夜色漆黑似墨，望不得一点星光。*WWw.Paoshu8.com*泡!书。吧*自奢文庄与温成蕴在黄陂给鸩杀的消息传来襄阳，胡宗国随叶济罗荣从襄阳西逃到谷城这几天，夜里噩梦连连，一直都休息不好，望着窗外的黑夜，似乎有一头恶兽张开嘴要将他吞噬下去。

    “庭外的灯怎么就熄了？”胡宗国问侍婢。

    “夜里给风吹灭，胡顺要去点灯，才发现没灯油了，想着明天从军中领起火把过来，没想到大人这时候醒过来……”容貌娇俏的侍婢回道。

    “算了，”胡宗国沮丧的说道，“没两天就要渡河去了，庭里不点灯也罢，仔细不要叫什么人闯进来。”

    仗打到这一步，双方斥候哨探彼此渗透是题中之义，入夜庙滩岭那里有巡哨给淮东潜来南岸的斥候杀伤，胡宗国担心淮东会有斥候潜伏来谷城。

    到谷城后，为便于叶济罗荣随时召见，胡宗国就贴着叶济罗荣行辕找了一栋院子暂住。

    这时候守外院休息的扈卫闻声走过来请安，胡宗国问道：“穆亲王那边休息下没有？”

    “这两天在庙滩岭附近前后出现三拔淮东斥候，人还不在少数，穆亲王放心不下，盯着要曹冲寨那里连夜派人去搜山，这会儿还没有歇下呢！”扈卫说道。

    襄阳与谷城之外，隆中山地、庙滩岭以及石龙岭临汉水而立，都属于荆山余脉，庙滩岭范围最小，也周近四十里，高百五六十丈的险峰有四座，三拔淮东斥候藏在庙滩岭，这寒风呼啸的深夜，要派兵去搜捕，怎么搜？

    胡宗国苦笑一下，但也知道越到到这时候，越是马虎大意不得。

    乍看上去，襄阳以西的汉水上游都在他们的控制之下，但淮东军从北岸已经从樊城延伸到黄龙滩，在水营战船未来之时，就已经开始争夺对汉水的控制。

    特别是从隆中往西到黄龙滩一线，这二三十里的汉水河道深而陡窄，而北岸又有多处崖山直迫汉水，使淮东军在崖岸之上架设抛石弩就能直接攻击水面上的船只，实际就极大限制了襄阳及赞阳、水军对这一汉水流段的控制……

    淮东军这两天往南岸派斥候潜伏也变得更频繁，既担心是淮东军的疑兵之计，但凿实叫人放心不下——淮东这些年来奇谋迭出，哪家没有吃过大苦头？

    胡宗国这时无没有办法再安心去睡下，便赶去行辕见叶济罗荣，拾步走进议事堂，看到叶济罗荣双眼赤红的盯在地图上，眉头皱如山峦，果真又是漏夜未眠。

    佟尔丹换好衣甲，精神抖搂的守立在门庭口，他二十六日从光山淮东军垒“劫狱”逃脱，昨日才经南阳赶来谷城到叶济罗荣身边。

    看到胡宗国过来，佟尔丹友好的笑了笑。他去行刺罗献成时，抱有必死的决心，唯有胡宗国跟他说此行似险实安，而最终的结果果真如此，叫佟尔丹觉得眼前这瘦瘪瘪的浙闽降臣确实有着常人不及的聪明……

    胡宗国也是相视一笑，佟尔丹带回的不能算什么好消息：

    董原叫淮东抄了老巢，虽说对林缚恨之入骨，但命脉给淮东捏在手里，指东不敢往西，指北不敢往南，此时淮西军的主力悉数给调到淮水以北去收复确山、汝州等地，淮东甚至禁止淮西军涉足南阳。也不能算多坏，至少董原没有因为命脉给捏在淮东手里就彻底屈服。

    淮西军北进，岳冷秋及池州军也叫林缚北调去牵制淮西军，但他们在襄阳、南阳只需要单独面对淮东军——淮东军虽然能调十五万精锐北上作战，但北燕在襄阳、南阳一线依旧有十七万精锐兵马，并不居弱势。

    眼下关键是要盯住淮东军在石桥岭往新野、邓州展开的前垒兵马，淮东军兵马往这一线聚集的速度非常之快；还有一个就是要严密关注淮东军水营主力北上的速度。

    只要再有十天的时间，渡河补入到丹江东翼的总兵力就将达到十二万，而留在南岸的五万兵马主力也将撤到谷城及谷城以西，届时即使叫淮东水营控制襄樊水域，也不会影响北撤的大局。

    “这两天淮东的斥候在石龙岭及庙滩岭之间活动颇多，会否重演上饶之计？”叶济罗荣看到胡宗国过来，问道。

    上饶一役，淮东军在上饶南侧开辟官溪岭道，而筑坝截流杉溪，迫使奢飞熊从杉溪中游河谷撤兵，而淮东军真正隐藏的计谋则在杉溪上游秘造战船，趁浙闽军受坝水威胁从防垒撤出之时，以战船载兵马走水道突击，几乎将浙闽军在上饶的兵马补全歼，便是奢飞熊等人也没有逃过战死的结局。

    眼下北燕水军虽说控制着襄阳以西的汉水河段，淮东水军在下游一时上不来，叶济罗荣犹担心淮东军在黄龙滩重施其在上饶所施的故计，秘造战船下水，偷袭襄阳、水军或直接运兵马渡河来打南岸。

    这几天淮东军在黄龙滩一线的动作也颇大，叫叶济罗荣不得不在石龙岭以及庙滩岭的三座主峰上设望哨来监视对岸及汉水之上的动静。

    对淮东来说，绕到上游择地造船是个计策，但需要时间，未必就能比其水营战船从下游赶来快多少——在上饶战事之后分析淮东的计谋，淮东军为越过官溪岭在杉溪上游造船，前后从崇州、江宁、明州转运了近三十万石的造船材料，耗时达半年之事。显然这种计谋也不是淮东想玩就能随时玩的。

    “穆亲王要有担心，可在庙滩岭与石龙岭以及庙滩岭与隆中山地之间增设两处防垒……”胡宗国说道。

    由于隆中山地、庙滩岭、石龙岭都是直接夹临汉水南岸而立，北面的山势直接侵到汉水之中，实际从襄阳往谷城的通道，是位于隆中山地、庙滩岭、石龙岭南麓与荆山相夹的浅谷之间，再经南河河谷北上到谷城，并不是紧贴着汉水南岸。

    由于北燕水军控制着襄阳以西的河段，故而没有必要在物资如此紧缺的时间，再贴着南岸建防备淮东军泅渡过河的烽火墩及防垒。不过，既然叶济罗荣忧心不减，那在庙滩岭与石龙岭之间、在庙滩岭与隆中山地之间建防垒，防备淮东军洇渡过河，从这三山之间出兵切断襄阳与谷城的通道，也算是一个加强措施。

    胡宗国的建议，又叫叶济罗荣犹豫不决。

    叶济罗荣知道襄阳不能守，但也没有完全放弃南岸的心思。

    从隆中山地往西，汉水流急江窄，正如淮东军在北岸陡崖之上立抛石弩能直接打击水面一样，将来他们撤到谷城以西，利用控制赞阳与仙室山两岸的险要地形，立抛石弩、床弩，更能将淮东水营的战船封锁在下游，以达到谷城不弃守、保留为南岸进击阵地，以牵制淮东军的目的。

    眼下南岸的物资十分的紧张，叶济罗荣犹豫着要不要在三山之间建日后多半要拆毁的临时防垒，还是说仅仅是自己多心了？

    荆襄一役，叫在战场厮杀逾三十年的叶济罗荣也有心力憔悴之感，少了以往的杀伐果断，变得犹豫迟疑，容易动摇，他甚至整宿整宿的考虑荆襄会战过后会给谁顶替来收拾残局的问题：叶济白山？

    见叶济罗荣迟疑了许久也没有拿定主意，胡宗国视线移到地图上，似乎没有意识到叶济罗荣的犹豫：至少从西岸兵马北撤开始，叶济罗荣的表现要远远好过胡宗国的预期；在东线近二十万兵马全线崩溃的情况下，叶济罗荣还能稳住军心、徐徐北撤，这样的统帅已能列当世名帅之列了，不能苛求太多。

    胡宗国想劝叶济罗荣去歇息一二，正在此时，西北方向警钟大作，听得人毫发惊立、胆颤心摇！当然，淮东军在北岸时不时的搞那么两下，惊过之后叫南岸诸人也变得麻木。

    “快派人去查明，何事示警？”叶济罗荣吩咐佟尔丹道。

    佟尔丹疾步而走，片刻返回来禀道：“是石虎滩、东岭两处望哨同时举大火，本将已派哨船往下游去查看，想来庙滩岭及曹冲寨都会增加巡兵赶去侦察……”

    东岭是庙滩岭的主峰之一，石虎滩位于石龙岭的东麓，东岭与石虎滩同时燃烽火报警，意味着石龙岭与庙滩岭之间的缺口出了问题——当世烽火传讯，能传递的消息十分有限，举大火只是意味着军情严重，但到底严重到什么程度，要想知道进一步的消息，需要等前哨的信骑驰回！

    谷城就挨着石龙岭，但石龙岭东麓石虎滩的哨探赶来报信，却要从石龙岭南麓绕道走上五十余里地，快马加鞭也要一两个时辰才能知道确切消息！

    哨船从谷城下去是快，但要逆流将消息回来，那比信骑还要慢许多。

    叶济罗荣想起胡宗国刚才的建议，又想起之前的担忧，说道：“不，传我军令，着曹冲寨守将马图海立即率三千兵马进入石龙岭与庙滩岭之间监视敌情，着庙滩岭前谷守将乌雅和蔺闻令率两千兵马前去马图海合兵……”他担心等探明情况再调兵遣将会有些耽误，决心先派兵进去，即使是虚惊一切，也要在庙滩岭与石龙岭之间设一座监视北岸的防垒。

    先一步随叶济罗荣率部退到谷城的田常这时候也赶了进来，听得叶济罗荣的军令，迟疑的问道：“往庙滩岭派兵，会不会影响襄阳兵马西撤？”

    如今在襄阳犹有周繁、普碣石、佟瑞麟等部近七万兵马，从襄阳往谷城的通道很窄，这时候半道折向往庙滩岭西麓的汉水南岸增派兵马，会影响襄阳兵马的西撤。

    这仅仅是一个原因，另外一个原因此时在曹冲寨的马图海所部，是田常的嫡系精锐。

    田常虽率部先撤到谷城，但作为条件，田常所部将作为谷城的殿后兵马，最后撤退谷城。

    相比较暴露在外的襄阳，谷城要往西收缩近百里，能依北岸的赞阳、白阳关，形势要比襄阳好得多，只要将周繁、普碣石、佟瑞麟等部兵马撤到北岸去，田常以为他便是留下来坚守谷城也不成什么问题。

    但田常的底限是守谷城，石龙岭以西都将暴露在北岸淮东军及即将进入汉水的淮东水营的打击之下，派兵进入庙滩岭与石龙岭之间与淮东军对峙，田常就怕他的嫡系兵马这时候能进去、但到时候未必能退出来！

    “耽搁不了两天，庙滩岭与石龙岭之间眼下确实有加强的必要，也仅仅是临时防垒，过五六天就撤出来，不为殿后……”叶济罗荣说道。

    “那好吧，末将也赶去看一眼，以防下面将领处置不当……”田常说道。

    叶济罗荣也不晓得石龙岭、庙滩岭一线的遇袭规模，既然田常要亲自赶过去看一看，那是再好不过，与佟尔丹说道：“你与田常一起过去！三山之间马虎不得。”

    田常与佟尔丹赶到曹冲寨，天时已经灰濛濛起亮光，守将马图海早一步闻讯，动作也很快，已点齐三千兵马，等着田常、佟尔丹过来就拔营出发。

    天际乌云密布，似雪未雪，这时有进一步的消息传到曹冲寨，只是进一步消息叫田常、佟尔丹二人背脊汗毛直立：“什么，敌军夜里在汉水之上拉出三根悬索渡河？”

    “就三根悬索，哨船怎么举火毁去？”佟尔丹质问道。

    他们早就讨论过淮东军有可能渗透到南岸的多种方式，襄阳以西的汉水河段都叫他们控制着，淮东军想要渗透进来，一为涸渡，第二就是在河道窄处直接拉悬索。但这两种方式，只能派小股兵马或者说是斥候前哨渗透。

    “夜哨巡船过山门岩时，发现异常，但敌军在两岸早有部署，两岸伏兵用弓弩当即就射杀我十六人；哨探来不及应变，只能在点燃烽火示警后往下游逃撤。两艘哨船，一艘半途撞礁沉没，一艘从庙滩岭东麓靠岸。庙滩岭前谷乌雅和蔺也是刚刚派人来传讯，只比田帅与佟将军早了半步，”曹冲寨守将马图海禀道，“敌军趁夜在龙爪岩与山门岩之间架悬索，就哨船遇袭规模来看，南岸少说已有五六十个淮东弓兵；等我们赶过去，应有两三百敌渡河过来……”

    马图海哪里能想象淮东军借索具溜铁丝绳索、快速过河的方式？他只是照一般的情形想象，推测淮东军借索绳渡过，两三个时辰里能运两三百名衣甲兵械俱全的甲卒过来就顶天了……

    田常与淮东恶斗了这些年，知道淮东两三百精锐依庙滩岭险峻地形想要全歼他们，也要费很大的一番工夫，但很显然淮东不会凭白无故的派两三百人到南岸来送死。

    佟尔丹蹙着眉头，跟田常说道：“敌军在龙爪岩与山门岩之间架起悬索，先偷潜一部分人过来，他们以为只要守住悬索这头，再在北岸用床弩封锁两边的汉水，就能继续从北岸增派兵马扩大阵地、拖延我军北撤的步伐；他们倒是打的好主意！看来，我们光从陆上派兵过去围杀还不够，要立即从上下游派战船冲过淮东军的封锁毁去悬索才成……”

    田常怀疑不会有这么简单，但就眼前的形势来看，也只能派人回谷城去见叶济罗荣，要他从谷城派有坚固侧舷的战船去毁淮东军的悬索，他则按着既定的计划，与马图海率部赶去山门岩。