    李大德绝对想不到，他一个背景深厚、家财万贯的官二代都找不到的山西道地形图，会这么轻易的被别人摊开摆在毋端儿的面前。

    他更想不到，就只是在潼关随手救下一个本该是别人手下的家伙，改变的后续事件竟会造成这么大的影响。

    要早知道没了王伯当的李密会跑到河东来搅风搅雨，当初就应该多给点钱，让那叫燕三的小队长把他弄死在牢里。

    历史没有如果。

    所谓蝴蝶效应，便都是从些许容易被人忽略的小事开始发酵的。

    现在，这位当初被他忽略掉的人物，正琢磨怎么弄死他。

    “大王请看，如今我等大军便是在此处！”

    汾水南岸，化名刘智远的李密蹲在地上，指着摊开的地图对毋端儿说道：“河东腹地南北皆是一马平川，无险可据。而我等义军多为民间招募，长于野战，短于攻城。一旦短时间内得不到粮草补给，必难以为继。彼时朝廷出大军于潼关、龙门，前后夹击，大王该如何应对？”

    毋端儿有些讨厌他这样的反问语气，尤其是在自己其实没怎么看明白地图的情况下。

    李密也是不知道总结经验，之前辅佐杨玄感的时候就老是这样故作姿态，用一副老师指点学生的语气说话，也难怪后者不听他的。

    不过毋端儿与杨玄感不同，他不会装，不懂就是不懂。于是便不耻下问，虚心求教道：“干恁娘的，别和俺拽文，有甚主意就快说！不然俺弄死你！”

    我拽文了吗？

    李密愣了愣，心说我去你个没文化的粗坯，老子还生怕你听不懂，故意说的很直白呢！

    算了，不和文盲一般见识！

    也亏了众人就在河边，李密想了一会儿便有了主意。直接让人搞了点泥土来，捏了个豁口破草鞋的造型，对毋端儿说道：“大王你看，这便是整个山西道的地形了。这是太行山，这是中条山，这是吕梁山。”

    指了指三边高出来的边界，随后用手指在边缘按了几个豁口，说道：“这里是苇泽关，这里是大河与汾水交汇的龙门关，而这里，便是中条山南面与潼关相对的风陵渡口了。”

    这么生动形象的一描述，再对照地图上的河流位置，毋端儿就看明白了，恍然道：“你的意思是说，这地方除了大河这面，其余全是高山，只有这几个入口？”

    “不错！”李密点头，送给他一个肯定，接着道：“再告知大王一个好消息，此前皇帝征高句丽调走了各地府兵，眼下山西道境内并无大股官军势力。只要大王扼守三关，整个山西便在大王手中。彼时控带山河，踞天下之肩背，大业可期！呃……就是夺取天下的意思！”

    毋端儿这会儿刚经历一场失败，脑子没那么热。李密说的是慷概激昂，话音落下，却见对方根本没理他，而是黑着脸道：“你刚才也说了，俺们不擅长攻城。你倒教俺，如何去打这三个关城？”

    “这便是某的投名状了！”

    李密哈哈一笑，拱手道：“好叫大王知晓，如今龙门关已在某的掌控之下，而那苇泽关却是与河北相连，如今河北各地皆是义军，哪有官军可调？大王只须派一将领，在那风陵驿构筑军寨，事便成了！”

    龙门关兵曹王襄，是龙门王氏如今的当家族长王隆的堂弟。以李密辽东李氏的背景和追随过杨玄感的名分在，几乎没废什么力气就说服了王氏站在他这边，或者说名义上保持中立。

    这其中有没有掺杂王勣与李玄霸的恩怨这很难说，但眼见河东各世家与老李家打的火热，想必前者心里还是不舒服的。

    而后李密又说服了稷山马贼柴保昌追随他，与王襄里应外合，夺了龙门关的控制权。这才好整以暇的来到汾水北岸，坐等毋端儿上门。

    “如此简单？怪不得刚刚你不叫俺们渡河。”毋端儿沉思了一下，越想越觉得李密这个计划靠谱。

    若真能把这些地方给占了，那他岂不是能当皇帝了？

    毋端儿的心脏跳的有点快。

    李密心说当然没这么简单，你只管让你的人去风陵渡口和隋军打生打死，老子带着你在后面慢慢攻城拔寨，安心经营。成功了，就马上弄死你，收编你的人马。失败了也不要紧，事都是你毋端儿干的，谁知道刘智远是哪个？

    当然这种话肯定不能告诉他，李密随后又叮嘱道：“南下绕过中条山往东，就在距离风陵驿不远处，有一县城曰芮城，此城县令王度与某乃是旧识。某修书一封，大王派人此去交于他，便可取了芮城粮草，无后顾之忧矣！”

    眼看所有的一切似乎都被安排好了，只要按计划走就行了，毋端儿对美好的前景终于动了心，便招呼他手下一个叫敬盘陀的过来吩咐道：“你带一半人，按照刘兄弟的计划去寻那风陵驿驻扎，阻止官军过大河！唔，得有个名号才好。这样吧，以后你就是俺的彪骑将军！待俺取了这山西，做了皇帝，你便是大将军！”

    李密眨了眨眼，忍下了提醒某人那字念“piao”的想法，拱手祝贺这位“彪”骑将军。

    毋端儿随后又看向李密，哈哈笑道：“刘兄弟便是俺的军师，以后俺封你做个宰相！”

    “多谢大王！”

    李密貌似美滋滋的行了一礼，而那新鲜热乎的“彪”骑将军敬盘陀也是喜不自胜。直接跪下给毋端儿磕了个头，脸红脖子粗的保证，绝对不让一只老鼠渡过黄河。

    “敬将军此去路过永济，若是有机会夺了城，可否替某抓一个人！”李密咬牙切齿道：“那永济有一家姓李的大户，其中那个叫李元吉的，乃是某的仇人！”

    “抓人？”

    敬盘陀下意识的看向毋端儿，后者哼了一声，没好气道：“没听见嘛，那是俺军师的仇人！便是俺的仇人！你只管抓人便是！”

    “阿嚏~~！”

    两百里外，李元吉狠狠的打了一个喷嚏，身体莫名感觉到一阵阴冷，下意识的缩了缩脖子。

    哔了老三的，这么大的太阳晒着，怎么有种着凉的感觉？

    对面被吐沫星子喷了一手的李建成，此刻眉毛皱得像个疙瘩，黑着脸道：“还说你好了？这不是没好利索嘛！”

    前段时间生了场病，张大夫说他是肝火旺盛，着实窝在家里喝了好一阵子菊花。眼下身体好了，熊孩子便坐不住，想出去浪了。

    然而这是不可能的。

    刚和一帮狗腿走到前院，就被李建成堵了个正着，提着耳朵拖到一旁。

    平时也就算了，眼下外面乱糟糟的，小道消息满天飞。一会儿说贼军已经破了绛州，杀的城中百姓血流成河，汾水都被染红了。一会儿又说贼军被打败了，死了好多人，有人亲眼看见涑水上游飘下的贼军尸体云云。

    在这种关头，李建成是绝不允许某熊孩子离开家门的。

    “大哥，我听说外面来了贼军，我要去杀贼军！”

    李元吉话音刚落下，耳朵便被拧了一个弧度。李建成嘴都要气歪了，用前几天和某杠精刚学的话骂道：“杀你妹夫的贼军！你给某老实在家呆着！哪也不许去！”

    “大哥，疼，疼……”

    李元吉呲牙咧嘴的，正待挣扎，却听身后一片脚步声响。李大德带着桃儿、李成和赵德柱几人，抱着一堆东西，搬家一般的从两人身侧经过。前者还扭头扫了两人一眼，贱兮兮的挑了挑眉，冲李建成笑道：“呦，大哥忙着呢？”

    “三郎又去城外？”

    “是啊，我突然想到这么大一片地方，下水道可得提前弄好，不然非臭死人不可！”

    “那你早点回来吃饭！”

    “知道了！”

    眼看着李大德头也不回的摆了摆手，带着一帮人浩浩荡荡的消失在大门外，李元吉羡慕得小脸都抽抽了，不爽的指着大门怒道:“大哥，李玄霸怎么就能出门！”

    “三郎自有计较，哪像你这般让为兄操心！”

    李建成恨恨的戳了一下他的额头，想起了什么，突然变脸道：“前阵子为兄让你背的登鹳雀楼，你会背了么？”

    李元吉：……

    大哥你变了！以前你可从不会逼我背诗的！

