    下人早置办了一桌酒席摆在正厅,三人进去时还冒着热乎气,闻着可香。

    “来来来，去了西北那苦寒的地方，许久没吃上好东西了吧？这都是你最爱吃的，赶紧把你妹妹放下,垫两口！”老太太一叠声儿的招呼。

    虞襄也挣扎着要下去。

    虞品言颇为不舍的将妹妹放进轮椅,先给老太太斟满一杯，哑声道，“老祖宗,孙儿一去经年,苦了您了！孙儿自罚一杯。”

    老太太被他说得又开始泪水泛滥，却听虞襄嗔道，“哥哥,都是一家人，说什么苦不苦，罚不罚的。你在外边儿打拼，咱们就把这个家守好，那是各司其职，各安其命。空腹喝酒小心伤胃，赶紧吃东西！”话落直接夺过酒杯，顺便塞了一个翡翠虾饺进他嘴里。

    虞品言忙把东西咽下去，爱恋的揉揉妹妹发顶。

    老太太附和道，“襄儿说得很是，咱们各司其职把这个家维护好，不说那些虚头巴脑的客气话。经年不见，你倒对老祖宗生分起来了！”

    “该打！”虞襄拿起轮椅上挂着的小马鞭，轻抽兄长手臂。

    “小丫头越发凶悍了，不愧是我的妹妹！”虞品言朗声大笑，越看娇俏可爱的妹妹越是喜欢，又忍不住将她抱到膝上，伸手去捏她鼻尖。

    虞襄偷拿了一个虾饺去堵他嘴，兄妹两闹成一团。

    “坐着好好吃东西，吃完了随你们亲热。多大的人了，还跟小孩子似得！”老太太嘴里训斥，脸上却笑盈盈的。

    虞品言吞掉虾饺，摸着妹妹的额头问道，“这里怎青了一块儿？”

    老太太正欲张嘴，虞襄抢白道，“听说你回来了，我一高兴就撞门柱上了。都怪你！”

    既然孙子已经回来，以往的艰辛就不必再让他知道了。老太太这样想着，便闭了嘴。虞品言信以为真，低笑道，“好，都怪我，日后襄儿犯的错都是我的错，多大的事儿我都替你扛着。”

    气氛正好，却见马嬷嬷肃着脸进来，轻声禀告，“老夫人，夫人来了。”

    “好端端的，她怎么来了？”老太太脸上的笑容瞬间消失。这样大好的日子，她真不想看见林氏那丧门星！

    虞品言表情不变，眸光却逐渐转冷。要不是听马嬷嬷提及，他都快把这位母亲忘了。虞襄跟老祖宗每隔十日便会给他写一封信，连带着捎来许多衣服鞋袜，就是营地里从不缺少的干粮也几十斤几十斤的送，还分甜口咸口，常常弄得他哭笑不得。然而林氏却似没他这个儿子一般，莫说一片纸，就是一个线头也不见她寄过。

    虞品言以前还常常猜测，自己是否也跟襄儿一样，不是她亲生的。但现如今，这个问题却再也不能困扰他。

    林氏为了配合喜庆的气氛，难得地穿了一件水粉色的衣裳，鬓边别着一支蝴蝶钗，慢慢踱步进来，笑道，“母亲说得什么话，我怎就不能来了。言儿大胜归京，正该好生为他庆祝才是。”

    看见坐在虞品言怀中的虞襄，她笑容微冷，斥道，“快些下来，吃饭也坐在你哥怀里，成何体统。”

    虞襄不以为然，却也拉拉虞品言衣袖，让他放自己下去。

    空气中漂浮的脉脉温情被她三两句话冲散的一干二净。老太太气笑了，冷声道，“难为你还记得有言儿这个儿子。他在外头打仗，你在干些什么？给俊杰绣遗像？是不是绣完还打算帮言儿绣一幅？”

    话音刚落，老太太连忙自打嘴巴，焦急的呢喃道，“佛祖莫怪，信女这是气糊涂了，做不得数的！佛祖千万莫怪！”

    林氏自顾坐下，语气幽怨，“母亲把夫君的遗物全烧了，媳妇无以为念，只得绣一幅遗像。这不是已经听您的话，没再动针线了么？言儿，你在西北可好？有无受伤？”

    虞品言凝视着像个仓鼠一样往自己碗里搬东西的妹妹，眼里含笑，嗓音却平淡无波，“劳母亲惦记，孩儿一切安好。”

    虞襄一只手遮挡在颊边，面向兄长用口型无声劝道，“快吃东西，别废话。”

    虞品言忍俊不禁，又爱又怜的揉揉她唇珠，然后低头进食。

    林氏也象征性的给他夹了一筷子菜，轻声道，“慢点吃，别噎着。听说你这次擢升为广威将军了？手底下精兵十八万？”

    虞品言不置可否，往妹妹的菱形小嘴里喂了一勺蛋羹，满眼含笑的看她咽下。虞襄也拿起勺子，喂给他一口。兄妹两你来我往，吃得格外香甜。

    老太太喜的跟什么似得，一叠声儿的叫仆役再添一碗蛋羹。儿子第一次打仗回来时，足有三个月吃不下饭，见了肉菜就呕吐不止，瘦的简直没了人形，且听说首次征战归来的人都这样，吃多少药都治不好，得让他自个儿想通。她对此记忆深刻，就怕孙子也跟他父亲一样，得了这怪病。

    眼下倒好，孙子看着精神头十足，吃得也香甜，她高悬了一年半的心这才算真正落地。

    林氏见无人搭理自己，面上颇有些尴尬。好在她是个没心的，除了亡夫谁也不在乎，很快便调整过来，径自开口，“人手多了，是不是该加紧点儿把你妹……”

    虞品言砰地一声将碗顿在桌上，冷眼睇过去，“母亲，吃饭的时候勿要多话！”随即垂头去看襄儿，发现她一脸懵懂之色，眼中的冰霜这才稍微化开。

    合着她就是为这事儿来的？在自己膝下长大的儿子与面都没见过一回的女儿，究竟哪个重要？老太太气得手直抖索。因‘女儿’两字总出自林氏之口，还每每挑在这种时候，老太太对嫡亲孙女的期待那是一日不如一日，直到了漠不关心的地步。

    她也并不是不想把人找回来，但能不能让孙子好生休息几天？刚从硝烟弥漫的战场上归来便忙不迭的给你去找人。你把他当成什么了？不知疲累不知苦痛的石头么？

    老太太压了压火气，看向虞襄柔声开口，“襄儿，老祖宗跟你母亲有话要说，你先回去吧。”话落命马嬷嬷收拾些好菜，让桃红柳绿提回去。

    虞襄可不想现在就知道自己的身世，乖巧的应了。虞品言抱她回去，又给她青紫的额头上了药膏，哄着她吃完饭，这才回到正厅。

    林氏像往常一样，手里捏着帕子抹泪，见他来了哽咽道，“我知道战场上危险，可女儿流落在外就不危险么？这世道如此之乱，那沈家又是行商的，暴富或赤贫只在瞬息之间。女儿在他家能过上什么好日子！可比不得言儿身居高位，荣华富贵……”

    “你给我闭嘴！你当咱们的荣华富贵是大风刮来的？那都是言儿拿命拼来的！你心里除了你女儿，可还有言儿丁点位置？他究竟是不是你亲生的，啊？”老太太勃然大怒，将桌子拍得震天响。

    虞品言上前握住她手腕，轻轻揉了揉，再开口时语气冷沉，“母亲，我这便命人去找，就是把岭南翻过来也给你找到。日后妹妹回来，你就跟她安生过日子去吧。”莫再给我添乱，还了这份情，我却是顾不得你两了！

    林氏没听明白他的未尽之意，老太太却是领会了，看看孙子，又捻捻佛珠，终是长叹一声。罢了，摊上这样的母亲，谁还能始终如一的保有那份骨肉亲情？走到今日这等地步，也是林氏自个儿求来的！

    林氏这才收住眼泪，干脆利落的走了。

    祖孙两相对而坐，默默无言，直过了一刻钟，老太太才低声问道，“襄儿睡了？”

    “睡了。”虞品言点头。

    老太太对着房梁喟叹，“你那母亲是个不长心的，你这妹妹却实心实意。血缘有假，对你的情分却半点儿也不掺假。她那额头你真当是撞了门柱？却是每天为你祈福磕出来的，今儿刚消，明儿又不要命的磕，我见了都不落忍！”抹去眼角的泪光，她继续道，“日后你那亲妹妹回来，也别把襄儿抛到一边不管不问！”

    虞品言喉头堵得厉害，抬手灌下一杯烈酒，哑声道，“瞧您说的，我怎么可能抛下襄儿不管？她虽然不是我亲妹妹，论起情分却比亲妹妹还亲。老祖宗您放心，我就是亏待了谁也不能亏待襄儿。对了，襄儿身体还好？”

    “现在挺好，你走后一月忽然犯了心绞痛的毛病，大夫天天来诊也诊不出个所以然。她发病前好似做了个噩梦，大叫着‘哥快躲开’。”老太太看向孙子的眼里带着刺探。

    虞品言眸光微闪，从贴身的衣袋里摸出一枚变了形的铜钱，苦笑道，“世上竟真有心灵相通这等奇事。当时我正在杀敌，恍惚听见襄儿叫我躲开，这才避过了从后心射来的冷箭，然后又让这枚铜钱挡了一挡，只胸口疼痛了半月，并未伤到皮肉。我在战场上杀敌，连累的襄儿也跟着受罪，佛祖是要做什么？我杀了生，只惩罚我一个就够了！”

    虞品言从不信佛，到了此时却不得不信。

    老太太怔愣了好半天才回神，连忙劝慰，“这哪里是佛祖降罪，这是佛祖在庇佑你们呢。放眼看去,世上谁人还有你这样大的福分能险死还生？莫乱想，回来就好！”话落接过铜钱摸了又摸，自此对虞襄是太乙贵人的说法深信不疑。

    虞品言辞过老太太，径直去了虞襄屋里。小姑娘睡得很甜，小嘴儿微微开启，呼出略带莲香的气息。虞品言凑近了去看她青紫的额头，又用指尖描绘她越发娇俏的五官，只觉得浸在血水里，寒铁一样冰冷坚硬的心完全柔软下来。

    他脱掉靴子，退去战袍，侧躺在她身边，安心的闭上双眼。

    桃红柳绿两个叫也不是，不叫也不是，只得去找马嬷嬷。

    马嬷嬷朝屋内望了望，摆手笑道，“且让小侯爷睡个安生觉吧！兄妹两哪有那么多讲究！”正该让小侯爷多沾沾襄儿小姐的福气才是！多喜庆的日子，全让夫人给搅合了！

