    第3789章 破领域术法的办法

    腐蚀之王觉得自己正处在自己这一生最难以抉择的人生十字路口。

    路口的一边是龙皇，路口的另一边则是三血神血卫。

    龙皇忽然变强，这让他无法理解。

    他自己变强是因为骗走了属于龙皇的力量。

    可龙皇变强，又是什么原因？

    总不可能是一直有所隐藏吧？

    如果真这么厉害，就不可能一开始被三血神血卫打成傻狗。

    “如果我现在帮龙皇，那龙皇以后还是会骑在我的脖子之上，我永远只是他身后的弱者之神。

    如果我帮三血神血卫……

    不，帮他的话，万一他反悔，不肯收纳我，是不是意味着我就要被杀，虽然也有可能不被杀，但概率总是五五平分的。

    算了，为了性命着想，我还是站在龙皇这一边吧。”

    经过深思熟虑，腐蚀之王终于决定还是帮龙皇。

    “这个家伙到底在犹豫什么？我让他去帮忙戒备，这么半天才动身。”

    林天佑一边躲避身后的追踪攻击，一边注意着腐蚀之王。

    他从腐蚀之王过来之后，就觉得这家伙似乎变了一个人。

    明明没有七情六欲的时候，很理智，怎么现在多出了那么多的负面情感？

    等这一战打完，林天佑得好好观察一下腐蚀之王。

    对方的变化不是偶尔的，绝对有什么原因。

    如果腐蚀之王因为某种变化而对自己产生了敌意，那林天佑到时候可不会手下留情。

    决定会将腐蚀之王灭掉。

    当然，这是以后的事情，现在他的目标就是打败三血。

    身后的追踪攻击变的迟缓了。

    林天佑知道三血神血卫已经到了极限。

    “三血神血卫，你的神格之血，归我了！”

    双掌一合，林天佑只身化作长剑，远远看去，整个人好像就是一个活着的剑气。

    轰！

    巨响震天，空气被林天佑这剑气之身剖开，形成了两股椭圆形的气圈，分上下两边喷发，大地天空都似乎在这一刻抖动了一下。

    三血神血卫面色变的苍白一片，他已经有一种不好的预感。

    这一招被打中了，他会死。

    “龙皇，你敢杀我，你一定会后悔的！”

    他狂吼出声。

    “不杀你，我才会后悔！”

    林天佑不屑道。

    嗖！

    就这此时，林天佑的肉身剑气到达三血神血卫的身躯。

    后者本能的使用神体屏障来防御。

    但这股剑气却是林天佑全力所发，直接将这屏障从其中剖开。

    “噗！”

    闷响传来，林天佑身上的所有剑气以摧枯拉朽的气势猛然贯穿了三血神血卫。

    其神体的所有保护，化作了碎片，而后消失不见。

    林天佑的冲破其防御，剑气依旧向前，直接落在了领域的屏障之处，这才停了下来。

    领域之中，狂风骤起。

    不知道过了多久，才慢慢消散。

    众人都是一脸的惊愕，大为疑惑。

    不知道龙皇赢了没有，现在二人站在原地，没有一方在动。

    三血神血卫虽然被剑气贯穿了，但表情不变，身上也没有血，好像半点伤都没有。

    而林天佑则身上的剑气已经消失不见了，他双手插兜，立于原地，也没有了继续攻击。

    “发生了什么事情？”

    腐蚀之王在远处看的一脸莫名，受到领域的阻挡，他的神识无法感觉到领域里的事情。

    只能用肉眼去看。

    绝天儿同样一脸的莫名，她身为剑灵，却不能得知领域里的情况。

    看来这领域是龙皇有史以来最强的领域。

    其他的巨人面面相觑。

    万家主控制的王城主更是不知所措。

    “难道只是打了个五五开，谁也没有赢谁吗？”

    万家主心里想道。

    这样的结果是最好的，毕竟三血神血卫只是天道主宰的代表。

    如果能活着回去，就可以叫更厉害的人过来。

    “喂，他们是不是打了一阵之后，胜负未分，就不再打了？”

    巨人们开始议论起来。

    “真了不起啊，盘古世界里，龙皇跟三血可能是最强大的人物了吧？”

    “不清楚，但他们确实是我们一辈子都无法企及的强者。”

    巨人们知道这二人应该没有什么深仇大恨，不会真的以死相拼。

    不知道过了多久，三血神血卫的面色从苍白变回了红润。

    他深深吸了一口气，转头看向了林天佑，“这是什么领域术法，可有破解的办法？”

    林天佑笑而不语。

    “怎么？一个将死之神的问题都不想回答？就不怕我因为这样而产生怨气，让我的神格之血变的不纯了？

    你坚决要杀掉我，目的就是为了得到我身上的神格之血吧？如果想要纯净的血，就回答我的问题，让我心念通达，这样你才能如愿！”

    三血神血卫看着林天佑，淡淡的说道。

    林天佑闻言，不由的皱起了眉头。

    确实如三血神血卫所说，如果因为这个导致他念头不通达，确实会在死后产生怨气，导致神格之血不纯净。

    这不是什么好事情。

    “好吧，既然你想知道，本少就破例告诉你。”

    林天佑深吸了一口气，回答道：

    “这是我吸收二血时各种力量凝聚在一起时想出来的领域。如果想破解，就得使用完美五行之力，以及真神之力攻我领域的阵眼才行。

    当然了，阵眼不是那么容易找到的。”

    “原来破领域的办法这么简单？”

    三血神血卫脸上露出苦笑，“早知道是这样，我又怎么可能会输给你。”

    他的声音里带着浓浓的不甘。

    但他知道，自己已经败了。

    神魂被那恐怖的剑气贯穿，并不是肉身的伤，而是神魂已经被完全破坏了。

    所以他的身上没有血，却活不下来。

    长叹一口气，三血神血卫仰天而倒，双眼没有瞑目。

    “龙皇赢了……”

    腐蚀之王双拳紧握，他竟有些不甘心。

    明明这个三血应该由他来打败的。

    可惜他没能做到，反而便宜了龙皇！

    “我的龙皇赢了，太好了，吸收神格之血，效果真好！”

    绝天儿喜极而泣，上次的战斗，以及这次的战斗，都让她把心都提到了嗓子眼，实在是太过危险了。

    她只希望，这是最后一次，别再来更危险的战斗了。

    (本章完)

