    完美复刻贝氏七星斩！

    许强的任意球再度惊艳全世界！

    三十多分钟下来，沃特福德整体很有章法，还故意规避前场犯规。

    一次失误，给到红军利物浦机会，被许强把握住，扳平比分！

    士气，遭受沉重打击！

    上半场剩余的时间里，沃特福德算是稳住，没有让利物浦乘胜追击，逆转比分。

    但他们球员心态上发生的变化，造成三名球员吃到黄牌警告。

    这是个隐患！

    中场休息，双方回到更衣室，稍作调整！

    沃特福德主帅基维尔，拿出战术板，就一阵敲打，让球员们都注意，上半场那些的不足之处，需要补防，协调和站位，出现问题。

    再三强调，禁区内外的防守，干脆点，注意点，不要给利物浦第二次的机会！

    这个很重要！

    无论哪支球队，对阵利物浦，现在都必须注意禁区内外的犯规。

    别看任意球专门防守第二点第三点冲击门框的球员，他们需要做到的是不给红军任意球！

    源头杜绝，难度，可想而知！

    利物浦的更衣室就一如既往的欢乐，大家有说有笑，各抒己见。

    许强还不断接受队友们给过来的拥抱，盛赞任意球实在惊为天人。

    休息时间过去。

    回到球场，双方易边再战！

    利物浦中圈开球。

    球倒来许强脚下。

    许强开了个大脚上去，找到前点的本特克。

    虽然本特克今晚首发登场，但明显还没有奥里吉跟大伙儿来得合拍。

    无论是默契，还是跑位拿球，吸引防守等等。

    本特克与斯图里奇是有比较明显的差距。

    难怪，渣叔很少启用本特克。

    可以说，本特克有些缺乏球商。

    对足球的感悟，不深。

    看，本特克拿球都争不到第一点，球权旁落。

    沃特福迪就地展开反击进攻。

    球传到左路阿布迪脚下，直塞给到中路拉扯过来跑位的迪尼。

    身体强壮的迪尼被许强从后抗住，不能转身。

    天赋技能：【顶·不动如山】，怎么能让迪尼轻易转身过掉。

    眼看没办法，迪尼只好回传，灵活跑位过去，回到中路。

    卡普埃接了球，被米尔纳从后顶了一下，球离脚。

    顺势，米尔纳抢了身位，让卡普埃很难受，干脆惨叫一声，捂住脚，倒地装死。

    主裁判就在旁边，看了一眼躺在地上惨叫的卡普埃，示意起来，我都看到，别装了！

    米尔纳可不管，夺下球权，马上转移到右路的许强脚下。

    许强持球突进，迎面上来的胡拉多拦截。

    与卢卡斯撞了一下，许强直线奔袭。

    胡拉多贴身跟随，速度明显落后许强一个身位。

    接球，一扣，许强利用变速和扣球将胡拉多骗了过去。

    一个斜塞，许强给了禁区内的本特克。

    此时，卢卡斯，拉拉纳都跑上去帮助。

    本特克夹在两中卫之间，硬生生拿球，抬脚就要射门。

    中卫拦了下来，大脚解围。

    其实，卢卡斯已经跑到禁区里。

    只要本特克不贪心，撞一下，给卢卡斯架个炮台，就能形成很有威胁的射门！

    卢卡斯反插跑位，基本上突入禁区就已经空了。

    无人盯防状态！

    偏偏，本特克单打独斗，想凭借个人技术射门。

    足球就是在一个瞬间的错误判断，错失机会！

    本特克此球显然如此！

    两个中卫夹击，他只有一脚球的机会，多了，都会被拦。

    中后卫大脚解围，前场的迪尼抗住洛夫伦，将球卸了下来。

    用身体，顶住洛夫伦，迪尼慢慢转身，然后趟开一步，推开球，起速就走！

    生吃硬抗！

    迪尼的身体素质是真好！

    洛夫伦手上有动作，手被迪尼夹住，导致转身直走的迪尼，把他给带倒了！

    一马平川！

    迪尼直接杀入禁区，面对门将！

    旁边侧身杀回来补防的恩里克，已经来不及，但依旧奋力追击！

    米尼奥莱出击！

    快速出来，张开双臂，封堵迪尼的射门空间！

    面对出击的米尼奥莱，迪尼稍作调整，一个推射！

    唰！

    直接越过米尼奥莱，飞入球网！

    进球！

    迪尼梅开二度！

    沃特福德又一次领先！

    2-1！

    下半场刚回来几分钟，主队就再度领先比分！

    维卡拉格路体育场瞬间再度沸腾起来！

    迪尼真是厉害！

    这位中锋，几乎一个人扛着沃特福德在前进！

    洛夫伦丢掉位置，露出防守空挡，就注定被进球的结果。

    利物浦又落后。

    场边，基维尔激动跳跃起来，不断挥舞手臂，发泄情绪。

    坚定不移打防反战术，面对豪门利物浦，终于受到回报。

    每一场比赛，主教练的压力，都比球员压力大多了！

    所以，为什么每次我们看到进球后，导播都会转到替补席那边去。

    因为，在高压下，主教练喷发出来的情绪，庆祝方式也颇为独特。

    时不时有经典庆祝动作出来。

    基维尔喜欢蹦跳挥舞庆祝。

    渣叔喜欢用力打空气挥拳！

    激情四射的赛场上，永远不缺经典的庆祝镜头！

    此刻迪尼也是换了个庆祝动作。

    一个滑跪起来，站在角球干的位置上，摆poss。

    克洛普大失所望！

    本特克久疏战阵，与队友默契度不够，导致沃特福德禁区大脚解围，才有了这次的反击机会。

    洛夫伦上抢没有问题，但他却丢掉位置，人都丢了。

    还没有提醒恩里克补一下位置，两人之间的互补，出现问题。

    就算，恩里克看管这边路的伊家罗，补防过来，伊家罗处在越位的位置，可以利用一下。

    中后卫的失误，往往都是最为致命！

    看来，后防大将的挑选方面，需要物色人员提上日程。

    利物浦的彻底改造，任重道远！

    迪尼的冲击力确实在英超首屈一指。

    如今的英超，主打防反冲击的，最厉害当属紧随利物浦身后的狐狸城。

    瓦尔迪虽然没有迪尼的身材，但是他的速度和灵巧，还有极其刁钻的射门技术，让整个英超都折服！

    球迷看到，都不由自主竖起大拇指！

    假如，这场比赛利物浦输掉，等同把榜首位置让给莱斯特城。

    甚至，临近冬歇期，英超半程冠军，利物浦都让出去。

    根据不完全统计，英超获得半程冠军的球队，有60%多的几率最终夺冠捧杯！（数据截止14年）

    难道，利物浦真的将半程冠军拱手相让？

