    简直令人难以置信。这是君不器重生以来遇到的又一个足以颠覆他认识的事情了。

    君不器原本对自己的阵道水平极度自信。现在，活生生的事实告诉他，他的阵道水平其实并不如他所想的要好，甚至可以说并不怎么好。

    三才四象阵法空间内并不存在其他什么人。君不器的灵觉绝对不会出错，他没有觉察到任何人的存在，但是这令人毛骨悚然的讲话究竟是怎么来的？

    鬼？君不器怎么可能怕鬼？他已经是一名修者，而修者的体内的真力十分旺盛，用俗世的话来说那就是阳气非常充沛。一般凡人的鬼魂遇到他简直就像燃油遇到了烈火，看烧不死它。修行若是到达一定境界便可以学习三昧真火一类的功法，这些功法对鬼魂的克制作用非常强。所以对于修者来说，根本就不会害怕鬼魂之类的东西。反而是实力低微的鬼魂对修者特别敬畏。

    除了阴极而阳修炼成为鬼仙的存在或者阴魂实力非常强大外，其它的根本就没有什么鬼是修行者搞不定的。要是真有鬼魂存在的话，三才四象空间内应该会弥漫着无尽阴气才对。这里朗朗乾坤的样子，哪里容得下鬼魂的存在？

    不是鬼，那便有可能是一些实力高绝的修者，或者连修者都搞不清楚的某种存在。君不器实力低微，能不躺在地上装死么？装死肯定不是长久之计，如果真有超越君不器认知的存在出现，君不器肯定得凉在这里。

    待得冷静下来，君不器在第一时间内做出了抉择：与其担惊受怕，还不如放手一搏。

    君不器翻身站了起来。他警惕着看向四周，确实没有人。

    “何方高人，请现身一见。”君不器鼓足勇气说道。他虽然处于担惊受怕的状态，差点没两股颤颤吓尿了裤子，但终究没有做出什么伤自尊的事情，还算表现出了他英勇无畏的样子。

    “没死？居然没死？”诡异的声音再次响起，声音显得非常激动。

    “当然没死，小子我怎么可能这么容易就死掉了呢。就算死了，阎王爷也不会收我的。”君不器说道。

    “确实！阎王爷肯定不会收你，也不敢收你的。”声音还是虚无缥缈，多重声线混响糅合，不知从何处传来。君不器提升后的灵觉终于有了用武之地，他隐隐觉得自己应该能够找到声音的来源，或者说已经快要发现声源了。

    君不器能够肯定，只要对方不间断的说话，他就能够定位出对方的位置。

    “阎王不敢收？”君不器心下一惊，想想自己死而复生，阎王爷确实没敢收自己。难道对方知道一些自己重生的隐秘？

    见对方突然陷入沉默，君不器说道：“阁下是谁？为何不敢现身一见？”

    “不用找我们了，收起你的灵觉吧。我们远在天边近在眼前，你早就见过我们了。”声音说道。

    确实不用找了，君不器已经找到他们了，确实如他们所说，自己早就见过他们了。君不器知道自己脸上的表情一定很精彩。

    动物成精的、植物成精的，君不器前世见过不少。他从没见过祭坛和令牌也能讲话的。因为灵觉的存在，君不器能够确认自己没有睡觉，没有睡觉当然也就不是做梦了，当然他也没有陷入什么幻境之中。眼前这一幕简直颠覆人的想象，君不器有点怀疑自己是不是已经有点精神失常了。

    “你们是什么玩意儿？祭坛？令牌？还能够讲话的？”君不器的震惊让他难以保证自己的风度，差点没开始吐脏字了。

    “对不起！我……”君不器道歉了，不过，他不知道如何接下去。

    “没关系！我们不介意。等了多少年了，终于有一个人接触我们还能不死的。等了多少年了，我们都快绝望了。”祭坛说道。

    “对啊。的确快要绝望了。好在功夫不负有心人，终于让我们等到你了。”令牌附和道。

    祭坛和令牌的声音很相似，如果不是君不器有灵觉，而且是提升过的灵觉，他也很难分辨出这其中细微的差别。

    说者无心，听者有意。听祭坛和令牌所说，接触过他们的人都死掉了——这不就是俩邪物嘛。自己差点就死在他们两个手里了，好不容易活下来，要是被他们缠上了可就麻烦大了。

    君不器赶忙往后退了几丈的距离。开玩笑，离这两瘟神，不，应该是两死神越远越好。要不是君不器还没找到阵眼破阵，他早就想离开这个空间了。

    “放心！既然你能接触我们而不死，那我们就没办法杀死你了。所以你可以放一百一万个心。”祭坛说道。

    “没错！我们能力有限。而且我们也不可能随便杀生的。我是金字令牌，说一不二。”令牌说道。

    “我信你个鬼！你明明就是血色令牌，还敢睁眼说瞎话！”君不器也是有脾气的人。他可不会天真到真的以为这诡异的祭坛和令牌真的人畜无害。多少年了，死在他们手里的人恐怕已经不少了，甚至有可能已经是天文数字了吧。

    “我可没眼睛！”血色令牌说道。

    “呵呵！闭着眼睛就可以说瞎话了？”君不器冷笑道。这两家伙虽然不是什么善茬，但既然对方苦苦寻找接触他俩而不死的人，恐怕对方也真的不会就把自己弄死吧。君不器有点有恃无恐。当然这也是他的猜测，现在人为刀俎我为鱼肉，要想反抗自己也只是练气境界的小修士，大不了鱼死网破，他也没必要隐忍了。

    “我们真没恶意。只是想找你帮个小忙而已。”

    “我拒绝。我是不会帮你们任何忙的。”君不器说道。既然对方一直在寻找能够接触他们而不死的人，那对方的图谋可就大了。帮小忙？骗傻子呢？你们这两夯货看我君不器像是傻子么？

    君不器冷笑着，看着眼前的祭坛和令牌，他的脑海中急速思考着对策。这似乎是必死之局，如何死中求生当真是个大问题。