    “到时候怎么和亲友解释？”宋爸爸皱眉头道。

    说实话，关于‘修真’这种事情，若是没有媳妇在边上的话，他是怎么都不会相信的。

    他和媳妇相信起来都这么困难，就更别说亲友们了。

    另外……还有他好不容易攒钱还完了货款的房子啊！

    宋书航笑道：“这点倒是很容易，配合外面的天地异变，稍稍编个理由就好。”

    羽柔子姑娘补充道：“比如外面天地大变，世界会有巨大的危险。而我们手中有一个国家级的安全避难地点，可以避难之类的。”

    “名额有多少人？”宋妈妈皱起眉头问道。

    “外面真的会很危险？”宋爸爸同时问道。

    宋书航安慰道：“名额具体没定，但数量还是有限的，我们尽量压缩一下吧……毕竟金莲世界是儒家的地盘。不过不用担心，第一批我先安排进入‘儒家’金莲世界，第二批到时候我再想办法安排。我们先按亲近顺序，安排第一批。等过段时间，我们再出来，安排第二批。”

    每个人都有自己的亲友，亲友又有他们自己的亲友，所以这种事情是很难安排完美的。宋书航不可能带着浩浩荡荡的大批人马，进驻儒家金莲世界。

    所以只能先安排亲近的一批。

    然后，得看他的核心世界什么时候能同步‘人造小世界’。

    如果他境界再进一步，将人造小世界开发完毕的话，无论来多少亲朋好友，拖家带口都能安排的明明白白。

    等将父母安排好后，他就会调整状态，晋级！

    只有境界提升，实力更强后，才能更好的融合人造小世界。

    也只有拳头够硬，他才有资格去做自己想做的事，去踏自己的道。

    不枉活这一世！

    “另外，外界究竟会不会有危险，其实我也不确定。但可以肯定的是，不管地球会不会有危险，但老爸老妈你们如果继续留在闻洲市，肯定会有危险。”宋书航严肃道。

    宋爸爸一脸懵逼：“为什么？”

    “当然是因为我啊。”宋书航很有自知之明地指了指自己：“我说过，现在的我在修真界也是小有名气的。在接下来这段时间，会有很多大佬会过来挑战我。这期间，很可能会将你们波及进去。”

    宋妈妈：“……”

    宋爸爸点头道：“我理解你的意思了，我会选择第一批亲友，然后和他们好好商量一下。尽量想个能让他们接受点的理由。”

    羽柔子姑娘说的那个‘避难理由’，很容易引起亲友的慌乱，并不适合。他会想办法想个柔一点的理由，在不引起亲友慌乱的前提下，带一批最亲近的亲友进驻儒家。

    “如果是隔的比较远的亲友，到时候我们可以提供上门接人服务。”宋书航补充道。

    “行，我和你妈妈商量商量。”宋爸爸道。

    他掏出手机，开始在手机上划动起来。

    这选择，可不容易。

    宋妈妈同样皱着眉头沉思起来，思索着合适的人选。

    ……

    ……

    趁着宋爸爸和宋妈妈在思索的时候，宋书航趁机施法，化出大量的‘白莲’，将它们托到阿十六和羽柔子，以及功德蛇美人、造化仙子她们身边。

    “我们在这里呆几天？”楚阁主呆毛问道。

    宋书航站起身来，来到窗户边上，望着屋外的世界：“三到四天左右应该足够了。”

    “那宋前辈，我们现在去刷邪妄不？”羽柔子双手各抓着一只白莲，抬头问道。

    宋妈妈敏锐地抬头问道：“邪妄是什么？”

    这名字，听起来就感觉危险。

    “嗯，一种小怪？也可能是一种食材？”宋书航回道。

    宋妈妈：“？？？”

    苏氏阿十六微笑着解释道：“邪妄是一种对普通人可能造成伤害的邪物，趁着它们还弱小的时候，将它们解决，会比较容易。”

    “不会有危险吧？”宋妈妈有些担心。

    宋书航拍了拍胸膛道：“妈你就放心吧，比起邪妄来，你儿子我更危险。”

    宋妈妈：“……”

    正说话间，有手机的铃声响起。

    宋书航转头望去，是宋爸爸的手机。

    “爸爸已经开始联系人了？”宋书航问道。

    “不是，是陌生号码。这时候难道还有人要推销产品来着？可真够敬业的。”宋爸爸笑着点开接听。

    “喂，您好，请问是宋先生吗？”电话里传出一个温和的女子声音，这声音显然是练过的，调整出来的声线一听就会令人心生好感。

    “你是？”宋爸爸问道。

    “我们这边是负责给今年新怀孕的准妈妈们做检测的，您的您的妻子今天在家吗？如果方便的话，我们会有专门人员上门来，为您的妻子做个检查，登记下孩子的信息。”那个温柔的女子声音回道。

    原来是这个，今早电视新闻上也提起过这事。

    “在家，你们随时可以过来。”宋爸爸说着，突然又望向宋书航，脑袋开洞问道：“书航，你要不要也顺带着检测个？”

    “不，我这情况比较特殊。其实，我这不算是怀孕。一时间也解释不清楚，等你和老妈冷静一些后，我再细细和你们解释因果。”宋书航摆了摆手道。

    他又不是真的怀孕，说怀孕也只是夸张的说法。

    “好的，那我们这边的专业人员很快就会来到您家，请做好准备。”那个温柔的女子声音道。

    宋书航望向窗外，神识横扫。

    果然在一公里左右外，有一辆医护车开始启动、出发，往宋书航家开来。

    宋书航之所以确定这辆车……是因为这车上的三个专业人员中，有两位身怀‘灵力’，是低阶的修士。

    华夏对天地异变的事情，果然早就有所安排。

    略一思索后，宋书航微微一笑，取出阿十六的面具，戴在脸上。

    “你干嘛呢？”宋爸爸问道。

    宋书航笑道：“这个面具……为了避免吓到修士界的小辈，我感觉我还是戴上面具比较妥当。”

    “瞎鼓捣，你戴上面具反而才吓人好吗？”宋爸爸哭笑不得。

    这一刻的宋爸爸和宋妈妈，完全还不知道他们的亲生儿子‘霸宋’在修真界，到底拥有着如何恐怖的威名。