
 　　第二天，老鹰飞往华盛顿背靠背挑战奇才。

　　奇才算是一支重建期的球队，本赛季从教练组到球队阵容都处于摸索阶段。

　　目前奇才队内得分王是休赛期刚从勇士手上打劫过来的“大将军”阿里纳斯。

　　如今的阿里纳斯还没有步入巅峰，正处于生涯上升期。

　　奇才管理层本赛季不关心成绩，主要目标就是培养“大将军”阿里纳斯，争取让阿里纳斯早些兑现天赋，将目光放到更长远的将来。

　　加盟奇才后，阿里纳斯的战术地位直线上升，场均16.6次出手排名全队第一，比“中投王”拉里•休斯还受球队重用。M.23sk.com

　　而在奇才下定决心的培养下，阿里纳斯的表现同样没让球队感到失望，截止目前场均能够交出19.6分4.6篮板5助攻以及1.9次抢断。

　　唯一有些糟糕的是，阿里纳斯的出手选择有些问题，投篮命中率只有39.6%，作为进攻端的核心箭头，这份效率无疑有些糟糕。

　　好在，奇才管理层对阿里纳斯非常具有耐心，目前只有三胜八负的战绩同样让管理层不介意阿里纳斯慢慢成长。

　　这支正处于成长期的奇才进攻火力还不够充沛，即使球队有四人得分上双，可其中的水分实在太大。

　　老鹰虽然是背靠背出战比赛，体力方面很难恢复到最佳状态，但在绝对的实力差距下，老鹰客场依然11分战胜奇才，拿下本赛季开打后的第一次三连胜。

　　由于背靠背的原因，主教练斯托茨并没让主力球员登场太长时间，这让年轻气盛的苏特获得了不少机会。

　　作为一名20岁的年轻小伙，苏特在体力方面绝对比那些老家伙强上太多。

　　平平常常两个小时，加上前戏干上一宿丝毫不是问题！

　　并且苏特前不久才刚刚抽到一枚铁人徽章。

　　铁人徽章不仅能增加50%的抗伤属性，同样还能使体力恢复速度提升10%。

　　一觉醒来，苏特完全没受上场比赛的影响，对战奇才生龙活虎的样子，让人严重怀疑这家伙是不是赛前磕.药！

　　否则其他人都一副蔫了吧唧的状态，只有苏特表现得极其兴奋，就像事前抹了印度神油一样威猛！

　　最终，登场30分钟的苏特不仅创下生涯登场时间新高，同时还轰下18分7篮板1助攻以及1次封盖，连续三场比赛得分上双，让斯托茨为首的教练组感到惊喜。

　　看到苏特终于有助攻数据入账，命中底角三分的杰奎•沃恩流下了激动的泪水。

　　“不容易啊！我终于从你手上接到了传球！”

　　能从“苏不传”手上抠出来一次助攻，沃恩感觉自己可以跟迪奥那家伙好好炫耀一下。

　　“看到这记三分了没？秃鹫传的！”

　　对阵奇才这场比赛系统并没有发布任务，但通过频繁的身体对抗，苏特还是有五百狂暴值入账。

　　蚊子再小也是肉！

　　怎么说也够苏特做一晚上梦！

　　呸！

　　是进行一次梦境训练！

　　连睡觉都不忘了训练！这种精神简直就是我辈楷模！

　　战胜奇才后，最让苏特感到兴奋的不是力量提升带来的快感，而是这场比赛他的得分比贾森•特里更高！

　　眼看背靠背的赛程为他开了一个好头，这让苏特在心里暗暗发誓。

　　“干他.娘的！接下来两场比赛谁能挡我！”

　　“这次就算拼了命也要一鼓作气完成狂暴任务！五千狂暴值！老子来了！”

　　老鹰近期这波赛程只剩下最后一个客场，当极度兴奋的苏特从伍德森那里得知球队最后一个客场需要挑战的是底特律活塞时，苏特低头陷入沉默。

　　“其实能不能完成任务还真不重要，毕竟有些事总讲究个重在参与…”

　　………

　　结束与奇才这场比赛，苏特的名字开始在联盟逐渐传开，关于苏特的劲爆扣篮更是多次入选ESPN评出的联盟五佳球。

　　作为零三届选秀大会的一员，媒体需要关注的对象实在太多，勒布朗•詹姆斯、卡梅隆•安东尼、克里斯•波什、德怀恩•韦德等等。

　　出色的选秀质量让媒体忍不住拿本届选秀大会与当初那届九六黄金一代放在一起比较。

　　甚至还有人将本届选秀大会比喻为零三白金一代。

　　目前各支球队都已经打了十多场比赛，新秀球员的表现如何都被外界看在眼里。

　　状元郎勒布朗•詹姆斯始终霸占着最佳新秀榜首位，跟在后面的是卡梅隆•安东尼和韦德两人。

　　原本老鹰球迷根本就不关注这份榜单，毕竟今年被老鹰在首轮选中的伯瑞斯•迪奥简直太令人感到失望。

　　场均4分3篮板2助攻的数据看起来什么都会，可一到场上迪奥表现出的却是什么都不会！

　　投篮不准、对抗不狠、卡位不稳，球迷不粉！

　　整个就是一首轮悲剧！

　　如果不是榜眼秀米利西奇表现的更加拉胯，在活塞只获得三次登场机会，让老鹰球迷心里稍微平衡了一点，迪奥肯定被人喷出屎来！

　　不过随着苏特被主教练斯托茨从发展联盟召回，苏特只用了三场比赛就得到球迷认可，目前已经一路杀至最佳新秀榜单的第四位。

　　排在苏特前面的只有詹姆斯、安东尼和韦德这哥三，就连克里斯•波什都只能跟在苏特身后。

　　与猛龙那一战，苏特在短短的登场时间内全面压制波什，这让不少球迷觉得波什对不起他首轮四号位的身份。

　　当波什得知后来居上的苏特在最佳新秀榜单上超过自己，波什气的连家里的电视机都随手砸掉。

　　整个场面堪称是肉躯之手扯电线，一路火花带闪电，引得邻居七十多岁的老太太都忍不住戴上花镜，嘴里不可思议地喊道：“大晚上在家跑什么电焊？”

　　波什发誓，苏特绝对是他进入NBA后最讨厌的存在！

　　虽然两人只在前不久交手了短短一场比赛。

　　不！准确来说是半节比赛！

　　但苏特那张可恶的嘴脸始终在波什的脑海里挥之不去。

　　就像梦魇一样时刻折磨着克里斯•波什，让波什平日里的训练都心不在焉。

　　每一次面对防守球员扣篮波什都心里打怵，生怕耳边又响起那道熟悉既陌生的声音。“亚特兰大上空，禁止起飞！”

　　“可恶！下次交手我一定要亲手打爆你！”

　　看着ESPN排出的最新一期新秀榜单，克里斯•波什恶狠狠的咆哮！

　　恶龙咆哮！

　　“嗷呜～”

　　………

　　“砰！”

　　随着苏特又一次在与斯蒂芬•杰克逊的单打中翻身跳投打铁，站在不远处观看的迪奥忍不住开始偷笑。

　　“连投篮都这么生硬，真没什么了不起的！”

　　“但是秃鹫的拳头很硬啊！”

　　杰奎•沃恩伸着脖子提醒。

　　“法克！滚开！怎么哪都有你！”

　　苏特目前最主要的进攻手段就是防守反击中的扣篮，和阵地战的空切。

　　利用敏捷的移动速度，苏特将这两件事情做的非常完美，但说来说去，苏特的进攻区域还是离不开篮下。

　　深知这一点的苏特没事就跟杰克逊在训练时一对一斗牛。

　　斯蒂芬•杰克逊身高两米零三，体重220磅，苏特在背身单打时拥有肉眼可见的优势。

　　可惜，就算面对斯蒂芬•杰克逊的防守，苏特也很难保证翻身跳投时的命中率，更不要说在对抗无比激烈的正式比赛上，这让苏特多少有些郁闷。

　　“砰！”

　　“难道打球之前你是轮大锤的嘛！怎么手腕发起力来这么僵硬！”

　　看到苏特这次歪到离谱的翻身跳投，连斯蒂芬•杰克逊都露出一抹无奈。

　　扣篮时的苏特就像一头策马奔腾的野兽，每一次快攻反击杰克逊只要向身后一看，保证能看到苏特那家伙野兽出笼。

　　不过一到技术层面的进攻，苏特糟糕的个人能力简直不忍直视，好几次连斯蒂芬•杰克逊都忍不住开口劝道。

　　“放弃吧，苏，实在不行就老老实实的当一名扣将。”

　　斯蒂芬•杰克逊的话让苏特叹了口气。

　　“哎，我也不想天天跟你练习翻身跳投，如果不是教练组的安排，我早就去开始撸铁！”

　　“跳投是懦夫才用的手段！真男人就是要撸！一天24小时的撸！”

　　苏特在之前的比赛里展现了自己爆炸的运动能力，尤其是背身时地转身就像一道闪电，很容易就能在面对防守球员时创造进攻机会。

　　苏特的近投属性只有B-，如果是面框时的抛投还能保证不错的进攻效率，但使用翻身跳投对苏特来说却是一种折磨。

　　奈何，主教练斯托茨却希望苏特能开发出翻身跳投。

　　不需要成为主要进攻手段，只需要发展成具有攻击性的武器，在搭配苏特快如闪电的转身速度，绝对让防守球员感到头疼。

　　可惜，训练的过程注定非常痛苦，在让其他人感到头疼之前，苏特认为自己更需要一盒布洛芬缓解头痛。

　　当苏特和斯蒂芬•杰克逊继续展开训练，不远处的斯托茨正举着手机，仿佛在录制视频，片刻后，放下手机的斯托茨对电话那头说道：

　　“看到了没，凯文，就是那个小家伙儿，回到主场后这家伙可就要交给你了。”

　　话音刚落，电话那头传出一道略显沉闷的声音。

　　“你还真能给我制造麻烦，如果拍摄的训练场地不是篮球场，我甚至以为他在打橄榄球。”

　　凯文•奎克斯有些郁闷，就在刚刚，他接到了总经理里克•桑德下达的任务，帮助队内一名菜鸟手腕变得柔和，争取在短时间内保证近距离跳投的效率。

　　对于担任投篮教练长达二十余年，且指导过“大猩猩”尤因和小奥尼尔的的凯文•奎克斯而言，这简直是一件再容易不过的事情。

　　可随着斯托茨将苏特的训练视频传了过来，奎克斯感觉这事有点麻烦。

　　改善一个人的投篮效率不难，难的是这家伙是头撒了欢的野兽。

　　有些人只需要短短半个月的时间就能改善投篮效率，而有些人就算再下工夫也很难变得柔和。

　　奎克斯在心里祈祷，希望这家伙不要像想象中那么糟糕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，13.开发进攻武器库免费阅读。https://xs.23sk.com 