    “呜…表哥，我已经是个废人了……”楚天娇哽咽着，她想抓秦尘的手，不过筋脉尽断的她，就连用力一点都极为困难。

    秦尘心中一声叹息，将楚天娇那冰冷的手掌握紧了几分，说道：“放心吧，有你哥罩着你，你不会有事的，这段时间你安心静养，你一定会好起来的。”

    边说着，秦尘的另一只手掌也是伸到楚天娇的脸颊上，将那几缕凌乱的青丝给拨开。

    秦尘的安慰言语，自然不可能让得楚天娇一下子就振奋起来，不过却也并不是没有作用，至少让得楚天娇感到了一丝安慰，她的这位打小就混账的哥哥，也难得有一天会出声安慰她了。

    只可惜，这一天，来得似乎有些晚。

    秦尘再安慰了楚天娇几句后，便让楚天娇乖乖躺下好好休息了。

    “你现在不用多想什么，好好休息便好。”说完，秦尘从床榻上起身，而后对着楚王等人使了个眼色，示意他们出去。

    楚王、镇北王、忘情剑皇会意，纷纷走了出去。

    寝殿中，只留下秦皇后照看楚天娇。

    ………………

    天娇宫，大殿中。

    楚王三人有些疑惑，不知道秦尘叫他们出来所谓何事。

    楚王疑惑道：“尘儿，你有何事？”

    秦尘道：“是想与你们商议一下去大荒山讨回公道的事情，陛下失掉一臂，天娇筋脉尽断，这笔账，我们楚国绝对不能就这样算了。”

    忘情剑皇朝着寝殿内看了眼，又看了看楚王的断臂，俏脸顿时变得冰冷无比，冷道：“没错，此事绝对不能就这样算了！”

    楚天娇乃是忘情剑皇的爱徒，楚王乃是其好友，这件事，忘情剑皇是绝对不可能坐视不理。

    镇北王道：“你小子莫不是因为楚国新添了四位皇者，所以你打算联合诸皇前往大荒山？”

    到底是知子莫若父。

    秦尘点头，随即他朝着大殿外说了声：“你们两个进来吧。”

    而后，西门吹雪和焰灵姬走了进来。

    见到西门吹雪，楚王和忘情剑皇倒是并不惊讶，西门吹雪早就在楚国小有名气，这一次成皇的四人中，西门吹雪便是其中之一。

    让得楚王和忘情剑皇有些疑惑的是焰灵姬，之前只知道镇北王府中诞生了两位皇者，至于这位女皇者，他们倒是第一次见，之前根本未曾听说，不过镇北王府有着镇北王这位皇者坐镇，若是之前有什么界王巅峰强者归顺其麾下，倒也不足为奇。

    其实，莫说是楚王他们未曾听说，即便是镇北王自己都不知道这女子的来历，他也只是在王府中见过一次这女子，不知道这臭小子是从哪里招揽过来的，楚王二人心里估摸着都认为这女子是他招揽的，不过他也没有多向楚王二人解释什么，做老子的，自然得要做好替儿子背锅的觉悟。

    西门吹雪和焰灵姬进来后，对着楚王等人一一点头致意，他们都是皇者，实力决定身份，自然没什么尊卑，他们平等视之。

    一番介绍后，楚王等人也是知道了这位女皇者名为焰灵姬。

    秦尘说道：“如今加上西门吹雪和焰灵姬，我们这边就可以出动六位皇者了。”

    楚王、镇北王、忘情剑皇、毒芊芊、西门吹雪、焰灵姬。

    楚王道：“六位皇者，怕是还有些不够，这次参与截杀的三位皇者，极有可能是大荒山五大妖兽家族中的三家。”

    秦尘点头，他也是这么认为，当时那烈焰狮族还跟楚王动了手，那黄金妖鳄族还扬言不让人族年轻一辈活着离开。

    秦尘接着说道：“若是我们能再联合刀剑山庄的话，便有九位皇者，这般阵容，便有资格前往大荒山了。”

    镇北王苦笑道：“臭小子，你说得倒是容易，请动一位皇者便极为困难，你现在还想直接把刀剑山庄中的四位皇者全都拉上。要知道这可是去大荒山中去跟妖族对抗，风险不小，人家刀剑山庄，可不见得就会插手。”

    楚王道：“是啊，之前北境之事，铠皇出手，我楚国便已经欠下了刀剑山庄的人情，如今因为此事再去请刀剑山庄出手，怕是有些……”

    楚王没有再说下去，一而再，再而三，天下可没有那么好的事情，而且，此事毕竟是私人恩怨，之前北境危机，刀剑山庄出手相助，或许是为了自己在楚国的利益不受影响，而这一次是私事，刀剑山庄根本没有必要趟这一趟浑水，镇北王说得不错，前往大荒山，风险不小。

    “不去刀剑山庄试试怎么知道？”秦尘目光环视几人，接着说道：“而且，说不定那位刀剑山庄的庄主是个热心肠，只要我们把具体情况跟他说说，万一他就答应出手相助呢？毕竟从这刀剑山庄的名字，也可以看出一二，这这位庄主肯定是个有情有义的江湖男儿，路见不平，有刀有剑，这才是刀剑山庄嘛，你们说对不对？”

    听得秦尘这有几分少年天真的话语，楚王、镇北王、忘情剑皇，也是忍不住被逗笑了，这小家伙从刀剑山庄的名字，就能推断出那位刀剑山庄庄主的性格？

    这…实在是……

    楚王三人失笑摇头，这恐怕只有少年人才有这般天真。

    在他们看来，那位刀剑山庄庄主神秘莫测，至今都未曾露过面，此次会乐意帮助他们前往大荒山？

    反正楚王三人觉得有些不太可能，这种希望，有些渺茫。

    西门吹雪面色冷酷，看不出什么神色波动。

    焰灵姬的目光则是会若有若无地扫向秦尘，不知道心中在想些什么。

    瞧得楚王三人的反应，秦尘也是有些失笑，把自己都说笑了，可是他说的句句都是大实话，不过这年头，谁会信大实话？

    秦尘说道：“成与不成，还是得先派人去刀剑山庄试试再说，没去试试怎么就知道那位刀剑山庄庄主会拒绝呢？”

    镇北王道：“尘儿说得也有几分道理。”

    楚王点头道：“好，不管成与不成，先去试试再说，这笔账，我楚国决不能就这样算了！”

    话到最后，楚王的眼中也是闪过一抹杀意，此次截杀，肯定不可能轻易善罢甘休！

    “明日，去刀剑山庄走一遭，去拜会一下那位神秘的刀剑山庄之主！”

