    在前往黄枫谷坊市的途中，韩老魔脑海之中一直在回想着当初见到韦剑的一幕幕，也在模拟着再次见面，会发生些什么。更是在揣摩着，韦剑到底有什么目的。

    老实说，对于韦剑，韩老魔感到很是迷惑。

    对他，既充满了感激，同时也充满了疑虑。

    迷惑的是，韦剑整个人如同一团迷雾一样。让人捉摸不透。

    充满感激很好说，他是韩老魔进入修行界以来，第一个对他报有善意，并且看好他的人。

    自家人知道自家事。

    韩老魔对自己的资质实在是在了解不过了。

    要不是他运气好得到了升仙令，根本不可能加入黄枫谷这样的大门大派。

    不能加入黄枫谷这样的大势力，即便是他有掌天瓶这样逆天的宝物，但是想要修炼到筑基不说没有可能，但是也绝对会比现在困难百倍。

    而正是因为这样，所以，他多疑，也自卑。

    突然碰到一个对自己好的人，如何不让他多想？

    毕竟，这世上没有无缘无故的爱。

    不过，到目前为止，一切都还是朝着好的方向发展。

    要不是从韦剑这里得到了一笔投资，韩老魔根本不敢想象自己能不能从血禁试炼这样九死一生的地方走出来。

    虽然已经全身而退了，但是再一次回想起其中发生的事情，韩老魔依然心有余悸。

    这也让他对投资他的韦剑充满了感激。

    他并不知道的是，就算是没有韦剑，他依然可以活得好好的。

    虽然感激是真的，但是疑虑自然就更是真的，甚至更多。

    他环视了一下自己，老实说，就算是他自己，若是不知道底细，恐怕也根本不可能投资自己，他到现在还是丈二和尚摸不着头脑，不知道韦剑为什么看好他。

    要说因为掌天瓶，那倒是不错。

    但是如果知道这宝物，直接抢了，岂不是更好？

    以己度人，设身处地的想，换做他自己，知道了旁人手中有这样的宝物，自己还比他厉害，收拾起来没有半点波折。

    韩老魔也绝对不可能控制住心中的贪念。

    所以，韦剑肯定是不知道此物的。

    而除了此物，韩老魔委实是不知道自己还有什么东西能够被人觊觎。

    难不成是馋自己身子？

    韩老魔想到了一些东西，顿时一个激灵，连忙将脑海之中的画面删除。

    所以，他委实是不知道，韦剑的目的何在？

    既然是投资，自然就需要有回报。

    自己一不出名，二没有天分，韦剑到底看上自己哪一点了？

    至于韦剑说的心性，这一点，韩老魔却是不敢苟同。

    一来是他现在还不能理解，在一个在他看来，但凡是能够修炼的，不说人人心性绝佳，但是绝对不少。

    还是那个问题，为什么是自己？

    难道真的是机缘，碰巧？就如同自己得到掌天瓶？

    一时间，韩老魔脑海之中转过万千念头。

    虽然依然想不通到底是为了什么。

    不过，马上就要见到韦剑了，自己现在也突破筑基了，想来谜底应该就要揭开了。到时候就知道了。

    这边，韦剑自然不知道自己的举动给韩老魔造成了什么样的困扰。

    他此刻依然还在和符印死磕，各种材料试验了不知凡几，花费的灵石如同流水，看得一旁的白涛都为他感到肉疼。

    但是韦剑却一点都不在意，舍不得孩子套不着狼。没有付出哪里来的收获。

    想想前世那些研究所，每年耗费的资金是多少？自己现在才哪里到哪里。

    反正自己是量力而行，也不用担心破产。

    就算是最后什么都没有研究出来，但是这个过程就足以让韦剑受益良多了。

    虽然最后如果真的没有研究出来，或者耽搁的时间太久，错过了这一次越国大乱，会失去搜刮功法的好时机，也是一次重大损失。

    但是鱼与熊掌不可得兼，这也是没有办法的事情。

    总是需要取舍一下。

    舍得舍得，有舍才有得。

    那种想要一口气吃成胖子的，很容易就会消化不良。

    且不说这些，却说韩老魔一路老马识途的来到韦剑的小院前。

    当当当！！！

    和当初一样，韩老魔敲响了院门。

    根本，还是白涛开的门。

    看到韩老魔，白涛眼中明显闪过一丝喜色。

    倒不是他和韩老魔的关系多么好。

    而是，韩老魔如今好好地出现在这里，这说明韦剑的投资没有打了水漂。

    “韩兄......”白涛正要招呼韩老魔，忽然浑身一僵。跟着双眼瞪的滚圆，如同见了鬼一样，直指着韩立张口结舌，什么话都说不出口了。

    因为他从韩老魔身上感受到了独属于筑基期的气息。

    “你你你，我我我......”白涛结结巴巴，半天说不出一句话。

    “怎么？白兄弟，不认识我了？”看到白涛的表现，韩老魔并不意外，因为之前他出关的时候，已经遇到过一次了。

    “不不不，见过韩前辈！”白涛这一次总算是回过神来。

    不过，称呼也随之改变了。

    之前，虽然韩老魔也远比他厉害，但是因为他背后站着韦剑，所以，他并不怎么害怕。

    但是现在不一样了，韩老魔突破筑基，和韦剑站在同一个层面了，他要是还敢胡乱称呼，恐怕就是找死了。

    对此，韩老魔没有丝毫意外，因为这就是修仙界，这就是现实，实力为尊。

    “韦前辈可在？”韩老魔没有多说什么，直接问道。

    “在的在的！”白涛连连点头，然后不待韩老魔开口，便道，

    “还请前辈稍待，我去通报一声！”

    “去吧！”韩老魔点了点头。

    不多时，便见得白涛回转，不过这一次不再是他一个人，韦剑也跟着出来了。

    “见过韦前辈！”

    看到韦剑亲自迎接出来，韩老魔心中虽然很是受用，却连忙见礼道。

    “哈哈哈，我果然没有看错你，”韦剑一把扶起韩老魔，哈哈大笑一声，

    “你如今也突破筑基了，就别前辈前辈的了，叫我一声韦兄弟，韦道友都行！”

    说着，也不给韩老魔开口的机会，一把拉着他就往里面走，

    “走，我们进去说话。”

    “好！如此，就多些韦兄弟了。”韩老魔点了点头，从善如流。

