    一旁的王黼却是不禁撇了撇嘴，在他看来，林灵素这分明就是在胡言乱语，欺骗赵佶，他就不信如赵佶这般聪慧的人，竟然会看不出林灵素的伎俩。

    王黼一直以来只是知晓林灵素深得赵佶所信任，他以为林灵素之所以的赵佶的信任，只是因为林灵素乃是天人大能，可以做为赵佶的臂助的缘故，可是现在看情形，似乎林灵素在胡言乱语的迷惑赵佶啊。

    忍着心中的激动，王黼抬头向着赵佶看去，王黼满心期待着赵佶勃然大怒，最好是直接点破林灵素欺瞒于他的事情，最好是直接罢免了林灵素的身份。

    可是这会儿赵佶却是冲着林灵素道：“既然事关天机，那朕便不再多问，不知可有什么办法能够帮朕祛除灾劫？”

    王黼在一旁睁大了眼睛，难以置信的看着赵佶，再看看一脸正是林灵素，王黼只觉得自己的脑子似乎有些不够用了，这究竟是哪里不对，为什么一向显得极其精明的赵佶会被林灵素那么容易看破的谎言所迷惑呢？

    林灵素眼睛一亮，看着赵佶，神色郑重无比的向着赵佶道：“陛下若是果真想要消除自身灾厄的话，贫道的确是有一法可行。”

    赵佶带着几分欣喜道：“真人快快道来。”

    林灵素手中拂尘一甩，犹如世外高人一般冲着赵佶道：“陛下前身本是上帝降世，之所以会有灾劫临身，却是因释门势大，道门不兴之故，陛下之根本在道门，道门不兴，陛下运势自然受阻……”

    听得林灵素这么说，赵佶不禁急道：“竟是如此，还请真人教我。”

    林灵素正色道：“陛下当光大道门，首先要做的便是大修道藏，其次释教害道，今虽不可灭，合与改正，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简”

    一旁的王黼那叫一个目瞪口呆，眼珠子都差点掉出来，要不是他就在一旁亲耳所闻，亲眼所见的话，他都不敢相信这样的建议竟然会出自林灵素之口。

    王黼又不是傻子，如果说赵佶果真是按照林灵素所建议去做的话，天下释门那还不在心中恨死赵佶啊，到时候大宋皇室必然会为天下释门所抛弃。

    纵然当今道门势力强过释门，可是释门传承上千年，底蕴丝毫不差，这样一尊庞然大物，等闲之人可是万万不敢招惹的。

    赵佶听了林灵素之言也是呆了呆，看着林灵素道：“果真要化释为道吗？”

    林灵素一脸郑重之色道：“为了陛下之运势，必须如此。”

    赵佶只是沉吟一番便向着林灵素道：“朕准了，此事便交由真人去督办。”

    林灵素闻言心中大喜，他一生最大的志向便是光大道门，然而道门最大的对手便是释门，佛道相争上千年之久，谁也很难压过对方，这一次他林灵素却是要做这开天辟地第一人，化释为道。

    相比较化解自身灾劫来，梁师成的下落自然是不那么重要了，不过赵佶在王黼的提醒下终归是没有忘了梁师成的事情，所以便提了一句，命皇城司调查梁师成的下落。

    江南之地，摩尼教连破十几座大城，已然在江南之地掀起了巨大的波澜，可是这等波澜相比京师朝堂之上所发生的事情来却是没有多少人关注了。

    就在当日，被天子下旨封为国师的真人林灵素上书天子，召集天下有道之士，编撰道藏，同时下旨命天下寺院改为道观。佛门僧众，尽皆蓄发顶冠执简。

    在林灵素上书的奏章之中，更是不只是建议改寺院为道观，佛门弟子蓄发，更是将佛门释迦改为天尊，菩萨称为大士，罗汉改为尊者，和尚为德士，改佛为大觉金仙易服饰，称姓氏。

    可以说这奏章若然被天子所允准的话，那么自此之后，佛门之祖将被称之为天尊，而佛门菩萨将被称之为大士，好比观世音菩萨，将会被改称为观世音大士，降龙罗汉，将会被称之为降龙尊者。也就是说佛门称号尽皆改为道门称号。

    林灵素此举虽不是灭佛，可是比之毁灭寺庙，捣毁佛像的灭佛之举来还要来的厉害的多。

    尽管说赵佶崇道，朝臣之中，几乎大半的臣子为了讨好赵佶，也都信道，可是这并不代表朝臣之中没有佛门信徒啊。

    这些臣子虽然人数不多，可是也不在少数，一时之间，林灵素的一道奏章却是将朝堂给炸开了。

    一众大臣对此可以说是议论纷纷，有人支持，自然就有人反对。

    有远见卓识之人更是意识到林灵素此举旨在打压佛门，兴盛道门，不过考虑到林灵素的身份，有如此之举动倒也无可厚非，可是赵佶身为天子，若是果然行此事的话，必然会失去佛门的支持。

    看着下方一众大臣为此争执不已，坐在龙椅之上的赵佶居高临下，突然之间一声轻咳，顿时下方一众人看向了赵佶。

    大家心中很清楚，不管他们反对还是支持，可是最终要做出决断的还是赵佶，也就是说赵佶的态度决定了林灵素的奏章是否能够通过。

    只听得赵佶缓缓开口道：“真人之奏章，朕已观之，思虑良久，深觉此法可行……”

    不少大臣听得此言不禁面色大变，甚至有臣子禁不住高声道：“陛下不可啊，此乃取祸之道……”

    赵佶行事素来随心，只要是他所作出的决断，没有人能够让他改变主意，更何况在赵佶看来，他此举是为了兴盛道门，至于说佛门无非就是改了个称呼罢了，这又有什么不能接受的呢。

    什么释迦、菩萨、罗汉啊，听着哪里有尊者、大士、天尊好听啊。

    心中闪过诸般念头，赵佶沉声道：“够了，朕意已决，旨意将在明日昭告天下，有事起奏，无事退朝！”

    下方众人尚且还沉浸在这一道圣旨所带来的冲击当中，就算是有其他的事情也没什么心思提了啊。

    赵佶看了看下方一众大臣的反应，当即起身离去。

    赵佶离去之后，没了赵佶，一众臣子之中，不少人顿时冲着林灵素叱骂起来，这些人要么便是佛门信徒，要么便是察觉到林灵素此举会给大宋带来什么样的隐患的大宋忠诚之士。

    这边大宋京城之中闹出这么大的动静来，一时之间京师之中所有人的注意力都放在了这一场由国师林灵素所掀起的波澜当中。

    然而此时江南之地却是一片乱象。

    摩尼教在江南之地扎根已然有数十年之久，起初的时候，摩尼教在江南之地发展教众的速度可谓是相当之慢，毕竟江南之地繁华，百姓尚且能够活得下去，愿意加入摩尼教的信众自然不多。

    然而拜赵佶所赐，朝中奸臣横行，加之花石纲之祸，原本繁华的江南却是被搞得一片乌烟瘴气，不知道多少百姓流离失所，不过是短短的数年时间，摩尼教信重一下子暴涨了数十倍之多。

    随着信众的增加，摩尼教在江南之地可谓是势力大增，若非是如此的话，方腊等人又怎么可能会有那么大的底气和信心敢起兵造反呢。

    毕竟大宋这几年之中对外还是打的有声有色的，然而在这一片太平盛世的景象之下，大宋内部却是早已经腐败不堪。

    正是看透了这一点，所以在察觉到朝廷在平定淮西王庆、河北田虎以及梁山晁盖之乱所展现出来的无力，方腊等人借着王寅被朝廷所杀之机，果断的选择了起兵。

    杭州城这么一座江南重地如今已然落入到了摩尼教之后，周遭数十县城同样也被攻破落入了摩尼教之手，一时之间，摩尼教拥兵数十万之多，参与造反的百姓更是达到了数百万之多，小半个江南之地为之变色。

    这一日，已然于江南之地称王的方腊正在一座临时的宫殿之中同一众手下召开会议。

    虽然说许多摩尼教的核心分布地方，驻守所占据的各处重镇，不过譬如方杰、方肥、石宝、邓元觉等人却是身在杭州城中。

    一众方腊手下的心腹分坐两旁，一身华贵袍服的方腊看着下方一众人缓缓冲着方肥点了点头。

    做为方腊手下少有的文人，方肥更是被方腊所倚重，称王之后便将方肥封为丞相，署理政务。

    方腊的反应看在众人的眼中，一众人不禁看向了方肥。

    一身青衫的方肥轻咳一声，站起身来看着一众人道：“诸位，有一个好消息和一个坏消息。”

    一身僧袍的邓元觉大笑道：“方丞相就不要卖关子了，什么好消息，什么坏消息，一起说出来便是。”

    方肥闻言不禁笑了笑，冲着邓元觉拱了拱手道：“既然如此，那便依邓大师，不过邓大师等下听了可莫要生气啊。”

    邓元觉抓了抓自己的脑袋，脸上露出几分疑惑之色，难道说这坏消息还同自己有什么关系不成？

    倒是其他人生出几分兴趣拉，一个个的看着方肥。

    方肥神色一正道：“诸位，我们的人传来的消息，朝廷得知我等起兵，已然集结人马前来，怕是要不了许久，一场恶战就要爆发了。”

    石宝做为摩尼教精通兵法的强者，闻言皱了皱眉头道：“不曾想朝廷反应竟然这么快，不知朝廷此番派了哪位老将前来？”

    方肥笑道：“据说那位昏君派了东厂督主，楚毅为先锋，率领一万大军前来。”

    “噗！”

    正在品茶的方杰做为方腊的侄子，在一众人当中却是身份不一般，正喝茶的方杰闻言一口茶水便喷了出来，哈哈大笑道：“不是吧，那赵佶莫不是昏了脑袋不成，我们可是拥兵数十万之众，那昏君竟然只给了楚毅这先锋一万人马，这是让人来平定我们呢，还是派人送死来呢？”

    听得方杰这么说，众人先是一愣，继而也是跟着哈哈大笑起来。

    毕竟如果说楚毅带领数万人马做为先锋前来那倒也罢了，可是做为先锋大军前来，竟然只有一万人马，任何一个人听到了首先想到的就是这一万人马是来送死的吗？

    邓元觉不禁道：“这的确是一个好消息啊。”

    不过方肥却是摇了摇头道：“诸位，这可不是什么好消息，在我看来，这根本就是一个坏消息。”

    方肥这么一说，一众人却是露出疑惑不解之色，方杰更是道：“丞相不会是说差了吧，这怎么能是坏消息呢，在我看来，这是再好不过的好消息了。”

    方肥郑重其事的道：“诸位怕是不知道楚毅此来到底带了哪些人吧。”

    说着方肥便道：“卢俊义、关胜、鲁达以及武松，若是再加上深不可测的楚毅的话，这可是足足五尊之多的天人强者啊，一万兵马又如何，有五尊天人坐镇，足可以弥补人马的不足了。”

    “嘶……”

    这一下众人脸上都露出了难以置信的神色，庞万春更是豁然起身，一下子站了起来，惊骇的道：“这怎么可能，楚毅手下怎么会有如此之多的天人大能，要知道我们摩尼教穷尽资源，这么些年下来，也不过是只有石宝将军、邓大师，王寅将军，厉天闰将军、方杰小将军还有教主寥寥数人罢了。”

    他们偌大的摩尼教，信众上百万之多，资质出众之辈更是繁多，可是这种情况下也不过是借助天地大运爆发，强者如雨后春笋一般涌现的时机才拥有了这么几尊天人。

    然而楚毅麾下便一下子能够拿出丝毫不比他们摩尼教少的天人强者来，这如何不让一众人为之震惊。

    正如方肥所言，单单是那几尊天人强者便足可以弥补兵马上的不足了，现在想一想的话，若是果真如方肥所说的话，楚毅率军南下，对他们来说还真的不是一件好事。

    大家面面相觑，好一会儿才听得厉天闰道：“方丞相，既然坏消息已经说了，那就说说到底有什么好消息吧。”

    方肥微微一笑道：“要说这好消息的话，却是要感谢一个人，大宋国师，林灵素。”

    邓元觉身为佛门弟子，对于道门强者自然是有所了解，听得林灵素之名，眼中闪过一道精芒道：“此道人素来狡诈，善于蛊惑人心，要说林灵素能够做出什么事情来有利于我们摩尼教，说实话我还真的有些不大相信。”

    方肥缓缓道：“林灵素上书昏君赵佶，改天下佛寺我道观，命天下僧众蓄发……”

    这下一众人更是听得目瞪口呆，一副傻傻的模样，要不是出自方肥之口，他们都要怀疑这是在做梦了，这等事情竟然也会在现实当中发生吗？

    改释迦为天尊，称菩萨为大士，啧啧，那林灵素还真的是敢想敢做啊。

    邓元觉原本抓着脑袋的手这会儿落在脑袋上，眼珠子瞪得圆溜溜的，好一会儿才猛地一拍大腿叫道：“好个臭牛鼻子，他这是要灭了我佛门不成？”

    说着邓元觉看向方肥道：“丞相，那昏君他不会真的任凭这牛鼻子老道行此荒唐之事吧。”

    在邓元觉的期待之中，方肥却是冲着邓元觉缓缓点了点头道：“那昏君已然颁布了圣旨，旨意已下，要不了许久，大师便能够得到消息了。”

