    “标叔，让你负责组建霸王花，还让我兼职射击教官，为什么？”

    对于警队抽调各警署精英女警成为霸王花，雷卫东不奇怪，因为这本来就是电影里发生的事情。

    但是把标叔从中环警署调走，雷卫东就有些不明白了。

    霸王花负责人看起位高，有可能升职为警司，但权利比中环警署小了很多，毕竟霸王花也就是二十几个最多三十几个女子。

    而中环警署仅仅重案组就有几十人，两者没有可比性。

    “有两个原因，一个就是替罪羊，这次油王事件总有人要倒霉，我作为安保负责人跑不了，冷处理是肯定的。

    至于另一个，就牵扯权利斗争了，如果不是我和林蒙竭力争取，你这次也会被调走。”

    标叔摇摇头，叹了口气，给雷卫东解释事情的原委。

    随着鬼佬对华人警衔的放开，华人开始对鬼佬在警队的权威发起了挑战。

    就好像中环警署。

    权利分三大块。

    职位最高的是鬼佬署长，下面是林蒙和鬼佬两个副署长。

    再往下就分成行政部、行动部和刑事部三个部门。

    行政部顾名思义，主要负责行政方面的职能。

    像宣传、沟通警民关系，接待游客、公关活动，人员的考核、升职、工资发往以及后勤保障等等全都属于这个部门。

    主要从事文职工作，女警配备也是警署最高的，由署长直接负责。

    刑事部属于林蒙权利范围，标叔负责管理，下属重案组、反黑组、ICD等等一切负责案件的部门。

    行动部属于鬼佬副署长权利范围，由其亲信负责管理，下属巡逻组和交通组，大街上开的冲锋车、骑着摩托负责交通的交通警、负责巡逻的军装警察都由其负责。

    以人数而论，行动部人数最多，占警署人员五成，一线兵力更要占七成以上，毕竟在警队中军装和交通警占大头。

    但以权利而论，刑事部要大的多。

    因为刑事部的警员属于便衣也就是精英，职位也比军装高一头，不像行动部以新人为主，下属的交通组更被誉为倒霉蛋集中营。

    很多犯错的重案组警员，都会被打发到交通组，骑着摩托车在大街上风吹雨淋受罚。

    鬼佬署长年龄大了，今年年底最多明年就会退位让贤，其职位很大可能从两位副署长中选一位接任。

    要是以前，百分之一百是鬼佬副署长接任。

    因为他是警司林蒙是总督察，大的等级差距想要在短时间内跨越很难的。

    但是现在，随着林蒙升职为警司，谁接任署长就变得扑朔迷离起来。

    两下人都在暗暗使劲。

    鬼佬要保持自己对华人警察的优势。

    华人警察想进一步吞噬鬼佬的权利，既然已经有了一位华人署长，为什么不能有第二个，第三个。

    在这种情况下，调标叔离开，无疑是上面对林蒙暗示，要想当署长等下一次，这次没有他的机会。

    “标叔，你的意思我们就这样认输了。”雷卫东问道。

    “当然不可能，别说事情不到最后一步，就是到了最后一步，我们也不可能认输，因为我们代表的不是自己，而是香江数万华人警察。”

    标叔摇摇头，“在我离开这段时间，卫东你要再接再厉，多破几个大案，让鬼佬看看，我们华警能上位不是靠那个人的能力，而是全体华警的努力。”

    “放心，标叔，我知道怎么办，一定帮林署长坐上署长的宝座。”帮林蒙坐上署长，不光是为了林蒙、标叔，也是为雷卫东自己。

    因为不管雷卫东愿意不愿意，在上面眼里他都属于林蒙的一系，一荣俱荣一损俱损，除非换地方从中环调到别的警署。

    要不然想要升职，就必须让标叔、林蒙的职位往上动才行。

    “对了，卫东，我听说你在鹰国的时候，曾经团灭一小队特种部队。”标叔问道。

    “是的，有问题吗，标叔。”

    “问题没有，不顾标叔这次需要你帮个忙，霸王花是在飞虎队基地受训，你也知道哪里就是一个和尚营。

    以前还好，都是和尚大家只能把精力放到训练上。

    现在，基地突然来了这么多妙龄少女，青年男女混在一起，很容易出现问题。

    我要你在霸王花集合的时候也过去，一来和队员还有教官见个面，二来杀一杀飞虎队的锐气，让他们知道天外有天的道理。”

    标叔笑眯眯的说道，“也算是给霸王花赢个开门红。”

    “对于警队的精英飞虎队，我也想见识一下，”雷卫东点点头，表示自己也想试一下飞虎队的成色，是不是真的像传说那样神挡杀神，佛档杀佛。

    ------

    凯伦：“阿如，你死定了，你得罪了Madam胡。”

    吴军如：“切，我拍她，她只是教官，标叔可是负责人。”

    简慧珍：“标叔是负责人又不负责训练，得罪教官有你苦吃的，你忘了，世界上最小气的是什么人？”

    “当然女人呐！”吴军如撇嘴。

    凯伦：“那，你知不知道，世界上最阴毒的是什么人？”

    “还是女人呐！”吴军如继续撇嘴。

    “所以，你这次倒霉了，即使有标叔护着你这没用。”简慧珍没有说完，只是做了一个割喉的姿势。

    “那你们知道这世界上，被人称赞就沾沾自喜的是什么人。”对于柏凯伦等人的警告，吴军如一点也不在意，反而得意洋洋的说道，

    “看我搞定她。”

    和原著一样，柏凯伦、简慧珍、吴军如三人都入选了霸王花，更无语的是吴军如和电影一样，一见面就得罪了胡督察。

    于是上车之后，大家都调笑她，说她倒霉了。

    吴军如当然不服，说自己可以搞定胡督察，于是朝大巴前头走过去，只是不一会，就垂头丧气的回来了。

    “怎么，碰壁了。”看着吴军如泄气的样子，简慧珍等人哈哈大笑。

    “她不是女人，整个一男人婆比张督察还要男人婆。”吴军如气呼呼的说道。

    “张督察都要结婚了，你再说她是男人婆，当心她给你急。”简慧珍提醒道。

    “说了有什么关系，难道你们会出卖我。”吴军如耸耸肩。

    “东哥来了。”柏凯伦突然说道。

    “阿头来了，在哪？”吴军如向车外看去，没有发现雷卫东的身影。

    “已经上车了。”柏凯伦指着车头道。

