    在这死寂的，荒芜的世界中，在尘土四溅的片平原上。

    手持沉重武器的火箭浣熊，正站在一个冲击坑的把边缘，看着坑底那伴随着巨响坠落于此的乱入者。

    那是一位女士。

    个头很高，最少有1.9米的样子。

    身材很棒。

    有一头橘红色，如火焰一样的长发。

    穿着一套奇奇怪怪的，金色的华丽战盔。

    手中握着一把如燃烧的双翼一样，两头开刃的古怪武器，脖子上和盔甲上还缠着紫色和红色的长飘带。

    她裸露在外的皮肤上尽是鲜血，就像是被什么锋利的东西撕碎了皮肤一样。

    看上去颇为凄惨。

    但她还活着。

    这一点从她不断起伏的胸口就能看得出来。

    她呼吸的很艰难，很急促，就好像是遭受了某种可怕的折磨一样。

    “嗡”

    火箭手中的黑色射线枪发出了充能的声音，它双手抓着枪，根本没有上前帮忙的意思，相反，这暴躁的小个子将枪口对准了坑底的神秘女人。

    浣熊是个星际佣兵。

    它诞生于南银河的某个非法实验室里，是生物科技的试验品。

    因为基因改造的缘故，它很聪明，比地球上的大部分人类都要聪明。

    但在逃出实验室之后，火箭一直在群星里最危险，最混乱的行当里混生活。

    过去的经历让毛茸茸的浣熊缺乏一种怜悯。

    尤其是在它丰富的佣兵经验告诉它，眼前这个女人来历神秘，身受重伤的情况下，在这个即将找到宝藏的当口，浣熊并不想再给自己惹麻烦。

    “只能说你运气不好，在错误的时间出现在了错误的地点，姑娘。”

    火箭低声说了一句。

    下一刻，冷酷无情的浣熊果断的扣动扳机。

    “砰”

    一团灼热的射线从枪口飞出，轰在了冲击坑的坑底。

    这一枪穿透性极强，足以干掉银河系中的大部分人形生命。

    外星人这个名词听起来很厉害，很牛，但实际上，绝大部分外星生命也并不比地球人更强大。

    但让人意外的情况发生了。

    火箭这一枪根本没伤到躺在坑底的女人，或者说，没有让她的伤势变得更糟。

    那一道穿透性极强的射线，轰在这女人的盔甲上，但却没能穿透它，只留下了一道难看的划痕。

    “嗯？”

    火箭眨了眨小眼睛，它看了看手里的枪，又看了看那重伤虚弱的女人。

    下一秒，不服输的浣熊跳下了冲击坑，提着自己的枪，将枪口抵在了那女人布满血污的脸上。

    “砰”

    它再次扣动扳机。

    火箭已经做好了被血肉沾满身体的准备，这种近距离的射击就会带来这种麻烦。

    好在，射线不会像子弹那样让血肉爆炸开，所以并不会出现血肉四溅的情况。

    但血肉之躯，在这种距离上，总抵御不了高能射线的射击吧？

    “噗”

    古怪的声音随即传来，彻底打断了火箭浣熊的幻想。

    它瞪大了眼睛。

    在它眼前，被贴脸**的女人额头上出现了一个小小的伤口，她的皮肤被射线烧融了一点...

    但也就这样了。

    “这是个什么怪物？”

    火箭目瞪口呆的看着眼前那发出虚弱呻吟的女人。

    连续两枪的攻击都没有再伤害到她，也没有将她从昏迷中惊醒，情况维持在了一个诡异的情况里。

    事实已经证明了，火箭手里这把看上去很唬人的枪，还不足以杀死眼前这个神秘的女人。

    按道理说，对于正常人而言，看到这种情况，选择置身事外的最好方式。

    就把这女人就丢在这里，任由她在重伤中死去，或者一点一点的恢复。

    但火箭...

    这暴躁的浣熊一看就不怎么像是正常人。

    “我就不信了...”

    火箭嘟哝了一句，伸手将射线枪的输出频率调到最大。

    几秒钟之后，一道光影在冲击坑里一闪而逝，又过了几秒钟，那光影再次亮起，而且频率越来越快，其中还混杂着火箭气急败坏的咒骂声。

    又过了好几分钟，在火箭抓起腰带上的炸弹，准备布置一个大型爆炸陷阱的时候，熟悉的声音在它身后响起。

    “我叫格鲁特？”

    面对身后树人的询问，火箭头也不抬的，语气恶劣的说：

    “你瞎了吗？我当然是在努力试图杀了她！我不相信这强子炸弹也没办法干掉她...呃？你怎么来了？我不是让你在挖土吗？”

    火箭抬起头，看着自己的伙伴。

    树人对它咧开了一个憨厚的，纯粹的笑容，它抬起左手，在藤蔓延伸之间，一个小巧的东西，被递到了火箭身前。

    在那绿色藤蔓的交错中，是一个银色的，成年人手掌大小的金属圆球。

    那圆球表面布满了镂空的花纹，看上去还是层层叠叠的，颇有一种艺术品的感觉。

    “我叫格鲁特。”

    树人指了指身后，对浣熊说了一句。

    下一刻，火箭兴奋的声音就在冲击坑里响起，它双手抓起被树人送过来的圆球，它就像是抓着整个世界一样尖叫到：

    “你找到它啦！天呐！格鲁特，你做的太好了！我们的未来有了！那个幸福的未来...我真爱死你了！”

    火箭就像是真正的浣熊一样，动作敏捷的踩在藤蔓上，跳到格鲁特肩膀上。

    它一手抓着那个银色的“宇宙灵球”，一边狠狠的在格鲁特脸颊上疯狂的亲吻着。

    树人也保持着憨厚的笑容，架着兴奋的乱叫的火箭在地面上转了几圈，就像是在跳舞一样。

    找到宝藏的兴奋和喜悦，一瞬间驱散了火箭内心的焦躁。

    它将那个重伤的女人抛到了脑后。

    不就是一个可怜的女人嘛。

    好吧好吧，就让她躺在这里吧，如果她能活下去，就让她继续活着吧。

    “我们该走了，留着这东西总感觉夜长梦多的样子。”

    火箭将银色的宇宙灵球小心翼翼的放入自己腰后的口袋里，它从树人肩膀上跳到地面，背着自己的枪，朝着它们存放穿梭机的方向走了过去。

    它一边走，一边摇晃着黑白色的大尾巴，它对身后的树人说：

    “我们去山达尔卖掉这东西，然后就买艘更新的船。”

    “一路驶向地球，再不回这个该死的，混乱的鬼地方了，那群好战的克里人简直是疯了，刚打完斯库鲁人，它们就要对新星军团开战，真的是...”

    “嗯？格鲁特？”

    浣熊喋喋不休的说了很多，但却没有得到好朋友的回应。

    它本能的感觉到事情不妙，它回头看去...

    心性善良的树人格鲁特，正半跪在那个昏迷的重伤女人身边，它脸上有种温和，怜悯的表情。

    它一手扶着那女人的脑袋，一手举起。

    格鲁特由藤蔓组成的手指上，延伸出了一根如木刺一样的东西。

    “不！别动她！”

    火箭是很清楚那个重伤的女人有多危险的，但它只是刚刚发出尖叫，格鲁特手中的木刺，就狠狠的，精准的刺入了那昏迷女人的心口。

    一股肉眼可见的，淡绿色的能量顺延着格鲁特由藤蔓组成的手臂，冲入了那女人的躯体中。

    那女人布满血污的脸颊上，那紧闭的双眼，也在这一刻活动了一下。

    “离开她！格鲁特！”

    浣熊感觉到了莫大的危机，它反手抽出背后的射线枪，就朝着冲击坑跑了过来，想要从危险人物手里拯救自己的朋友。

    而一脸茫然的格鲁特听到了浣熊的示警，它抬起头，脸上还残留着那憨憨的笑容。

    在这定格的画面中，它怀中的女人，睁开了眼睛。

    白色的，没有瞳孔的眼睛...

    “噌”

    在如千万只鸟嘶鸣的，武器挥动的声音中，一抹金色的火光，或者叫剑光...

    一闪而逝。

    就如突然出现的闪电一样，充盈了格鲁特和火箭眼前的每一寸空间。

    危险...

    超级危险！

    极度，极度危险！

    那种能让你最美好的梦境中突然惊醒，全身发抖，寒毛倒竖，甚至是尿床的危险...

    啊啊啊啊，这个女人！

    不，所有女人！果然都是麻烦精啊！

    ———————————

    十几分钟之后，在浣熊的穿梭机中。

    手臂上打着绷带的火箭浣熊阴沉着脸，检查着穿梭机的各项数据，准备离开这个该死的世界。

    它非常凄惨。

    看样子就像是刚从烤炉里被端出来一样，身上那黑白相间的毛被烧焦了三分之二，连宝贵的胡须都被烧的一干二净。

    在它身后，树人可怜巴巴的坐在自己的椅子上。

    格鲁特低着头，一副做错了事的熊孩子忏悔时的表情。

    树人的状态也很糟...

    它的双臂不见了，就像是被利器从肩膀处完美的切断。

    不过好在，它是草本生命，只要生命力还在，被砍断的双臂总会长出来，而且速度很快。

    实际上，树人被砍断的不只是双臂，不过它的小半个身体，已经在十几分钟的时间里恢复如初了。

    它抬起头，偷偷看了一眼火箭，在看到火箭阴沉的脸之后，它又飞快的低下头。

    嗯，这次的麻烦完全是它引发的。

    格鲁特也很聪明的，它知道自己给火箭惹了麻烦。

    大麻烦...

    “这里没有女人能穿的衣服吗？”

    一个沙哑的声音，伴随着舱室门开启的声音，传入了火箭耳中。

    被烧秃的浣熊回过头，就看到了一个全身赤.裸的女人，她橘红色，如火焰一样的长发上还沾着水滴，显然是刚刚结束了沐浴。

    她就那么大大方方的将自己的躯体展现在浣熊和树人眼前，那完美的躯体，发育极好的上半身，健康的小麦色皮肤，脸上如飞翼一样的红色战纹。

    在那躯体上，布满了各种各样的伤口，已经愈合的伤口固执的留下伤疤，但那些伤疤并没有破坏这天赐之躯的完美。

    并不丑陋。

    相反还给这躯体增添了一丝难以形容的英武之气。

    那被格鲁特救醒的神秘女人叉着腰，毫不在意火箭浣熊的打量，她用沙哑的声音说：

    “雄性兔子，我问你话呢，这里没有女人的衣服吗？”

    “你可以穿你的战甲。”

    火箭不是那种见了女人就走不动路的家伙，再说了，这小个子心里还有怨气呢。

    刚才，就在刚才，它差一点就被这女人用那把燃烧着火焰的刀切成碎片了...

    就差一点。

    “我喜欢我的战甲，那是身份的象征，只有最好的猎人才配拥有。”

    那女人毫不在意火箭声音中的怨气，她说：

    “但不作战的时候，我也会追求一些更温柔的享受，一件宽松的长袍，或者我就这么光着，我是不在意的...”

    “啊！”

    火箭伸手拍了拍自己的脸，它说：

    “柜子里有曼迪留下的衣服，你去用吧。”

    “谢了，小兔子。”

    那女人发出了一阵悦耳的笑声，她转身打开了火箭的储物柜，在其中翻找着那些形式挺奇特的衣服。

    “我来的地方，尊崇平等的交易，付出就要有回报，恩惠亦要偿还。”

    那女人取出一件黑色的长裙，放在眼前看了看，然后挑剔的摇了摇头。

    她一边找衣服，一边对火箭说：

    “你们在这个荒无人烟的地方救了我，我会还给你们两条命，这是我的承诺，哦，对了，我叫安吉拉，天使国度里最好的猎人。”

    “我才不要你偿还什么东西。”

    火箭坐在自己的驾驶台上，它抓着操纵杆，在稍稍摇晃的震动中，这小型穿梭机平稳的从藏身地飞起，在地面上绕了一圈，飞速冲向世界阴霾的天际。

    它头也不回的对身后舱室中的女人说：

    “我们会把你放在山达尔星，到时候你就和我们没关系了，大家各走各的路，我对你的过去毫无兴趣，你也别赖着我们就行。”

    “我并不想给自己惹麻烦。”

    “啧啧。”

    在火箭身后，安吉拉找到了一件白色的宽松衬衣和牛仔热裤，她换好了衣服，坐在座位上。

    她说：

    “如此洒脱的生活方式，我喜欢，看来你是个聪明的小兔子。”

    “够了！我不是兔子，我是浣熊...”

    火箭咬着牙说：

    “我们是惹不起你，打不过你，但别小看我们，我和格鲁特也是有强大的朋友的...而且不止一个！”

    安吉拉耸了耸肩，她显然不在意火箭的说法。

    这个古怪的女人看着身后越来越小的世界，她说：

    “我对你们两没恶意，实际上，我还想要雇佣你们，送我回家，我会支付报酬的。”

    “嘘！”

    安吉拉的话刚说完，火箭就突然做了个禁声的动作。

    浣熊打开穿梭机的雷达，下一秒，几个显眼的红色光点就出现在了雷达上，火箭的表情变得非常难看，它说：

    “克里人的舰队怎么会突然出现在这里？而且正朝着这个方向快速行驶，它们...它们是冲着我们来的吗？”

    “克里人？”

    安吉拉眨了眨自己白色的眼睛，她问到：

    “很麻烦吗？”

    “超级麻烦！”

    火箭摸了摸自己装着宇宙灵球的皮包，它说：

    “一群自大狂，好战分子，这片群星的混乱之源，但它们很能打，被它们盯上可不是什么好的体验。”

    “唔...”

    安吉拉突然站起身，她趴在火箭的座椅后，她伸手在火箭的耳朵上拨了拨，她说：

    “那么，你们遇到麻烦了，对吧？”

    “这样吧，我帮你们解决麻烦，然后你们送我回家，怎么样？公平交易...”

    “嗯？”

    火箭抬起头，看着安吉拉，它说：

    “我知道你很能打，从刚才那一剑就知道了，但你受了伤，能对付一艘战舰，甚至是一支舰队吗？”

    “当然不能！小兔子。”

    安吉拉捂着嘴，打了个哈欠，她提不起精神的说：

    “我需要足够的休息才能恢复战斗力，回去刚才那世界吧，只需要几天的时间，等我休息好了，我们就出发...回家！”

    女猎人信心十足的对火箭说：

    “我可是安吉拉，天使国度的首席猎人！我家里还有爱人等着我回去呢...没什么能把她和我分离。”

    “只是区区一支舰队而已。”

    