    贾岩觉得，生化星域的子民多存在点，对他未来的大计和星际事务，是好事，因为他知道，自己的实力对上帝国或许还行的通，可帝国背后，还有更为可怕的星河级，乃至这广袤星域的域主级存在。

    以他如今的实力，别说是对上域主级存在，就算是对上一位普通的星河存在，都不可能战胜，甚至逃不逃得掉都是一个巨大的问号。

    “所以这生化星域，绝对不能轻易就丢失，哪怕我们这边付出点什么，都要争取到时间，不是为了这场战争，而是为了我的提升时间……”

    “这样……我亲自过去看看情况，如果有机会，就暗中出手试探一番这所谓的帝国，说起来，我对付过的自诩帝国的势力，已经非常多了，这个帝国，会不会又是我将要对付的下一个灭亡‘帝国’呢？呵……”

    贾岩对所谓的帝国，早就已经很是熟悉，毕竟对他而言，帝国之类的名称，本就代表了那个文明在进化的过程中，自大与傲慢的程度有多大。

    其实每个古老点的文明，大致国名上都有类似的特点，比如华夏族，就把自己称为中央王朝，这对许多的文明来讲，是很正常的事情，毕竟当时的自己强大，加上又是对外界了解不多，于是就有这样的名称慢慢被固化了。

    可这样的文明，其实也不一定是很迂腐的，就比如华夏族，在接受到了自己弱小的这个事实后，往往就能爆发出可怕的力量，这就是一个古老文明，文化没有断层的文明，能够作到的事情，往往都能在骨子里快速的转变，毕竟如果不懂变通，这种文明早就灭亡了才对。

    帝国也是如此，而且其还是一个在星际中，存活了这么久，甚至到现在都极为强大的文明，所以贾岩并未小看他。

    轰……

    一道惊天的身影，在次空间内，快速的滑过。

    贾岩的实力，在这些年里面，仍旧是慢慢的朝着星河期攀升，只是星河期就像是半恒星级到恒星加那么大的差距，甚至还要更加的恐怖，所以并非是那么容易就能够突破的东西。

    于是在这么些年里，他只是把自己的阴阳道再次的总结了一番，然后对自己的未来提升大计，进行了一番的体悟，作好了完全的晋升准备。

    一切其实就是在跟时间赛跑，对他而言，所有的所有，都是要达到星河级，如果能够达到星河级，现在面对的大部分问题，都将要完全的消失，甚至到了星河级后，他除了域主外，再也没有太多的威胁，因为就算是普通的星河级存在，贾岩也相信很难再威胁自己的性命了。

    当然了，星河级的存在，对贾岩来说也是每一个都不可忽视的，哪怕他真的有朝一日，达到了星河级，都不太可能对普通的星河级，有直接的碾压可能性。

    因为到了那个等级，不论任何一位强者，都是天赋不可轻视的人物，甚至他们的天赋，在某些星域里名头都不比进化兽来的低，虽然说起来，进化兽每次达到了星河级的存在，都能够对别的星河级进行压制，可历史上也并不是没有同阶的星河级，就把一位进化兽星河级前辈击败的过往，当然了，那很难办到，进化兽还是逆天的存在，只是找对了办法，或者属性相克情况下，一对一胜进化兽，到了星河级或者域主级这个等级，就也不算什么了。

    贾岩一路都在飞行中，思考着晋阶，以及晋阶后，对抗星河级的想法和念头。

    对别人来说，肯定很难晋阶，甚至会卡一辈子的星河级门槛，但是对贾岩来说，却像是并非存在一样。

    他也相信，自己能够轻易的达到星河，只是要一定的时间罢了。

    “我的阴阳道，在这条路上肯定是没有走错的，现在的另一个相反的道路，也快要达到恒星等级，只要达到了恒星级，我等于一个身体里拥有了两个恒星级的实力，甚至另一个相反的力量，因为达到了星河级，力量的本质已经改变，再也不是什么神灵的力量，或者说宇宙强者的力量，而是变成了契合我的阴和阳两种力量的本质相反道路，所以我的实力感，给人的再也不会是单纯的宇宙强者，或者说是神灵生物强者的力量感了，这样好处有，那就是我的实力将会更快的提升，可是也是坏处，那就是外界的人，看我的实力，绝对是知道我并非一位宇宙强者，而是要走出自己道路的存在，这样他们肯定会对我再展攻击的。”

    贾岩知道这点的可怕，甚至不下于他是进化兽这个巨大的威胁。

    说白了，贾岩是一位进化兽，也就当年那些跟进化兽战斗过的星域，或者对进化兽可怕的天赋，感觉到有些威胁感的近距离星域存在，才会对他有敌意，可如果贾岩说出来，他是一个其他体系的生物创造者，那么到时候，绝对会有更为巨大的广袤区域强者，对贾岩充满了敌意。

    要知道这可是颠覆当前宇宙修炼体系的事情，如果让贾岩再制造出一个新的流行体系，那么可以预见的是，未来起码百万年内，这银河系又会变得充满了战争，因为是一个新的体系，与旧的体系在展开争斗的时刻。

    双方都不会让步的，新旧的胜负谁能够赢，还不好说，但造成的伤害和威胁，绝对不会小就是了。

    可这一切都是必然的，贾岩创造出新的体系，他不会只让自己一个人修炼，不管是从推广有好处这点，还是让别人修炼了，他也能够集思广益，甚至是继续让自己变强这点上，他都不会对旧有的体系让步。

    于是他在这一刻，对自己的新体系就要完全的暴露，感觉到又是担心，又是有点激动期待。

    “这飞过去的路途，还有一个月左右，我这一个月时间，就试着将另一个力量，修炼到恒星级吧，到时候，整个星空中，唯一能够真正自称是‘阴阳道’的人，就将真正的出现，那就是我。”

    贾岩知道，先前的自己也谈不上是阴阳道的人，因为体内的力量，是模拟自神灵体系的，虽然比起属下们的完全学习神灵体系，已经好了太多太多，可毕竟还不是完全的阴阳体系，所以连自称阴阳体系都不能够。

    可达到了恒星级后，他就能够这样自称了。

    一个月的时间，其实很快，不过在生化星域这头，一个月时间的战争过程，就显得比较缓慢了。

    因为一切的一切，都像是加快了速度。

    半个生化星域的战争，快速的朝着另一半，也就是猎户臂掌握的生化星域区域，快速的漫延着。

    哪怕生化星域不论哪一半，都在对帝国的人侵，进行着疯狂的抵抗，甚至这抵抗的幅度，都让看着这一幕的猎户臂生物们，感觉到极为的后怕，因为他们进入生化星域时，生化星域如果也进行这样的抵抗，别说是猎户臂的生物们要倒霉，就算是贾岩那几位无敌属下们，搞不好都很难说不会受伤。

    生化星域太疯狂了。

    “什么？在昨天的战争中，生化星域的那塔星，居然与来犯的敌人同归于尽，全星自爆了？我的天。”

    当听到这则信息的时候，是负责另一半星域主要领事的萝珑丝进行着事务防守等任务的时间点。

    她听到了这则消息，神情中充满了震愕，毕竟作为领导了一半生化星域的最高层，或者说与另外一群贾岩属下们平起平坐的存在，她一直都认为生化星域子民们，还算是比较听话的，哪怕有一定的抵抗运动，可对她而言，都只是癣芥之疾罢了。

    可如今听到另一半的生化星域星球，为了抵抗帝国的入侵，居然敢用一整颗星球的生命死亡，与帝国压倒性的兵力和强者同归于尽，这就令得她都不由得微微的震惊。

    要知道一颗星球的自爆，会令得周围的次空间，或者引力波都造成极大的轰动，冲击力会令得无论是哪种的逃命方式，都无法成功，所以连一位恒星级强者，在这种的巨大可怕的冲击中，都会出现重伤甚至有可能死亡。

    实际上这种情况确实出现了。

    “一位恒星初阶的帝国强者在这次的自爆冲击中，连一招都没有发，就死亡了？”

    萝珑丝读到了这则消息，于是心底的震撼更多了点。

    对她而言，恒星级是很难被普通的生物所灭杀的，特别是那自爆的星球，先前的情报表明，别说是恒星级，就算是半恒星级生物，也就两个而已，可没有想到，在这样的战争中，他们居然造成了敌方一位恒星级强者的死亡，当然了，这是用他们整个星球生命换取的就是了。

    “我们要抬高生化星域生命体的实力定位了，如果我们也遇到如此的反击和招式，可能我们也会造成如此巨大的伤亡。”

    萝珑丝对这生化星域的生命体们，微微的高看了。

    可她不知道的是，这一切都是有民族的过去仇恨，和帝国对待生化星域生命们过往的遭遇为背景的。

    如果是猎户臂的生物们，生化星域才不会这么傻，跟你玩什么同归于尽呢。

    “大人，有一位自称是‘刺客’的人，来到我们总部，说是要跟你见面。”

    突然的，一道声音传到了萝珑丝的耳中。

    闻声望去，萝珑丝见到来报的是一位半恒星级强者，这也是生化星域投降后，主动来到她身边，担任一位守卫的强者存在。

    虽然谁都知道，这肯定是生化星域的探子之类的人物，可萝珑丝也不在意，其他的贾岩属下们同样是不在意，因为这种存在他们用好了也是极为好用的棋子，而且这样的生物，是半恒星级实力，对比猎话臂那群连半恒星级实力都没有的生物，她还是更喜欢这样实力的强者属下。

    “嗯？想见我，你们怎么不拦截……不对！”

    萝珑丝本想直接的打发这属下，毕竟每天想要见她的存在，不知道多少，一般而言，那些存在都会经过筛选，但这一次，居然连对方的来头都没有报出来，这位属下就直接的来报了，这怎么回事？

    正想着这位属下的过失，萝珑丝却微微的一怔，接着连忙是说道：“我知道了，请这位过来吧，我亲自接见他。”

    萝珑丝一怔的原因，是因为她刚才释放出脑波力量出去，居然没有察觉到在自己的本部大帐外，有什么生物的存在，而且这位属下的态度，看起来就知道来临的绝对不会是普通生物。

    “呵，萝珑丝，看来你在这边还算是有点警惕。”

    突然，不等那位属下过去请外来者进入，一道声音突然的，就那么自萝琳丝身侧出现了。

    在这片宇宙区域内，萝珑丝所在的是一艘庞大无比的战舰，而且这艘战舰，是来自生化星域一位很是强大的强者提供的，本来其大小大约在二十多公里之巨的样子，对萝珑丝而言，勉强算是足够的。

    可那突然出现的生物，就那么的出现在这巨大的战舰一侧，其大小居然有此战舰的一半长度，甚至气势隐隐的在刚出现，就把战舰完全的压过，似乎一个动作，就会令得这艘恐怖的恒星级强者战舰，直接的倾覆。

    “大，贾岩大人，您来了。”

    萝珑丝见到这位生物，直接倒吸了一口凉气的感觉，然后连忙是恭敬无比的对其打起招呼和请安。

    另一边的生化星域存在，在这一刻也是微微一惊。

    “果然，这便是画册和宣传影视中，出现的那位‘巨蚊老祖’，也是我们这边所知的，那位进化兽生物啊。”

    “可怕，他的实力太恐怖了，刚才一出现，让我通报的时候，我就知道他的实力比起萝珑丝大人，要强大了太多太多，哪怕萝珑丝大的人实力我也不知道，可却知道这位大人，绝对是超过萝珑丝大人许多的存在。”