    

    第201章琉璃宝相，红莲之力

    “你这一介器灵，竟然也妄图在我们面前肆意妄为，你还真是不知死活。”

    听到这些仙灵如此说着，周成却也只是面色平静的说：“不过只是一介仙灵，一些没有神体，缥缈于世的存在，竟然也敢打着仙家的名号肆意妄为，在吾看来，尔等才是真的应该被抹杀的存在。”

    听到这个声音，众人不由得面面相觑。

    若非亲耳听闻，他们一定不会相信自己听到的一切。

    他们更不会相信周成竟然有这等挑衅仙家的勇气。

    对于整个玄界来说，仙家可都是至高无上，无人可以比拟的存在。

    可是周成却能在面对他们的时候丝毫无所畏惧，更不会有半点恐惧可言。

    这等实力，不得不叫人拍手叫绝。

    此时当看到周成面对自己毫无畏惧可言之时，这群家伙也在此时冷冷的睥睨着他：“你这器灵，找死？”

    只一句话，一股肃杀威严便随之而至。

    随着一阵仙乐从天而降，所有人都感觉自己仿佛陷入了诡秘境地。

    自己身处在云端，脚踩棉花一样开始感觉到身体不听使唤。

    同时间，不少人也在这时候开始发出一阵阵惨叫。

    有些人上一秒还安然无恙，可转瞬之间就已经倒在血泊里。

    这景象可让整个一佛宗的弟子们感觉到异常恐惧：“这是什么情况？”

    毘沙门天则是恍然注意到，在这些仙家手中弹奏的乐器之间，仿佛是有一层无形的音律存在。

    正是这些音律，让所有在场的人在悄无声息之中死去。

    那音律乍一听充满了仙气和圣灵一般的气息。

    可实际上，却会让人感觉到浑身不自在。

    更是会在无形之中夺人性命。

    意识到这一点后，毘沙门天头顶开始冒出汗水。

    可是对于这种恐怖情况，他也无计可施。

    而那伎乐天则是继续散花，身后的人也依旧冷漠的弹奏着催命的断魂仙音。

    “愚蠢的修行者们，安心去死吧。你们的寿数，也就到此为止了！”

    见徐清莹她们现在已经陷入和劫灰的苦战之中。

    还要承受这仙音的威胁。

    周成朝着那伎乐天冲了过去。

    只见云层之上，这群仙灵竟然张开绸缎与花瓣编制而成的结界。

    整朵云层上，忽然浮现出四只巨大的手，其中两只合十在一起，结成法印。

    在这四只巨手之间，一阵仙气升腾而起。

    琉璃宝相与诸多极乐之境之中才有的画面，在这四只大手之间显现。

    而另外两只则是直奔着圣莲池去。

    仿佛要从湖中掬起一捧水一般把整个圣莲池连同下面的整座山都挖出来，带离地面。

    眼看着圣莲池就要被挖走，毘沙门天等四大护法也在此时飞上半空。

    四人手中降魔印浮现出金色光芒，张开一张大网，试图困住这两只巨手。

    可伎乐天却在此时又散出一簇花瓣：“没用的，你们的挣扎根本只是徒劳！”

    “就算是徒劳，那我们也不会轻易让你们带走这圣莲池！”

    毘沙门天说话间，护法金刚像浮现于天际。

    它几乎使出自己的全力，这才抵挡住了这两只手。

    而毘沙门天头顶此时竟然已经冒出一层细密汗珠。

    显然，光是抵御这两只手已经耗尽了他的全力。

    “该死，这些仙灵的灵力竟然也如此强大，真是不可思议！”

    “这下可怎么办，难不成我们要在这里死去？”

    可听到他们这样说，冷修却在此时怒斥这：“你们就是这样守护玄界的？”

    “你们就是这样稍有不适就想要退缩的？”

    看到他脸上的威严，众人却在此时一脸愁眉苦脸：“可是师尊，那些仙灵的灵力都是如此强大，我们又怎么可能有能力与之抗衡？”

    “是啊师尊，这不是异想天开么，我们根本不可能是那些家伙的对手啊？”

    看到他们唯唯诺诺的样子，万道仙宫宫主却在此时满脸愁容。

    其实每个宗门都有属于自己的升仙之法。

    只是因为此前周成的破坏，所以有不少宗门的升仙法门也遭到破坏。

    加上诸多渡劫境界的强者被周成杀死。

    所以目前看来，玄界之中真正能升仙的修行者，都已经所剩无几。

    而如果想要快速飞升，增加修为，只怕这一佛宗的圣莲池是所有人的唯一选择。

    所以此时，当看到一佛宗的圣莲池也要被仙灵们夺走。

    冷修自然不会允许。

    “万道仙宫弟子注意，护宗大阵，起！”

    而这要保护的对象，毫无疑问是圣莲池。

    眼看这整个圣莲池连同地面都被拔起，

    整座圣莲池附近的山间群鸟争鸣，鸟兽尽散。

    连原本呼啸的风雪都在此时变得迟滞。

    仿佛在为这神迹即将沦为仙家的一颗棋子，断绝整个玄界大多数人成仙的可能而悲悯。

    就在此时。

    随着护宗大阵升腾而起。

    一座仙山覆盖在这圣莲池上。

    随着灵力不断注入，那两只手似乎有些支撑不住，竟然在这时开始下坠。

    看到这一幕，不少人都不禁面面相觑。

    众人都不敢相信，这两个护宗大阵加在一起的威力，都不足以和那仙灵们抗衡。

    眼看着双方僵持不下，周成此时也忽然感觉到一阵异样。

    那就像是有一团火焰在胸口熊熊燃烧，愈演愈烈。

    可周成知道，自己的肉身现在只有五成的重塑程度。

    自己也尚未赋予这具躯壳七情六欲。

    而当他仔细感知才发现，竟然是那业火红莲，此时正在自己胸口之中，仿佛在熊熊燃烧着。

    对此，周成脸上闪过一丝疑惑。

    随后他试着将无量业火与自身的灵力进行融合。

    惊讶之际，周成竟然发现，自己的灵力在这时陡然增加。

    那熊熊烈火仿佛在自己血管之和刚刚长出的经脉中奔流，使得灵力的吸收速度骤然增长。

    随着周成再次释放出一道剑气。

    那两只拽住圣莲池的五指山，竟然在转瞬之间便被斩成了两截。

    这一景象，令在场的人不由得咋舌。

    也让那七彩祥云之上的伎乐天有那么一瞬间的慌神。

    “这怎么可能！”

    显然，他的声音在平静之中带着一丝掩饰不住的吃惊。

