    一间独立的酒馆内，一个穿着紫色连衣裙的女子坐在沙发上，即便连衣裙比较长，也丝毫遮挡不了此人傲人的身材。

    这名华丽的女子的手里还拿着一只酒杯，红火的嘴唇抿了一口红酒，此人正是玫瑰帮的一号人物，玛莎，高年级学生，火系和水系双系七级魔法师。

    “贝拉，这个林霄我也听说过了，的确是一位不错的男同学，但是我看过了，他只是个普通人，不是你说的八级魔法师。”

    “啊，老大你确定吗？”

    玛莎冷笑：“开玩笑，我看人的眼光会有错吗？”

    “是是是，老大，没想到一个没有战斗力的普通人也能来到我们学院，这是我没想到的。”

    “我也觉得奇怪，而且还听说没有这个人的档案，不知道是哪个家族派过来的。”

    贝拉点了点头，轻声说道：“那这个人会不会是名门望族的子嗣。”

    “不会，因为他身边没有一个人保护他，他只是跟那个叫贾罗德的关系不错，但是他不是莱恩家族的成员。”

    “嗯？如果是这样，那么这个人一点用也没有，算我看走眼了。”说到这里，贝拉心里暗喜：还好他不是七级魔法师，要不然便宜那个爱迪丝了。如果是这样，那么我就把他抢过来，要是他敢不答应的话，我就杀了他！贝拉这么想着。

    “不，他越是这么神秘，我越是喜欢。”玛莎说道笑了笑，接着说道：“我刚才暗中观察，发现他已经出了学院，你立即派三个人去校外把他给我抓回来。记住，不能伤害他。让他加入我们玫瑰组织，我倒要看看他到底是什么来头。”

    “那要是如果他不肯过来呢？”

    “那就威胁他！我倒要看看，有谁在暗中保护他，到时候也可以看出他的底细。”

    “是。”贝拉说完就走了。

    贝拉可不敢不从，因为老大可是火系和水系双系七级魔法师，修炼两种对立的元素的人，那肯定是一个天才。

    玛莎的脾气就跟她修炼的元素法则一样，时而温柔、时而火爆，对人好的时候，非常温柔，如果发起脾气来，杀人不眨眼。

    林霄带着裴罗走在后山的森林里，他凭借着记忆向大山深处走去。

    “林大哥，我说你为啥要拉着行李箱来爬山啊。”裴罗跟着后面问道。

    “哦，是这样的，一会要是在山上找到了奇珍异果，我可以用箱子装回去。”

    裴罗点了点头，看着林霄手里拿着一个奇怪的东西，问道：“林大哥，你手里拿的玩意是什么啊，我看你盯着看了半天，一直没离手。”

    林霄拿着手机，一直在观察上面的信号情况，林霄记得来这所学院之前，走在这座山里的时候，手机是能收到信号的。

    “哦，这是我的魔法圣物，使用它施展魔法，其魔法增幅更高。”

    “是吗？那你露一手看看。”

    林霄为了打消裴罗的顾虑，便有模有样地开始念起魔法咒语，只见一道闪光之后，林霄把手机拿了过去，对裴罗说道：“你看，我刚才施展了一道光系魔法，把你收入到我的魔法圣物当中去了。”

    裴罗盯着手机里的照片，惊讶说道：“哎呀，我的妈呀，这里面的人简直和我一模一样啊，这......。这是怎么回事，我怎么会出现在魔法圣器里面，我在外面好好的啊？怎么这里面还有一个我？”

    林霄笑道：“我只是把你的虚拟影像收入到了其中，如果是敌人，我可以把他直接收进去，让他永远也出不来。”林霄之所以敢这么忽悠，那是因为这个裴罗是名战士，对魔法技能不懂。

    “还是你厉害。”

    林霄和裴罗两人在森林里走了半个多小时，突然手机响了。

    林霄拿出来一看，突然发现手机有了一格信号！

    咚咚咚！林霄的手机收到了一条条短信，是母亲发过来的短信。

    林霄翻开手机一看，就看到一排文字：林霄，你这孩子去学校了吗？去了又不报个平安，真是急死我了。

    为了不让妈妈担心，林霄回道：妈，我已经安全到达学校，我在这里过得很好。

    短信成功发送了出去，林霄心中一喜！就打开了手机的导航系统，但是可能是因为手机的信号太差，导航地图一直无法读取出来。

    然后林霄尝试着报警，他拨打了报警求助电话，电话接通了。

    “喂，这里是幺幺零，请问你有什么事吗？”

    “哦，是这样的，我叫林霄，我现在迷路了，求助你们把我解救出去。”

    “请问你在什么地方？”

    林霄很快描述了一下这个位置，因为他记得下车的地点。

    “好的，你的手机保持畅通，我们这就组织人马过来救你。”

    林霄打完电话之后，一旁的裴罗好奇地问道：“你刚才在干什么，我好像听到了一名强者的声音。”

    林霄笑道：“我这个魔法圣物啊，不仅可以让我的魔法技能得到增幅，而且还可以用来联络其他高手。”

    “哇，这不是传说中的仙器了？”

    “算是吧。”林霄继续说道，“咱们在这里坐会吧，休息一下。”

    裴罗点了点头。

    可就在这时，唰唰唰！三道人影从天而降！这三个人竟然都戴着面具，从穿着打扮上来看，这应该是三个女人。

    “呵呵，林霄，是你吗？”其中一个人问道。

    林霄一惊，心说：糟糕，来者不善，善者不来啊！难道是来打劫的？不，应该不是，他们问我的名字，这三个人应该不会杀我。

    “不认识我，你还敢来找我？你们是谁？”

    “嘿嘿，你不用管我们是谁，我只想找你谈一件事。”

    “喂！你们三位是谁啊，这么大胆子，我三哥可是七级双系魔法师，手里还有仙器！三哥，一会给他点颜色瞧瞧。”

    可是裴罗的话刚落，就听见唰的一声，裴罗应声倒地。

    “啊？”林霄还没反应过来，就见裴罗已经倒在了地上，不过没有一丝血迹，应该是没死。

    “哈哈，你不是七级双系魔法师吗？怎么，你连自己的同伴也救不了？”

    看来这伙人知道我的底细。林霄想到这里，只好问道：“你们说吧，有什么事？”

    “我们是玫瑰帮的，希望你能加入我们组织，你答应还是不答应。”

    “玫瑰帮？”林霄不解。

    “不错，玫瑰帮是蓝剑学院势力最强的帮会。”

    “你们是蓝剑学院的学生？”

    “你别管这个，我要的是答案。”

    林霄思索着，一看架势，这要是不答应，肯定是人头落地啊。

    于是大言不惭地笑道：“加入啊，当然加入啊，这真是太荣幸了，我告诉你们！我找你们很久了！都跑到大山里来找你们了，目的就是为了找到学校的帮会，然后加入进去！皇天不负有心人啊，今天我终于找到了！”

    “哈哈！”两个戴面具的女人闻言竟然笑了出来。

    站在最前面那个女人强忍着欢笑，说道：“那行，你现在回帮会报到吧。”

    “好啊！”林霄没有选择，只能跟着大家回去。他偷偷看了看手机，却发现此时手机已经没了信号。

    看来这里的信号不稳定，不管了，以后有机会再过来看看吧。林霄这么想着，然后看着趴在地上的裴罗，问道：“那他怎么办。”

    “没事，他一会儿就会醒过来。”

    “还有这一大袋子金币呢？”林霄问道。

    “你自己扛着啊。”

    林霄看了看那一袋金币，有些吃不消，便喊道：“喂，哪位妹妹帮我扛一下。”

    但是却没有一个人回头，玫瑰帮有规矩，老大没有说劫财，所以这三个人，不敢将那一大袋子金币私吞。

    林霄见状，立即喊道：“等回到学院之后，我给她十枚金币。”

    可是还是没有人回头。

    “一百枚金币！”林霄继续喊道。

    很快，三名女子当中就有一个人走了回来，然后很轻松地扛起了这一大袋子金币。

    “是你说的啊，一百枚金币。”那蒙面女子说道。

    林霄的脸色不太好看，因为那可是一百枚金币啊，在自己家乡可以换很多钱，这钱也来得太容易了吧。

