    第795章 蕴圣丹   

    而元始天尊则是迅速回了玉虚宫。

    

    只见广成子等十二金仙迅速出来迎接，参拜道：“弟子等恭贺老师得胜归来！”

    

    元始天尊见十二金仙满脸笑意，却是面容冷漠，也不多说什么，只一挥手，   

    登时间十二金仙就被卷起。

    

    包括仙鹤童子在内，齐齐被带去了兜率宫。

    

    玉虚宫瞬间清冷，一切威严消散殆尽。

    

    直如死物一般，飘摇在了无边混沌之中。

    

    只须臾间，元始天尊就带着十二金仙等人，来到了兜率宫。

    

    而道德也是信守承诺。

    

    自元始到来后，便把兜率宫的控制权交给了元始。

    

    只见温和的兜率宫光芒转眼间就替换成了霸道的气势，席卷亿万里。

    

    两人这才安定下心。

    

    等待着人皇和通天的最终战果。

    

    若是通天胜了，自然一切不提。

    

    只管想法子把开天功德再要回来就是。

    

    而若是通天败了，那两人也就只能依靠兜率宫法场，进行最后一搏了！   

    至于十二金仙，以及玄都大法师等人教弟子，也是明白过来……   

    二位圣人！并未战胜人皇！反而现在，是打算死守！   

    想通这一点的十二金仙，人教弟子，皆是面色发白。

    

    而就是这时。

    

    一道紫光自混沌深处忽的显化。

    

    继而一个苍老的身影，就出现在了兜率宫前的白玉广场之上。

    

    道德和元始正闭目凝神，全力汲取混沌力量，修复法身。

    

    此刻却顿时感觉到了那人影的到来。

    

    猛然齐齐睁开了眼睛，目中露出惊色。

    

    “老……老师？”

    

    “他怎么出紫霄宫了？”

    

    两人几乎忍不住的开口，随后连忙起身，化作光华，飞了出去。

    

    兜率宫白玉广场之上。

    

    老者的身形模样清晰。

    

    可不正是那天地初开之后，以此形态教化众生，立玄门，收三清，灭魔道，杀罗睺的，鸿钧老祖！   

    元始和道德心中惴惴，迈步就走向了鸿钧。

    

    微微躬身道：“弟子元始（道德）拜见老师，老师无量，老师怎亲身驾临？”

    

    鸿钧面色平静，即便千万年不以真身见三清，他依旧是当初的模样。

    

    只看着元始和道德道：“天数变化，大劫起伏，人皇逆天而起，汝等圣人，竟都难以抵挡，日后洪荒恐将有大变数。”

    

    元始一听，顿时抬头，露出喜色道：“老师你是要亲自出手吗！？”

    

    道德也目中微微泛光。

    

    鸿钧摇了摇头道：“吾身容天道，难以主动行事，非洪荒破碎，天地俱灭，吾都难以出手。”

    

    元始目中露出失望之色。

    

    道德天尊却是若有所思。

    

    “不过。”

    

    鸿钧却看着两人缓声道：“吾这里有亿万载炼制的妙丹两颗，可助汝等得亿万年修为法力，以及吾的大道感悟，有此丹，说不定汝等就可更进一步，得混沌大道，届时诛除人皇，还洪荒平和，让万族林立，非一家独大，吾的使命，也就完成了。”

    

    “哦？”

    

    元始天尊目光一凝，带着诧异道：“老师还有这等丹药？”

    

    道德目光闪动，轻声道：“这是什么丹药？

    怎会有如此功效呢？”

    

    鸿钧淡然道：“此乃吾在天道之中炼制，历时无数年方可得成，吾名为蕴圣丹，其丹内包含吾天道感悟，无边修为法力，无边道行功德，便是普通生灵，吞之亦可一步成圣！”

    

    “蕴圣丹？”

    

    “凡人亦可一步成圣？”

    

    道德和元始同时露出惊色。

    

    鸿钧淡淡道：“自然。”

    

    说着，微微抬手。

    

    却见，登时间金紫色的光芒遍布混沌！   

    无边雄浑，可怕，威严，混沌，广大，不可琢磨，无法度量的气息，就横扫八方四极！   

    只见鸿钧的手中，有着两颗龙眼一般大小，通体金紫色的丹药！   

    只区区两个丹药，就让道德和元始微微色变！   

    因为这两颗丹药，居然给道德和元始，都带来了，一丝压迫感！   

    这是何等可怕的丹药！？

    

    怪不得说凡人吃了，都能一步成圣！   

    好一个蕴圣丹！   

    鸿钧缓声道：“此蕴圣丹包含了吾的感悟，法力，修为，道行，汝等觉得有压迫，自然正常。”

    

    道德微微眯眼。

    

    元始则是思考了一会后，平静道：“老师，此丹有无副作用？”

    

    鸿钧道：“丹药所在，副作用恐怕也是有的，只不过影响不大，你等乃圣人法体，得此大道行，大法力，大功德，必更进一步，料那人皇，当不可能再胜的过你们，此，也是吾为汝等老师，尽的最后一份力了，天道不偏不倚，吾此举，已经算是犯天道而行了。”

    

    元始和道德皆是面露凝重之色。

    

    看着两颗蕴圣丹，若有所思。

    

    而鸿钧见两人不动，便淡淡道：“若是汝等不想用，那便罢了，待人皇破了通天，再来找汝等便是，吾虽为天道，也替你们做不得主，毕竟，他并未毁坏洪荒。”

    

    元始和道德两人互相看了一眼，元始当即躬身道：“多谢老师。”

    

    说着，伸手拿过了一粒蕴圣丹。

    

    而道德迟疑了片刻后，也伸手拿过了那颗蕴圣丹。

    

    二圣将丹药放在掌心，仔细端详。

    

    鸿钧也不说话，只淡淡看着。

    

    蕴圣丹……   

    元始天尊微微眯眼，毫光释放。

    

    在圣人法眼之下，这丹药无所遁形。

    

    其内依旧散发着可怕的威压，滚滚混沌之气弥漫，充满了无边的法力，道行，能量，修为！   

    以及，还有让元始都觉得深奥的，大道感悟！   

    检查了片刻，元始和道德都没有看出这蕴圣丹有何不妥。

    

    只看到了滚滚的能量，大道，混沌之力，道行，修为！   

    若是此丹被服用下去。

    

    必然会给他们带来极大的增幅！   

    甚至直接完善了他们的太上忘情大道，以及力之大道，也不是不可能！   

    因此，两人互相看了一眼。

    

    元始目中闪烁光芒，带着一丝兴奋，道德虽有所犹豫，却最终也点了点头。

    

    若无帝辛人皇，两人必然会对鸿钧更加的提防，小心。

    

    鸿钧所给的一切东西，都会小心使用，甚至不管不问。

    

    但如今，鸿钧目前的大敌是人皇帝辛。

    

    一旦帝辛冲破天道，人族永恒，人道永立，那他也会受损极大！   

    所以，鸿钧若是想害他们，并无任何道理，反而是自毁臂膀！   

    “多谢老师赐药！”

    

    两人当下定了心，再次给鸿钧一拜。

    

    便一抬手，将蕴圣丹，吞了下去！   

    

    

