
被尹琉璃带回公寓的金渐层，起名叫做“Koko”。

好不好听先不提，反正苏业豪突然想喝奶茶。

大早上。

抱着这只脾气好、不爱动的胖猫咪，苏业豪坐在餐桌旁，边撸猫边等着开饭。

厨房里，尹琉璃穿起围裙。

她正忙着煎鸡蛋，嘴里哼哼着歌。

紧接着戴好一次性手套，开始盛饭捏饭团，里面有虾仁、咸菜、火腿。

看熟练程度，显然不是第一次做。

对外形要求比较高，接近三角形，用海苔包裹。

热腾腾的米饭，动作也要快，做好放进餐盘里，旁边配上小番茄和切好的香蕉。

她来到公寓有些天了。

到处都整整齐齐、干干净净，无疑很会过日子，也带着点小精致。

以前的生活不是太好，现在有了新鲜感，也有新的开始，尹琉璃逐渐适应，情绪比刚认识时候放松多了。

苏业豪放下胖猫，来到厨房搂住她，笑着说：“每天换花样做早餐，胃和心都要被你勾走。”

日常口花花。

听见后笑得开心，尹琉璃回道：“别笑话我就行，你家有保姆，她们做饭才好吃吧？”

“这哪能一样，家里老阿姨煲汤再好喝，跟你的爱心早餐相比，还是少了点味道。”

拿起一颗小番茄，送进嘴里。

苏业豪侧头往下看，她的瑜伽裤还没换。

能把这种裤子和运动背心穿出气质，还能轻松一字马的女人，都是狠人，对身材要求太高，从吃喝到运动，缺一不可。

千穿万穿，马屁不穿。

尹琉璃丢个白眼给他，分明在笑，说道：“好了啦，你去倒牛奶，在冰箱里！有空就想个名字吧，咖啡馆和餐厅的招牌，真的要尽快做出来了，不然下个月没办法开业。”

“……餐厅就叫KOKO怎么样，比较好记，也很容易读。二楼的猫咖，名字你来想，最好有趣一点，从头到尾都是你在打理，让你有点参与感。”

“那我今天去趟书店，说不定能找到灵感。”

尹琉璃接着告诉说：“工人们今天会去用隔板，把去二楼的楼梯隔开，这样他们上下楼，就不会打扰到餐厅的客人吃饭，你今天要不要去尝尝奶茶？”

嚯！

还真是心有灵犀。

苏业豪刚刚还想到奶茶来着。

考虑到港城那边有下午茶的风气，早就影响到了赌城，咖啡馆里卖奶茶并不奇怪。

苏业豪告诉说：“白天有点事，傍晚再去吧，你再找一些甜品店，可以长期合作，奶茶里也能加布丁、红豆、西米之类，连名字我都想好了，就叫奶茶三兄弟。”

“那岂不是还能有四兄弟？五兄弟？”

“当然可以，最近派人到处找一找，看能不能多搜集些奶茶饮料的配方，店里也能卖水果沙拉、沙冰之类，菜单稍微丰富一点，档次也要高一点……”

小楼正筹备开业。

近期见面，总会聊这些话题，一点点丰富着经营构想。

当时苏业豪只想找点事情，留下尹琉璃，现在发现这步棋走对了，彼此间明显亲近不少，同时也不缺事情做。

女人一旦闲下来，容易胡思乱想，患得患失。

自从打理生意之后，双方的关系牢靠得多……这种成功经验值得复制！

哪来那么多天定的缘分，机会是要自己创造的。

开车把尹琉璃送去位于大三巴商业街的小楼附近，途中建议她去学驾照，费用报销、公司配车。

去学校途中。

苏业豪又认真盘算起，有什么办法能将农轻影也绑在身边，自己给自己牵红线。

那女人近期无聊坏了，没朋友、没事业，赌城太小，能玩的地方不多。

上次看电影，她甚至想着去欧洲旅游，指不定真能飞走。

暂时没头绪。

一个巴掌拍不响，还是要先问问农轻影的意见再说，也许可以合资再创业。

这个念头产生不久，苏业豪慢慢琢磨出味道来，平时懒得动，遇到姑娘就来劲……难不成自己奋斗的动力，就是为了漂亮妹子不成？

很不愿承认自己胸无大志。

路走歪了，但勉强也算好事，好歹有目标、有追求、有希望，不至于彻底躺下……

————————————————

上午认真听课。

出于安全考虑，苏业豪跟龅牙俊提了找保镖的事。

龅牙俊家里人多，信得过的兄弟姐妹也多，有机会捞外快，立马拍胸口答应回家谈谈，晚上就能给答复。

得知只要两三个人，龅牙俊还有点小失望。

撺掇着说苏家这么富，容易被盯上，不如找二三十位整天跟着，出门也有排面，白天晚上轮换值班。

苏业豪总觉得他想让自己帮忙养闲人，却又没证据。

中午陪南宫甜吃饭期间，接到老爹打来的电话，说是抽空回趟公司，有正事要谈。

当爹的都这样说了，苏业豪果断选择听话翘课。

《新联早报》文章的后续影响还在，他本以为老爹从中找到什么好项目，等来到四海国际总部大厦，见面后才发现，原来是一位熟人家的儿子登门拜访，同样是为了找投资。

……

来人名叫丘耀禾。

二十七岁，人长得精神，西装笔挺，个头不高，谈不上帅。

丘耀禾的父亲，就是苏老爹的老友，那位葡京小股东，脸上长痦子的富商丘万峰。

丘家和汤家是世交，交情能追溯到民国时期，苏老爹这位女婿也是因此，跟丘耀禾的父亲成为好友。

由于在葡京酒店被抓过，这段黑历史尽管跟苏业豪只有半毛钱关系，他心里还是毛毛的，瞥向老爹，果然笑得意味深长。

干咳了声，互相之间打完招呼。

苏老爹笑道：“你们俩之间差着几岁，却是同辈，咱们两家关系好，你们也应该多走动。儿子啊，你这位哥哥可不得了，剑桥毕业的高材生，创业经验丰富，上次组建团队研发新药失败了，这次又找到一个好项目！我听了，很心动啊！”

苏业豪和丘耀禾握手，能看出这位“哥哥”，脾气似乎不错，看上去朴实无华，比较谦和。

上次创业，试图投资研发新药，最终亏掉三个亿。

没关系。

丘耀禾再接再厉，已经走出阴影，这时继续劝说苏老爹：

“伯父，内地的通讯行业没我们这边发达，许多人买不起手机，市场前景很大。我爸这次已经答应给我三亿港币，有这笔钱作为启动资金，争取政策扶持，再加上我已经和波导公司谈妥，一次拿下整个华南和华东代理权，保证可以抢占BP机市场！”

起初苏业豪听得认真，以为在聊手机，双眼放光。

乍一听说原来是BP机，眼前骤然黑了。

丘耀禾的注意力，只在苏老爹身上，继续专注道：

“我做过详细的市场调研，以前都是进口的摩托罗拉、松下等品牌，价格高，用户少，还是英文版。”

“现在波导研发出中文汉字版的机器，价格便宜一大截，许多人都能买得起，市场前景广阔！”

“我承诺两年进货一百五十万台波导机器，两个大区的代理权肯定能拿下，以用户基数来看，轻松就能消化掉，如果再加四十万台，连华北的代理权都能一起拿下，绝对是个好项目！”

“现在资金上有两亿左右的缺口，用于前期进货、整合销售渠道，如果伯父你感兴趣，可以按照出资比例划分股权，由我替你打理……”

听说要囤一百五十万台，甚至是一百九十万台。

还狮子大开口，跟自己老爹要足足两个亿！

苏业豪眼前更黑！

想着好不容易把港城楼盘甩手套现，避开一个大坑，这货究竟从哪冒出来的！？

上次挑了研发新药的项目，这次盯上属于过渡产品的BP机。

偏偏这位丘大少，介绍项目时候还这么认真，这么有信心……

尼马，简直是投资界里的泥石流啊！

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70479115"  chaptername="第98章  投资界的泥石流">加入书签</a>
</div>
