第二十章初次战果颇厚丰，欲入张府探虚实

五日后，大荒城，“天香云来阁”！

“此地作为我们的藏身之处。每次暗杀之后就回到这里，不管得没得手，一击不中，遁逃离开！我带你们多少人过来，希望回去的时候还是多少人。明白我意思吗？”

林清尘对着在此房间的众人表情凝重的嘱咐道。

因为他明白，只有活着，才有无限的希望和可能，如果死了，那么所有的一切都已经跟自身没有一丝一毫的关系！

他们四队人分工明确，其他三队根据实力去剪除其他依附张家的铁杆家族。

林清尘这队，表面上看起来整体实力最强，就由他们负责暗杀张家嫡系子弟，任务最是艰险。

要知道，张家的现任家主，张郡王，可是破玄初期的强者，也只有林清尘能与之周旋一番了。

破玄境界又称凝兵境，九丹合一入破玄，九丹融合一体凝聚成一把兵器，可祭出战敌！

凝聚出来的兵器，已经不属于凡器的范畴之内了，这种等级的兵器称之为玄器。

以目前收集的消息来判断，张郡王的实力最高不会超过两重天，那么也就是说，自身凝结的兵器最高也就玄器两星。

以林清尘现在的整体实力，也就只能勉强一战。如果一旦被追杀的话，虽说打不过他，但是顺利遁逃还是有很高的把握的。

这也是林清尘他们定计要实施初步复仇之战的最根本理由。

也更是林清尘作为一个有着地球人灵魂的优势之一。只要我跟你有一战之力，打得过的时候我就打，打不过的时候我就跑。等你松懈的时候，我继续……

这可是华夏伟人通过实践得出来的真理，总结来说就是十六个字“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”。

现在林清尘他们只要拖过去这几个月，逐渐蚕食他们的势力跟实力。消磨他们的耐性，让他们被带着东奔西走，在这个过程中慢慢的他们会发现，自己可用的人越来越少。如此这般才能更好的化被动为主动，把节奏慢慢的彻底掌控在他们一方。

林清尘心中想到“跟我斗，小爷我暂时实力不如你，但是小爷我脑子比你好用。”

本来众人打算刚来到此地就展开行动，但是被林清尘制止了，冲动可不是好事，先压一压他们急不可耐想要复仇的浮躁。暂时休息一天，晚上行动！

不是有一句话这样说嘛！

月黑风高才是杀人放火的好时机！

时间总是过得那么快，转眼间已经入夜，月光洒落在整个大荒城，夜凉如水。

夜晚的微风吹在皮肤上，带起一丝丝的凉意，同时也激发出众人埋藏在心底的杀意！

“就从今夜开始吧！所有人分开行动，量力而行！切不可鲁莽大意”

行动之时，林清尘不忘再次叮嘱道。

“林公子放心，我等明白您的心意，定不会违背和忘记您的叮嘱。”众人用充满敬意的口吻回应林清尘。

“想必其他人现在也开始行动了吧！”林清尘低声喃呢了一句，一个闪身，消失在茫茫的夜色中……

“你是什么人？敢在大荒城对我们张家子弟行凶，活得不耐烦了。”

一名被挡住去路的张家子弟嚣张狂妄的开口道。

丝毫没有将要被人击杀的觉悟，他也不想想，都来到他面前手持长剑要杀他了，还会怕他们张家如何如何。

“我活的怎么样你是看不到了，如果这就是你的遗言，那就送你上路了。”

一名黑衣人用冰冷的语气充满讥讽的说道。

几个回合之间，张家子弟被击杀在这个偏僻的角落里，鲜血在地上缓缓的蔓延，他眼睛睁的大大的，到死还是一副不敢置信的神情。

“你放心，你不会是第一个，也不会是最后一个。会有更多你认识的人，陪你一起走黄泉路，让你有个伴，不会寂寞的！”

黑衣人杀人之后轻声说道，留下这句话消失不见。夜色还是一如既往的安静，风轻飘飘的吹过划过倒在地上之人的脸庞，他再也感受不到这个世界的一切……

同样的事情，在各个地方，在这一夜屡屡发生。死者均是跟张家有关联的人员。注定今夜是个充满血色的夜晚。

翌日清晨，整个大荒城仿佛炸开了锅。张家作为大荒城的掌控者，就在昨夜一夜之间，族中子弟损失惨重，在城中各个地方都有他们族中子弟惨死。

现在整个大荒城都在谈论此事。

“你们看到了没有，也不知道张家得罪了哪方势力，竟然让对方下此狠手，族中子弟一夜之间损失惨重，遇刺之人全部毙命，没有一个人逃脱，看来对方不是善茬啊！”

“还不止这些呢。据说和张家交好的各个世家，也是如此，甚至有的全族被灭，悄无声息。”

“大荒城可是张家的大本营啊，如此肆无忌惮的行事，怕是我们的张郡王，要震怒了。”

早有对张家不爽的人说道“笑话，人家既然敢在他们的大本营如此，还会怕他们震怒，显然是不死不休”。

类似于此的对话，充斥着整个大荒城……

仿佛验证着城中居民的谈话，张府大厅一人在高声咆哮

“好啊，好的很。我张家屹立此地这么些年，已经很少使用铁血手段了，怕是有些人忘了我们的威严。”

“依附我们的世家，损失惨重，有的甚至被灭门，族中子弟损失惨重，若是让我查出来，不管是哪方势力，查出来之后不死不休。”

“给我查，同时严加防范，族中子弟出门结伴而行，不要再让贼人钻了空子”

“嘭”

“哗啦”

砸桌子，摔东西的声音不绝于耳！

此刻林清尘一行人，仿佛没事的人一样。在“天香云来阁”吃着早饭，品着小酒，欣赏着眼前佳人的曼妙舞姿，一副不关我事的样子。

吃完早饭，众人回到房间休息。晚上的时候齐聚在林清尘的房间。

“林公子，此刻他们已经有了防备，接下来我们该怎么办，还是要想个万全之策。”

其中一人开口询问道

“你说的不错，他们确实有了防范，不过上有对策，下有政策不是。”

“晚上你们分成三部分，集体行事，力求一击必杀，就算不能，也不能让他们有求救的余地。我还是自己一人单独行动。”

“为了避免意外发生你们相互之间不要离的太远，可以相互照应。”

“我去张府，探一探虚实，牵制一下那个老东西。免得她亲自出来，让我们有所折损！”

林清尘沉吟思虑了一会，紧接着开口说道。

“林公子，知道您修为高绝，但是那个老东西，可是不容易对付，对加小心才是。我们早点结束，在这里等着您回来！”

“去吧，还是那句话，小心行事。”

说完，众人依照林清尘的嘱咐，一一离去。

“今天，倒是要试一试，你们张府这个外人看起来像是龙潭虎穴般的地方，可不要让我失望才好！”

说完便离开房间，慢慢悠悠的一路朝着张府的方向走去，逐渐消失在茫茫的人群中……

