    第106章 突破

    得命令之后的苏虎只能在此时恭谨的说道。

    “遵命！”

    接着，苏哲便是看着群臣，继续说道。

    “朕记得在火灵族的时候，他们领地之内，有的地方灵气非常的充足。

    应该是有灵石矿产！”

    说到这里的时候，苏哲的双目中就露出了一抹冷冽之色，然后缓缓的说道。

    “杨凌听令！”

    “末将在！”

    得到命令之后，杨林不过那犹豫，连忙站出来说道。

    看着面前的这位老将。

    苏泽缓缓的说道。

    “朕命你带领，玄甲军，武族，还有北府兵，即刻进攻火灵族。

    掠夺他们的领地跟灵石。

    记住了，任何的修炼物资，只要管用，就给朕统统的拉回来！”

    “遵命！”

    得到命令之后的杨林不敢犹豫，连忙说道。

    接着，苏哲的目光又落在了黄忠的身上。

    然后缓缓的说道。

    “你带领羽林卫，跟三十万城卫军出发，同样是进攻火灵族。

    目的只有一个，就是他们的物资跟领地。

    若是获得丹药跟药材的话，就地给城卫军使用，不必吝惜东西。

    只要我大周的战士实力提升了。

    我们才可以获得更多的东西！”

    “遵命！”

    听到声音后的杨林，不敢有丝毫的犹豫，直接开口道。

    第二日的时候，大周的军队就出发了。

    苏哲亲自目送他们离开。

    此战，对于大周非常的重要。

    胜利的话，大周将迅速的崛起，若是败了。

    等待自己的可能就是沉沦了。

    但是苏哲不相信自己会败。

    当看到所有大军的身影都消失之后。

    苏哲就给徐晃下达了命令。

    同样是向着四周扩张。

    人族的领地之内，大周附近的这些皇朝，跟苏哲的关系都是不错。

    自然是不能进攻了，所以他就将目标对准了火灵族。

    那里将成为大周的练兵场。

    反正皇朝的进攻，高层都是不会管的。

    如果真的有一日，那火灵族的高层准备出手了。

    大周的实力也提升起来了，大不了就一战。

    没有什么大不了的。

    而接下来的时间里，苏哲也没有闲着，他在皇宫之中，处理各种的事情。

    努力的让大周尽快步入正轨。

    当第一批的灵石运回来的时候，他没有丝毫的犹豫。

    直接就发放了下去。

    让大军有灵石可以供应。

    其实苏哲不知道的是，就是在其他的皇朝中，也没有人会将灵石供应给普通的战士。

    虽然如此的话，处于淬体，搬血境的战士，实力提升会非常的大。

    但是消耗太大了。

    根本就不是一般的皇朝，可以承受的住的。

    而苏哲不一样，他将精锐外放出去，征战四方。

    掠夺回来的物资，用来充实手下的实力。

    逐渐形成了良性循环。

    更为重要的是。

    四处征战的大周战士，实力才是真正的提升。

    每过一段是时间，修为就会获得突破。

    这才是苏哲，最喜欢看到的。

    而就在这样的氛围中，一年的时间过去了。

    在这一年里，大周的实力，得到了极大的发展。

    各路将领，陆续攻取了十八个皇朝。

    这要是说出去的话，一般人都不敢相信。

    得到的矿场，多达一百五十处，灵石月产值达到了十亿之多。

    而且，还发现了不少的药田，一年的时间里，大周已经将这些药田扩张至数万亩。

    最让苏哲欣慰的，就是大周的城卫军了，如今已经招收近五百万。

    在有了充足的灵石，跟药材供应之后，修为都达到了搬血境，虽然算不得多么的强大。

    可是已经非常的了不起了。

    毕竟，这也只是一年的时间，城卫军的修为，已经追上了各大皇朝的精锐。

    而且达到了恐怖的五百万。

    在火灵族之内，为大周开采矿石的火灵族奴隶，更是达到了三千万人。

    而且大周还组织了一个百万人的守矿军，都是由火灵族之人来担任。

    这些都是自愿投靠大周的势力。

    让苏哲非常的满意。

    虽然，在火灵族占领的地盘，不时的会有人进攻，袭扰。

    但是如今的大周，毕竟是站稳了脚跟。

    一般的皇朝，就算是十数个一同出手。

    不说大周的精锐都在那里，就是对上那里驻守的四百万城卫军，也足以让他们头疼了。

    一切都在向着好的一面发展。

    这一日，就在苏哲，刚刚处理晚了朝政之后。

    脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至神通六重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至紫府七重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至紫府六重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至化神二重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府七重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神通八重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到化神二重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神通九重！”

    ......

    随着声音的响起，苏哲的脸上就在此时露出了一抹的兴奋之色。

    大周军队，在经过了一系列的战斗之后。

    境界已经突破了数次。

    如今，在皇朝中，几乎已经是无敌的存在了。

    甚至是一般的帝朝在他们的手中，也没有还手之力。

    果然，就在此时，魏忠贤小心翼翼的走了进来。

    在看到苏哲之后，小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    我大周的军队，在火灵族覆灭了神火帝朝。

    如今，在火灵族引发巨大的轰动！”

    听到声音后，苏哲却是面色依旧淡漠。

    然后缓缓的说道。

    “朕知道了，你先退下吧！”

    魏忠贤不过那犹豫，当即小心翼翼的离开了。

    而就在他刚刚退下的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    (本章完)

