    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二的北平城天高与爽，太阳**辣的照在地面上，城肿阳旗有气无力的耷拉着脑袋，城门洞前站岗的日本士兵和伪军的背上是大片的汗迹，长长的出城队伍和入城队伍沿门洞两侧排列，伪军在日本士兵的监督下挨个盘查。

    一溜轿车驶出戒备森严的华北派遣军司令部，轿车经过时，门口站岗的士兵无不举手行礼，轿车穿过北平的大街，街边的行人和黄包车夫纷纷躲避。

    轿车穿过金水桥，进入故宫，在故宫广场上停下，七八今日军军官从车内出来，阳光下顿时金光闪烁，将星璀璨。

    “这就是故宫”一个，少将看着威严的宫殿，明黄的瓦在阳光下发出刺目的光彩，高大的宫墙披着厚重的历史。少将感慨万千：“真走了不起，几百年前的手段就能建起如此辉煌的建筑，真走了不起。”

    “是呀，可惜百年来，支那衰弱了，这个璀璨的文明曾经影响了整个东亚东南亚，可惜。”西尾寿造也同样羡慕中带着感慨。

    “司令官懈里对，正是因为他们衰落了。我们大和民族才有了机会。”立高之助在他们身后开口道：“秦彦将军，大和民族必须抓住机会。征服支那，开波涛于万里之外，否则大和民族将再无机会。”

    秦彦三郎少将是关东军副参谋长，他到华北是来联系对热河绥远察哈尔八路军和晋军进行联合扫荡的事宜。

    知，    万

    八路军在热河和察哈尔活动频繁，今年一同时，日军著名山地战专家阿部规秀就在察哈尔战死，而晋军的傅作义部在接远活动频繁，今年五月，傅作义曾反攻包头，包头驻军伤亡惨重。

    “立高君。我看过你的那份战略设计，坦率的说，我非常震惊。日本少有战略天才，现在终于可以补上这个缺憾了。”秦彦三郎爽快的说。

    秦彦三郎非常清楚自己的使命，明面上他是来协调作战的，实际上内阁的决定让关东军上下非常不满，西尾寿造的备忘录已经传到满洲，这个备忘录提出的战略深合关东军上下的口味，可内阁的决定让他们深感失望，失望中他们上下串联。要求梅津美治郎仿照卢沟桥事变。撇开内阁，采取主动行动。

    此次他来北平就是要与华北派遣军协商。一旦关东军采取主动行动，希望能得到华北派遣军的支持。

    到北平不久，秦彦三郎就与西尾寿造进行商谈，西尾寿造也让立高之助参加会议，在这个会上秦彦三郎首先介绍了关东军的的兵力和装备，以及他们掌握的苏俄远东部队情况。

    目前苏俄远东部队总兵力为一百二十万人左右，分布在中俄和蒙古境内，其中坦克大约八百辆，重炮约两千门。远东舰队有五艘巡洋舰，两艘战列舰，而且都还是老式舰，飞机一千架；相比较关东军目前约七十五万人，坦克六百辆，其中老式刃坦克大约三百七十辆，新式坦克两百六十辆，重炮一千六百门。飞机四百架。另外蒙疆驻屯军还有十八万，老式坦克二百辆，飞机八十架；朝鲜方面军有兵力六万多人。坦克没有，飞机三十架？

    双方实力对比，关东军并不占优势，因此秦彦三郎希望在关东军采取主动行动后，华北派遣军能抽调部队进行支持，至少需要抽调二十万。

    可这个要求让西尾寿造很为难，华北派遣军的兵力本就不足。正在进行的对华北八路军进行报复性扫荡，也是从各地抽调兵力进行的。

    会谈陷入僵局，立高之助建议休会，请秦彦三郎少将到北平古都游览一天。然后再继续开会。

    面对秦彦三郎的称赞，立高之助真心谦逊：“那里，将军过誉了，我一直很佩服石原将军的战略。他才是帝国一流的战略专家。”

    提起石原莞尔，西尾寿造和秦彦三郎都不开口了，石原莞尔曾被认为是日本陆军的头脑，可卢沟桥事变后，与陆军主流意识相背，逐渐被排挤出陆军决策圈，现在已经转入预备役。受到宪兵的监视居住。

    一群人慢慢向前，沿途细细观摩高大的汉白玉石雕，丹陛上古朴的日暴、嘉量和栩栩如生的铜龟、铜鹤、铜鼎。

    “真是令人叹为观止”看到那个巨大的日冕，秦彦三郎再度发出感慨：“支那人真是个，令人惊讶的民族，几千年前发明的计时工具居然精确如此，与钟表相差无几”

    “是的，秦彦君，你太高看他们了”西尾寿造微微摇头：“支那民族是个了不起的民脑，二也们有个巨大的缺点，就是没有毅力，善千溃忘，凹剔刁犬和民族比他们优秀就优秀在毅力，坚持不懈的毅力。从唐时开始，大和民族就向往大陆发展，我们坚持了上千年，今天我们才有了成功的机会。因此我们必须抓住这个机会。否则我们还要奋斗上千年

    “司令官说得对，我们必须抓住这个机会”。立高之助围着日冕转了一圈，又转身仔细观摩嘉量：“所以这是一次破釜沉舟，而进攻苏俄就是破釜沉舟，只有击败苏俄才能扭转目前的不利局面。”

    “攻击苏俄，若只有关东军，那是绝对不行的”。秦彦三郎叹口气，立高之助摇头说：“秦彦将军，其实关东军还有一股力量，满渊国防军。二十万满州国防军。满洲有兵工厂，有钢铁厂，将二十万满洲国防军扩编为五十万到一百万

    西尾寿造神情略动，有些兴奋，仿佛找到化解难题的妙招，秦彦三郎自光闪烁，良久才长叹一声：“立高君，你错了，满洲国防军没有二十万。现在只有六万。

    ”

    立高之助愣住了，好半天才诺诺反问：“我记得满洲国兵法规定，每年征召二十万人予以军事练，怎么才六万？”

    “受过练的有多少？”西尾寿造很是失望的问。

    秦彦三郎叹口气，没有回答举步向殿内走去，西尾寿造和立高之助明白了。受过练的也就这六万人，俩人相顾而苦笑，跟在他身后进入大殿。

    进殿后，一股威严扑面而来，几个人都禁不住站住脚。抬头仰望着大殿深处。这太和殿是皇帝召集朝会的地方，殿内金砖铺地，七十二根大柱支撑全部大殿重量，大殿深处的九龙金漆宝座，两侧六根沥粉贴金云龙图案的巨柱。宝座的后方摆设着七扇雕有云龙纹的鬃金漆大屏风。椅圈上共有  骆金龙缠绕，其中最大的一条正龙昂首立于椅背的中央；椅面之下没有通常的椅子腿，而是一个须弥底座，在束腰的地方透雕双龙戏珠，满鬃金漆。

    惊叹于大殿的精致和恢弘。三人都不由自主的站住脚，好半天没有说一个字。几百年来这里见证了皇朝的辉煌和衰败。帝国强盛时，这里主宰着整个东亚和东南亚的命运。浩淼星空，斗转星移，现在这里衰败了。只留下这雕粱画栋供人缅怀。

    “我每次到这里都能感到那种神秘、威严，每次看着那高台，我就在想不管是谁坐在那，恐怕都会有帝王的威严。”西尾寿造非常感慨，几年来他不止一次到这里观赏，每次都让他感慨万千。

    秦彦三郎举步向高台的御座走去：“西尾君，支那人错就错在这里，总是以外在的东西来弥补内在的不足，威严不是靠这些花里胡哨的东西来衬托的，皇帝的威严只有一样东西能增强，那就是强大的国力。一个虚弱的帝国是不可能有威严的。”

    “秦彦将军说得好，元帝国，明帝国，清帝国，都在这里建都。他们都曾经辉煌一时。可他们都倒下了，为什么呢？说到底，还是居安不思危。”立高之助也很感慨。

    “唐代名相魏征曾说，以史为鉴，可知兴亡；”西尾寿造说：“我每次来这思都在想这个问题，为何支那每数百年就有一次皇朝更替。大日本帝国却始终如一，可将来呢？帝国现在看上去一帆风顺，可实际上危机四伏，中美英苏，联手围攻帝国之势正在逐步形成。居安思危，我们必须思危，否则，帝国的辉煌持续不了多久，就如那个宝座一样，很快就会沦为昨日黄花，如樱花般凋零

    这话很沉重，沉重得让秦彦三郎和立高之助都不好开口，大殿里陷入沉默。寂静得只剩下沉重的呼吸声。

    “我还是认为只有北进才能有一丝机会”。好半响立高之助才打破沉默：“兵力不足可以用战略战术弥补，攻击苏俄的重点在于占领符拉迪汰斯托克，攻击线只达到外兴安岭，外兴安岭以北乃苦寒之地。苏俄根本没有开发。可以用空军加以摧毁，而陆军则依托外兴安岭建立防线。这样有限的攻击，兵力应该足够了。此外可以加强满洲国防军建设。在一年之内，练五十万满洲国防军，以填补皇军兵力不足的弱点。”

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>