    “认识，我们很熟。”林默没编瞎话：“沈专家是你的师兄啊？以前没听他提起过啊。”

    “这个，我们隐门有规矩，不能随便向外人透露门中规矩，你也别怪他。”洪元这个时候的态度明显热情了很多。

    有沈贺这个桥梁，那他和林默的关系自然也应该更进一步，洪元和老和尚也愿意结交林默。

    因为林默很猛。

    不对，是林默的朋友很猛。

    洪元主要想认识林默那个朋友。

    如今隐门也在积极纳新，当然，要被隐门相中，那必须是精英中的精英。那能把一寺的心魔都拍成壁画的，肯定符合标准。

    那边林默心里也在打着算盘。

    看起来，结交隐门中人，这一步已经是成功了。洪元现在说话，就和老朋友一样。旁边的老和尚，那也是一脸笑意，完全没有之前拒人千里之外的样子。

    既然交朋友这一步成功了，那就开始下一步。

    看看，能不能加入隐门。

    林默正想着怎么提这个事儿，那边洪元居然主动道：“林专家，我们隐道门正在纳新，有个事儿，想和你商量一下。”

    林默一听也是大喜。

    莫非自己今天走大运，想什么来什么？

    都不用自己主动提，人家就先提出来了。

    当下是有些期待道：“洪专家有什么事尽管说。”

    “那我就说了。”洪元轻咳一声：“林专家，不知道能不能引荐一下你那个朋友？我想邀请他加入隐道门。”

    林默呆了。

    旁边的老和尚这个时候又来了一次暴击。

    “这个，我们隐佛门也有此意。”

    林默不吭声了。

    这就像是自己找朋友去和相亲对象见面，结果相亲对象没看上自己，看上自己的朋友了。

    “林专家，你怎么不说话了？”

    “对啊，帮我们引荐一下嘛，我也得当面道谢，毕竟，他帮我师父报了仇，也算是有恩于我们隐门一脉。”

    “……”

    林默不想说了，找了个理由告辞了。

    他告诉这两人，自己那个朋友脾气不太好，可以传话，但对方未必愿意来见他们。

    “没关系，话传到就行。”

    “是啊，一定代为通传。”

    林默走的更快了。

    醒来之后，拉着胖子就跑。

    一直回到候鸟市，林默气都没消。

    还以为对方是看上了自己，原来并不是。

    自作多情了。

    心里还很尴尬。

    “罢了，隐门一脉没看上我，那是他们的损失。”

    至少和洪元还有那老和尚的线，算是搭上了，再加上沈贺，那以后就算是有什么事儿找他们帮忙，他们也不好推辞。

    刚回去，林默就接到了总局打过来的电话。

    说是明天有新任务，让他和沈贺一起回总局基地待命。

    挂了电话，沈贺就打了过来，说的也是这个事儿。

    “明早八点，我去绿苑小区接你！”

    这一下，林默的时间就有点紧张了。

    他在绿苑小区的时间，只剩下一晚。

    挂了电话之后，林默想了想，嘟囔了一句：“是时候去探索一下画室了。”

    要说绿苑小区里最神秘、最恐怖的房间，毫无疑问，2号楼的409号房绝对是当之无愧的第一。

    当初遇到那个喜欢玩捉迷藏的裂头鬼的时候，林默靠着小雨作弊，直接把对方心态玩崩了。结果这个裂头鬼居然是一头藏进了409号房间，然后，就再没有出来。

    林默曾经进去过。

    也经历过凶险，差一点被困死在一副鬼画当中。

    但那一次林默也没吃亏，主要是他手里有鬼画室内那些梦魇最害怕的东西。

    火源！

    画，最怕火。

    仔细想想，如果当时自己手里没有打火机，那情况可能就会截然不同，可能自己也会和裂头鬼一样，成为鬼画上的一员。

    后来，林默也知道自己是运气好，捡回了一条命，知道409号画室里凶险无比，所以和画室里的鬼达成默契，那就是井水不犯河水。

    不过此一时彼一时，现在林默那是今非昔比，实力不知道提升了多少。以他现在的眼光来看，409号画室，已经不是龙潭虎穴了。

    毕竟是绿苑小区的一份子，其他住宅楼，或多或少，林默都知道里面的梦魇是什么情况。

    有的甚至主动示好，加入林默一方，就算是没有，也是表现出了配合和绝不惹事的姿态。

    只有409号画室，林默依旧是摸不准脉络。

    所以这一次离开出差之前，林默打算把这个事情好好的解决掉。

    还有一方面，和二维鬼有关系。

    林默觉得，二维鬼也算是一个画家，只不过作画的方式不同；同样的是，林默认为在409号画室里，也有一个画家。

    或许，林默可以从里面得到一些东西。

    知识、道具又或者只是简单的一个提示。

    最后就是，消除绿苑小区里任何不稳定的因素，一些住宅楼里的确有一些不配合的居民，但这些都是可控的。

    小区里的梦魇，足以控制局面。

    唯独409号画室，就算是小红裙这种级别的梦魇出手，也未必能压制住。

    所以，还是得林默来办这个事儿。

    白天的时候，和胖子聊了聊今后的打算。林默的意思是，既然胖子没有被安全局选中，那就不走这条路了。

    行行出状元，不能在一棵树上吊死。

    胖子也是这个意思。

    而且他似乎有了一些打算。

    “林哥，这个事儿你不用管，我一定给你做出成绩，你就瞧好吧。”

    胖子表现的信心十足。

    林默也不好打击，还是以鼓励为主。

    到了晚上，林默开始了他的计划。

    晚上六点钟，吃了晚饭，林默就入梦，然后把小红裙和蛋蛋妈叫了过来。

    这两个实力足够，而且有蛋蛋妈在，也能帮林默出出主意。

    “我建议你一个人去，毕竟是先礼后兵，再说，这个画室里的鬼也从来没有闹过事，更没有走出过房间，所以感觉应该人不错的。”蛋蛋妈把她的想法说出来。

    “我也是这么觉得，所以这样，你和小菲（小红裙）在门口等我，听着点里面的动静，我如果喊你们，就说明谈崩了，你们就进来，咱们动手干架，如果没喊……”

    “那我们就按兵不动。”

    “对，就是这样。”林默点了点头。

    他们三个一起到了4层，林默看了她们一眼，走过去，敲了敲409号房的门，然后推门走了进去。

