    经过一段时间的等待之后，比赛即将开始，李旭作为上单带头入场。

    现场主持开始介绍李旭登场的时候，李旭自来熟的朝着面前的观众挥了挥手。

    “嘁~~~~”

    现场SKT的粉丝区域爆发出一阵剧烈的嘘声。

    李旭一愣，这是咋了？怎么又喷我了？

    难道这里面坐的全是黑粉雇的水军？

    投入有点大啊！

    还是说？

    他们知道我是渣男了？

    不对，我才不是渣男！

    还不等李旭乱七八糟的念头理清楚，漫天的嘘声变成了热烈的掌声。

    李旭摸不着头脑，让SKT的粉丝搞懵了。

    朴志焕：“这是怎么回事？已经很久在赛场上没有听到针对李旭选手的嘘声了，后面嘘李旭选手的人为什么又全部在使劲鼓掌？”

    金至贤笑了：“我知道，这是SKT的粉丝这是在报复李旭选手。”

    朴志焕不理解。

    金至贤：“李旭选手在年前的时候，最后一场比赛当中，接受金敏娜小姐采访的时候说出了‘首尔再见’这样让粉丝误会的话，当时许多观众高呼让李旭选手留下来。”

    “结果李旭选手说他只是要回家过年，这让声情并茂高呼‘留下来’的粉丝们面子上挂不住了，策划了这一次的反击。”

    金至贤顿了顿：“不过粉丝们后面的掌声是在告诉李旭，我们的嘘声是针对你接受采访时候的调皮表现，你在场上的表现，我们是很满意的。”

    朴志焕也乐了：“不得不说，李旭选手那次接受采访时候出人意料的告别，确实是调皮了点，害得我们还以为他要离开SKT了。”

    虎牙直播间，看到现场的情况，记得愣了一阵，也是完全摸不着头脑，直播间的观众一片沸腾。

    不过导播在耳机里面给出了现场情况的提示，记得连忙给直播间的观众解释了情况。

    “六月的债还的快，看李旭懵逼的样子，23333。”

    “简直笑死人，LCK的粉丝还挺有意思的，还记仇，哈哈。”

    “谁叫李旭那么跳呢？要是李旭表现糟糕，我估计得被人打死。”

    “李旭的操作确实是骚气，23333。”

    “调戏观众，旭哥可以的。”

    ??????

    经过现场主持带着调笑的解释，李旭就像巡视自家领地的山大王，面带微笑的挥了挥手。

    脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    你们给我等着！

    我们李家。

    从李耳、李白到李世民，从李坏、李寻欢到李莫愁。

    哪一个是省油的灯？

    旁边的队友全部都看向李旭，这个家伙果然走到哪里都嘲讽拉满。

    行礼完毕，李旭坐上比赛席调试完自己的设备，无聊的四处扫视着，等待比赛开始。

    结果又看到了那个胖胖的粉丝，照例挥舞着写着李旭和金敏娜名字的牌子。

    兄弟你不上班的吗？每次比赛都能看到你，家里有矿啊？

    李旭默默的吐槽两句，思绪又开始飘散????

    BP开始，SKT蓝色方先BAN先选，KZ红色方。

    SKT直接一手BAN掉了诡术妖姬乐芙兰，乐芙兰现在李哥拿出来不多了，这个英雄也是Pawn的代表英雄，要给一手尊重。

    毕竟在操作顶尖的中路选手手里，乐芙兰对C位的威胁太大了，一个不注意，团战还没开打，小脆皮就被妖姬跳出来一套爆发秒了。

    红色方KZ一手BAN位给到了蛇女。

    记得：“哦，在经过9.3版本的继续削弱之后，KZ仍然BAN了蛇女，还是不放出来，虽然Teddy用的法核比较少，不过在面对GRF的时候，他是用了一把维克托和一把蛇女的。”

    Joker：“但是他那把蛇女玩得一般，感觉没有他的传统AD玩得好，KZ的这一手应该是BAN中单，现在下路也没什么人玩蛇女了。”

    记得：“对，经过9.3版本的改动削弱，蛇女Q和W技能的伤害又被降低了，蓝耗还增加了，蛇女走下路会非常的缺蓝，走中路至少还能拿自家的蓝BUFF。”

    蓝色方第二手直接BAN掉锤石。

    现在带余震的锤石在线上可太厉害了，直接上来E起手，余震减伤抗两秒之后贴脸出钩控制敌人，操作并不花哨，但是效果强到爆炸。

    红色方KZ第二手BAN掉了卢锡安，既然剑魔、厄加特这样的边路爸爸级英雄被砍过了，那就直接BAN仍旧强势的圣枪游侠。

    SKT在蓝色方第三个BAN位给到了佐伊。

    Joker：“因为现在很多刺客都被削弱了，佐伊现在在中路很强。”

    记得：“现在阿卡丽经过这一次的削弱，线上续航能力很差，拿出来打中路的长手法师会很难受。”

    红色方第三手BAN掉了加里奥。

    记得：“哦？KZ第三手BAN了加里奥，这个英雄自从被大砍之后，在LPL几乎已经被放弃了，现在加里奥的伤害被砍得太厉害了，导致不能迅速推线支援边路，不过LCK这边仍然认为这个英雄是值得一个BP位的。”

     Joker：“这个英雄虽然被削弱得厉害，但他的技能机制还在，LCK这边对这种团队型英雄还是很重视的，不过加里奥走中路确实远远不如之前那么强势了。”

    记得：“对于这样的英雄，LCK是不会轻易放弃的，我查了一下LCK选手的RANK记录，GRF的辅助Lehends已经开始尝试用加里奥来走辅助位，应该很快就会登上赛场了。”

    记得：“现在李哥加里奥被BAN掉了，会不会抢冰女？”

     SKT蓝色方一楼毫不犹豫的锁下塞拉斯。

     Joker：“哦？一选塞拉斯，包括各大赛区之内，李旭是第一个在职业赛场掏出塞拉斯的选手，而且到目前为止，他也是唯一一个使用过塞拉斯的人，目前塞拉斯还保持着100%的胜率，就是李旭在面对GRF的时候使用的唯一一把塞拉斯。”

    记得：“不过一选塞拉斯真的有这个必要吗？会不会不太好，对面会不会全部选那种大招偷了没用的英雄？比如说卡尔玛那样的。”

     Joker：“我觉得没有必要一选，这个英雄你非要选的话，放到后面去选，不会有人去考虑BAN你这个英雄的，尽管李旭的塞拉斯面对GRF的时候发挥很出色。”

    记得：“不过这个塞拉斯也不一定是李旭来使用，李哥最近在排位里面也有练过这个英雄的。”