    林千转头看着曹延华，脸色有些不好看，他现在不想跟他们多说什么，他现在只想早点离开，脑子里的滴水声已经很让他恼火了，如果不快点驾驭饿死鬼，他甚至连安安稳稳的睡一觉都做不到，哪怕他已经很疲倦了……

    “还有什么事？”

    曹延华看着林千有些不耐烦的脸色，虽然心里也有些火气，可一想到林千这个人的能力，曹延华还是决定心平气和的跟林千交谈，毕竟总部现在就是缺少这样的驭鬼者：

    “是这样的，你先前说过不是要接任大江市，成为大江市的负责人吗，而成负责人是需要考核的，因为你前不久不在大江市原因，考核没办法进行。”

    “而你现在回来了，所以我想请你去完成一下考核，毕竟这是成为负责人的必要条件，当然这花不了你太多时间，只是让你回答几个问题而已，做做精神评估而已。”

    林千听到是因为这事后，脸色倒是恢复了平静，这件事情他也清楚，由于自己最近实在是太忙了，根本就没有将其放在心上，在加上他又不在现实中，所以根本没机会就行考核。

    现在听到曹延华说起这事，林千倒是没什么意见：

    “嗯，这件事情我知道了，等考核开始的时候，通知我就行了，我会到的。”

    说完这话后，林千还停顿了一下，没有直接离开，而是又问了一句：

    “还有其他事情吗？没有我就走了。”

    听到林千这话，曹延华深深的吸了一口气，摇了摇头：

    “现在暂时没什么事情了。”

    确定了曹延华没有其他事情后，林千转身就走，没有一丝犹豫，而就在林千要在的时候，王小明又叫住了他：

    “林千，三天后会有一个会议召开，是关于大昌市这次灵异事件的一些总结，因为你是当事人所以我觉得你应该到场，毕竟在这次灵异事件中，你的功劳是最大的，所以我想请你参加这次会议，不知道你有没有多于的时间。”

    这其实也没办法，如果现在王小明不提前告诉林千让他参加这次会议，可能林千又联系不上了，哪怕能联系上，以林千的性格，只要不是太重要的事情，他都懒得掺和。

    如果这次会议没有林千参与，那这次会议召开的意义就不存在了，毕竟在场的所以人，除了杨间外，都没有亲自接触过饿死鬼，所以很多人是不清楚饿死鬼的恐怖的。

    所以王小明才会邀请林千参加这次会议，让林千为那些前来支援的驭鬼者讲解饿死鬼的恐怖……

    林千停在原地，揉了揉有些僵硬的脸，转头看着王小明，见王小明一脸淡定的样子，林千有些沉默，看了看手中的箱子，又想了想自己画里的饿死鬼，林千有些牙疼：

    “三天后，我会过来。”

    说完，林千头也不回的就离开了，他现在已经打定主意，如果谁在叫他，他一定会揍他一顿，谁来也不好使。

    好在，一直到林千离开观江小区都没有人在开口叫住林千。

    王小明看着离开的林千，推了推眼镜，眼里若有所思，其实他知道饿死鬼就在林千手里，虽然不知道林千要饿死鬼有什么用，可他能看出来，林千现在的状态有些不对劲。

    不仅仅是精神有些不对劲，还有一些其他的是他不清楚的，所以在林千没有主动说饿死鬼在他手里的时候，他也不会主动问。

    李军站在王小明身旁，看着离开的林千，有些沉默，他虽然不知道为什么王教授会放弃那只鬼，可李军清楚，林千现在很不对劲，极其不对劲，虽然不清楚到底哪里不对劲，可李军就是有这样的感觉……

    虽然不知道林千身上到底发生了什么，可李军知道，现在的林千极其危险，好像随时随地就会失控一样……

    杨间看着离开的林千，眼眸中有些异色，他现在已经可以算是一个异类了，所以他更能感受到林千身上的变化。

    如果不是林千还可以交流，而且交流起来还算正常，杨间都会认为出现在他身边的林千已经不是人了。

    就冲林千身上的那股子气息，简直比一只鬼还要阴冷，还要不祥：

    “林千快要厉鬼复苏？”

    想着刚才林千那急匆匆的模样，杨间眼眸中闪过一抹红光：

    “希望不是，如果真的是林千厉鬼复苏，那乐了可就大了……”

    “到时候可没几个人可以处理林千身上的厉鬼，一旦出现那种情况，杨间觉得，不死上几十个驭鬼者，都没办法处理……”

    看着已经离开了观江小区的林千，杨间摇了摇头没有在想这些，林千应该是有办法处理自身的厉鬼复苏，不然林千也不会来大昌市……

    想到这里，杨间突然就有些明白林千为什么那么着急了：

    “看来，那个民国时期的相机就是林千解决自身灵异的重要物品，不然林千怎么会一打开箱子，只是扫了眼鬼烛，就直接检查那个相机，然后就着急要离开……”

    到现在杨间也清楚了林千这次来大昌市的目的了：

    “林千这次过来，应该就是为了解决厉鬼复苏，总部给的东西刚好可以让林千解决自身的灵异复苏，所以林千才会来支援。”

    想到这里，杨间看了看不远处的王小明，眼里闪过一抹异色：

    “这布鲁斯.皮教授身上的好东西确实多，看来得想办法弄点了，不过倒不是现在，毕竟王小明才给了林千五根红鬼烛，现在应该也没有多少了……”

    其实杨间倒不是想要些什么，只是想要几根鬼烛而已，至于灵异物品，这玩意他有，所以他不怎么需要灵异物品，毕竟这玩意珍贵是珍贵，可灵异物品的危险程度远远要比珍贵程度高很多……

    在杨间看向王小明的时候，王小明也看向了杨间，两人对视，杨间看着王小明那一成不变的表情，没有什么心理变化，朝王小明点了点头后，杨间就离开了。

    说实话，通过大昌市这起饿死鬼事件，让杨间对王小明有了一个新的认识，就冲他愿意为了整个大昌市的存亡，对自己的杀弟仇人下跪这件事情，就要让杨间对他有些敬佩，换他一定做不到这种事情…………

    在林千离开后，王小明他们也离开了，这次他们在观江小区就是为了等林千，与林千完成这次交易，顺便了解一下饿死鬼，虽然林千没有要说的意思，现在林千离开了他们当然也不会在这里耗着了，毕竟他们还有很多事情要忙。

    随着林千的离开，王小明也带着李军离开了，曹延华在交代了一下事情后，也跟着离开了，而赵建国是在那些工作人员清理完尸体后，才离开了观江小区……

    随着这些人的离开，观江小区也恢复了以往的平静……

    

