    “好了，现在攻过来。”杜兰还是那副孩子打扮，站在被他取名为杀神屠佛的光头面前。

    “师父，要用联通宇宙之力么？”光头问道。

    “当然不用，你不会想毁掉这个星球吧？”

    “当然不是，那师父我来了！”光头一下子飞了起来，然后双眼发出白光，他在使用暴风女的能力控制天气，召唤闪电。

    杜兰点点头，现在这个光头的威力越来越强了，是时候让他出去好好闯荡一下了。

    训练结束，杜兰语重心长地对光头说道，“我已经没有什么可以教你的了，不过现在还不到和大魔头杜兰面对面的时候，你去其他地方修炼，三个月后回纽约，然后找杜兰决斗。”

    虽然不知道为什么是三个月，可是对于自己的授业恩师，关头非常尊敬，所以非常爽快地答应了。

    看着光头远去的背影，杜兰战意沸腾，自己教出了一个可怕的学生，三个月后就是活动身体的时候了。

    只花了两天，光头的进步比他过去十多年的时间都来的快，可见杜兰还是一个不错的老师。

    “好了，现在要去处理小丑了。”今天已经是任务的最后一天了，再不做就没有奖励了。

    蝙蝠侠和钢铁侠还在厂房，一天一夜的时间里，他们已经尝试了不少办法，可是想要无暴力地将小丑抓住还是有些困难。

    当杜兰回来的时候，钢铁侠正好想到他，“我说杜兰，就用你的瞬移能力帮我们把小丑给抓出来。”

    “抓到了又怎么样？现在城市已经乱成一团了，就算是把炸弹全部拆掉，仇恨已经造成了。那些伤害无辜的市民已经将仇恨的种子埋在了纽约城里。”

    “可是罪恶必须接受惩罚，我相信没有永恒的黑夜，黑暗再浓也将被黎明撕裂。小丑是阻止不了太阳升起的。”蝙蝠侠说道。

    “那为什么不杀了小丑？为什么一次次让他跑出来作恶？”杜兰朝蝙蝠侠问道。

    “因为我并不是审判者，我不过是打击罪犯的暴徒而已。”蝙蝠侠的目光看向了远处，“我并不是消灭罪恶，只是阻止罪恶扩大而已。能够消灭罪恶的只有那些市民才做的到，只有所有人都相信善良才会消灭罪恶。我相信，小丑被抓之后，市民们会恢复理智的。因为大多数人还是坚信着好的，也是愿意守护和平的。”

    不得不说蝙蝠侠虽然是暗夜骑士，打击罪恶从不留情，可是在他黑色的掩护之下，他的心是沐浴于光明的，这才是他成为超级英雄的原因吧。

    杜兰消失了，然后出现在大罐子里，“惊喜！！！”

    “你……”小丑说着就要按下所有的引爆器，可是杜兰不会给他时间。

    杜兰消失了，他又出现了。

    “啊哈哈哈——”见到蝙蝠侠老友，小丑笑的很开心，“你果然有一套，竟然能找到有超能力的人把我拉出来，不过你抓到了我，也拯救不了这个城市。因为再过几十分钟，所有的炸弹都要爆炸了，就算你们是超级英雄也来不及拆掉那么多炸弹的，哈哈哈——你的错误就在于在我这里浪费了太多的时间，哈哈哈哈——”

    蝙蝠侠和钢铁侠对视一样，却什么火花都没有。

    “告诉我，你一定有遥控的。”

    “那种东西，我怎么可能会准备。蝙蝠侠，这一次你输了，哈哈哈——”

    “那可不一定！”杜兰突然说道。

    “？？？”所有人都看向了杜兰。

    杜兰把小丑交给了蝙蝠侠，然后站到了空旷些地方，换上刺客信条的衣服。杜兰发现这次事件是次很好的机会，给刺客联盟刷声望的好机会。

    “那就看看奇迹吧，看看刺客联盟的人是怎么拯救纽约市的！”杜兰笑道，然后结印，多重影分身之术。

    绝望，就是在困境之中无能为力。

    作为一个医生，汉克斯无疑是称职的，可是他不过是个医生而已。或许在很多影视作品中，美国的医生都是能救人能扛枪的猛人，拯救世界也不过是分分钟的事情。可是现实里汉克斯不过是个医术不错的离婚大叔而已，现在他面对着不断跳动的定时炸弹根本没有一点能力去阻止。

    外面的警察为了整个城市的安全，不允许这家医院的人撤离，简直就是在谋杀。

    “这是谋杀，汉克斯，我们不能再这么下去了！”说话的是和汉克斯同在外科工作的护士凯特，一个有着棕色长发的美人。

    汉克斯没有说话，生活的压力已经让他的脑门长出了皱纹，“所有的出入口都被封住了，我们出不去了。”

    “这个时候，那些超级英雄到哪里去了？？”凯特的脾气本来就很火爆，现在这个关头就更是想要爆炸了一样。

    “……”汉克斯也很想得到超级英雄的帮助，可惜超级英雄们也是分身乏术。

    突然凯特一下子就抱住了汉克斯，让汉克斯倒是吃了一惊，心里还有些小荡漾，自己这个中年大叔还是有些魅力的吗。其实汉克斯是很有魅力，只是不修边幅，好好的男神变成了大叔。

    “怎么凯特？”汉克斯到底还是有些自知之明的，知道这位美貌的护士一定不是看上自己了。

    “那边有一个人。”

    “什么人？在哪里？”

    “在那里，突然出现的。”就是因为突然出现才让凯特吓了一跳。

    在走廊镜头的窗口，确实有一个人站在那里，一身白色的长袍，非常古旧，那个人带着兜帽看不清长相。

    “刺客？？！！”虽然是个邋遢的大叔，汉克斯还是看电视，上网络的，他看过一张帖子。

    因为杜兰之前的高调，他们的照片已经出现在各大论坛的首页了，同时也出现了很多考据党。汉克斯记得一些内容，很唬人，可是那些考据党可是有理有据让人信服。

    “什么刺客？”显然凯特的业余生活没有汉克斯那么无聊。

    “传说中最为可怕的存在，据说刺客联盟曾今刺杀过华盛顿，而且林肯被杀的时候也有刺客联盟的人在场，所以林肯被刺和他们也拖不了关系。刺客联盟是个恶名昭彰的组织。”

    看来主神还真是给刺客联盟加了些猛料。

    “那他是不是来杀人的？”卡特有些害怕。

    “不知道，不过他们只杀名人，我们医院应该没有他们的目标。”汉克斯说道。

    那个刺客动了，把两人都吓了一跳。

    这位医生倒是和地球影星汤姆·汉克斯有几分相似，至少外形很像。而且这个时候杜兰接到了主神的任务，竟然叫什么‘刺客的后裔’。

    任务，刺客的后裔，刺客联盟的先祖经过了苦难，很多优秀的刺客选择了归隐，可是他们作为优秀刺客的血脉却一直流传下来，甚至开枝散叶。现在刺客的后裔遇到了人生的低谷。训练他成为一个优秀的刺客。任务要求，教会汉克斯和凯特刺客技巧，让她们成为一个真正的刺客。失败惩罚：抹杀。

    至于为什么刺客还要看血脉这种东西，不要在意，反正也是个不科学的世界。

    “……”而杜兰则是完全无语了，之前还做了光头的老师，现在主神又要自己训练刺客，难道自己真的成为保姆了？？

    而且眼前刺客的后裔还不止汉克斯一个人，连那个护士打扮的凯特竟然也是。

