    第三更，

    正当这些神仙和佛陀，摩拳擦掌准备动手的时候。

    “且慢！”

    观音突然踩着七色莲花，飘到了神仙和佛陀们的中间。

    看到观音到来。

    八仙面色微微有些阴沉，但还是先行解了阵法。

    佛陀们的气势，也是纷纷一顿。

    毕竟观音可是老牌菩萨，和天庭灵山之间都有联系。

    其他人的面子他们可以不给。

    但是观音不行。

    “观音大士，你可有什么事？”

    吕洞宾上前一步，“如果你是想调解我们和欢喜佛的，那就请回吧。”

    虽然，他们给观音面子。

    但是，对于欢喜佛。

    别说是观音了，就算是玉帝的面子，吕洞宾都不想给。

    “并没有那个意思。”

    观音微微抬了抬眼皮，看向天庭众仙，“太白金星何在？”

    然而。

    过了良久，都不见太白金星出现。

    观音见状不由得微微摇了摇头。

    “既然太白不在，我且问尔等。”

    “当日，太白下凡去找那现世僵尸，究竟受了何人指示？”

    说道这里。

    观音身上隐隐流露出玄妙的佛法气息，一双古井无波的眼睛淡淡的注视着天庭众仙。

    “这……”

    听到观音的话。

    天庭众仙的脸上顿时齐齐闪过一抹尴尬的神色。

    虽然，这件事情他们全程没有参与。

    裁定人是玉皇大帝，执行人是太白金星。

    但是纵然如此，他们却将整件事情都看在了眼中。

    如今被观音如此质问。

    就如同，自己正在偷偷打灰机的时候，突然有人闯进来一般，尬到无地自容！

    观音见状，面色顿时一沉。

    虽然没有仙人站出来承认。

    但是，从他们的表情中，观音就早已看穿了一切。

    “果然！”

    “这件事情，是真的！”

    观音心中暗暗想到。

    之前现世的行动，观音并没有去参加，所以仙佛狱中的事情她并不知情。

    众佛陀说，他们找到太白与任锋会面的证据之后。

    观音还有些怀疑，这是现世之人挑起灵山和天庭争斗的手段。

    但是现在看来。

    的确有此事！

    现世大相国寺传承被毁，很有可能是太白金星跳动任锋干的！

    毕竟没有天庭的支持。

    区区一个现世的小小僵尸，哪里有这个胆量？

    “唉！”

    “尔等好自为之！”

    想到这里，观音微微叹了口气，退到了一旁。

    传承圣地被毁。

    如果灵山在不强硬一点的话，恐怕以后天庭更不会将灵山放在眼中了。

    所以这一仗，必须得打！

    观音心中自然也清楚这其中的利弊。

    如今天地禁制崩坏在即。

    她本想避免天庭和灵山之间起冲突。

    但是在知道天庭暗中派人下凡拉拢任锋之后，观音脑海中这个念头顿时烟消云散。

    “八仙，结阵！”

    看到观音退却，吕洞宾顿时大呼一声。

    旋即，八仙再次结阵，将欢喜佛蹭蹭包围。

    “哈哈，八仙！”

    “让本佛陀看看，你们到底有多大的本事！”

    看着一脸郑重的八仙，欢喜佛猖狂一笑。

    在成佛钱，他本就是截教通天教主麾下的随侍七仙之一，虽然最后反水出了截教，但同样早就了他放荡不羁的性格。

    虽然在成佛之后，性格有所收敛。

    但是比起其他佛陀来说，依然口无遮拦，随性而为。

    “受死！”

    何仙姑娇喝一声，仙剑骤然出窍。

    在八仙阵法的加持下，她的至少涨了三成以上！

    其他七仙见状，顿时也齐齐暴喝一声，祭出法宝与欢喜佛战在了一起。

