    扑通！

    丁峰突然给叶晨跪下。

    叶晨微微挑眉，有些讶然，但没说话，只是看向丁峰。

    “若是你治愈我，我做不到三件事，今天这一跪，就算是我对你的感激。若是我活着，三件事我一定做到。”丁峰神色坚毅的说道。

    叶晨内心微微震撼，丁峰是条汉子。

    但他只是看向窗外，看向挥洒汗水训练的孔黑虎等人，“我叶晨为兄弟，可以两肋插刀。”

    丁峰身躯晃动，没想到叶晨竟然把他当成兄弟。

    但他最后没说话，站起身，看向叶晨。

    叶晨微微遗憾，没有打动丁峰。

    从张馨然口中知道丁峰是药医门的人以后，他更想得到这个人才，但没想到，即使这样，丁峰都未表态。

    但他没有纠结于此，掏出银针，“我三天给你疏通经脉，三天给你排毒，最后一天让你痊愈。”

    丁峰充满期待点头，“你尽管安排就行。”

    叶晨颔首，手中多了十几根银针。

    丁峰正想询问自己怎么配合时，突然眼前光芒闪烁，银针竟从叶晨手中扬起，化作白芒，纷纷准确落在丁峰穴位上。

    丁峰顿时惊呆，叶晨医术出神入化，远非他可比。

    下一秒，他眼前的叶晨，已经成为一道白影，绕着他的身体开始旋转，体内银针开始在穴位进进出出。

    丁峰感觉一股股暖流进入身体，身体受伤的经脉，就像是久旱逢甘霖般，慢慢变得舒服起来。

    转眼半小时后，叶晨停住手，银针取下。

    丁峰感觉身体就像是卸下了几百斤重量，整个人也有力气了。

    目光看向叶晨，满是惊喜。

    不过，他发现叶晨神色平静，面不改色，气不长出。

    更加讶然——

    高手！

    真正高手！

    丁峰一直以来自己都觉得自己是高手，更是医术了得，却没想到眼前的叶晨，竟然如此高超，眼中都是震撼和崇拜。

    叶晨就像是不知，拿起一副药，丢给丁峰，“我让丁岚给准备熬药的器材了，你一会儿自己熬制即可。”

    丁峰接住，低头闻了一下。

    “配方在这里。”叶晨将一张纸递给了丁峰。

    丁峰愣住，这种配方，对于中医来说，那是万两黄金都不换的宝物，这就是摇钱树，叶晨竟然给自己？

    他没接，但更加尊敬。

    “你可以自己分析一下，就当学习了。”叶晨手扬起，药方落在丁峰手上。

    丁峰身躯一颤，看向叶晨，更加尊敬，“你，你为何这样相信我？”

    “苟且活过，才知苟且的痛！”叶晨呢喃。

    虽然过去这些年，师父对他很好，但没父母的爱，就是苟且活着，多少次深夜流泪，多少次打雷下雨吓得蜷缩被窝瑟瑟发抖，多少次伤痕累累依旧要流泪坚持训练。

    过去不知，怨恨师父无情。

    现在才知，那是无奈苦涩。

    无奈为何？

    全因苟且。

    “苟且活过，才知苟且的痛！”丁峰呢喃重复，脸上写满悲痛。

    滴滴！

    就在这时，叶晨手机响起，秦怡冰打来电话，他接通电话，“百花集团收购完了？”

    “孙茂山不卖。”秦怡冰语气中充满恼火。

    “你在哪里？”叶晨声音不悦询问。

    “我就在百花集团门口，被孙茂山赶出来了。”

    秦怡冰无奈憋屈说道。

    “等我！”叶晨挂断电话。

    看了眼外面的药材，目光看向丁峰，掏出一张药方，“我要熬制强力丹，现在没时间，你按照这个药方，先帮我熬制，我回来以后再亲自动手。”

    “你，你这也相信我？”

    丁峰震撼得更是无以复加，刚刚给自己治病的药方，已经是难得，如今还将强力丹这种药方给自己，这叶晨难道真的就这样相信自己？

    “用人不疑，疑人不用。”叶晨已经转身出去。

    丁峰拿着两个药方单子，望着叶晨背影，眼中都是激动，最后双拳紧紧握住，心中暗暗决定：要是能够大仇得报活着回来，这条命——都给叶晨。

    叶晨——

    在他眼中，是真正顶天立地，胸怀宽广的男人。

    叶晨对于丁峰，就是出于真诚。

    他需要人才，丁峰就是人才。

    是想用真情打动，却没想到效果如此好。

    叶晨此刻已开车赶往百花集团。

    他在车上，拨通王星妍电话。

    王星妍兴奋接通，娇滴滴喊道：“晨哥，你还记得人家啊！”

    兴奋的声音中，满满的幽怨，仿佛一个等爱的玫瑰女孩。

    叶晨却是直接问道：“百花集团给你们赔偿了吗？”

    “赔偿了！而且好像都赔偿了很多呢！”王星妍听到询问正事，连忙认真回答。

    叶晨微愣，这个百花集团难道没破产？

    “对了晨哥，他们的百花膏说是收回后要改良，很快就要重新上市。”王星妍继续说道。

    “重新上市？”叶晨微微震惊。

    “是啊！听说已经找到了解决方法。”王星妍八卦道。

    叶晨倒是微微震惊，“你帮我收集一下相关消息，整理好给我。”

    “那我去见你呗？”王星妍兴高采烈，满是期待。

    “一会儿联系再说，收到发给我。”叶晨挂断电话。

    另一边的王星妍，兴奋的粉拳紧握，眼神中都是激动。

    叶晨开车赶往百花集团，想要看看到底是谁让孙茂山如此有底气？

    百花集团门口。

    秦怡冰站在自己的玛莎拉蒂旁边，美眸看向四周，焦急等待叶晨到来。

    她穿着雪白羽绒服，炎炎夏日，站立这里，显得格外另类。

    而她那张苍白没有血色的脸，更白得像白纸，比很多女人涂了腻子都要白，妖娆美丽，性感多姿。

    吱！

    突然传来一阵急刹车声，一辆车急停在秦怡冰身边。

    秦怡冰吓得连忙后退，差点儿摔倒。

    哈哈……

    “怎么不吓死呢？”孙茂山女人杜丽得意声音响起。

    秦怡冰黛眉紧蹙看去。

    杜丽打开车门下车，满脸冷笑，看向秦怡冰，“秦董，又给你的小白脸叶晨来收购公司了？”

    啧啧……

    “堂堂秦家大小姐，竟给人家小白脸当小三也就算了，最重要的是，自己秦家都要被打成狗，被灭门了，还要忙着给人家当狗，你可真够可以的。”

    杜丽满脸讥讽，色厉内荏，充满鄙视。

    秦怡冰恢复淡定，站直身体，看向杜丽，脸色冰冷说道：“请你说话注意点儿。”

    “注意？”杜丽嗤笑着走到秦怡冰面前。

    啪！

    抬手就是一巴掌。

