    “客官，你要的早点我给你买过来了。”小二将三个纸袋放在了桌上，“三份驴肉火烧套餐，新鲜出炉。客官慢慢享用，我先下去了，有什么吩咐尽管叫我。”

    天色见亮，楼下大堂也有声响，有客上门，可以听到小二勤快的吆喝声。

    二楼还是很空旷，只坐了三人，“吃，不要客气。”

    不愧是幸福包子铺出品，香味已经飘了出来。

    杜兰自己打开了一个袋子，里面是一个驴肉火烧，一个茶叶蛋，还有一杯装在瓷壶里的豆浆。味道很好，根本不像是量产的。

    “油而不腻，入口即化，果然好味道。”

    婠婠和祝玉妍看着杜兰吃的那个样子，也是食指大动，那就吃吧。

    果然阴葵派教出来的都是妖女，连吃个饭都妖里妖气的。眉目低垂，玉手持箸，小块小块地往口中送食。

    杜兰也不细看，真要看不如看自己老婆吃饭。站到二楼窗边，看到已经有不少行人。多穿布衣，行色匆匆的小厮和工人挤在一起，或去为雇主采购，或去上工。当然也有早起的商人，穿着丝绦绸缎疾步于其中。

    这不过是洛阳的一景，却是最能代表这座繁华城市的东西。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。司马迁所写，果然道尽人间大道。”杜兰感慨道。

    “你和慈航静斋的那些尼姑不一样。”祝玉妍吃完了，站到了杜兰的身后，“可是你为什么要让人去取真经？”

    “佛教已经扎根，不如还其本相。”最重要的就是要让玄奘取经的事情发生，如果历史改变了，没有取西经的故事，《西游记》也会消失，这是杜兰不愿意看到的。

    “那样佛教会更为兴旺，到时岂不是没有圣门立足之地？”

    “你们魔门是不是都有被迫害症？怎么佛教兴起了，你们就没有立足之地了？难道你们就没有想过取其精华去其糟粕，反过来利用这个机会发展自己？”

    “若佛学发扬光大，佛门那帮尼姑怎么可能容许我们生存下去？你也太天真了，慈航静斋与我圣门势如水火，不死不休。”

    这个敌对的观念已经根深蒂固了，加上一些爱恨情仇，双方的关系可谓是白天不懂夜的黑。

    当年鲁妙子喜欢祝玉妍，祝玉妍喜欢石之轩，石之轩最后却和碧秀心走在了一起。然后祝玉妍和岳山生了个女儿。关系很乱，牵扯很广。

    圣门有个不得与心爱之人发生关系的规定，慈航静斋有利用爱情突破死关的习惯。总之两个门派里的女人都很厉害。

    “所以你们就以天下较劲，让百姓流离失所，忍冻挨饿？而你们躲在其后发达横财，也是为了生存么？”

    “这话应该去找梵清惠去说，与我何干？我们圣门做事一向如此。”祝玉妍说道。

    “你是在拒绝我的提议么？拒绝加入取经的队伍。”这帮魔门还真是无法无天，以为自己武功高强，就能不把人放在眼里。

    “我为什么要帮助壮大我的敌人？”祝玉妍说道。慈航静斋是敌人，学佛法的也都是敌人，取真经就是帮助敌人。

    “如果让石之轩回心转意接受你呢。以这个作为条件，待你取得真经之时，就是你和石之轩成亲之日，这样你愿意么？”

    “……”旧事重提，祝玉妍的脸色一下子就难看了，眼中也蒙上一层杀意。

    以前都是你威逼利诱别人，今天就让我也以其人之道还治其人之身，杜兰想到。“如果不喜欢姻缘，我还可以让你们圣门能够光明正大地寻找传教。中原之地地大物博，海纳百川，只要你们不做非法之事，所有人都能接受你们的。更况且你们还有婠婠这个杀手锏，只要将她打造成女侠，何愁不能吸引到青年俊杰？缘分和声望，我能给你们魔门一切，难道你就没有想过为了你们门派牺牲一下去天竺么？”杜兰继续道，“甚至我还能让你重获青春，那样或许能吸引石之轩。再或者我可以让你长生不老。只要加入，我可以满足你任何愿望。”

    “毁灭慈航静斋，如果你真的能够实现我任何愿望的话，就去把那群假尼姑全杀了。”祝玉妍挂上冷笑地说着，“如果不行的话，就不要说大话。”

    “当然可以，不仅可以让她们死，还能让她们死了又活，活了又死。”杜兰说道，“但慈航静斋如果消失，我会连同你们一起消灭。你们想试一下么？”

    “胡言乱语，你以为你是谁？不过是个小小镖局的主人，仗着自己有些能力就不把圣门放在眼里，简直自寻死路。”说着祝玉妍已经朝杜兰攻来。

    那就展示一下自己的实力吧，杜兰生出右手食指，在祝玉妍不可思议的目光中将她的天魔场撕碎。

    杜兰的手指停在了她的眼珠子前面，只要她还敢向前一小段距离，祝玉妍的眼睛必定是被戳瞎。

    冷汗从她的额头上留下，自己的偷袭竟然就被这样化解了。就好像自己撞上了杜兰的手指一样。不可能的，即使是大宗师也不可能就这样轻描淡写地打败自己的。

    “再来吧！”看祝玉妍不服，杜兰收回手指，“你可以随便进攻。”

    天魔**再出，催力于掌心，空气全部被无形立场包围，这是将全身内力灌入手心打出的招式，也是真正的杀招。

    “受死！”摧枯拉朽之力扑向杜兰。

    杜兰却很淡定，高喝到，“这一次我动作慢一点，你们两个看清楚了！”

    只见杜兰的手化作了千万个虚影，如千手观音开屏。然后杜兰的手心靠近了祝玉妍的手腕，一抓一推。

    祝玉妍凌厉的掌力已经错位到了旁边的餐桌上。

    轰——

    桌子被大卸八块，这还不够，甚至在地板上也开出了一个洞。

    “加入，你只有一个选择。”杜兰运转长生真气，天空变色。只在顷刻间，乌云密布，电闪雷鸣。

    这样的威能，让祝玉妍和婠婠心惊胆战，不敢直视。

    杜兰的气场太强了，比她们见到过的所有人都要强。不管是石之轩还是什么其他人。这样能够引起天地变色的内力，怎么是她们能够抵抗的。

    除了对杜兰言听计从，祝玉妍已经没有了其他的想法。

    对付这种性子的人，果然讲道理是没有用的，她们的游戏规则就是强者为尊，谁的拳头大就听谁的。她们和慈航静斋的尼姑完全是两种人，遵循不同的原则。

