    “任弘就是任侍郎，任侍郎就是任弘。”

    这是醍醐阿达近来才弄明白的事。

    搞了半天，他一度以为是“父子”的两个敌人，居然是同一个人。

    如此细细算起，从铁门关上那泡尿开始，到龟兹城的伏击，轮台城的大战，最后是对右谷蠡王和右贤王的离间。自己在此人手下屡战屡败，被撤去了僮仆都尉之位，这次右部派他来出使西羌，是最后的赎罪机会。

    不料又碰上这冤家了！

    “任弘凭了在西域的功劳，封为列侯，如今还做了护羌校尉。”

    过去任弘是小人物，如今小人物成了他，醍醐阿达恨得牙痒，打起两倍的精神来，势要让匈奴联合西羌的计划得以实现。

    他看向手中那汉人使者死后遗落的节杖，多亏了此人的死，战争已不可避免，今日先零羌便要在大榆谷与湟中诸羌会盟解仇，对汉人开战。

    这大小榆谷是先零羌成为湟中最强的依仗，此处三面环山，是一处温暖的谷地，严冬里居然没有外头寒冷，土地肥沃适合耕种。

    数万先零羌人聚集在此，被他们的帐篷围在中间的，是一个巨大的火堆，无数柏木堆积而成熊熊燃烧。先零羌的释比们披着虎皮，头上插着野鸡羽，手持羊皮鼓，围绕着火焰跳跃舞蹈。

    醍醐阿达听人说，这是羌人的传统，据传承部落史诗的释比说，不管是钟种研种，先零羌还是罕开羌，都是一个共同的祖先：弋爰剑。

    弋爰剑本是汉人（秦人）的奴隶，后来逃了出来，藏在石穴中，汉人烧火焚之。就在弋爰剑岌岌可危的时候，有景象如虎，为之蔽火，得以不死，这便是羌人能追溯到最早的历史，他们相信，是几波尔勒神赐下神迹，救了先祖，每次祭祀都要披着虎皮绕火舞蹈，并祭祀诸神的化身：白色的石头。

    今日，受到先零羌的号召后，河湟诸羌的首领都手捧各自部落的白石来赴会，有了白石，就不会在宴席上被伤害，哪怕有天大的仇怨，也得回到各自部落后才能交战清算，否则定会被几波尔勒神厌弃。

    先零羌的大豪犹非便在数到了几块白石：“卑禾羌、罕开羌果然未到。”

    先零羌里，真正拿主意的大害杨玉没有侄儿犹非那般强壮的体魄，他已经步入衰老，头发花白，浓密的山羊胡须垂在颔下，多一双羊角，便全然是一头心事重重的头羊。可部落大权仍牢牢握在手里，杨玉此刻把玩着从汉使那缴获的归义羌侯印，有些忧心地说道：

    “想必是得了汉人的王号，不欲与先零解仇了。”

    先零种姓繁盛，所有别部加起来，胜兵两万，零七零八的盟友兵力也有万余。

    若将卑禾羌、罕开羌拉拢，西羌足以举兵五万，虽不如四十年前第一次战争时那般强大，却也足以打得金城郡无还手之力，有望一举夺回河湟。

    可如今亏了那护羌校尉的奸计，本就与先零羌有隙的卑禾、罕开不欲参与反叛，西羌便少了许多胜算。

    他还担心另一件事：“先零的血亲盟友里，牢姐羌、封养羌、勒姐羌、黄羝羌、烧当羌，哪怕是最远的当煎羌都到了，唯独煎巩羌未来。”

    犹非疑心大起：“莫非是中了汉人的计，收了归义羌侯的印？”

    “煎良先前听了我的话，攻击了小月氏，试探汉人的动作，不会蠢到以为那护羌校尉会放过他。”

    想到这，杨玉站起身来：“天要黑，不等他了！”

    二人走向围坐在火堆旁的各部首领们，他们已经喝高兴了，正在且舞且歌，犹非作为主人，率先引吭而歌。

    “大树自有根，大河自有源；

    盟会不忘祭天事，应该好好来盘算。

    牦牛杀了十二头，白羊黑羊三十三；

    千斤肥彘宰九条，祭品供在白石前。

    篝火烧了十七堆，奶酒罐子摆中间；

    羌人欢庆幸福日，酒歌声中鼓喧天。”

    这一曲点燃了气氛，一个年轻的酋帅立刻接上，却是住在大允谷的烧当羌首领烧当，他将汉人送去的羌侯金印送了过来，表示对先零绝对忠诚，尽管他的部落种小人贫，只能出千余骑作战。

    杨玉当下便承诺，要将自己的女儿嫁给烧当。

    烧当更加殷勤，拍着羊皮鼓应和犹非道：

    “大树从小芽长起，大河汇集着滴滴清泉；

    羌人能安居乐业，是前人用血汗来换。

    凭了祖先的智慧，弋爰剑的子孙才有今天；

    凭了祖先的勇敢，弋爰剑的子孙才居住在湟水两岸，

    歌声鼓声响彻云天，祖先的功勋数不完！”

    各位豪帅少不得都要来一曲，主题要么是歌颂祖先，要么是感谢主人宴请，轮了一圈，终于该杨玉了。

    杨玉已端坐在地上，缄默了许久，却见他站起身来，解开了裘服，大声道：

    “大树九枝桠，枝枝叶长满；

    湟水地方好，绿水绕青山；

    四山水草茂，气候更温暖。

    地方三条河，尽是好草原；

    河外十七沟，沟沟翠绿山果甜。

    柴多水足广出产；十七羌种驻谷间；

    各沟各寨设栅栏，沟沟人旺畜满山。”

    羌人在秦人驱赶下，从陇西跑到了河湟，将这里当成了家园，汉人眼中的苦寒之地，对他们来说却是富饶之地，先零羌的祖先钟舞生子十七，繁衍成了今日到场的十多个部落。

    还不等诸位豪帅叫好，杨玉的声音，却忽然悲愤起来。

    “大树九枝桠，风起便飘散；

    汉兵入湟中，羌人尽流散。

    汉人四面细巡逻，搜了岩洞又搜山；

    燃起大火焚山林，烧我谷子毁我田。

    捕得羌人为隶臣，桎梏笨重日头毒；

    湟水上下十七沟，沟沟不再有羌人。

    豪长官吏勒索紧，万千羌人心悲苦。

    牛羊瘦削马卑弱，只因汉人占家园！”

    如今的湟中，好的地方全被汉人占了去，建起高大的城池，将羌人驱赶到不能种地的高处去，他们失去了自己的家园。

    欢快的气氛一下子便结束了，豪帅们放下手里端着的酒，吐掉嘴里嚼了一半的肉，他们知道，今日会盟的正题开始了。

    杨玉唱罢，对部落里的大巫道：“释比，占卜！”

    羌人对占卜十分崇信，凡出兵必先卜，卜法有四，一是“炙勃焦”;二是“擗算”;三是“咒羊”;四是“矢击弦”。或以羊毛作索，陈各物于地，用谷子洒之曰打索卦;或取羊脾骨，以薪炙之，验纹路，占战争的吉凶，曰炙羊骨。

    不用说，在篝火中烤得开裂的羊脾骨纹路，自然预示着羌人此次举兵可以大胜，夺回家园。

    释比将占卜结果一一告知众人后，数万先零羌人齐声欢呼，声音从大榆谷传到了小榆谷去，连那些虚弱的老朽也不例外，举着矛叫嚣。

    羌人的习俗是，以战死为吉利，病终为不祥，能在病老之前战死沙场意味着荣誉，先零羌已经忍耐太久，他们也等待战争太久了。

    杨玉大喜，再歌一曲：

    “吹起牛角号，号声洪亮多庄严；

    敲起羊皮鼓，鼓声咚咚震云天。

    白石台前设供物，皮鼓声声祷上天；

    我杨玉率羌人，威风凛凛入湟水。

    九个儿子前开路，十七血亲跟后边。

    杀尽汉人复河湟，波尔勒神助我建家园！”

    “波尔勒神助我建家园。”今日能到场的各路豪帅，都是平日里与汉人移民矛盾巨大，或是遭到过郡县小吏豪右欺压的，自是齐声应和。

    烧当率先将自己带来的柏木扔进火中，这是盟会后的规矩，意味着前仇化作青烟，大家都要出力，一起凑这把火。

    各位豪帅纷纷将带来的柏木投入这巨大的火堆中，他们是坚韧民族，不畏风雪和死亡。

    醍醐阿达也走上前，手里拿着那根汉使的节杖，将其扔了进去，牦牛尾很快萎缩燃烧，木杖也被烈火包围。

    “任侍郎……不，任弘，你我的旧仇新恨，此番便一起报了。”

    醍醐阿达此番作为匈奴使者入西羌，就没打算活着回去。

    开春后，匈奴是要出兵不假，这是大单于和右部谋划许久的事，但究竟是不是河西、金城，就不一定了！

    是夜，盟会到了尾声，豪帅们喝得大醉时，煎巩羌的族长才姗姗来迟。

    犹非有些不满地讥讽他：“煎良，你晚到了，是路上遇到了黄羊还是黑熊？为何空着手来。”

    煎良不理会他，径直走到火堆前，将自己带来的柏木投了进去，又朝杨玉下拜：

    “先零大豪，我要求援，护羌校尉得知汉使死讯后，便带着小月氏人袭击了我的部落，幸亏发觉得早，撤到了浩门水以西！”

    “大战，开始了！”

    ……

    PS：羌人歌谣参考《羌戈传说》，然后自己瞎jb编了些，还是只有一章。

