    “想不想听？”

    墨上筠这漫不经心的话，再次将所有人的注意力提了过去。

    举报墨上筠？

    还有很多理由？

    那一刻，涂生简直怀疑墨上筠是不是吃错药了。

    可，见到墨上筠那一本正经的模样，涂生隐隐觉得有些不对劲，于是将别的话都咽了下去。

    “不想。”娄兰甜直勾勾地盯着墨上筠，眼底冒着火焰，可神情还是强壮镇定，“欲加之罪，何患无辞。在考核时期，我确实跟你有过恩怨，你想一条一条的数，随便。不过你别忘了，你得罪过的人一点儿都不少。对，我是挺不喜欢你的，但这并不代表我会用这种卑鄙无耻的手段对付你。你是我的教官，我举报你对我一点用处也没有，更何况……”

    说到这儿，娄兰甜愤怒地看了仲天皓一眼，“就算我要举报，相对于你，我更想举报仲教官。”

    这一番话说到最后，又无辜挨枪的仲天皓，刚压下去的那一口气，没来由的又提了起来。

    举报他？！

    正值怒火中烧之际，忽的听到墨上筠清亮的声音，“她是清白的，谁还有意见？”

    “……”

    众人不语。

    就连气息不顺的仲天皓，经她一句话的提醒，都不由得冷静下来。

    如果举报信举报的是墨上筠，那刚刚墨上筠跟娄兰甜的对话，完全没有问题。可是，那封信分明举报的是季若楠，如果娄兰甜真的是举报人，那娄兰甜在刚刚的对话里若是还能不漏破绽的话……那简直太可怕了。

    这样的人，有。但绝对少见。

    而眼前这个学员，显然没有那么恐怖的镇定和临场应变力，她顶多是撑着不让自己过于愤怒、不动手打他们这群人罢了。

    “墨上筠，你什么意思？”

    感觉到周围气氛不对劲，娄兰甜后知后觉的反应过来，没好气地朝墨上筠质问。

    “证明你的清白。”

    懒洋洋回答完，墨上筠转身就走。

    娄兰甜倏地握起拳头。

    用这种方式来证明她的清白？！

    妈的！

    她刚刚是真的对墨上筠这混蛋失望之极！甚至抱着就算走了也要找机会揍墨上筠一顿的想法！

    结果，这都是来套她的？！

    不过……

    身形一顿，娄兰甜又意识到什么，胸腔刚提起的怒火渐渐压了下去。

    如果墨上筠早就准备给她下了套，那么，是不是证明，墨上筠一开始就是相信她的？

    不。

    是真的相信她，还是想着就算是她，也要帮她隐瞒下来？

    娄兰甜抬眼，别有深意地打量着墨上筠，眼神凌冽，似是要将墨上筠看出个洞来。

    她跟墨上筠接触不算多的，而且她跟秦雪、秦莲、白芃等人走得很近，自在考核期间就跟墨上筠结过梁子，没人敢保证墨上筠不暗地里算账，所以她至今都是避着墨上筠的。

    她没有自信让墨上筠了解她的为人，更没自信让墨上筠没有条件的信任她。

    如果说墨上筠有私心，想要护着B组的学员……

    娄兰甜微微抿唇。

    她保持了一点理智，没有让自己的心往阴暗的方向偏，但也没有过度自信地相信墨上筠百分百信任自己。

    而——

    周边的教官，想到的，却比墨上筠要多些。

    她们很难相信墨上筠会跟娄兰甜串通，潜意识就将这种可能性给排除了。他们唯一能想到的是，墨上筠相信这事不是娄兰甜做的，于是从看到名单的那一刻起，就在给他们所有人下套。

    故意在吃早餐的时候跟他们说“开会”，让除涂生之外的教官也知道这一事，然后抱着好奇聚集在这里。

    ——墨上筠要他们这么多人，要的就是给娄兰甜作证。

    那么多双眼睛，看到墨上筠跟娄兰甜的对话。

    这就可避免被个别教官扭曲意思。

    而故意说举报信里举报的是她，也是墨上筠早就设计好了的。

    他们这么多人，其实都是陪衬，完全是还娄兰甜一个清白的陪衬。

    渐渐意识到这一点，众人不由得扶额。

    就是想来看个戏，还能被墨上筠套在圈里，并且等事情告一段落之后才意识到自己在圈里……玩智商也不带这么玩的啊。

    众人扼腕，内心苦不堪言。

    “既然没有异议，大家就散了吧。”

    墨上筠回到自己的办公桌前，抬手将椅子提出来，然后潇洒地坐下，顺带把水杯放到桌上。

    一点儿都没有因为耍了他们而心虚愧疚的意思。

    澎于秋和牧程对视一眼，随后摇头离开。

    脸皮是真够厚的。

    仲天皓憋着满肚子气，但经过刚刚墨上筠的折腾，他也倾向于“娄兰甜是清白的”，于是奈何心中极其不爽，还是因为某种显而易见的窘迫，低着头拂袖出门。

    娄兰甜在原地站定，最后在季若楠的示意下，也离开了。

    很快，季若楠和段子慕也出了门，准备上午的训练。

    这一转眼的功夫，办公室内就只剩下墨上筠和涂生两人。

    “墨教官，”涂生走至墨上筠办公桌对面，有点儿找事的意思，“我们俩怎么说也是合作关系，你这事不提前跟我说一下，说不过去吧？”

    “嗯。”墨上筠将名单往文件夹里一放，继而看了他一眼，“如果还有合作的机会，我会尽量迁就一下您的智商。”

    涂生：“……”

    迁就智商？！

    奶奶个熊，这都直接人身攻击了！

    踌躇片刻，敢怒不敢言的涂生，意识到自己在墨上筠跟前是没法有赢的机会了，心里叹了口气，识趣地选择认输，“要不，我们和解？”

    “不着急，”墨上筠笑眼看他，“这才一周呢。”

    “……”

    涂生冷不丁打了个寒颤。

    瞧这位的意思，是损了他一周还不够，打算继续损下去？

    “说下计划。”墨上筠手指在桌面一敲，及时将话题绕回正轨，“你去找娄兰甜聊一下，不能把事情透露出去。”

    “哦，”下意识地点头应声，可一想，涂生就觉得不对劲地问，“你呢？”

    墨上筠站起身，“忙正事儿。”

    说完，绕过办公桌，走人。

    眼看着墨上筠往门口走，涂生赶忙叫住她，“诶，你不会一点儿分享精神都没有吧？我可是跟你一伙的。”

    墨上筠摆明了是“一切尽在掌握中”，怎么跟墨上筠一起调查的他，还是处于一无所知的状态？！

    墨上筠到底有没有点合作精神的？！

    墨上筠走至门口，停了一下，随后回头看他，勾唇道：“涂教官，下次说‘一伙’的时候，希望你能把第一手消息分享给我，而不是什么仲教官石教官。”

    涂生一脸懵逼：“……”

    擦。

    这都被她给知道了？

    有了燕归这个万事通提醒的墨上筠，看到涂生那一闪而过的慌乱，心中几乎百分百确定了，耸了耸肩，她消失在门口。

    *

    一天的时间，说长不长，说短不短。

    教官们调查宿办楼学员进出一事，在学员中传的沸沸扬扬，就算是严苛的训练都阻挡不了八卦的传播。

    上午的消息是：娄兰甜被单独拉过去审问了，但在墨上筠的‘帮衬’下，还了她的清白。

    中午的消息是：昨天有学员给仲教官写了举报信，教官们要将这人给揪出来。

    下午的消息是：墨上筠跟娄兰甜串通，墨上筠指使娄兰甜举报季若楠，从而彻底破坏A组的精神支柱，达到B组从学员到教官的完全胜利。娄兰甜之所以能被“洗清罪名”，完全是因为墨上筠的帮助。

    一天之内，三个消息，并且一个比一个劲爆，非常成功地调动了学员们的八卦之心，同时对“墨上筠跟娄兰甜串通事件的真与假”进行了非常激烈的辩论。

    于是，一封举报信，让集训了一个多月的学员们，总算有了打发时间的乐趣。

    偏偏这帮人还算有脑子，不盲目站队，对已知的信息进行合理的分析和推理。

    不过，也有帮助季若楠骂举报人和坚定不移相信墨上筠帮她辩解的……

