    　　用了一天时间，柳无邪将方圆一百米，利用数十把长剑圈起来。

    　　这次布置的阵法有些特殊，不仅要防御那些心怀不轨之人，也要抵挡神族攻击。

    　　最关键一点，精灵族可以操控。

    　　所以柳无邪在阵法之中，融合了魔法术。

    　　借助魔法之力，就能操控这套阵法。

    　　如果是之前，柳无邪肯定做不到，现在不一样，太荒世界充斥大量的魔法之力。

    　　接下来是插入阵旗，一枚接着一枚星石消失，小兰看的是一阵肉疼。

    　　短短一天时间，柳公子足足消耗了一百万星石，无比的恐怖。

    　　虽然精灵族无需星石修炼，但是他们非常清楚星石的价值，那可是修炼界的硬通货。

    　　“柳公子，你布置的这套阵法叫什么？”

    　　小兰在一旁帮忙，不断的朝阵旗之中注入魔法之气。

    　　“冰封绝域！”

    　　柳无邪没有隐瞒，这套阵法里面蕴含了大寒冰法术。

    　　因为他发现，梵娅的体内，也有寒冰之气，到时候操控阵法，肯定游刃有余。

    　　转眼两天过去，梵娅睁开眼眸。

    　　一丝明悟浮现，这两日时间，收获太大了。

    　　对人族更是敬佩不已，居然能创造出来如此玄奥的东西出来。

    　　美目看向即将完成的冰封绝域，眼眸中再次流露出一丝震撼。

    　　“好完美的阵法，堪称经典了！”

    　　如果是之前，梵娅肯定不会这样说。

    　　吸收阵法知识后，对阵法一途，已经堪比大师，一眼便能看出，这套阵法中的玄妙所在。

    　　“这套阵法，融合了五行之力，寒冰之力，我还融合了死亡跟诅咒之气，只要按照你熟知的知识去操控，就算是洞虚境前来，也休想越雷池一步。”

    　　柳无邪对自己的杰作非常的满意。

    　　吞噬十几枚神通果，他的神通之力强悍如斯。

    　　利用天道神书推衍，柳无邪独创出来的冰封绝域。

    　　接下来时间，梵娅开始熟悉阵法。

    　　开始有些生疏，随着柳无邪不断指点，梵娅越来越熟练。

    　　一会雷声大作，一会五行流转，而是寒冰扑面，时而诅咒弥漫……

    　　各种元素相互切换，场面极其的壮观。

    　　这样惊动了远处很多种族，纷纷朝这边看过来，不明白他们为何要布置大阵。

    　　距离结束，只剩下最后五天时间，赶往荒原的人越来越多，几乎填满了方圆每一寸空间。

    　　神族大军，席卷而至！

    　　出现的那一刻，整个荒原陷入死一般寂静。

    　　神族！

    　　他们太古老了，极少跟其他种族往来。

    　　神之力除了能克制人族真气，对其他种族，也有天然的压制。

    　　远处山巅，站着一名白袍青年，目光扫过整个荒原，很快定格在一处。

    　　随即！

    　　神族大军，迅速开赴，直奔柳无邪而来。

    　　“该来的终究还是来了。”

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，他最担心的事情还是发生了，神族大军将他团团包围起来。

    　　除非他能得到诛仙域界的认可，到时候诛仙域界，就能护他周全，直到炼器环节结束。

    　　地动山摇，超过千名神族，汇聚成一股钢铁洪流。

    　　远远望去，让人望而却步，不少人纷纷后退，以免招惹到这群神族。

    　　此刻外面，众人纷纷从修炼当中苏醒过来，因为炼器环节，终于要进入尾声了。

    　　梵娅有些紧张，第一次面临如此庞大的队伍。

    　　远处，还有十几名精灵族迅速朝这边靠近。

    　　“圣女，你呆在那边做什么，快到我们这边来。”

    　　赶来的精灵族大声的说道，让梵娅赶紧脱离柳无邪。

    　　众人算是看出来了，神族是冲着柳无邪去的。

    　　这时候呆在柳无邪身边，只有死路一条。

    　　“你们退后，不要靠近！”

    　　梵娅大声的说道，让他们不要过来，数十名精灵族生生收住脚步。

    　　“人类的小子，你敢挟持我们圣女！”

    　　那些精灵族并不知道梵娅跟柳无邪之间的关系，以为是柳无邪挟持了精灵圣女。

    　　这些精灵族将怒气发泄到柳无邪身上。

    　　小兰在圈子外面，已经被梵娅送出去，不让她参与进来。

    　　一会大战，小兰留在这里，只会束手束脚。

    　　“事情不是你们想的那样！”

    　　小兰迅速跑向那些精灵族，快速的解释一遍。

    　　得知柳无邪救了她们，又传授魔法术，让十几名精灵族脸色大变，没想到眼前的人类，居然得到他们老祖指点过。

    　　“圣女，你要小心！”

    　　精灵族很快改变了态度，让梵娅务必小心。

    　　如果不敌，他们会毫不犹豫的冲上来，救走梵娅。

    　　山巅之上，白袍青年一挥手，神族大军展开了疯狂的攻击。

    　　“阵起！”

    　　梵娅轻轻吟唱，冰封绝域迅速笼罩四周，形成一道铜墙铁壁，常人根本无法刺穿。

    　　只剩下最后几天时间，炼器已经开始，更有甚者，已经炼制到一半左右。

    　　“那个人是谁，神族为何攻击他？”

    　　很多人族一头雾水，完全不知道发生了什么，这么多神族攻击一名小小的化元五重。

    　　这说不过去啊！

    　　化元五重，在众人之中，基本是垫底的存在。

    　　场外的人也是一脸懵逼，神族莫名其妙的对付人族，修为还如此之低，着实让人费解。

    　　龙长老紧张无比，他可是全程观看，柳无邪并未作出过激的事情来，神族到底意欲何为。

    　　只有柳无邪自己知道，神族要毁灭他，也要毁灭始祖树。

    　　“柳公子，交给我吧，你安心炼制兵器！”

    　　梵娅深吸一口气，平息内心的紧张，全身心投入进去。

    　　柳无邪点了点头，目光无悲无喜。

    　　就算是天塌下来了，也难以撼动他分毫。

    　　换成其他人，面对这么多神族围攻，哪里还有心思炼制兵器。

    　　未能获得材料的那些种族以及人族，纷纷聚集在不远处，静静的看着。

    　　反正他们错失炼器环节，索性就当看热闹了。

    　　“竟然是这个小子！”

    　　华浩胜站在千米之外，这边的一切，看的一清二楚。

    　　当看到柳无邪的那一刻，眼眸中还是流露出一丝震撼之色。

    　　如果此刻换成自己，还能如此淡定吗？

    　　安流星跟田云星的高手，聚集在一起，小声交流。

    　　他们收到消息，务必要斩杀此子。

    　　看来不用他们出手了，柳无邪很快就会命丧神族之手。

    　　超过几十万人观看这一场战斗，场面是何等的壮观。

    　　难怪龙长老提及，只要能在万族盛典拔得头筹，很快就会扬名紫竹星。

    　　“如果不敌，记得退走！”

    　　柳无邪点了点头，让梵娅不要强求。

    　　如果阵法被破，让她速速离去，不要留下来。

    　　梵娅眼眸流露出一丝决然之色，已经做好玉石俱焚的打算了。

    　　“哥，梵娅体内的魔法之气好像浓郁了十几倍。”

    　　几千米之外，一株大树上，阿达鲁兄妹站在上面，目光眺望柳无邪所在区域。

    　　“她一定得到什么奇遇了。”

    　　阿达鲁点了点头，也发现了这个问题，梵娅的魔法之力强横了很多。

    　　战斗一触即发！

    　　神族第一波攻击到了，各种奇招妙式斩在阵法之上。

    　　“轰隆！”

    　　防御罩发出一道强烈的轰鸣，竟然完好无损。

    　　刚才那一击，可是几十名巅峰混元境的高手一同斩下，威力撼天。

    　　竟然无法撕开阵法，让无数人大跌眼镜。

    　　每一尊神族修为都不低，联合一起，可以搏杀一般洞虚境。

    　　“好强大的阵法！”

    　　远处无数人族发出惊呼声。

    　　其他种族对阵法术了解不是很多。

    　　但是人族不同，他们非常清楚，阵法术的伟大。

    　　一尊伟大的阵法，可以抵御数万名高手，这就是阵法术的厉害之处。

    　　“这小子到底是谁，怎么会布置出来如此精妙的阵法术！”

    　　在场认识柳无邪的屈指可数，仅仅天龙宗那些弟子罢了。

    　　他们从未听过，紫竹星什么时候诞生过一尊如此恐怖的阵法大师。

    　　“不对，这套阵法里面蕴含了魔法之力，难道是精灵族布置的？”

    　　很多人看出一些门道，阵法之中，蕴含大量的魔法之气，不像是人类布置的。

    　　柳无邪布置阵法的时候，没有多少人关注。

    　　直到神族出现，才会吸引众人前来围观。

    　　“那名精灵族好漂亮，修为也不低啊！”

    　　看向梵娅的时候，纷纷被她的容貌所深深吸引，竟然有如此漂亮的精灵族。

    　　外面议论纷纷，战斗还在继续。

    　　神族第二波攻击到了，继续斩下。

    　　这一次的威力，要比刚才还要强横。

    　　面对神族的攻击，柳无邪无动于衷，全身心投入到炼器当中去。

    　　赤霄石，地黄金等材料被拿出来，开始炼制。

    　　“那小子还真是淡定，面对这么多神族围攻，还能淡定从容的炼制兵器，这份心性，超越了无数人。”

    　　不少人对柳无邪竖起了大拇指，不管如何，柳无邪的心性，深深折服了他们。

    　　“估计是装出来的吧，小小化元五重，能炼制出来什么好东西。”

    　　很多人不看好柳无邪，修为太低，又被神族骚扰，根本炼制不出来。

    　　轰鸣声还在加剧，开始的时候，梵娅还不适应。

    　　随着战斗不断深入，她操控阵法越来越娴熟。

    　　神族使出了各种办法，依旧无法撕开防御罩，气得他们哇哇大叫。

    　　在场不凡很多阵法大师，连他们都没有看出这套阵法的玄妙所在。

    　　千名神族围着柳无邪进攻，那种场面，绝对震烁诸天。

    

