    “我来亲自驾驭飞船，两日足矣。”北辰夜仍然是神色自如的回答。

    “还足矣什么呀，那李巡抚看我不顺眼也不是一两天了，如今有机会他会放过我才怪呢。”慕千羽说着将他从椅子上拉起来：“别说了，现在就走。”

    飞船上。

    北辰夜驾驭着飞船，果然是平常速度的两倍，快地离谱。

    慕千羽一想到李巡抚很可能拿孩子做文章，心里便着急，也后悔没有将囡囡待在身边。

    “夫人不要急，那李巡抚未必会对我们的女儿动手，你放宽心。”北辰夜劝着。

    “你信我，他一定会。”

    “那他就惨了。”这是北辰夜的下意识想说的话，也说了出来。

    “谁惨了？”

    北辰夜驾驭飞船的空隙，转过头笑着对她道：“你以为我们的女儿有多容易被拿捏？”

    慕千羽不觉得可信，天分再高也不过是个五岁的孩子，她能应对李巡抚那老家伙？

    不过北辰夜这样说倒是让她没有那般急迫了，心里更多的是希望他猜的是对的。

    两日之后的清晨，江宁州四城紧闭，城门之上士兵冷厉严肃，大有擅闯城门就格杀勿论的样子。

    北辰夜揽着慕千羽凭空出现在按察使司的后院，也就是慕千羽的府邸，此刻此地静寂无声，精神力略微探查一下，发现这里竟然是一个人都没有。

    让慕千羽放心的是此地没有血腥气，她放开神念，发现周围也没有布置伏兵，就是莫名其妙的空旷。

    本来她想着这里应该是李巡抚布置好的陷阱，就是为了请她前来，但没想到这样安静。

    “来了！”

    北辰夜在她耳边淡淡的说了一声，而后手一伸朝着天边打去。

    “砰！”

    “砰！”

    一个是气浪击中人的声音，一个人那人从天空之中垂直落地的声音。

    慕千羽反应慢一些，就看到这人脚踩刚刚站在房檐上就直挺挺地掉了下来，脸着地。

    而对方看来是一名灵王境的强者。如今竟然是连还手的余地都没有。

    “咳咳咳！”

    地上的人影坐起来便疯狂地咳嗽了起来，鼻子下面挂着两道刚刚留下来的血。

    “给你留了活口，”他道。

    慕千羽朝着他竖了一个大拇指，默默地赞赏。

    “人呢？这院子里的小女孩呢？”慕千羽看着他，道：“你只有一次机会，不回答或者是打错了，我都要你的命。

    这人吐了吐嘴里的血，面对一个动作暴力一个言语暴力的夫妻俩哪还有不投降的道理。

    “您女儿在隔壁巡抚大人的府上，是大人请去做客的。”他彬彬有礼地回答着，可能也是刚刚被慕千羽吓着了。

    “做客？”慕千羽眼睛一眯：“我倒要看看是怎么做客的？”

    她当然了解这些黑话，说得好听，其实就是绑架。

    北辰夜见她没打算接着问，便问：“那你是来做什么的？”

    “生……生擒慕千羽……”

    “你一个人？”北辰夜难得多问一句话，他是有点不理解那巡抚的脑子，自家夫人的实力别说是一个灵王境强者，来十个不也都给砍了？

    那人来的时候信心满满，现在只是回答这个问题他都觉得自己可能是不要脸，不过为了保命还是点了点头。

    堂堂灵王境，被逼成了什么样子。

    北辰夜更是难得的冷笑嘲讽了一句，而后才算是收回心思。

    此刻慕千羽早已经飞身而起，二话不说只朝着旁边的巡抚府而去，看那样子是好像是去屠府的。

    北辰夜宠溺一笑，一只手背在身后，飘然跟在自家夫人的身后。

    慕千羽从后院径直进入巡抚府的后院，其间窜出来几个暗卫阻拦，都被伸手的北辰夜一个个地弹飞了。

    巡抚府的后院是一个巨大的花园，慕千羽才飞进去便感受到了囡囡的气息，身形一纵朝着那方向而去。

    最后她在已然有些花朵凋零的花园之中看到了双眼蒙着的囡囡，她肉肉小小的一个，身上穿着漂亮的蓝色裙子，

    此刻她眼睛上蒙了一块蓝色的轻纱，正在张开双手盲着抓人，而她身边不远处和她一起玩的都是丫鬟还有几个穿着艳丽的年轻女子，很像是侍妾那种身份。

    “姐姐们可准备好了，我来了，再让我抓到可是要打屁屁的。”囡囡说着便双手便向着身边抓去。

    姑娘们当即一哄而散，很是配合地躲闪，但又不敢走太远了。

    慕千羽用自己粗浅的医术探查了一下囡囡的身体，除了有一点点丹田空虚之外，都还是很好的。

    她悬着的一颗心终于是落了下来。

    而囡囡也在她探查的一刻感触到了她的气息，小小的身子一停，一把扯下面上的面巾，朝着慕千羽的方向看过来。

    慕千羽此刻正站在一座假山的顶上，宠溺地瞧着囡囡，只不过十来日没见，然而此刻心中的激动却不是真的。

    这孩子与她来说仿佛是从天而降的，但从看到她的一刻她的心就软了下来，到现在接触得久了，早已经成为自己生命之中不可分割的一部分。

    “娘亲。”囡囡看到慕千羽激动地跳起来挥着小胖手，声音软软糯糯的，很是可爱。

    听到囡囡说话，周围丫鬟们脸色都变了，而后周边也有越来越多的护卫涌了出来。

    慕千羽刚要下去抱孩子便被一队护卫挡住了身形：“慕大人，来此不经通报，不应该吧。”

    她看到孩子没事也不着急了，站在原地，双手环抱在胸前，微微挑着眉道：“是我无礼了，那就请巡抚大人出来一叙，我也正好有些话要说呢。”

    “放肆，巡抚是你呼之即来挥之即去的？还不快快滚下来跟着我去面见大人！”其中一名护卫厉声怒斥。

    慕千羽微微眯了一下眼睛，一挥手。

    “砰！”

    一道金光光芒打出，那刚刚还开口之人顿时被打成了血雾，随着风就飘走了，甚至一片实质存在的零件都没有留下。

    慕千羽也是出于孩子在场，死人太血腥了，不如就直接毁掉的好。

