    在觉醒战技的区域大门口，贺辰取出了自己的第二份奖励。

    　　那张卡片。

    　　只有通过身份认证，贺辰才能进入觉醒战技的存放区。

    　　只听“唰”的一声，贺辰在身前的机器上，刷了一下卡片。

    　　霎时，一道文字从机器的屏幕上显现。

    　　“贺辰，特办局特办员，可以挑选两篇玄级觉醒战技。”

    　　简简单单的一行字。

    　　但贺辰心领神会。

    　　就像上文说过的，贺辰加入特办局，本就有免费获取觉醒战技的机会。

    　　加上这一次的奖励，不正是两次吗？

    　　接着，贺辰身前的大门打开。

    　　通过机器指引，贺辰来到了玄级觉醒战技的存放区域。

    　　看着一排排琳琅满目的觉醒战技。

    　　贺辰双眼放光，他开始认真挑选自己所需要的觉醒战技。

    　　在与之前狂乱教派主教的战斗中，贺辰深感自己的不足。

    　　虽然变身为亚极陀，让贺辰有了强大的战力。

    　　但在战斗技巧这一方面，贺辰还是需要好好学习一下。

    　　贺辰寻找着格斗类的技能。

    　　相比起学校的觉醒战技，特办局内的觉醒战技，要来的更加丰富，更加多种多样！

    　　甚至有些觉醒战技，还不受自身元素属性的限制。

    　　很快，贺辰就瞄准了一篇名为《震荡拳》的觉醒战技。

    　　《震荡拳》是将自身能量聚集起来，以波涛汹涌之势连绵不绝，犹如海浪一浪接着一浪来袭，摧毁敌人的五脏六腑。

    　　可以说，这是完全冲着杀生去的觉醒战技。

    　　毕竟，特办局从事的就是高危工作。

    　　与邪教的战斗，只有你死我亡，不死不休。

    　　除了杀就是被杀！

    　　这要是觉醒战技不厉害一点，那还怎么混？

    　　《震荡拳》一共有十八连招，一招更比一招强！

    　　简介里面写到，要是一次性打出一整套《震荡拳》。

    　　一级初阶觉醒者，都可以抗衡一级高阶觉醒者。

    　　当然，这有没有夸大其词，就不知道了。

    　　毕竟具记载，近代谁也没有打出过十八连招。

    　　技术难度太大！

    　　三级以上的觉醒，倒是可以打出十八连招。

    　　但对于三级的觉醒者来说，玄级觉醒战技，就有些不够看了。

    　　而贺辰看重的，便是《震荡拳》的发力方式还有技巧。

    　　《震荡拳》一招更比一招强，这是觉醒者对能量的运用。

    　　可以给贺辰提供，很好的训练思路，和发力技巧。

    　　况且，十八连招。

    　　别人做不到，不代表贺辰以后就不行。

    　　再怎么也是开挂选手，不试试看怎么知道？

    　　贺辰跃跃欲试，来了兴趣。

    　　他将《震荡拳》的觉醒战技拿在手里翻看，对阴影问道：“阴影，你怎么看？”

    　　阴影是神明分身，想来对觉醒战技会有很多了解。

    　　阴影撇嘴道：“我不怎么看。”

    　　“小家伙，我可书万教世界的神明分身，你问我觉醒战技的事情，我怎么回答你？”

    　　阴影耸耸美肩，摇摇头，：“我是爱莫能助。”

    　　听到这话，贺辰挠挠头。

    　　倒是把这点忘记了，使徒跟觉醒者的修炼体系，还是有不同的。

    　　阴影没来过地星，又怎会知道觉醒战技的好与差。

    　　但贺辰感觉不错。

    　　那句歌词怎么唱来着，跟着感觉走，紧抓住梦的手！

    　　咳咳，有些跑题了，但道理都一样。

    　　随即，贺辰就选定了这一篇《震荡拳》的觉醒战技。

    　　至于剩下的另外一篇觉醒战技。

    　　贺辰却没有立即挑选。

    　　别忘了，贺辰激活亚极陀之光，也快一个星期的时间了。

    　　在贺辰体内，大地(肉体)的力量严阵以待。

    　　而暴风(精神)和火焰(灵魂)，也即将真正觉醒。

    　　到那时候，贺辰就能变化为亚极陀的暴风形态和火焰形态。

    　　先留个觉醒战技的名额，看到时，需不需要来个风属性或者火属性的觉醒战技。

    　　对于贺辰来说，觉醒战技够用就行，在精不在多。

    　　挑选好自己所需要的觉醒战技后，贺辰便离开了特办局，返回了自己家中。

    　　客厅里，贺辰简单的解决了一下晚饭。

    　　他准备动身前往万教世界。

    　　说了要兽晶，那肯定要去邪教一趟。

    　　不过在前往万教世界之前，贺辰还是细心的浏览了一遍《震荡拳》的修炼方法。

    　　刚拿到手，热乎的新觉醒战技，贺辰不练习一下，可说不过去。

    　　将这篇觉醒战技牢记在心里，贺辰运转自身的能量，缓缓打了一遍拳法。

    　　第一次打拳，不求多厉害，只求记住么每一招每一式。

    　　看着龟速打拳的贺辰，精神空间内，阴影无奈道：“小家伙，你这是临时抱佛脚啊！”

    　　阴影为什么这么说？

    　　贺辰在这练拳，肯定是为了先熟悉《震荡拳》的打法。

    　　而之所以在前往万教世界前练习。

    　　那是因为贺辰决定找人陪练。

    　　没错，这次去找邪教麻烦，除了(tou)拿(qu)兽晶外。

    　　贺辰要拿邪教使徒当陪练，练习《震荡拳》。

    　　你们问邪教使徒，会答应贺辰的这个要求吗？

    　　拜托，这件事情，他们可没有任何拒绝的权利。

    　　时间流逝，贺辰花了一小时后的时间，将《震荡拳》仔细的记在了心中。

    　　现在已经是晚上九点半。

    　　紧接着，阴影开启传送阵。

    　　“三、二、一，传送开始！”

    　　霎时，阴影话音落下。

    　　贺辰的身影，消失在了原地。

    　　……

    　　与此同时，我们把视线转到万教世界。

    　　当然，并不是贺辰这边。

    　　此刻，在雪原觉醒者分部基地内。

    　　经过一天的救治，那群被狂乱教派折磨的人们，都已经逐渐康复，在基地内疗伤休养。

    　　一间办公室里，一名觉醒者战士正在向万杰进行汇报。

    　　今天一大早，万杰就派这名觉醒者，去往了狂乱教派的驻地，想要查探情况。

    　　然而从这名觉醒者的口中，万杰却得知了，狂乱教派已经被一把火，给烧没了的事情。

    　　听着这些话，万杰深皱眉头。

    　　光明教派联合其他正义教派，正要对凶煞教派出手。

    　　在这个节骨眼上，凶煞教派的其中一个小弟，狂乱教派被灭。

    　　这要是跟光明教派没有关系，万杰都有些不信。

    　　很明显，万杰觉得是光明教派出手了，想要打凶煞教派一个措手不及。

    　　但这件事情真的是光明教派做的吗？

    　　万杰又有些疑惑。

    　　因为据他所知，光明教派好像没有盔甲。

    　　所以，疑点重重，让万杰又是不好下结论。

    　　随着阴影教派的覆灭，狂乱教派又出了这档子事。

    　　雪原上的各大教派，想来不会平静了。

    　　万杰心中一叹，真是多事之秋啊！

