    传送阵光芒一闪，吴浩感觉眼前一阵恍惚。

    空间传送的感觉，吴浩并不陌生。

    一进入这种空间断层中，吴浩反射性的就开始计算时间。

    经历了一次空间穿梭的过程中出事，飞船把他们带到冥界后，吴浩再遇到类似的事情，就提了几分小心。

    还好这是一次正常的传送。

    不久之后，随着一道白光出现，吴浩就出现在了另一所冥界城市中。

    吴浩早就被告知，这座城市叫做鹿泉城，距离楚江王告诉他的汇合地点不足千里。

    传送过后，吴浩暗暗惊异。

    根据他刚才的心中计算，这一次的传送经历了上百息的时间。

    按照吴浩总结的空间规律，这两地的距离怕不是有亿万里之遥远。

    吴浩早就听说过，冥界之地疆域广阔，要数倍于魔界红尘渊。

    毕竟人家冥界是一个完整的超级世界，而红尘渊只是超级世界魔界的一部分。

    吴浩还听说，楚江王统治的疆域与秦广王的是接壤的。

    因此，这两座城市之间的距离还是算近的了。

    天知道那些未曾交界辖区的远距离城市，到底能远到什么程度。

    距离远也有距离远的好处。

    起码让断罪要塞那边风声鹤唳的邪异大军，在鹿阴城这边根本没有踪影。

    只有一些零散的邪异从北边的穆阳谷那边流浪过来，可也不足为患。

    按照地狱的防护等级来说，这里的难度顶多能够算是零层地狱的层次。

    之所以这样的边远小城，还要布置上传送阵，乃是为了交通便利。

    因为它是离着交通要道穆阳谷最近的城市。

    穆阳谷，它还有一个称呼是默阳谷，意思是太阳在这里都会沉默的地方。

    只因为忌冥界的某一位大佬的讳，故而在北阴神朝编著冥界地理志的时候，改称为穆阳谷。

    这里的地理位置比较特殊，周围布满了空间震荡带，只有中间的一条山谷空间却异常稳定。

    传闻这里曾经经历过惊世骇俗的大战，周围的空间都被打成了齑粉，只有中间的山谷因为神通的痕迹所以更加的坚凝。

    此地，就是通往人间道轮回之地的必经之路。

    因为周围有着广阔的空间震荡带的缘故，所以在冥界几乎难以使用空间传送手段经过此地。

    别说是传送，哪怕是光线到了这里也会变得扭曲，因此才会有那等名称。

    要想通过这里，只有一条途径。

    先传送到穆阳谷南方的鹿阴城，随后再飞遁横渡千里，穿过达穆阳谷到达北方，然后在找相关的冥土城市传送。

    正是因为这里特殊的环境，楚江王得知了那红尘主宰去向之后，第一时间就选定了这里作为狙击点。

    他们定下的汇合之地，也是在谷中。

    只不过吴浩在楚江王的活大地狱区域，所以从鹿阴城走。

    而对方从秦广王的辖区而来，当是从穆阳谷的另一侧过来。

    而且，对方也不一定是单人而来。

    因为他们狙击之人的身份太过重要，并非巫族一族所能够承担一切责任，故而楚江王提醒他还同时通知北阴神朝以及其他切身相关者。

    据他估计，消息应该很快就会传到佛门与道门那里。

    因此，可能还会有其他势力的高手参与。

    楚江王提醒吴浩最好能够隐藏自己无相天魔的身份，以免引起不必要嫌隙。

    楚江王的提醒，吴浩当然知道是什么意思。

    果然，连明月子都能够发现他的无相天魔身份，楚江王当然能够发现。

    不过他倒是对吴浩没有什么偏见，反而对吴浩能够发现邪异一方首脑的重要行动欣赏有加。

    对他们巫族来说，道佛魔无什么所谓。

    可是对于那些与魔界积怨已久的势力，那就不好说了。

    虽然在面对宇宙之敌的时候，从大义上应当同心协力。可是这世界上并非是应当如此，别人就会定会如此做得。

    可惜，吴浩现在还在朝着究极态进化的时期，气息散发不由自主。

    进化关乎到无相天魔的最终潜力，积蓄的越久对吴浩的好处就越大。

    吴浩当然不能仅仅因为气息隐藏问题，就影响关乎自身前途的大事。

    这样一来，他就有些尴尬了。

    楚江王发现了他的窘境，给他提出了一个中肯的建议。

    如果气息实在无法隐藏，那不如就不隐藏了。

    只需要再给自己增加上更明显的气息，就能够喧宾夺主，把自己本身气息给冲淡。

    楚江王给吴浩推荐了一种适合的气息。

    地狱判官！

    地狱判官身在冥土，本身气息就威严、冷厉、肃穆、压抑，而且长期与蚀罗宇宙的邪异作战，又沾染上一些诡谲凶煞的气息。

    综合起来的气息，甚至比魔族还魔族。

    只要有这样的气息在身，吴浩的无相天魔气息简直如同炮火轰鸣中的窃窃私语，变得微不可查起来。

    入鲍鱼之肆，久闻而不知其臭；

    入幽兰之室，久而不闻其香。

    要是地狱判官气息携带久了，怕是就算吴浩自己都察觉不到自己的原本气息了。

    而要拥有地狱判官的气息很简单，只需要炼化了代表判官职司的判官笔即可。

    地狱之中，享有职司者，都有着与职司相关的宝物，不仅妙用无穷，还能代表着相应的权柄与威严。

    判官笔，就是地狱判官的信物。

    十殿阎罗座下的判官，式样都略有不同。

    比如说楚江王一脉，判官笔就带有流觞曲水纹路。

    楚江王邀请吴浩成为活大地狱一脉的客卿判官。

    这一类判官没有具体的权责，多是用于结交强者。

    一些强者也乐于挂个名，因为有这个身份，可是在修行之余来这里猎杀邪异，赚取功德。

    而且在冥土的身份与阳世并不冲突，若是一不小心身死道消魂归冥界，有着这种职司也算是有个退路。

    吴浩倒是不需要功德，但是他也感念到楚江王的诚意，就欣然接受了这个职位。

    有着楚江王相助，吴浩炼化判官笔轻松无比。

    很快，判官笔的笔杆上，就多了一个天箓文的“吴”字。

    同时，他身上的气息也开始变幻不定，时而缥缈，时而沉凝，时而肃杀，时而欢快，时而诡谲，时而混乱，时而浩瀚，时而空灵……

    最终，在他的身上组成了独特的地狱判官气息。

    与之前所见到的陆判官有着共同之处，却也有着截然不同的韵味。

    楚江王在一旁含笑的等着，本来想要等吴浩气息彻底凝成的时候，夸赞上几句捧捧场来着。

    可是吴浩气息快要收拢的那一刻，楚江王却转头就走。

    “鸭儿的，他一个判官的气息看上去比阎罗还猛，让我这做长官的很没面子啊。”

    楚江王一路急遁，头也不回的入了传送阵中。

    他急迫的对传送室的操作人员吩咐：“军情紧急，不容拖延，给我速速启动！”

    