    跟程雅茹说完，互相道别！

    陈阳就准备走了。

    只是，还没走出两步，程雅茹忽然又把陈阳给喊住了。

    “还有什么事情吗？”

    陈阳不解的问道。

    “再给你一次机会，陪我去逛街？”

    程雅茹的脸上还带着一点傲娇，说道：“我想买点东西来着！”

    陪你逛街？

    陈阳一阵古怪，他怎么感觉，程雅茹有点想接受自己了？

    毕竟，都开始主动邀请自己陪逛街了。

    “这个不行，我还有事情要做。”

    陈阳微微摇头，婉拒了，道：“下次有时间的话，再陪你逛街吧！”

    下次？

    程雅茹的脸上立马就多了一抹不满之色，但还是点点头，道：“那算了，下次再说吧，我也回店里忙了！”

    说完，便挥手道别，朝着杏林斋的门店走了过去。

    陈阳看着这一幕，嘴角露出了微笑。

    他其实是故意拒绝程雅茹的，今天两个人在一块的时间已经很长了，并不适合再去逛街！

    在男女关系的初期阶段，偶尔接触一下就行了，接触太久，反而不是什么好事！

    更何况，今天逛街了，下次找什么理由约程雅茹出来玩呢？

    这不是一个天然约她出来的理由吗？

    正好下次用！

    陈阳看着程雅茹进入杏林斋，这才转身，走进了超市里，开始大采购。

    羊排、零食等各种吃的，陈阳一口气买了一大袋子，结完账，就骑上自行车，朝着村子里而去。

    等骑车到了村口，就看到村长陈建国坐在一块大石墩上，手里还拿着手机，皱着眉头，一脸的严肃，似乎是有什么不高兴的事情一样。

    “村长，忙呢？”

    陈阳把车子停好，然后喊了一声。

    嗯？

    陈建国抬头一看发现是陈阳，顿时就懒得搭理，看都没多看一眼。

    “是不是电话没打通？”

    “给了人家两万块，还没看到你想要的结果？”

    “没看到我的腿断掉，你很失望吧？”

    ……

    这话一出，陈建国浑身一震，猛地抬起头来看着陈阳，似乎是不大敢相信自己听到的这些话。

    “你……你胡说什么，我都听不懂！”

    陈建国没好气的白了一眼，站起来就想走人。

    “不就是花了两万块钱请人废掉我一条腿吗？”

    陈阳微微一笑，说道：“我刚才在县城，已经把那个叫刘豹的小子揍了一顿，你啊，就不要白费功夫了！”

    什么？

    揍了刘豹一顿？

    就你？

    陈建国的眼睛珠子都快瞪出来了！

    刘豹那是何等的大人物？

    在县城上称王称霸多年了，谁见到他，不喊一声大哥？

    现在居然被陈阳揍了？

    “怎么，不信啊？”

    陈阳看着对方的眼神，笑道：“你不信的话，自己去县城看吧，这会他应该还在医院里呢，也没空接你的电话！”

    说完，骑着车子，便悠闲的溜达走了，只留下站在原地愣神的陈建国。

    这也失败了？

    陈建国虽然很不想相信陈阳的话，但事实摆在跟前，又不得不信！

    刘豹做事一向都很讲究原则，接到任务，三天内绝对完成，可现在三天过去，陈阳屁事没有，这只能说明，刘豹真的失败了！

    连豹哥都不能解决掉陈阳，看来，得想别的法子了。

    这小子的身手太好了，一般人打不过他！

    得要用点什么法子呢？

    ……

    陈阳骑着车子回到家里，却发现屋子里一个人都没有，连母亲王梅都不在家。

    奇怪！

    人都去哪了？

    陈阳把东西放好，问了旁边的邻居，才知道大嫂和秦雪等人都去了果园里。

    都去了果园？

    陈阳一阵好奇，一家子人，怎么都跑去果园了。

    简单的收拾了一下，他也走了过去。

    等到了地方，才发现，昨天刚种下的果树，这会全都枯萎了，叶子都开始慢慢泛黄，一副要枯死的状态。

    而林梦和秦雪二人忙着浇水，就连王梅都在一旁拆开化肥袋子，给果树施肥。

    “别忙活了，这些事情交给我来吧！”

    陈阳连忙走上前，开口说了一句。

    “小阳，我……我们的果树……”

    一看到他过来，秦雪都快哭了，说道：“你不是说能种活吗，怎么现在都像是要枯死了一样啊！”

    她原本是满怀信心的，觉得果树种下去了，肯定能活，结果今天来一看，果树都要死了。

    这太打击人了！

    “没事没事，有我在呢，果树肯定能活。”

    陈阳看着秦雪哭戚戚的样子，都有点不忍心了，连忙安慰了一句。

    “小阳，我怀疑是这块土地的问题，果树种在这里活不了。”

    林梦虽然没有哭，但神色也很低落，连忙说道：“我们要不重新找块地种吧，再耽搁下去，这批果树真的一个都活不了了！”

    土地的问题？

    陈阳又何尝不知道，这块地不适合呢！

    但租土地的时候，陈建国压根不给别的地，除了这个，其他的两块，也好不到哪里去。

    除非把山脚下那一块靠近水源的地租种下来，否则，其他的地方都没戏！

    “呦呵，果树种不活吧！”

    这时，一道声音响起，几个人看过去，只见陈建国背着手溜达了过来，满脸都是笑意。

    他之前还在想着用什么办法能修理陈阳，溜达一拳，就看到陈阳一家子人都在果园里哭呢，顿时就解气了。

    “小阳啊，看在都是同村人的份上，你要不给我磕个头，道个歉，我可以考虑租块好地给你，怎么样？”

    陈建国一副大发慈悲的样子，开口说道，“不然，你这批果树，全都得枯死！”

    给你磕头道歉？

    陈阳一阵冷笑，男儿膝下有黄金，他就是死，也不可能给陈建国这种小人下跪的！

    “村长，要不我……我给你磕头，给你道歉，你……你给我们家小阳换块地，好不好！”

    王梅犹豫了一下，就走上前，哀求着说道：“给我们家一条活路吧！”

    你？

    陈建国的眼中闪过一道不屑，随即笑道：“行啊，我可以给你一次机会，你跪吧！”

    现在羞辱不了陈阳，羞辱下他的老母亲，也未尝不可，反正这样能让陈阳伤心！

    反正自己不亏！

