    “你以为陈淑分是被我说服的？她是故意表态给我们看。”

    顾夏阳闻言只是笑笑，张国容如今的性情出了名的耿直，面对媒体经常说出一些心里话引起不少风波，但是陈淑分在旁看顾，真要是不能写的东西，她早开口了。

    “陈淑分很精明，卖点也给我们了，我们要是不好好写，以后交道肯定没得打。”

    王乐泰点点头，也是反应过来了：“张国容要做红磡演唱会，也需要更多的曝光。”

    譬如张国容对自己即将到来的演唱会的一些筹备工作，以及闹得沸沸扬扬的与陈佰强的恩怨纠葛等等，诸如此类的消息，就算没有顾夏阳，可能陈淑分也会安排。

    但是不管怎么说，因为《Cool!》针对的是青少年，许多在校念书的学生对于感情问题非常的八卦，更何况是自己的偶像。

    像顾夏阳问张国容，最难忘的一段恋爱，根据张国容自己的回答，这个对他造成阴影的难忘女人，是他在一家DISCO认识的。

    1982年正是张国容事业最低潮的阶段，百无聊赖的他经常去DISCO玩，但张国容毕竟是个艺人，不时在各种媒体露面，两人交往几次，那个女人知道了张国容的身份。

    虽然一开始张国容还比较随意，但随着两人发生关系后，他渐渐对她产生了微妙的情愫，打算跟她正式地交往下去。

    按照张国容的说法，就是：在那个时期我认识了一个女人，这个女人是一个混血儿。这个混血儿我刚认识她的时候，是抱着一种《巴黎最后的探戈》里马龙白兰度与那个女主角的情景的心态，就是你现在只需要我的肉体，不需要问我是什么名。

    这样来往了几次，我想她当然知道我姓什么，但我从来没有问她姓什么的。发生了关系以后，我们好了一段时间，直到我问了她名字，我还打算跟她一直好下去。

    然而这个令他倾情的女人竟然是“老千”，不止骗财骗色，还差点骗了他的家人。这对张国容来说是个极大的侮辱。

    那个女人找来了一些“社团人物”骚扰勒索张国容，为了避免给家人带来麻烦，他不得不住进酒店。后来事情虽然被朋友摆平了，但在感情上却深深地伤害了他，之后很长一段时间张国容没有交女朋友。

    张国容这样的感情案例，在《Cool！》上进行各种分析和点评，再弄一些抖音emo上去，肯定是会受到校园热读的。

    至于张国容跟陈佰强的恩怨情仇，这几年一直是媒体追捧的话题，今年年初陈佰强开演唱会，因为太过前卫，充满了中性的音乐，被香港无数媒体讨伐，以至于他连吞三十颗安眠药，幸亏抢救回来。

    而导致陈佰强今年事业一落千丈的，就是港媒造谣他是个同性恋，得了艾滋病，可以说是压死骆驼的最后一根稻草。

    今年是世纪绝症艾滋病从西方世界惊恐到东方的时代，由于缺乏正常的医疗常识，人们可谓谈艾滋色变，更将患者视为瘟疫病人。

    一个如日中天的乐坛贵公子，被《香港周刊》冠以冷血寂寞的他，从陷入同性恋流言开始，到被艾滋病流言毁灭，香港无良媒体的力量可见一斑。

    此时可没有互联网，更不是资讯大爆炸的年代。

    将来的偶像明星犹如摩天大楼顶部的霓虹灯，虽然高，但并非遥不可及，看似五光十色，却未必有多少人真心喜欢。

    但是如今这个资讯不发达的时代里，明星偶像们仿佛真的天上明星一般，熠熠生辉，惹人遐思。

    所以你想要有新闻冲击力？OK，去报道那些天上的明星，去曝光他们的私密生活，甚至生搬硬凑，无所谓，有卖点才有销量。

    制造一个巨星不容易，但想毁灭一个巨星的形象和地位，却并非不可能。

    1985的香港乐坛，星光灿烂。

    1985的香港，一位27岁单纯对音乐充满热忱、与世无争的年轻巨星被彻底摧毁。

    一想到这里，顾夏阳沉吟片刻道：“陈佰强的新闻也做一些，要正面报道。”

    “好的老板。”

    “张国容要在红磡连开十场，时间是8月2号到11号，我们杂志在演唱会开始前要面世。”

    “时间上会不会太赶？”

    “加班加点也要给我赶出来，到时候华星和无线电视台都会大力宣传，我们借东风。”

    ……

    接下来的几天整个《Cool！》杂志都开始疯狂忙碌起来，分版、文字以及照片都开始做各种整理，等到版面排好，吴晶会第一时间联系印刷厂，王乐泰也已经同分发协会打过招呼。

    “阳哥，我们创刊号就第一批就印八万册，会不会太冒进了？”

    经过这段时间的正式工作，吴晶对杂志的各项事宜都有了深入的了解。

    一本刚刚售卖的杂志，做回尾，而且创刊号第一批就印八万册进行全港铺货，可以说是离大谱的事情。

    哪怕他对《Cool！》杂志信心十足，也还是有些担忧，万一蚀本了，可不是小钱。

    “决定要做就要放开手脚，等杂志样本到手，你第一时间通知我。”

    对于第一批创刊号就刊印八万册这个数据，顾夏阳跟王乐泰也是商量过的，这位业内老人非常钦佩老板的魄力，也非常认可。

    对于《Cool！》杂志，他极有信心，就顾夏阳提出的栏目和创意，目前全港是没有先例的。

    往往是目前市面上没有的先例，当然要尽快问世，而且大面积铺货，才能抢占市场先机，不然被人摘了桃子，就悔之晚矣。

    ……

    “衰仔，你回家是一天比一天晚了，看来很用心在工作啊。”

    虽然母子两人见面的时间越发减少，不过沈芳心里很是欣慰。

    顾夏阳伸伸懒腰，道：“这两天杂志样本就出来了，付出总要有收获。”

    “嗯，努力不一定会有回报，但是不努力肯定一事无成。”

    沈芳心下打定主意，等儿子等杂志面市了，自己怎么着也要买个千八百本以示支持，不过不能拿回家，就放到自己当服装店当赠品好了。

    “小芳，阳仔，睡了么，快开门……”

    就在这时，房门外传来周妈妈带着哭腔在拍门。

    “我们家小敏不舒服，我觉得她快不行了，救命啊！”

    原本坐在沙发上的顾夏阳听到这话，一个箭步就冲了出去。

    “小犹太，你怎么了。”

    此时的周彗敏捂着胸口倒在床上，脸色白的吓人。

    “我叫救护车。”

    “来不及了，我抱她去打车。”

    顾夏阳一把抄起小犹太，抱着就往外面冲。在路上朝着医院方向整整跑了半天，终于打到了一辆的士。

    上车后的顾夏阳揽着周彗敏，把她的脑袋放在自己的胸口焦急道：“小犹太，你别睡啊，你跟我说话，我们马上就到医院的。”

    “怎么了呀小犹太，你不要吓我。”

    “我这次死定了！”周彗敏捂着胸口，哭的梨花带雨，断断续续道：“我有心脏病的，我完了。”

    “你才几岁，怎么会有心脏病。没事的，肯定没事的。”

    “你不知道，我们家有先天性心脏遗传病，我爸爸还有家里很多亲戚，都是这样死掉的。”

    “我省吃俭用，还没给我妈妈买房子呢！”

    “我才刚刚进入了比赛的复试……”

    “别傻了，说不定你没事的呢！不要自己吓自己，小犹太。”

    顾夏阳看着哭哭啼啼的周彗敏，说道：“你还要拿新秀歌唱大赛的金奖呢，你得奖了我请你吃大餐，好不好？你还有很多地方没去，很多事情没试过呢！我带你去旅行，带你去好好看看这个世界……去大陆逛逛紫禁城，去岛国看富士山，去巴黎圣母院喂鸽子，去瑞士滑雪……总之，你别死啊！”

    “顾夏阳，这个时候，你也没那么讨厌。”

    周彗敏擦了擦眼泪，抽噎道：“看在你对我这么好的份上，我告诉你一个秘密。其实，我还有一样也没试过，现在好后悔。”

    顾夏阳见周彗敏渐渐情绪稳定，连忙道：“是什么，你告诉我，我帮你实现它。”

    周彗敏抬头看着顾夏阳，泪汪汪道：“从小到大，很多男生都想追我。我去比赛，也有几个男生问我要联系方式，可我只想赚钱给我妈妈买房子，而且我知道自己家的心脏病，我怕害人，直到现在，这么大了都没有谈过恋爱……呜呜呜……”

    “别哭别哭，你不会有事的。别怕，你放心，你肯定活的好好的。”

    小女生的脑子都是在想什么？都这个时候了，居然后悔没谈过恋爱？

    顾夏阳不停的安慰着周彗敏，正想说点什么的时候，她居然低声道：“不过算了，这个愿望你不用帮我达成，不用了。”

    “我……”

    顾夏阳哭笑不得，说道：“好好好，这种事情讲缘分的么，我也很难帮到你。”

    “呜呜呜……”

    周彗敏突然又伤心的哭起了鼻子，让顾夏阳一头雾水：“你又怎么了，小犹太。”

    “你知不知道，我以前总想我要死，我一定会死在一个白马王子的怀里，哪知道会是你……”

    “小犹太，我看你现在一点事都没有，光顾着打击我了？你等着，活久一点，长命百岁，我以后去马会拍一匹白驹，让你看看什么叫白马王子。”

    “好啦，别哭了，看到没，到医院了，没事到。”

    到了医院后顾夏阳抱起周彗敏就冲了进去，等了半天之后，医生出来看着顾夏阳语气极其不善：“你怎么这么晚才把她送来？”

    这口吻就好像是在说，怎么会有你这样等渣男。

    顾夏阳满脸紧张道：“医生，心脏病真这么厉害？她有的治吧？我们有钱，你该怎么治就怎么治。”

    “她不是心脏病，她是霍乱啊！”

    医生一副‘果然如此’等表情，说道：“她需要隔离几天，你这个男朋友怎么当的。”

    “霍乱？”

    顾夏阳疑惑的瞪大双眼，随后一脸的无奈道：“肯定是剩菜剩饭吃多了，就是霍乱，差点能把她自己吓死……不行，我得去把周妈妈也接来检查一下。”

