    第一千一百四十章 解除生死契约

    东方不败终于堪堪的晋级了，到了半步化臻，不过冲关的过程，却是遇到了心魔幻境，让她一直耿耿于怀，不能释怀，具体的是什么心魔，她不愿意说，洛天也不好多问。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    总之这个心魔幻境很可怕，是她一辈子也不愿意遇到的，太真实了，真实的让她无法接受，比在黑尼格鲁地牢中被白虎还要耻辱的多。

    如果没有洛天的相助，她晋级了，不过也会走火入魔。

    “好了，东方，这毕竟是心魔，也是你冲关的关隘，不要放在心里，你的心里越是担心什么，在冲关的时候越会遇到什么样的关隘，一定要信念如铁，任何幻境都是虚妄的，你现在刚刚冲关成功，还是闭关一段时间，巩固一下修为吧，我会在这里守着你，”看到东方不败面色凝重，洛天轻声的安慰道。

    “是啊，东方姐姐，不管如何，你现在是半步化臻高手了，我虽然不知道你遇到了什么，不过肯定是异常艰难的，对么”朵朵凑过来也安慰东方不败道。

    东方不败深吸了一口气，看了一眼朵朵微微点点头，其实她心里明白，如果放在以前，确切的说在没有遇到洛天之前，她是根本不会出现这种心魔，正是因为认识了洛天了，融化了她的冷漠，才让她患得患失，心性不再那么坚毅。

    “好了，我闭关了，放心吧，我现在没事了，”最后东方不败又望向洛天，同时有些差异的看了一眼素萍轻轻颔，然后转身回到了密室，紧闭了大门。

    “东方姐姐明明冲关成功，却是不太高兴，真不知道遇到了什么心魔幻境”朵朵不由的轻声嘀咕。

    “武者到了一定的境界，特别是冲击化臻时，会遇到各种各样的心魔，这很可能就会成为你冲关的幻境，真实无比，心性不佳者，必将坠入其中，朵朵，你以后也要注意，作为武者，一定要心性坚强，要懂得放下一切明白吗？”洛天认真的教导朵朵。

    “嗯，我知道了大哥哥，”朵朵乖巧的点头。

    然后洛天看向素萍不由的一怔，素萍穿的这件衣服确实衬托出了她的好身材，让人移不开目光，看到洛天望来，素萍不好意思的低下来了头，能被“主人”欣赏，她心里甜蜜无比。

    “嘿，大哥哥，你看老妈穿这件衣服好看么？我们站在一起像不像姐妹啊，”朵朵上前拥着素萍咯咯一笑问向洛天。

    洛天微微一笑：“阿姨真是越来越年纪了，真的很像，”

    素萍的脸一红，正要说话，洛天却是抢先说道：“朵朵，现在大哥哥授你一套定心凝神的功法，配合你原先的那套精神修练之法，对你以后的冲击化臻有一定的好处，”

    “啊？大哥哥，人家现在还没有到入圣中期顶峰呢，距离化臻是不是有点早，不如我们比试一下，你看看我的功夫吧，”朵朵听说洛天又要传自己那听起来都有些枯燥的功夫，不由的撅着性感的小嘴不满的说道。

    “傻丫头，你错了，只有心境平和，古井无波，才能更好的晋级明白吗？早打基础，以后才不至于出问题，好了，来吧，”洛天有点颇不及待的说道，同时用眼神示意了一下素萍，素萍会意，点点头，然后离开了这里。

    “那好吧，”

    朵朵无奈的答应下来，然后正经的盘膝而坐，接受洛天所传授的口决。

    “运用功法十个大周天，同时默念口决，让心境进入物我两忘的境界！”最后洛天说道。

    “知道了，大哥哥师父，”朵朵冲洛天做了一个鬼脸，清纯、圣洁、无暇、绝美的容艳透着另一种诱惑，然后开始闭目修炼起来。

    “终于搞定了这个丫头”

    看到朵朵在专心的修炼，洛天轻松了一口气，最后望了一眼东方不败闭关所在，感觉她的气息正常波动，并不异常，于是悄然离开了这里。

    还有一个素萍要搞定呢，他可不能让素萍真的做自己的“从属”之人，说句不好听话的话就是奴隶，他不如果真的那样的做的话，不仅仅是上官飞燕姐妹还有上官虹原谅不原谅的自己的问题了，自己都感觉太畜生了，绝对不能让这种事生，不能过夜，必须尽早的找素萍，和她商量解除主从生死契约之事。

    幸好上官虹“下班”还没有回来，而夺命医生最近一直和上官虹在一起，所以都没有回来，最近那个上官野也不知道跑到哪里“野”去了。

    所以现在除了后院 的朵朵和东方不败，也只有保护家族围的那些守卫了，不过那些人没有什么事是根本不可能到府邸来的，所以洛天现在必须趁此机会，再次到素萍的房间里去解除主从生死契约。

    上了二楼，洛天偷偷摸摸的来到素萍的房间门口，左右看了一眼，有种做贼的感觉，轻轻的敲了敲门。

    此刻，房间里的素萍，正站在镜子面前欣赏着自己的美，不停的转着圈，脸上带着含羞的表情，如同初春的少女一般，不知道想到了什么，脸微微羞红。

    这时听到敲门声，急忙走了过来，打开了门，看到门外的洛天，素萍顿时一下子跪在地上：“素萍见过主人，”

    “阿姨，快别！”

    洛天一头黑线，看到跪在那里的素萍，合体的衣体把她的身体勾勒的让人喷血，微微颔，玉颈下，那雪白的诱惑，让洛天头晕目玄，于是飞快的溜进来，带上门，然后一把拉起素萍。

    “主人，怎么了？这里没有外人，我不是可以这么称呼么？”素萍有些疑惑的问道。

    “咳，阿姨，不要说了，我不是你的主人，你是我的阿姨，我们这是做试验，你告诉我，怎么才能解除这个主从生死契约，”

    洛天急切的说道，这个自己一向尊重的素萍阿姨给自己下跪，称自己主人，洛天只感觉脸上像是被人打巴掌一样，火辣辣的，无地自容，他只是没有想到这个主从生死契约这么厉害，影响到人的灵魂，甚至那种奴的思想已经到了骨髓里。

    “主人，为什么要解除，您不要素萍了么？”素萍似乎极度的委屈，一双美眸中雾气腾腾，差点要落泪了。

    “不，素萍阿姨，主人要，主人要你，你要听话，解除契约，主人一样会对你好的明白吗”

    洛天硬着头皮劝着素萍，看着这个楚楚可怜，美艳之极的女人，洛天真的想就这样算了，不过很快的摇头，真的那样的话，自己那真的成了畜生了，洛天把神识释放开来，观察着外面的一切，恐怕朵朵那个丫头那突然冲进来，然后一边劝着素萍。

    “是，素萍听主人的，”

    素萍最后被洛天说动了，于是告诉洛天解除主从生死契约之法，盘膝坐了下来，伸出一只玉掌小心的交给洛天，同时释放出自己的那缕神识印记。

    “主人，只要您把神识传过来，消除素萍的神识印记就可以了，”

    素萍有些幽怨的说道，在金月大6，主人解除奴隶的神识印记，要不是被杀掉，要不是被送人，或者是别的可怕的待遇，这一点猎杀冲的记忆却是传给了素萍，所以她不想解除，回归正常。

    “原来如此，”

    洛天点点头，握着素萍的玉手，同时把自己的那缕神识印记和素萍相融合在一起，同时取消了神识主印记，顿时只感觉两人的那两缕神识再次分开而来，如同两条灵蛇，各自回到了自己的识海内。

    素萍的身体猛然一震，眼神瞬间恢复了清明，一下子从地下站了起来：“小天，阿姨刚才”

    要知道，虽然签订了主众生死契约，不过素萍的心里却是知道不久前生的事，那是她从内心深处认洛天为主，自己贬低地位，甘为奴隶，现在恢复了清醒，想到刚才的事，让她感觉到不可思议，无地自容，两行清泪悄然滑落。

    “阿姨，对不起，我也不知道这个主从生死契约如此厉害，放心，刚才我什么也没有做，我对您”洛天慌忙解释道。

    素萍苦笑了一下看向洛天：“算了，这是阿姨自愿的，阿姨也不知道这其中的厉害之处，这也充分说明，这个生死主从契约是有效的不是么？

    只不过这件事，你不要和任何人说起，不然的话，阿姨真的没脸见人了，”素萍眼神闪烁，有些不敢看洛天的眼神，想到刚才自己那么虔诚的跪在这个女儿男人的脚下叫他主人，她想死的心都有了。

    “阿姨，放心吧，我谁也不会说的，这件事会烂在我的肚子里，”洛天信誓旦旦的保证，他知道，刚才的事，让素萍心里很是伤心和难过，所以一再的保证不会说出去，素萍的心情才算好一些。

    “你这个臭小子，阿姨的脸在你面前是丢尽了，早知如此，阿姨说什么也不帮你做这个实验了，”素萍嗔恼的瞪向着洛天哼道。

    “咳，是，阿姨辛苦了，”洛天尴尬的说道。