    【坦克】

    【战斗力：65】

    【等级：虎】

    【能力：高等级腐尸中最强壮的肉盾，体重高达500公斤，可正面硬抗火箭炮的伤害。具有一定智慧，是腐尸中极为棘手的存在。】

    【属性：防御值☆☆☆☆，力量☆☆☆☆，移动速度☆☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆】

    【弱点：肥胖的体型导致它并不灵活，害怕灵活型超能者的威胁。】

    夏木还是第一次，见到战斗力在六十点以上的黑暗生物。

    说实话，当看到这只肥胖的腐尸时，他就感觉到一股压迫力扑面而来。

    要知道，现在的他，实力并不弱。

    两次的身体强化，加上鬼彻刀的威力，让他一路上都并不惧怕大多数黑暗腐尸。

    即便是当初给他造成很多麻烦的烟鬼，只要掌握了对方的攻击方式，他也能做到一击必杀。

    但是，在看到这只坦克时，他却只觉得一股压力感从心底油然而生。

    “小心点，这生物叫坦克，战斗力在65点，不能大意。”

    许欣和苏晓霜点了点头，心中多了几分小心。

    刚才她们在步兵车中都看了，这只黑暗生物名副其实，和坦克一样厚重。

    六十五点战斗力的生物，确实罕见。

    石高卓人已经傻了。

    他艰难地吞咽了一下喉咙，木的转头看向坦克撞出来的大洞，心中一阵呻吟。

    天哪，我到底看到了什么？

    这个犹如一辆坦克一般的强大生物，竟然被一辆车撞飞了？

    这得要多么坚硬的外壳，多么强大的动力啊？

    不光是石高卓，此时院子外举着手机的黄毛，也是彻底看呆了。

    他只是好奇地看着夏木三人，就连直播间中飞速上涨到一万三的人气都没注意。

    “！！！”

    “那辆车，是军区的特殊武器吗？”

    “看起来不像啊，车上下来的三个人。穿的都是普通人的衣服啊！”

    “这两个小姐姐，真是好美啊！”

    “那个马尾辫小姐姐后背背的是什么，不会是AWP吧卧槽！？”

    “长相甜美，身材绝致，再扛着一把狙击枪，天，这小姐姐是天使吗？”

    “她旁边的小姐姐更美啊，素颜都这么美，爱了爱了。”

    “……”

    弹幕逐渐偏向了一个奇怪的方向。

    “你没事吧？”

    许欣关怀地问了一下坐在地上的石高卓。

    当看到许欣那双散发着淡淡银灰色的双眸时，石高卓突然变得有些急促。

    他急忙从地上爬起来，对着三人敬了个礼。

    “多谢三位救命之恩。”

    “我叫石高卓，是华夏西部军区第一集团军的中队长，在这里执行解救幸存者任务。”

    “这里不安全，我们到安全区再说吧！”

    他心有余悸地看着夏木，语气诚恳。

    夏木心中思忖片刻，点了点头。

    他们刚进入迪化市，对这里的情况不太了解。

    贸然和坦克开战，实属不智。

    更何况，就算真的打起来，面对这个战斗力和自己不相上下的强大生物，他也并没有多少胜算。

    没有犹豫，他让许欣和苏晓霜上了车，自己和石高卓在外面步行，向着所谓的安全区出发。

    而到了院子门口时，黄毛也是终于反应过来。

    他将手机对准自己，情绪激动地说道：“兄弟姐妹们！我先撤了！”

    “以后有缘再见！”

    啪。

    说完，他急忙关掉直播，向夏木和石高卓追了过去。

    而此时此刻，他的直播间却彻底炸开了锅。

    “日！我还没看够呢，这就下播了！？”

    “狗主播，还我小姐姐！”

    “我看他是去追这辆车了吧，我先关注主播一手，期待主播下次开播。”

    “对对对，先关注。希望下次开播，还能看见这两个小姐姐！”

    ……

    安全区距离东郊的汽修工厂并不远，一路上也很安全。

    没有再发生意外，夏木一伙人跟着石高卓成功到达了西部军区在迪化市建立的安全区。

    路上，石高卓将迪化市的情况大致说明了一番。

    现在的迪化市，被分为了四个区域。

    最外围的区域，由各个郊区地带组成的圆圈，是较为安全的D区。

    很多从迪化市里逃出来的幸存者，在这里等待救援。

    同时，西部军区第一集团军，第三师共计两千人，在D区东郊，建立了一个安全区。

    他们的任务，就是接收保护迪化市内部，以及迪化市周边城市赶来的幸存者们。

    而靠近D区的，是较为危险的C区。

    这里分布着大量的暗级生物，以及许多狩猎黑暗生物的狩猎者小队。

    再往市中心走，就是被各个大型异能者组织占据的B区。

    他们人口众多，组织中大多数人都曾强化过身体，甚至觉醒了能力。

    暗级生物已经不满足于他们的胃口。他们全都盘踞在B区，就是为了猎杀迪化市最中心区域里的那些强大的黑暗生物。

    A级区域，也是迪化市真正的禁区中，时不时会有一两只实力强大的虎级生物从中走出。

    这些虎级生物的脑袋里，存在着更纯净的白色普通孢子。

    对于异能者来说，这就是提升实力最珍贵的补品。

    各方组织在B区争斗不休，也是为了这普通孢子罢了。

    石高卓随口说了B区里几个有名的大组织，夏木在听到某个熟悉的名字时，眼睛一眯。

    黑骑军。

    迪化市B区的几个大组织中，最强大的势力。

    听说在迪化市外，还建立了第二分部，准备自己建造一座避难城来着。

    夏木心中冷冷一笑。

    自己建造避难城？

    真是好大的手笔。

    恐怕此时在B区里的黑将军，已经察觉到有些不对了吧？

    有生命网的存在，即便相隔数十里地，黑骑军的消息也不会那么闭塞。

    不知道，当黑将军发现自己的分部已经被人一锅端了以后，会是怎样精彩的表情。

    没多久，夏木众人终于赶到了安全区内。

    安全区占据着东郊不小的地盘，通往这里的道路只有一条宽敞的柏油路。

    安全区大门前，沙袋堆积成山，无数黑漆漆的枪口就躲在沙袋后代，瞄准着外面。

    两个五米高的塔台上，一队狙击手正兢兢业业地观察着四周的一草一木。

    安全区的四周，被一道铁丝网包围了起来。

    根据石高卓的说明，这道铁丝网以外的十米范围内，布满了地雷，并不害怕有黑暗生物能从这里冲进来。

    在距离大门还有四五百米远，石高卓就高高地将胸牌举了起来。

    同时，他努力鼓起胸膛，那里，金边红线勾勒着一面华夏国国旗。

    不多时，远处的塔台上，终于亮起了一面绿灯……

