
挤挤攘攘的人群穿过宝陵大街直向宝陵衙门而去。

这么大的阵仗在整个宝陵城往年一年到头也不见几次，今年却是见过好几次了。可即便是见过好几次，这一瞧便有热闹可瞧，大家自是要跟上去看个究竟的。

人群阵仗越来越大，一群人浩浩荡荡的走在宝陵城的街头引人围观。有忍不住好奇问发生什么事的，待得听人三言两语将事情的原委说清楚之后当即猛地一拍大腿跟了上去。

有热闹不瞧是傻子！更何况还是棒打不孝子的大热闹，听说这不孝子还挺有来头的。果然这有权势的贵人里头也是有好人和坏人的，这一点同寻常百姓没什么两样。

宝陵茶馆早茶只供点心和茶水，还不到茶馆说书先生说书的时候。今日来早的江平仄正在同身旁的掌柜说着话，冷不防看到这么一群人浩浩荡荡挤挤攘攘的穿城而过。

“这半月来生意还算不错……”江平仄这话说到一半突然停住了，两人不约而同的看向热闹的人群。

“这是……”看着穿城而过的人群，掌柜有些怔忪。

“姜四小姐。”江平仄一眼就看到了队伍最前头搀扶着一个流泪老太太的姜韶颜，目光顿了片刻之后又落到了不远处被五花大绑嘴里塞了纸团抬着走的男人身上。

倒没有如方知慧一般跟上去，而是看着这一队热闹的人群队伍半晌之后，江平仄忽地“噗嗤”一声笑了出来。

这没来由的“噗嗤”一声，让正在惊异中的掌柜转过头来，看向江平仄：“江先生……”

江平仄摇了摇头，神情又是无奈又是好笑，顿了半晌之后，他才对掌柜说道：“果真自从有了姜四小姐，咱们宝陵城便时常有热闹可瞧了。”

宝陵城的日子宁静、祥和却隐隐让他有些不安，毕竟不是一个真的说书先生，心中藏着事，这样的宁静祥和只待他一空下来便忍不住不安了起来。

肩上背负的这件事从一开始就不是简单的一蹴而就的小事，这二十年他一直都是在这样的不安焦躁中度过的，直到遇上了姜四小姐。

想到宝陵、姑苏两地的热闹。一贯喜静的他突然觉得偶尔闹一闹似乎也不错。

“这姜四小姐还当真是孩子心性……”掌柜啧了啧嘴，忍不住感慨。

“没事！她只是性子似孩子，不管智谋还是手段却不是孩子。”江平仄对掌柜摇了摇头，道，“放心，她心里有数的。”

是吗？掌柜心道，没有江平仄的笃定，隐隐有些怀疑。

到底是多年的好友，从好友脸上的神情就能察觉的到他心中所想。

江平仄见状笑了笑，道：“你想想自打遇上了姜四小姐，她闹腾归闹腾，办正事时可有出过什么岔子？”

掌柜听的一怔，认真回忆了半晌之后，才神情惊异的回道：“好似……还真没有。”

“所以，这一次也不会有什么岔子。”江平仄笑着目送着远去的人群，道，“我听大家都在说什么棒打不孝子？既然是她做的，那这不孝子多半是逃不开这顿打了！”

一路被人五花大绑堵着嘴巴举着招摇过市，姜三老爷自诩脸皮厚可以不要脸，可今日这一出还是着实超出了他的意料之外。

他以为他脸皮够厚了，可宝陵这穷山恶水出的刁民还有中了邪的四丫头做出的事还是叫人始料未及的。

更过分的他那老娘从头至尾一声不吭，只是流着眼泪被四丫头搀扶着跟了过来。

姜三老爷被五花大绑堵着嘴巴，可是眼睛没有遮着。

透过人群，姜三老爷看向一声不吭的姜老夫人，心底发凉：在今日之前他一直觉得自己是姜老夫人的贴心小棉袄，是老娘最疼爱的儿子。

方才四丫头在那边一番颠倒黑白的胡说八道，说他脸上的鞋底印是姜老夫人故意抽出来的时候，他是万分不信的。可此时却忍不住怀疑了起来，他这贴心小棉袄都要被打了，都向她开口求了多少次饶了，老娘依旧一声不吭，不会当真是打着教训死丫头的幌子给他教训吧！

难道喜新厌旧这种事对他这个做儿子的也是一样的？老娘有了四丫头就不要他这个贴心小棉袄了？

这还真不好说，毕竟宝陵这地方有些邪门，什么乱七八糟不可能发生的事放到宝陵城来就变得有可能了。

他老娘会不会也中邪了？

在姜三老爷的纠结中，众人将姜三老爷抬到了衙门。这阵势虽然把宝陵衙门里摸鱼的几个官差吓了一跳，不过待听一众百姓七嘴八舌的道明原委之后，官差们当即大手一挥表示包在他们身上。

还以为是什么大事呢，棒打不孝子这种小事哪用特意跑一趟姑苏城的？不孝子人人得而打之，不过鉴于旁人没这等经验，唯恐打坏了出了毛病，这种事还是交给官府来的好。

那个棒打不孝子的老王很快便从衙门里走了出来，一脸肃容的看向被众人抬到衙门前来的姜三老爷。

这样不屑、冷傲的眼神，外加他手里那根号称“专门棒打不孝子”的棍棒看的姜三老爷一个哆嗦，心中愈发害怕了。

老王提着根棍绕着姜三老爷看了两圈之后问一旁搀扶着老太太来观刑的姜韶颜：“你是他亲眷？那定是了解他了。我问你这人素日里身子骨可好？有没有什么隐疾？”

姜韶颜摇了摇头，道：“身子骨很好，没有隐疾。”

那就好！老王手里的棍棒甩了个漂亮的棍花：他可以放心打下去了，不然之后打出了什么毛病指不定还要推到他身上来呢！

虽说这一路抬来知晓今日老娘不会救他，姜三老爷也已经死心准备好接那二十棍了。可做好心理准备是一回事，待看到老王凶神恶煞的提着棍棒挥上来时，他还是吓的“呜呜”直叫唤。

行刑的老王看的当然不会心软：不孝子都是欺软怕硬的，棍棒上身才知道害怕。

手起棍落，随着一身棍棒击身，姜三老爷“呜呜”发出了一声惊叫，这一刻再次同姜老夫人母子连心，两人的眼泪流的更凶了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70284571"  chaptername="第三百二十一章  行刑">加入书签</a>
</div>
