
　　星野空并没有等太久，也就不到十分钟的时间，一辆白色轿车就开了过来，然后停靠在不远处，随即，三个同样黑衣打扮的男子走了下来。

　　五名群演面面相觑，心里暗自猜测,“是老大说的主演吗？”

　　三人来到星野空面前，为首之人对着星野空，以一种陌生的声音说道：“猜得出我们分别是谁吗？”

　　星野空嘴角一咧，目光穿透墨镜，看着三人的眼睛，而后分别对着三人打招呼：“阿姨好~阿姨好~阿姨好~”

　　三人：“……”

　　惊讶！错愕！呆滞！

　　三人显然没有想到星野空会突然这么叫，贝尔摩德倒没什么特别的感觉,有希子和星野辉美却是绷不住了,尤其是有希子刀人的目光哪怕是墨镜都快遮不住了。

　　于是乎，星野空很顺利的对着她们一一指认，为首的是有希子姐，左边是堂姐，右边是克丽丝。

　　三人一怔，齐声问道：“你怎么看出来的？”

　　这一次，声音就是她们原本的声音了。

　　“我知道了，你刚才之所以那么叫我们，就是为了观察我们的反应，对吧？”有希子反应过来，嘟着嘴，问道。

　　结合他现在的男装扮相，娘里娘气的，有些让人遭不住。

　　“嘿嘿，小小试探嘛，别介意呀，三位姐姐~”星野空眨了眨眼，笑嘻嘻的说道，“其实说起来,我从一开始就知道你们了，只不过试探后更保底而已……”

　　“什么？”有希子不服气的问道，“我们哪里露出破绽了吗？”

　　“瞳孔！有希子姐，你的瞳孔跟新一一样，都是是蓝色的，堂姐跟我一样是黑色的，准确来说是深棕色，而克丽丝的瞳孔则是绿色的。”星野空微笑着解释道。

　　三人面面相觑，继而一怔，星野辉美轻轻瞧了瞧自己的墨镜，“有没有搞错，我们戴着墨镜呢！”

　　星野空耸耸肩，“墨镜又不是眼罩，总归是透光的呀。”

　　三人：“……”

　　你眼睛有点小逆天啊，快赶上透视了！

　　贝尔摩德大有收益，以后变装不能图省事就不戴美瞳，细节很重要！

　　星野空自得的说道：“别这么惊讶嘛，如果我们天天接触，那我大概率可以凭借你们身上的香水味、烟味判断出你们的身份的，话说，你们女生是认准一个牌子香水一直买来用，还是时不时的更换？说起来，买香水完全是浪费钱，你们又没狐臭，需要遮盖，哦，堂姐或许需要遮盖一下烟味，我就说抽烟不好嘛，还得额外花钱掩盖，有这钱买点好吃的，多好呀……”

　　三人：“……”

　　“完全不想跟你讨论这个话题！”星野辉美给了他一个白眼，直截了当的说道，“说正经的，接下来你打算怎么做？”

　　“咳咳~”星野空清了清嗓子，正色道，“我已经向英理阿姨打听过了，这个胖女人伊藤美沙是专门负责经济案件的律师，外在的口碑非常好，但就我听到她威胁服部的话，她其实是专门靠帮金融界的一些人逃税而谋取暴利的，所以，我的计划是……”

　　“伪装成可持续发展的犯罪团伙！”

　　众人：“？？？”

　　“简单来说，就是我们绑架了一个社长，从他口中无意间得知了帮他逃税的女律师，然后又得知这位女律师其实帮很多金融界的社长逃过税，手上有着完整的名单，于是，作为老大的我，不但想要社长的钱，我还想要其他社长的钱，甚至连女律师的钱，我也想要！”星野空说着，双手做出抓握状，狞笑道，“我全都要！”

　　“你好坏啊！”星野辉美忍不住伸手拍了拍星野空的肩膀。

　　“阿空，你要是不当侦探，真的可以当悍匪了。”贝尔摩德打趣道。

　　“那小新就要大义灭亲了~”有希子笑着附和道。

　　“哈哈，演戏嘛，既然我可以演反派，那新一也可以当一回反派嘛。”星野空笑着道，“嗯，先不说这个了，大家都准备好了吗？”

　　“OK~”三女比了个OK手势。

　　“准备好了！”五名群员立正报告。

　　星野空嘴角一咧，大手一挥，朝着伊藤宅，低喝道：“干活！”

　　说着，他一马当先，气势汹汹的带着一干人等闯入了伊藤宅，并且去敲门。

　　“咚咚咚~”

　　伊藤美沙听到敲门声，不由抱怨道：“今天是怎么了？捅了马蜂窝了吗？那么多不速之客……”

　　“会不会又是来找那小子的？”戴着红头巾的胖匪徒甲猜测道。

　　“要我说，干脆骗进来，绑了，然后用这个人的命，来威胁大阪小子，看他敢不敢敷衍我们！”高壮的匪徒乙恶狠狠的说道。

　　“嗯，如果真有不识趣的……那我也没办法了。”伊藤美沙冷冷一笑，带着两个打手走了过去，一直到玄关处，才让打手隐藏到角落。

　　如果真的有不识趣的人进来，那她可不会客气！

　　来到门前，透过猫眼向外查看，就看到一身黑的身影，由于站姿角度的关系，她只能看到大半个身躯，看不到脸。

　　“谁啊？”

　　星野空随口胡诌道：“伊藤律师，你好，我兄弟被诈骗了五百万，能请你帮忙吗？”

　　“五百万！”伊藤美沙眉头一挑，嘴角露出一丝笑意，不过很快她又是一皱。

　　这本来是件好事，但今天不凑巧，她手头上还有更紧要的事情需要处理，所以，只能往后推推了。

　　想到这里，她决定解释一下，遂打开了门。

　　然而，大门一开，她的表情瞬间就凝固了，因为不止一个黑衣人，一共有……九个！

　　一个个黑色西服，黑帽、墨镜，严肃冷漠，看起来完全不像善类啊！

　　“伊藤美沙律师，对吧？”星野空脑袋微微向右偏，斜斜的俯视着面前这个胖女人，同时右手抓住了半开的门，并轻松将门完全的拉开。

　　“是……你是？”伊藤美沙后退了一步，同时咳嗽了一声。

　　听到咳嗽声和不对劲的声音，匪徒甲、乙也走了出来，看到门口的情况也是一愣。

　　这……什么情况？律师还向帮派找了帮手？是想直接抢东都银行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第965章 是个悍匪免费阅读。https://www.23sk.com 