    如果有幽闭恐惧症的患者在这里，估计已经是吓得个半死，屁滚尿流了！

    无尽的黑暗吞噬光明，光明就是希望啊！可是现在没有光明了，只剩下的是无穷的黑暗。

    “有人吗？刚才那个人呢？出来吧！出来吧！出来陪我说说话也好啊……”

    夏炎没有幽闭恐惧症，但是在这个诡异的地方待久了，他也变得有点神经兮兮的了。

    “就算来个人要杀我和我打架也好啊！别不说话啊！出来陪我说说话吧……”

    然而回复夏炎的，仍旧只有无尽的，足以吞噬万物的寂静以及黑暗。

    夏炎面对的是一片噬人心魂的黑暗，而他的妹妹夏琳以及七龙珠小战队其他众人们，则是走在温暖的夕阳余晖下了！

    五彩斑斓的晚霞将整个世界装点得像一个天堂，和煦的微风抚在众人的脸上，周身洋溢着野外青草泥土芳香的气息。

    和自己的小伙伴们走在一起，多么的美好自在。

    然而夏琳心里还是空落落的。

    “要是，哥哥也在这里就好了。”

    她趁着众人开怀大笑的时候很小声地嘟囔了一句话，众人开心快活极了，并没有注意听见。

    叶晨沐璇儿真的是很高兴很快活的，谈恋爱的人，身处粉红泡泡中间，他们看什么都是美好的！

    不说这么美丽的余晖晚霞了，就是此时出现一堆的断壁残垣，他们谈恋爱的人们，也能从中看出一种凄美的美感的。

    “璇儿，你快看，那边的那朵云，好像一只可爱的小兔子啊！像你一样可爱！”

    叶晨一路上那可谓是花样撩妹啊！那朵云像沐璇儿，这朵花姿态可比沐璇儿，嘴巴子一上一下的，情话说到翻了天了。

    “嗯，那那朵云也像是你呢！像一匹骏马。”

    沐璇儿经由叶晨的情话轰炸下，由开始的娇羞到不行，到现在也可以回一些情话表达她对叶晨的爱意了！

    毕竟沐璇儿也不是那种扭扭妮妮的人，是个大方豪爽的性子的，害羞那只是一开始的，现在习惯了，也就跟叶晨开始互表爱意了！

    两人一路走来，一路走就一路秀恩爱，可把一旁的张涛夏琳玛莎玛姬给吃了好几大包狗粮了！

    “哎呦，这个小叶晨和小璇儿真是的呢！这么恶心吧唧的吗？看得可爱如我都有点看不下去了呢！啧啧啧！人类啊！喜欢就交配啊！瞎巴拉巴拉的干啥呢！”

    叶晨：……

    沐璇儿：……

    张涛：不忍直视状。

    夏琳：……

    玛莎：为什么同是魔兽，玛姬却能够这么秀？瞧瞧玛姬这说的是什么啊！

    “我的个姑奶奶哎！您可讲点文明吧！这怎么整天交配交配的挂在嘴边上呢？”

    张涛还是忍不住了，上前去劝说玛姬，劝她说话可留点口德讲点文明吧！

    “我说的怎么了？没错吧？既然喜欢，都是直接交配的嘛！这天在这巴拉巴拉的，巴拉得来，孩子都生多少胎了！”

    玛姬一脸的天真，显然是不理解为什么张涛说她不文明，在她的理解中，喜欢就交配呗！交配也不非得喜欢的，但是喜欢的话，这么难得，那肯定是直接要交配的！

    “这，只能说我们人类不习惯把交配交配的词语挂在嘴边的。不文雅啊！”

    张涛算是解释无能了，这位极品大姐人家有自己的独特见解啊，貌似还认了死理了……

    “对了！是这样的玛姬，你要是老是把交配交配的词汇挂在嘴边的话，别人会觉得你很粗俗的！这不就影响了你的小，小仙，仙女气质了吗？”

    想到了一个解释办法，张涛赶紧是倒豆子一样说了出来，希望这样玛姬能够明白理解了吧？

    只不过要他亲口说玛姬她自封的小，小仙女，他真的是口吃了，有点儿说不出来啊！很艰难。

    “是嘛？会嘛？原来这个词语这么神奇的吗？我说了我就不是小仙女了？噢！那可不行！”

    感觉有望纠正过玛姬的粗俗说法，张涛继续再接再厉地劝诫道：

    “是啊！可不能再说了呢！有关于交配啊！或者什么器官之类的话你都不可以乱说噢！不然的话别人会再不认为你是一个小仙女的！”

    “而且而且！我们人类在一起了，那是因为爱情啊！不是为了额，交配的！我们人结合，那只是因为爱意到了的自然而发的，不是为了生孩子什么的。”

    张涛继续给玛姬费力地解答着人类的爱情观以及生殖观。

    “而且，人类一对男女如果互相喜欢上了，像叶晨沐璇儿这样子互说情话表达爱意那是很正常的，额一见面就交，交配的话那才是不正常呢！”

    张涛挠了挠头，表示他实在是尽力了，实在是说得他都有点害羞了，这个教兽做人那真的不是一件简单普通的事情啊！

    “噢！这样的吗？那你们人类还真是麻烦啊！说说交配也不可以吗？真是的，食色性也嘛，有什么好遮遮掩掩的！”

    玛姬显然是不赞同张涛所解释的人类的爱情观。

    张涛：……

    “那这样哦！你不是说你要做小仙女吗？还是无敌美少女来着？可是我跟你说哦！你要是说了额那些个词汇的话，你可就当不成小仙女以及无敌美少女了哦！别人会把你看成是一个粗鄙的村妇的！”

    听了张涛的这一个终极话语，玛姬深深地沉思了一下，好像是听进去了的。

    “这样啊！这么严重的嘛？我不想当村妇啊！人家可是无敌美少女啊！不说那些词汇是吧？那好呗我以后就不说了，尽量文，文明一点喽！”

    噢耶！

    张涛简直要喜极而泣了有没有，终于把这个魔兽给纠正过来了！那艰辛程度，他宁愿去打几场仗都比这个好啊！

    胜利的眼神看向叶晨沐璇儿玛莎夏琳，张涛一副大家快夸我的表情。

    叶晨沐璇儿都给了他一个微笑以示鼓励，毕竟他们也是知道见证了玛姬说话是有多么的荤素不忌，而张涛的劝诫又是有多么的艰难的。

    而玛莎则是无语了，这有什么好值得骄傲滴嘛！看她，她就一直很端庄高贵大方嘛！咋也没有个人来夸夸她咧？

