

    慕辞典出门了一天。

    辛早早倒是没有怎么样，反而是月嫂一直在念叨，说先生怎么还没回来？没他在一点都不习惯。

    是真的不习惯。

    平时宝宝哭闹什么的，第一个抱起来的绝对是慕辞典，月嫂有时候都觉得自己只是在搭把手而已。

    宝宝现在似乎对慕辞典也有了些依赖，今天慕辞典不在，有点闹腾，当然也不是哄不了，毕竟宝宝现在最多的时间还是在吃奶睡觉，只是总觉得少了点什么，总觉得少了很多。

    月嫂刚把宝宝哄睡着，就又在嘀嘀咕咕了，“先生到底什么时候回来啊？平时都是寸步不离的，今天一走就走了一天了。”

    “每个人都会有事儿的。”辛早早淡淡的说道。

    此刻也已经是傍晚了，慕辞典确实离开了一天。

    月嫂笑了笑说道，“我之前一直以为先生的所有事情都是围着夫人和宝宝的。主要是先生实在是太好了，我都没见过这么好的丈夫。”

    辛早早似乎不想听了。

    这种话在月嫂嘴里说了太多次了。

    不是厌烦，而是听上去总觉得有些……心里过意不去。

    她也不觉得她有什么对不起慕辞典的，但每次月嫂这么一说的时候，她总觉得她十恶不赦。

    “都要吃晚饭了，夫人要不打个电话给先生问他要不要回来吃晚饭吧。他早上走的时候只说不回来吃早饭，没说不回来吃晚饭的。”月嫂又开口道。

    辛早早实在是不想听着月嫂一直嘀嘀咕咕，她拿起了电话。

    她听着电话里面的铃声，一声一声。

    也不是没有给慕辞典打过电话。

    两个人也不是很长时间没有见面。

    这一刻她居然会随着里面的电话声，一点点在心跳加速。

    她轻咬着唇瓣。

    那边接通，“你好？”

    是个女性嗓音。

    一听，辛早早就听出来是谁的声音了。

    “你好，慕辞典现在有点事儿不能接电话，我一会儿让他给你回过来吧。”柳茜好心的说着。

    “他手机上没有存我的名字吗？”辛早早开口，声音有些冷。

    “是……辛早早？”那边揣测。

    辛早早冷笑了一下。

    “哦，你你别误会啊，慕辞典今天不过是来帮我处理一下我父亲的事情，我们之间没什么的，他现在因为有点事情手机不准带，所以就放在了外面，电话响了我就帮他接了，你千万别误会。”那边解释，听说去很急切的在解释，这种解释就是让人误会的解释。

    “我没误会。”辛早早说，“慕辞典既然告诉我他碰都没有碰过你，也不可能还会和你藕断丝连。”

    那边似乎突然沉默了。

    柳茜咬牙。

    她转头看着紧闭的房间，因为是涉及到法律的一些事情，要求进去谈判审查的人不能带手机，所以慕辞典的手机才放在了门外，她故意接了辛早早的电话。

    慕辞典不是没有存辛早早的名字，她只是故意表现的。

    故意表现的，让辛早早误会。

    “那就好，那就好。”柳茜连忙说着，真的是半点都听不到她的生气。

    “柳茜。”辛早早声音一沉。

    柳茜紧握着手机，脸色很难看。

    “别做些自取其辱的事情。前面的账没和你算是不想和你计较。别做得寸进尺的事情！”辛早早一字一顿。

    她对这个女人的忍耐也是有限度的。

    如果不是看在宝宝没事儿的份上，她绝对不会善罢甘休！

    柳茜眼眸微动。

    此刻正好看到慕辞典走出来。

    她脸上的表情瞬间又变了，“辛早早，我不过就是让慕辞典帮我爸爸一下而已，我们之间什么都没有，你为什么要这么来说我，你当初不要慕辞典就不要慕辞典，你现在要他就要他，我在你们之间还不够卑微吗？为什么你一定要来这么说我，一定要说我在自取其辱，我到底做了什么……”

    眼泪又这么流了下来。

    慕辞典眼眸一紧。

    那一刻就这么看着柳茜拿着他的手机，一边说一边哭。

    他走过去，把手机从柳茜手上拿过去。

    那边传来辛早早冷冷的嗓音，“别试图从我手上抢走慕辞典。”

    慕辞典拿着手机的手，顿了一下。

    那一刻连神情似乎都变了。

    辛早早没有听到对面的声音，她蹙眉，也没有想太多的再次说道，“慕辞典不是你能够得到的男人！”

    “是吗？”那边传来，慕辞典低沉的嗓音。

    声音，那么暗，却那么的磁性。

    辛早早心口一动。

    刚刚还是柳茜，怎么突然就变成了……慕辞典。

    她咬牙，咬牙切齿的问道，“柳茜呢？”

    “是说给她听的？”慕辞典问，“那我把电话拿给她。”

    声音中，似乎还带着些笑意。

    “慕辞典！”那边有些冒火，“你是不是特喜欢两个女人为你争风吃醋的？”

    “不是。”慕辞典回答，“我只喜欢你。”

    辛早早脸有些燥。

    此刻月嫂还在旁边，月嫂看着她突然气急败坏的样子，也有些诧异的看着她。

    辛早早说，“不说了，我挂断了。”

    “你打电话给我做什么？”慕辞典问。

    “没什么。”

    “就是来威胁柳茜，让她离我远点？”

    “不是。”辛早早暴躁。

    “那是？”

    辛早早无语。

    对于慕辞典，她似乎根本没就没办法抵挡他的逼人气势，她说，“问你回来吃晚饭不？”

    “晚上有一个饭局。”

    “好。”

    “我吃完了会早点回来的。”

    “随便你。”

    辛早早猛地挂断了电话。

    挂完电话后，脸更红了。

    月嫂在旁边看着笑，就觉得年轻人感情真好。

    慕辞典也挂断了电话。

    他转身。

    柳茜看着他，看着他对着辛早早的态度明显和对任何人都不一样，他不喜欢笑却会对着电话扬起一道好看的笑容。

    她暗自咬牙。

    那一刻嘴角拉出一抹笑容，“辞典，刚刚你电话在响，所以我就帮你接通了，我不知道辛早早这么介意我的存在，所以……”

    慕辞典看着柳茜，“以后请别碰我的东西。”

    声音，很冷漠。

    柳茜那一刻显然很受伤的模样，她解释，“我只是，我只是……”

    慕辞典眼眸一转。

    似乎看不到她的难过，他走向从房间里面出来的律师，和律师谈了起来，根本就不再搭理柳茜。

    两个人从公安机关离开。

    慕辞典和律师还有几个这次项目的相关负责人一起吃饭，也是为了柳茜父亲的事情，所以走得走一些关系，倒不是想要让别人走后门，只是为了把事情了解更清楚。

    饭席间，慕辞典在给柳茜陪酒。

    律师忍不住打趣，“不知道的人，还以为你们是一对。”

    “不是。”

    “不是的，我们只是普通朋友。”柳茜连忙说道。

    “慕辞典这么尽心尽力的给你处理你父亲的事情，不是一般关系可不会做到这个程度。”另一个负责人也忍不住说道。

    “我也是站在公正的立场上，是觉得柳村长在中间确实有他的难处，所以想要帮帮他。按照我们现在提供的证据，你们觉得柳村长这边会遭遇怎么样的法律惩罚？”

    “柳村长能够提供当初对方给他试压的证据，又能够把当年所有的赃款以及这次的钱补上，加上村民对他的信任度高，愿意给他求情，按照炎尚国的法律，对他应该只是警告处理，但不免会被罢职，这是无可厚非。”官员说道。

    “能够不坐牢就够了，我爸也自知自己做得很不对，只要不坐牢就行，他自己也没有脸面再去当村长了。”柳茜连忙说道。

    官员点了点头，“不过柳茜，这事儿你还真的得多写写人家慕辞典，他可是想了很多办法才给你父亲找了这么多有效证据出来，这次你爸能够免于刑法的处分，真的都是慕辞典的功劳。”

    “辞典。”柳茜突然就端起了酒杯。

    慕辞典其实今晚为了陪好官员都喝了不少了，柳茜似乎很不会看脸色，反而给慕辞典敬酒了，这显然就是官员们的阴谋，酒桌上，就巴不得谁都喝一点。

    慕辞典也没有拒绝，就和柳茜喝了一杯。

    柳茜喝完。

    律师又笑道，“这次帮忙的可不只是慕辞典，吴官，杨官这些，你不敬酒？”

    柳茜连忙拿起酒杯。

    慕辞典刚刚给柳茜档的酒，算是百搭了。

    饭桌上，所有人都喝得有些多。

    饭局结束之后，因为官员们身份特殊，所以第二场就免了，慕辞典就一一的把他们送上了车。

    送走所有人之后，慕辞典准备离开那一刻。

    柳茜突然靠在了他的身上。

    她说，“慕辞典，我好难受，我好想吐……”

    慕辞典把她身体掰正。

    让她和自己保持了距离。

    柳茜摇摇晃晃，一副随时都要摔倒的样子。

    慕辞典叫了一个出租车，和柳茜一起坐了进去。

    柳茜坐的后座，慕辞典坐的副驾驶室。

    柳茜就这么看着慕辞典故意保持的距离。

    她咬牙。

    继续装醉。

    轿车到达柳茜居住的地方。

    慕辞典下车送她回去。

    柳茜把全身的重量故意放在了慕辞典的身上。

    慕辞典刻意用手挡住了柳茜瘫着的身体。

    到达柳茜的家，慕辞典转身欲走。

    柳茜突然冲着慕辞典的身体，吐了出来。

    吐得慕辞典一身。

    吐了之后，那一刻的柳茜似乎一下就清醒了。

    她连忙说道，“慕辞典，对不起对不起，我不是故意的，我不是，你进来换一身衣服吧……”

    慕辞典眉头微皱。

    “这里还有一套你的衣服你忘记收走了，当时洗了在阳台上晾着，你忘记收走。”柳茜连忙说道。

    慕辞典有洁癖。

    那一刻是真的忍受不了身上的污秽。

    他犹豫了一下，走进了柳茜的家门。

    柳茜连忙把他的衣服收拾了出来递给他。

    慕辞典去了柳茜的浴室。

    柳茜看着他走进去，得逞的一笑。

    她连忙回到房间，换了一套睡裙，就是特别清凉特别透的一条裙子，她批了一件外套，就坐在客厅，等着慕辞典出来。

    慕辞典走出来时，穿戴整齐。

    真的就好像只是去浴室上了个厕所，半点都看不出他洗过澡的痕迹，就是不给别人有非分之想的想法。

    慕辞典走出浴室就直接往门外走去。

    柳茜突然从后面抱住他。

    身体直接将他抱得紧紧的。

    慕辞典脸色一沉。

    “辞典，我想你，我真的好想你，我真的离不开你，你别走好不好，我求你别走……”柳茜紧抱着他的身体，那一刻显得无比的深情。

    “放开我！”慕辞典沉声，声音冷得有些吓人。

    “不，我不放开。我一放开你就走了。就当我报答你，报答你帮我父亲，我不会要你负责我不会的，求求你，就一次，就一次就够了！”

    整个人哭得，撕心裂肺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更会很晚哦。么哒