    动物交响乐，轻松的就唤醒了威廉怀特。摇晃了一下酸涩的脖颈，红果果的走进了浴室。

    好吧，这种睡觉的习惯和贵族不太相配。贵族都应该穿内衣的，绝对不会出现他这种情况。

    “福伯，书写完了，你拿去出版社吧。”

    “好的，少爷，这本书一定很受欢迎的。”

    “希望如此吧，如果卖的好，我就可以继续写。”

    “一定会好的。”

    早餐过后，他就骑着马在农场溜达。这其实也算他的工作。德州很少有人不会骑马，男女都一样。在这个时代，马匹还能作为交通工具的。可能也只有德州。

    “福伯，明天我们去纽约，我要感受一下那里的气氛。”

    “好的，少爷，交易员那边也都落实了，随时可以开始。”

    “好，我知道了。”

    自己家的少爷，突然一夜之间长大了。福伯也就不再担心。在他看来，石油公司就是惹祸的根源，放弃也就放弃了，根本没什么关系。

    一日无事，第二天一早，五辆大型皮卡冲出农场。直接奔向休斯顿。

    家里虽然有他老爹的劳斯莱斯。但是他却不喜欢。这辆车在他看来，更像是一台古董。

    德州的皮卡其实更像卡车。事实上，这里的人喜欢更大一点的车子。脚盆车在德州是不受欢迎的。妹子都不喜欢开这种车。

    作为重要的石油产地。德州的燃料是全美最便宜的。汽柴油的价格至少比加州便宜20%。节能减排什么的，在这里根本就行不通。

    这个时代的飞机，还真的非常让人纠结。真就搞不明白了。这个玩意不是应该百分百安全的吗？

    飞机越先进，出了事故越完蛋。你螺旋桨的飞机还能迫降一下。喷气式飞机根本就是个铁疙瘩。要是发生动力故障。基本就是自由落体。

    相比之下，747的安全性可能最高。将来自己有钱了，还是搞一台747再说。

    他的事业中心不可能在德州。飞来飞去就根本不可避免。一架靠谱的飞机，还是非常重要的。

    头等舱的座位非常舒服。空乘的服务也非常不错。但是毕竟要飞好几个小时。旅途的疲劳还是不可避免的。

    降临曼哈顿的时候。已经到了傍晚时分。一群人迅速离开机场。加速驶往长岛的别墅。

    这座别墅也是他老爹买的。平时也没人住。现在当然已经打扫停当了。包括今天来接他的保镖，这些都是昨天就赶过来的。如果不是提前安排，今天恐怕就要住酒店了。

    这一路的奔波，威廉怀特也有些疲倦。随便吃了一些晚餐，也就上床睡觉了。那群混蛋毕竟不好对付。保持清醒的头脑，是非常有必要的。

    长岛的早晨，虽然没有动物的嘶鸣，却也不怎么安静。各种不知名的鸟类，企图唤醒所有熟睡的生物。

    “福伯，其它人都按计划去开户。”

    “好的，少爷”

    “吃过饭后，我们去曼哈顿看看。”

    “好的。”

    威廉.怀特不喜欢曼哈顿，这里的街道过分狭窄了。街道两边高耸的建筑。让人心情非常压抑。

    还有那头可笑的牛。怎么看都有点不精神的样子。

    这些年的华尔街，弄一头大棕熊才更合适。股市陷入低潮已经很长时间了。弄一头牛岂不可笑。而且这种笑话还要持续很长一段时间。

    华尔街开始了一天的喧嚣，即便市场不景气。这里的热闹场景也不曾改变。

    现在的这种交易方式，在威廉怀特看来。根本就像是一个玩笑。实在搞不懂，这种嘶吼的交易方式，他们双方是如何确认交割的。

    机构席位好说，散户还是别玩了。直接会被虐成狗。

    好在米国真没什么散户，这些交易都是股票经纪代劳的。普通人真受不了这个。

    现在可还没有大起大落，这群家伙就像打了鸡血一样。要是暴涨或者暴跌。心脏不好的人可干不了这活。

    期货交易市场明显热闹，美刀的贬值，直接带动了贵金属交易的热潮。资本都是逐利的，这些钱显然需要一个宣泄的地方。

    白银的牌价只有5.6美刀每盎司。很显然，这群混蛋还没采取行动。威廉怀特记得非常清楚，六月份头上，白银轻松突破六美刀关口。然后就是一路滚滚向前。

    为什么搞成后来的样子，威廉表示不能理解。白银的价格确实被低估了。涨到二十美刀的时候，基本还算合理区间。

    如果最后的价格维持在19块左右。相信不会有什么问题。亨特家族也应该已经肥成猪了。

    你期货是有杠杆的，别说涨三倍赚多少钱。涨30%就非常可怕了。

    有一点威廉.怀特确定，沙漠土豪被坑惨了。这些年挖石油赚的钱，一下就被清盘了。

    难道说，这次的目标是沙漠土豪。亨特家族是爱国者。为了坑死沙漠土豪，居然把自己往死里坑。

    见到一群表情狰狞的交易员。威廉也是无力吐槽。这又不是自己的钱，何必把自己搞的发疯。

    有人说这里是天堂，好吧，这应该是个幸运的家伙。有人说这里是地狱，想来这货一定是扑街了。

    证券交易市场，是一个非常守旧的地方。别说现在没有网上交易，后世大家坐在电脑前买股票的时候。纽约的交易中心还是这个模样。实在也是不明白，这玩意究竟有啥必要。

    威廉.怀特明白了，巴菲特为啥一直待在乡下。

    正常人在这里也会变成疯子。所谓的合理估值就是一个笑话。想要不受影响，最好还是远离华尔街。

    “走吧，福伯，我们离开这里。”

    “好的，少爷。”

    又瞟了一眼远处的肥牛，威廉.怀特不由苦笑。严重通胀的情况下，那里来的什么牛市。

    要说没人挣钱也是不对的，至少你还可以卖空。只要你足够胆大，运气足够好。牛熊其实无所谓的。

    为了不引起亨特家族的警觉。威廉决定动用十二个账户，在不同的期货经纪人手里结算。

    贵金属交易市场其实问题很多。最起码有一件事就不对。现在的保证金明显太低了。随便一个起伏，马上就会有人爆仓。

    一张白银合约的面值是一千美刀。对应的标的是五千盎司白银。当初这个东西两美刀的时候没什么。标的物价值一万美刀。差不多就是十倍杠杆。

    现在白银的价格接近六美刀了。这就是三十倍杠杆了。波动超过3%就会爆仓。现在说投资就是笑话了，金属期货中心更像博彩中心。

    监管部门当然知道风险，问题是现在银根紧缺，如果加大保证金数额，马上就会让交易额缩水。他们可是靠交易额吃饭的。反正风险又不是他们的。再说了，别人家的孩子是死不完的。

