    第531章中军都督

    墨君漓抱着那摞手稿，僵着身子木然落座，目光同样放了个又平又直。

    两人并排坐着思考了半晌人生，少年忽的傻瞪着眼睛，冒出句没头没尾的感慨之言：“从前我便知道慕姐姐极为厉害。”

    “但我真没想到，她这简直就是女中豪杰啊……”

    “呵，何止豪杰。”慕惜辞撑着下颌,定定锁紧了远处的桌案，“你知道阿姐那会都还跟我说了些什么吗？”

    “她说——她想把这些个复杂的弓弩火器拆分成一个个小块，像套色年画那样分批铸造，然后再加以整合。”

    “换言之，她想制定一个武备制造的‘标准’，标准之下造出来的零部件,都是可以相互调换、任意组装的，以此加快这些军|备物品的制作速度。”

    “此外，她建议你找几个熟练些的烟花匠人或是火|药匠人，重新研究下火|药配比。”小姑娘麻利地重复着自家姐姐的想法，“她觉得当前火|药配比不够合理。”

    “这东西燃爆时的威力还可以更大、烧得也可以更加彻底。”

    “包括火|药的制作工序也有相当大的改进余地，她说让你们试试水浸后干制重搅。”

    “应该可以让硝粉更匀一些。”

    “哦对，还有。”慕大国师咂了咂嘴，“那个内置燧石式龙头机的模子，阿姐拿竹片木头一类的东西简单做过一个，我试了试，可行，准度要练，但操作不难。”

    “以及……阿衍，你记得‘枭’吗？”

    小姑娘说着比划了一下：“就那个很厉害的斥候队伍。”

    少年闻言微怔：“知道，怎么了？”

    “怎么说呢……‘枭’是阿姐一手训出来的队伍。”慕惜辞拿生无可恋的眼神回头看了少年一眼，“在她九岁还是十岁那年。”

    “……”墨君漓的喉咙无端一堵，一口老血登时便被卡进了嗓子眼。

    九岁、十岁？

    他前生十岁那会，好像还在随着先生苦练君子六艺；今生就算仗着有活过一世的经验,也不过抢是在九岁前后，勉强偷着建立了观风阁……

    结果,人家慕姐姐在那时间便已训出了“枭”来？

    他先前还觉得自己的天资极好，现在一看……

    他好个锤子！

    少年颤巍巍地抬手捂住了胸口，只觉眼前的一切都开始无由来地幻灭起来。

    他按着衣襟掐着自己冷静了半天，良久后缓缓吐出口浊气：“我觉得，朝中有个职位很是适合慕姐姐。”

    小姑娘应声竖起了耳朵：“哪个？”

    “中军都督兼任两军总兵，坐镇京中，专管练兵。”墨君漓弯着眼睛温婉（？）一笑，“俗称‘两|军总教头’。”

    既管练兵，又管军|中各方调配，还能掺和一手军|中武备，不过这样全能的人才一向稀罕，眼下五方都督府的左右都督都是由朝中的几位将军兼任的。

    比如国公爷和他大伯，他俩身上就各挂着个中军都督的虚衔，偶尔阿宁跟韵堂兄也会被老头抓去当一把临时都督，所以整日忙得很。

    ——他觉得这个官职贼适合慕惜音。

    “……别说，还真挺合适。”慕惜辞僵着面皮扯扯唇角，“赶明儿等着阿姐和世子的婚事定下来了，好像可以跟陛下提上一嘴？”

    “那哪用等这么久，要是慕姐姐愿意，我明天进宫哭穷，顺带就能跟他说一说。”少年托腮，今儿都八月初十了，明儿十一，正是哭穷的大好时光。

    “这倒不必急，阿姐和世子那事尘埃落定前，我们最好不要让阿姐变得再引人注目了。”慕大国师轻轻摇头，“她的家世皮相已经足够令人垂涎的了。”

    “若再加上一个才能……阿衍，我可不想再见到有不长眼的东西，对阿姐起了不该起的心思、打了不该打的主意。”

    光是一个墨书远，便已让她的耐心濒临耗尽，要是再多两个劳什子的某家公子，她怕自己忍不住会闹出点别的事来。

    “唔，也是，那就先不跟老头说了，反正又等不了多久，亦确乎不差这三五个月。”墨君漓颔首以示认同，慕惜辞则在简单喘|息一口后，陡然转过了脑袋。

    “不过，阿衍。”小姑娘瞅着他缓缓皱巴了一张小脸，“哭穷这事，你说的是不是太随意了一点？”

    关键是这老犊子怎么都到现在了，还要时不时跑去宫里跟陛下哭穷？

    她记得打从江淮回来后，鹤泠已经给他小涨过了一波零花钱不是？

    “害，这个。”少年摸着鼻子望了天，“习惯成自然嘛。”

    “再说，老头的小金库肥着呢，竹杠什么的当敲则敲，问题不大。”

    ——他现在是每月必去三次，少一次都浑身难受！

    “啧，那你还真是很棒棒哦？”慕大国师面无表情。

    她确定了，能得墨君漓这么个老兔崽子，他们墨氏祖坟上冒的绝对不是青烟！

    是黑烟！

    *

    阿洛被抬回陇城驿馆后，足足昏睡了个两天两夜，待她再度睁开眼时，正赶上叶知风刚端来新煎好的药汤，预备亲手给她喂药。

    “阿洛，你醒了。”捧着药碗的清冷少女满目怔怔，她低眸对上小丫鬟那双犹自带着迷蒙的眼，一时竟以为自己是仍在梦中。

    “怎么样，你身上还有没有哪里不舒服？”叶知风手忙脚乱地撂了汤碗，快步上前扶起了那在床上躺了不知多少个时辰的姑娘。

    阿洛懵着脑袋，本能地避开了少女的手臂，尚泛着些许霜白的小脸上陡然现了三分赧然：“这、殿下，这不合规矩，奴婢怎敢劳您亲自动手搀扶呢。”

    “都这时候了，你还跟我讲什么规矩。”叶知风蹙着眉头低嗔一句，不由分说地动手扶起了侍女，“说的好像你自己有那个力气起来一样。”

    “阿洛，你身子还好吗？”

    “奴、奴婢很好，只是伤到的地方还有点疼，”阿洛红着耳尖说了个结结巴巴，“除此之外就没有别的不舒服的地方了。”

    ——她何德何能，竟得了殿下的亲自照料，阿洛觉得她这辈子大约都死而无憾了。

    “那就好。”叶知风闻言心下悄然松出口气来，只是面上的忧色仍旧半分不减，“说来，阿洛，你那日怎会突然冲上来？”

    “我不是早就跟你说了，让你跟着后面的几辆车走，不必管我吗？”

    ?  ?起床失败，明天请假，后天三更

    ?      以上

    ?      困死我走啦再见

    ?  

    ????  

    (本章完)

