    第60章

    百里之地，转瞬即至。

    元涛和元铁按照甄玉楼的指点，在鸣南城外三十里的一个小村庄，找到了元浪上岸的地方。一条小河从村庄旁流过，缓缓西行十几里地注入绥河，绥河在向南流淌十里地便汇入了奔流不息的长河，长河上游便是烟波浩渺的云隐大泽，元浪就是这么一路拐弯跑到这里的。

    两个人站在岸边观察了一会儿，元涛又用神思将这个小村庄扫了一遍，既没有发现元浪的踪迹，也没有村民被魔化的端倪。元涛说：“从抉鸾照水最后的画面看，他应该是向北去了。此地向北三十里便是鸣南城，他应该是进城了。走吧。”

    鸣南城比之嘉阳城就小的多了。鸣南除了种地，没别的产业，而且也不是什么交通要道。虽然靠着长河，但是距离嘉阳郡又太近，河上的生意基本都被嘉阳郡抢走了。所以，相比于嘉阳郡的喧闹，这里就显得太安静了。也正因如此，整个鸣南郡的民风淳朴，百姓皆与人为善，不喜争斗。就连城里面做买卖的商贩都没有大声吆喝的，只是开着门等着老主顾自行前来。

    元铁一点也不喜欢这里。他在山底下压了一百来年，又被初二看管了十年，虽然调理了道心，压抑了兽性，但骨子里对于繁华的向往让他更喜欢嘉阳城的喧嚣，而不是这里的从容。在城里走了两条街，元铁就说：“这他妈哪儿像个郡城，跟个鬼城差不多。大白天连个吵架的都没有。”元涛看了他一眼说：“铁哥，元泽不在，我看你是憋着跟我吵架呢。”元铁摇摇头：“跟你吵架没意思，赢不了，主要是你太不要脸。我和元泽的吵架水平差不多，所以跟他吵着来劲。”元涛哈哈大笑：“成，有您这句话，我绝对不带跟你吵架的。”两个人一边说笑，一边在城里瞎转。转到天黑了，也没什么收获。二人只好随便找了个饭店打尖。

    等菜的时候，元涛叹息了一声，说：“咱们这么乱转也没个头绪，他能藏哪儿呢？当初他拿着一半玉珏的时候，咱好赖还有点办法。现在五行珏倒是完整了，可到哪儿去找他呢？”元铁端起碗喝了口水说道：“你不说我还忘了，你跟我说说这五行珏到底能干什么？”说着扭头朝掌柜的喊道：“店家，先把酒上来呀！这水喝着稀寡没味的，影响心情。”元涛便把五行珏的用处大概的和他说了一遍。元铁沉吟着说：“这么说来，拿着五行珏就相当于会了五行大遁，对吧？”元涛点头：“对。”元铁接着道：“本来你会木遁、水遁，我会金遁、火遁，咱们都不会土遁。但是现在有了五行珏，咱们就会土遁了。我听师姑说过，土遁里有一门法术叫‘降将抉箕’，类似于水遁里的抉鸾照水。只不过抉鸾照水是看过去，降将抉箕是参未来。只要元浪还用土遁，就应该能算出来他下一次从哪儿出来。”

    听元铁这么一说，元涛不禁精神一震，道：“那咱们试试。”说着从怀里掏出五行珏，用神思缓缓的浸入玉珏。片刻之后，神思一收，对元铁说：“没错，确实有这么一门法术，而且对于神思的要求还挺高，我说怎么没听石头说过呢？他肯定是还到不了这个水平。但是有一个大问题。”说到这儿，元涛皱起了眉头。元铁就烦元涛这点，什么话说一半，哪像元泽，说话从来不装孙子。他也跟着一皱眉头，问道：“怎么啦，有话就说，有屁就放。”元涛暗骂一句，但面上依然惆怅的说：“这个降将抉箕确实可以预测以后的事儿，但是首先只能预测他使用土遁时候的情况，其次这个法术的成功率太低了，大概只有三成左右。”元铁狼眼一瞪道：“那怎么办？咱们现在坐在这儿的成功率是零。三成总比零强吧？”说着一拍桌子喊道：“酒呢？怎么还没上来？”又气呼呼的对元涛说：“你爱算不算，反正我又不着急。”元涛噗呲一乐道：“别这么说呀，铁哥！咱们是亲亲的师兄弟，我的事儿不就是你的事儿吗？我就是跟你实话实说，这个法术的成功率确实很低，但是再低咱们也得试试呀！不然现在也没别的办法不是？”元铁厌恶的瞪了他一眼道：“石头讨厌你是很有道理的。”正说着，酒菜上来了，兄弟二人不再废话，全神贯注的开始干饭。

    酒足饭饱，元涛结账的时候顺手把店里的簸箕也给买了。元铁说：“你买它干嘛？一会儿变一个不就完了？”元涛摇头道：“不能自己变，那样就更不灵了。”然后二人来到城外无人之处。元涛先将神思注入五行珏，待发动土遁之后，用簸箕从地上搓满了土，之后站直了身子，看着簸箕里的土慢慢的顺着篾条的缝隙之间漏到了地上。待簸箕里的土全部漏完了，元涛和元铁一起蹲在地上观察土堆的形状和走势。

    元铁看了半天也没看出个所以然来，蹲在地上说道：“这不就是个普通的土堆吗？和平常的没什么区别呀？看来，你说的有道理。”元涛没有说话，还在认真的观察着土堆。过了一会儿，他说道：“铁哥，你仔细看这个土堆，其实并不均衡，一面稍缓、一面稍陡，一面都是细土、一面颗粒较多。刚才我已经用了土遁，而且现在一点风都没有，所以正常来说不可能产生这种差别。从卦象上来看，‘缓’为授以丝，此乃蚕也，是为坤；‘陡’，山之形也，是为艮。坤上艮下是为‘谦’卦。卦象云‘君子有终’，就是说咱们这次一定能抓着元浪。就先天八卦而言，‘坤’在北，而‘艮’在西。所以我们应该朝西北方向追，应该能有一个好结果。咱们现在站在鸣南郡，往西北方向的话，就是…”元铁接话道：“望都山。”

    两人对视一眼，元涛又道：“可是咱们还看不出来他是怎么过去的。土遁一天只能用三回，况且以元浪的修为来看，我估计他也就只能用两回。也就是说，加上水遁，他一天最多跑三百里地。”想了想，又觉得不对，便说道：“我不知道他会不会‘御风’。当初他叛出山门的时候，好像还不会‘御风’。出了山门他每天都怕师父找到他，应该没有时间修炼。望都山离咱们这儿三千多里，即使他后来会了‘御风’，也没办法一天就跑过去，他还没这道行。”说到这儿，元涛停顿了一下，问元铁：“你说呢，铁哥？”

    元铁一脸黑线：“我他妈哪儿知道？我只见过他一面，还是因为打架。”元涛点点头道：“也对。”接着自顾自的继续说道：“但是，不论他怎么过去，咱们都不能大意。万一他要是跑路过去呢？一边跑，一边放毒，魔化普通百姓怎么办？咱们也不能不管。对吗，铁哥？”元铁是彻底暴走了，大喝一声：“别问我，我哪儿知道？我他妈不是在听你在这儿胡说八道吗？”

    元涛抬手止住元铁：“行啦，铁哥，我错啦。”说着，从怀里掏出一张地图，手指着鸣南郡，然后向西北画了一条直线直到望都山，说道：“咱们就沿着这条线追，用‘神行’在地面上追。沿途释放神思，看看有没有被魔化的人。如何？”

    元铁一挺身，扶了扶背后的大斧子，说道：“走。”

    (本章完)

