    说来也是有些奇妙，陆寒江其实和皇甫小媛有过一面之缘。

    还记得那是在五年前，他不过是个小小的锦衣卫，皇甫家联合江湖正道对万刀门出手，这么热闹的事情锦衣卫自然不会缺席。

    要他们撸起袖子自己上场那是不可能的，锦衣卫巴不得正魔两边打个两败俱伤，但是放着不管总是不行，这毕竟朝廷的天下。

    所以锦衣卫就象征性地派了一队锦衣卫去看看，而陆寒江就在其中。

    那时候的陆寒江，还不像现在这么佛系，内心多少是有些英雄豪气没有散尽的，见到一群大男人围着皇甫小媛一个弱女子，他不假思索一嗓子就出来了。

    “万刀数千英雄汉，竟无一人是男儿。”

    一瞬间，他身旁的锦衣卫兄弟看他就像是在看什么珍惜动物，然后下一秒他们全跑了。

    尽管当时拎着两斧头的皇甫小媛看着不太好惹，但万刀门的汉子显然没有那么胆小，比起这个小丫头，明显还是陆寒江这个嘴臭的小白脸更讨厌。

    要说万刀门的胆魄那绝对是独树一帜的，他们门主刚刚招惹了皇甫家，这些小弟二话不说就准备砍锦衣卫了。

    “你小子嚷嚷啥呢？！”

    “呵呵。”

    “给我砍了他！”

    简单地对话之后，万刀门也不客气，连着陆寒江和那皇甫小媛一块砍，后者可能还是顺带的，大部分人马都朝着他冲过来了。

    接下来就是江湖众人耳熟能详的故事了，皇甫小媛大发神威，一个人杀穿了万刀门，陆寒江那时候就是个背景板，别说万刀门了，就连他也没想到这个娇滴滴的小娘子砍起人来眉头都不带皱的。

    这件事本是一个插曲，影响最大的不过是后来魔道和皇甫家骂战的时候，多添了一句江湖正道却和朝廷走狗沆瀣一气。

    陆寒江也没有放在心上，他年轻时候搞的事海了去了，哪里在乎这个，最多还记得皇甫小媛的容貌确实是仙女入凡。

    一晃五年过去了，再见皇甫小媛，这姑娘......好像没长高。

    “皇甫小姐，久违了。”

    “千户大人请直言。”皇甫小媛坐上首，挥手让紧张兮兮的侍从都退下，只留了一个管家在旁。

    方才那领着陆寒江进来的侍从都要哭出来了，刚刚让自家少爷和一个问题不小的女子跑了，这就又带一个锦衣卫回家，看来他这活计是要干到头了。

    陆寒江挑眉看了一眼皇甫小媛，道：“贵府公子拿着皇甫家的名头在外边横行无忌，皇甫小姐不打算管管？”

    “庙堂，江湖，向来互不干涉。”皇甫小媛冷淡地说道。

    陆寒江端着茶水轻轻吹了口气，道：“锦衣卫在追捕一个重犯，还望能够好好约束皇甫公子，莫要自误。”

    “商掌门已送二子入京。”

    “是。”

    “戚家事已了。”

    “是。”

    “华山与皇甫有恩。”

    “他若是自己撞上来，本官不介意再抓他一次。”

    皇甫小媛不再说话，一时间气氛静地有些可怕，一侍女在门外朝里张望，抿着嘴满脸的不知所措。

    那管家见她这样的表情，必是有事，见陆寒江和皇甫小媛都不说话，便开口咳了一声：“门外何事。”

    那侍女这才略显紧张地进来，看了眼陆寒江，俯身到皇甫小媛耳畔低声道：“小姐，锦衣卫叩门。”

    闻言，皇甫小媛飞快地抬头看了一眼陆寒江，然后对管家道：“关伯，麻烦您了。”

    “老奴这就去。”管家一礼之后退了出去，换成刚才那侍女候在一旁。

    皇甫小媛冷眼看向陆寒江问道：“陆千户这是何意。”

    陆寒江不慌不忙拿出了那盒胭脂，将茶杯往边上稍稍，把它放在了桌上，侍女上前取走，回头交给了自家小姐。

    皇甫小媛接过胭脂盒查探一番，柳眉微蹙，没有说话，陆寒江便道：“前些日子有个狂徒袭击锦衣卫，现场留下了这个。”

    皇甫小媛放下了胭脂盒，道：“陆大人怀疑皇甫家。”

    “弟兄们查的。”南州他们竟然敢敲皇甫家的门，那想必是从那胭脂铺查出了什么来，只不过陆寒江却不认为会这么简单。

    “几盒胭脂，陆大人小题大做了。”皇甫小媛不打算让步。

    陆寒江点头表示肯定，却又道：“官家办事，蛛丝马迹都不能放过，请皇甫小姐见谅，将人都唤出来一问便可。”

    “陆大人荒谬，”皇甫小媛想都不想就拒绝了：“此物为女子所用，皇甫家内院女眷大人岂可说见就见。”

    难道你不算女眷吗？陆寒江默默想到，面上却不显。

    忽然，皇甫小媛话锋一转，道：“我家兄长出门与朋友踏青去了，三五日便归。”

    “原来如此，未能与皇甫先生一见，确实遗憾。”陆寒江摇头，看来这是打算硬拖了。

    皇甫小媛起身，道：“烦请陆大人改日再来吧，小青，送客。”

    “是，”那名为小青的侍女上前来对陆寒江道：“陆大人，请。”

    “也罢，皇甫家的脸面，在下还打不得。”陆寒江也没有死缠烂打，既然人家不欢迎那就走呗。

    可是陆寒江还没站起来呢，外边就热闹起来了，少年郎张扬的豪气穿透了影壁，回荡在皇甫家的上空。

    “哪来这么多黑皮，欺我皇甫家无人，哈！”

    陆寒江刚刚半起的身子又坐了回去，似笑非笑地看着皇甫小媛渐渐发黑的脸色。

    这皇甫家也真有意思，姑姑长得像大家闺秀，出手比黑道还狠，侄儿更好，开口就是老黑道了。

    皇甫小媛攥紧的拳头微微颤抖着，她尽量保持平静地对侍女吩咐道：“小青，去把大公子叫进来。”

    “是。”小青快步出了厅，很快就领着聋拉着脑袋的皇甫凌云，还有他的两个同行伙伴一块进来了。

    这下子厅堂里比外边热闹更多了。

    皇甫凌云进来就轻车熟路地到皇甫小媛面前跪下，脸上的情绪刚刚酝酿好，这一看居然还有外人，忙正了脸色就要起身，可却被一声喊了回去。

    “跪着。”皇甫小媛惜字如金地吐出两个字就不再看自家侄儿一眼。

    皇甫凌云也不敢反抗，老老实实地跪在了那里。

    后来的两人，戚礼提着剑的手爆起青筋，他还有几分理智，在尽全力克制自己。

    商萝见到陆寒江的第一时间就尽量把自己藏在后边，可偏偏有时候你越藏也就越显眼。

    “这不是商姑娘吗？”此时陆寒江的话对商萝而言，不比那索命阎王要好多少。

