    红袖立即摇头，“不是的，夫人，是我自愿嫁给他的！”

    “我不信。”白若棠还是装着不相信的样子。

    “除非……”

    “除非什么？”红袖连忙询问。

    “除非，你能拿出足够有力的证明，让我相信，你不是受牧川逼迫，你们是真心相爱。”

    说完，白若棠又狠狠地瞪了牧川一眼。

    她已经放弃牧川了。

    这个榆木脑袋怎么也敲不开。

    所以她准备从红袖这里下手。

    “要是拿不出来……”白若棠的话没有说完，但是威胁的意味异常明显。

    牧川对上白若棠的目光，吓得双腿一软。

    这眼神怎么被毒上了还可怕。

    红袖也被吓到了。

    她虽然不相信，夫人真的会杀了牧川，可是夫人都生气的动手了。

    夫人只是动动小拇指，也够牧川受的。

    “夫人，我能拿得出来证明，请你给我一点时间。”

    “盛会结束之后，如果你不能给我证明，我就处死牧川。”

    “是。”红袖立即点头。

    她走出去拉着一脸懵逼的牧川，“跟我回去。”

    牧川还是不相信，夫人会处死他。

    可是，红袖看起来脸色凝重，他也只好跟着她走。

    红袖直接将牧川拉到她们的住处，将门关上。

    “红袖，你别担心，夫人不会杀我的。”牧川轻声安慰。

    红袖顿时气不打一处来。

    夫人的用意她都猜到了。

    可是，她一个女子多少要有点矜持吧！

    牧川每一次想进一步，就会问她，你怕不怕痛，你怕不怕痛。

    怕！她怕！

    哪个女孩子第一次不害怕。

    他倒好，一听她怕，他就立即没有行动了。

    这种事情，也不好她主动吧！

    久而久之，她就想着干脆就不让他碰了。

    反正，她也没有损失。

    他们这么几年，就这么过来了。

    “你告诉我，你是不是真的喜欢我？”红袖开口询问。

    “是啊！”牧川立即点点头。

    还有些不好意思，脸都红了。

    他不是早就表白过了吗？

    怎么突然问这个问题，怪羞人的。

    “那我们现在要证明给夫人看。”红袖下定决心。

    横竖都是一痛。

    趁着夫人给的机会，她主动一回。

    把这个坎迈过去！

    “怎么证明？”牧川不明白红袖的意思。

    “光是我们嘴上说，夫人她不相信，我们也没有办法呀。”

    “那就不要用嘴说，用实际行动！”

    “实际行动？”牧川认真地揣摩着，什么才算实际行动。

    像主上那样？

    他的脸顿时更红了。

    悄悄地看了红袖一眼，心思不禁开始荡漾起来。

    “如果，我怀上你的孩子，就是最好的证明。”红袖直接说明。

    “可是……”牧川也想。

    想疯了都！

    可是他一点也不想强迫红袖。

    他可以忍受！

    红袖一把拽着他的衣襟，将他推在床上。

    “从现在开始，你给我把嘴巴闭上！”

    牧川立即闭紧嘴巴。

    红袖朝他靠了过来，他的心跳不断加速。

    就在她朝他亲过来的时候。

    牧川翻身而起，抱着红袖换了个姿势。

    他在上。

    她在下。

    红袖一愣，心里一阵暗喜。

    “红袖……”

    “不要说话！什么也别说，我愿意！”红袖直接闭上双眼。

    牧川的内心一阵汹涌。

    最后一点担心，也被体内的火热冲散。

    低头吻了过去。

    ……

    晚膳时，轩辕极准备了一桌子菜肴。

    而且很多都是玄麟特有的。

    两个孩子还是第一次吃。

    白若棠四处环顾了一下，没有发现红袖的身影。

    “绿漪，你今天看到红袖了吗？”白若棠轻声询问。

    绿漪摇了摇头，“好像一个下午都没有见到人，也不知道牧川去哪了，他们两个都没有见到。”

    白若棠露出一丝笑意。

    还是得她出手啊！

    看来，两人已经成事了。

    “绿漪，等咱们从玄麟回去，就把你和墨烨的婚事办了吧？”

    绿漪脸一红，“墨烨他还没有说要娶我。”

    “你放心，他肯定有打算，又不是个个都像牧川。”白若棠不能说出来。

    其实，在来之前，墨烨找过她。

    之所以这一次，没带墨烨一同前来玄麟。

    是因为，墨烨在南疆偷偷的给绿漪准备惊喜呢。

    一场盛大的婚礼。

    白若棠拉着绿漪的手，“我心里牵挂着你和红袖，你们都能找到相亲相爱的人，我就安心了。”

    “一切都听夫人的。”绿漪也不扭捏。

    至从她明白自己的感情后，她就认定了墨烨。

    白若棠暗暗松了一口气。

    看来，绿漪和墨烨这一对，不用她操什么心。

    “太好了！娘亲，我和哥哥终于能参加婚礼了，我好想看一看，婚礼是什么样的！”轩辕卿开心的拍手手。

    “娘亲和爹爹要不也办一次吧。”轩辕慕也跟着说了一句。

    “爹爹和娘亲不办，办婚礼可是很辛苦的，办一场婚礼，爹爹最少一个月不能下厨！”白若棠连哄带骗，想把这件事糊弄过去。

    “啊？一个月啊！”轩辕卿摇摇头，“那还是先不办了，不过，以后一定要办的，我超级想参加爹爹和娘亲的婚礼。”

    “我也是。”轩辕慕猛点头。

    白若棠一阵无奈。

    这两个孩子，怎么对参加爹爹和娘亲的婚礼这事，这么执着？

    “娘亲，这个好好吃！你尝一尝。”轩辕慕夹着一个圆圆的团子，递到娘亲嘴边。

    白若棠一口咬住。

    这是一个炸虾团。

    外面，是一个糯米粉做的皮，里面包着大块的虾肉。

    油炸过后外面是脆的，里面的虾肉又弹又有嚼劲。

    白若棠也好久没有吃到过这个了。

    还好，轩辕极做得够多。

    要不然，可能又要抢了。

    轩辕慕最近吃爹爹做的东西多了，食欲都增大了一些。

    轩辕卿现在只顾着吃。

    每一个都那么好吃，她都有选择困难了。

    干脆每一个都不放过。

    轩辕极看着面前的母子三人，感觉像养了三头小猪。

    吃饱喝足，轩辕卿拉着轩辕慕主动回到自己小院。

    白若棠还有些不习惯。

    慕儿还好说。

    卿儿不是一到睡觉的时候，就要缠着和她睡吗？

    就算最后没有睡一起，也要粘一会才走。

    搂搂，抱抱，亲亲。

    有时候，可能还要讲一个故事才行啊。

