    进入世界意识的表层空间，是对于得到选拔资格之人的福利，在这里能够清晰的观看到天下大局。

    “能看到天下大局？”

    王景心中瞬间生出了兴趣，意念一动，眼前的虚空顿时发生了变化，下方的九重云霄渺渺虚空变成了神州大陆的轮廓。

    北方，无尽草原，亿万里草原广阔无边。南方山林纵横, 西方荒漠戈壁……

    和当初王景所得到的信息一样。

    整个神州世界便是源世界的地形的升级版，比源世界的面积大了十倍！

    每当王景的目光看到某个区域的时候，相对应区域的画面便迅速的拉近，能大略的看到该区域内气数雄厚的诸侯势力。

    更详细的景象，如某个城池内的画面看不到。

    要是能看到，那就太作弊了。

    王景能看到的只是大略。

    他的目光，第一时间放在了神州东大陆的西北，查看关中区域的情况。

    只见关中区域，西面黑色云气笼罩，一条黑龙盘旋纵横，已经占据了关中西边的各处疆土。

    “关中秦国，君王秦孝公！已覆灭隗嚣、戎狄八部、义渠、韩遂、南凉等势力……”

    在看到关中西部的黑龙时。

    王景眼前仿佛看到了大秦铁骑横扫四方，在一个个大将的率领下连续覆灭大小势力上百家的景象。

    铁骑踏处，无可阻挡。

    关中乃是天府之国，帝王之宅，王景想要争霸天下自然要先关注这里。

    秦国虽然二世而亡。

    但这里的二世，指的是始皇帝称帝之后的二世，可不是秦国就数十年国运，在始皇帝之前, 秦国还有数百年的底蕴呢。

    正所谓奋六世之余烈，秦国的六世余烈, 非同小可。

    即便是秦武王嬴荡、始皇帝的父亲秦异人, 也都有过人之处。

    此时秦国的君王便是开启了变法图强的秦孝公。

    在他的带领下，位于关中西部的秦国迅速的崛起，横扫四方。向西覆灭了众多诸侯势力，东汉时期和刘秀争锋的隗嚣，和曹操争夺长安的韩遂……

    还有五胡时期建立后凉、南凉、北凉，尽数被秦国扫平。

    如果不出意外，关中西面的凉州、西域等地，迟早落入秦国之手。

    “始皇帝还没降临，秦国就如此了得……”

    王景心中感叹。

    不过秦国虽然厉害，但东面也面临着强敌，那便是占据了关中东部和函谷关的西汉……

    王景把目光稍稍向东移动，一条赤色神龙呼啸而出，和西面的黑龙遥相对立。跃跃欲试，似乎想和黑龙搏杀。

    “关中汉国，君主汉昭帝刘弗陵，已先后覆灭董卓、后秦、胡夏、隋军残部、北周……嗯北周宇文泰的气数似乎还在，没有彻底死绝！”

    秦国有深厚的底蕴, 汉朝的底蕴比秦国更加的深厚。

    秦国有六代明君, 而西汉同样有六代明君……

    从高祖刘邦，到文帝、景帝、汉武帝、汉昭帝、汉宣帝。除了汉昭帝略逊一些外，其他的五位皇位都能在历史上排上号。

    秦皇汉武并称。

    汉高祖刘邦在许多文武大将眼中名声不怎么样，但在同层次的君王眼中，驭人之道比秦皇汉武更胜一筹。

    汉文帝汉景帝的文景之治，乃是历史上屈指可数的盛世。

    谷顪

    汉武帝横扫天下，将王朝版图扩张一倍，汉朝的国力，在汉宣帝手中达到了前所未有的极致……

    正因为汉朝的这几个君王太厉害，都是九阶层次，所以只有能力和名气稍逊的汉昭帝刘弗陵降临神州大陆。

    辅佐刘弗陵的名臣，便是霍光……

    “此时的西汉，原来是刘弗陵和霍光这一对组合在支撑大局，嗯，想必樊哙、李广、周勃这些大将也降临了，这些大将达不到九阶，肯定会降临！”

    秦国和汉国都在关中崛起。

    不过在前期双方都默契的没有相互争斗，毕竟双方都知道，对方乃是强敌，想要分出胜负独占关中，需要很长时间的交锋。

    “总的来看，秦国扫灭的诸侯实力比较一般，而汉朝覆灭的众多势力，基本上都是历史上曾占据关中的一方霸主！”

    董卓被西汉王朝第一个攻灭。

    后秦羌族姚苌、胡夏赫连勃勃都是五胡时期的枭雄。

    他们在五胡时期能横行一时，但面临西汉的全盛时期的羽林军，和源世界的匈奴人没什么区别。

    都挡不住汉军的兵锋！

    唯一能和汉军来回交手，到现在还没有彻底兵败灭亡的势力，只剩下历史上奠定北周基业的宇文泰了。

    至于前秦势力，和隋军势力。

    苻坚和杨坚两个坚没有降临，根本不是汉军的对手。前秦和隋朝在关中的根基，都被汉军扫灭。

    以后他们降临，肯定不会在关中了。

    “嗯，不对，他们若是不在关中降临，肯定会选择其他地方……最有可能的地方，就是淮河南岸的邓羌部，和占据扬州高邮的杨广部……”

    王景意识到这点，心中顿时有些沉重。

    他必须要尽快扫灭这两方势力，尤其是杨广！

    苻坚和王猛就算降临，他們在江淮之地没有根基，想要成事也非常困难，最多对王景造成一些麻烦而已。

    但杨坚若是来到扬州，代替杨广成为隋军君主。

    那王景要面临的隋军，便会瞬间强大十倍。

    半响之后，王景才平复了心境。

    他目光一转，在观察关中区域的情况后，本应该看向中原，但他的目光被关中南部一片赤红笼罩的区域吸引。

    这是……

    巴蜀、汉中之地！

    笼罩这片区域的赤红色气数，在王景的目光看过去时，同样化作一条赤色神龙，这条赤色神龙和关中东部的汉军，有着冥冥中的联系。

    “巴蜀，刘备！”

    王景根本不用去想，就知道占据巴蜀汉中之地的势力是谁。

    自古占据巴蜀的诸侯，名声最大，势力最强的便是想要三兴汉室的刘备了。

    蜀汉的刘备、诸葛亮、庞统、五虎大将……全都是九阶之上的存在。

    王景在看到蜀汉气数的时候，面前再次浮现出一幅幅间断的画面。

    此时蜀汉的君主乃是刘禅。

    辅佐刘禅横扫巴蜀汉中的乃是姜维、法正……

    不需要刘禅发动主观能动性。

    姜维法正一文一武同时出力，就将巴蜀、汉中的诸侯势力尽数剪灭。

