    一时之间，所有人的目光都集中到了列车员的身上！

    只见他大口喘着粗气，脸色涨的通红，眼睛中的怒意更是像两蔟燃烧的火焰！

    看起来似乎是十分生气的样子！

    “你们说啊！”

    “为什么把我的车厢搞的这么臭？”

    列车员大声吼道。

    声音无比激动，就好像是发生了什么不得了的大事！

    【他这是怎么了？】

    【该不会是个重度洁癖症患者吧？】

    【这列车员睡觉都能够被薰醒吗？】

    【我靠！这列车员真有意思，难道他想让玩家帮他打扫卫生？】

    【这种男人好可怕哦！说不定会家暴的！】

    【楼上的你想多了！他是不是人还不好说！】

    .......

    车厢中的玩家听到列车员的怒吼声，不禁感到有些疑惑。

    他这是在抱怨吗？

    这车厢里的味道明明是那只女鬼闹得，管他们什么事！

    而且退一万步讲，这味道虽然熏人但是也不用发这么大脾气吧！

    就连那几只诡异生物也都看向列车员，露出了诧异的神情！

    在它们的印象中，四十四号车厢的列车员一直都是冷冰冰的像个机器人一样。

    从来都不会多说一个字，更不会在脸上显露出任何情绪。

    而且，列车员似乎除了宣读必须的要宣读的游戏规则，没有和任何人交流过！

    就包括它们这些经常过来当npc的诡异生物，都没有说过一个字。

    每次除了睡觉就是睡觉！

    今天怎么会突然大发雷霆？

    女鬼更是被列车员的模样吓傻了，呆呆的看着他，脸上还挂着两到十分明显的泪痕。

    她的受紧张的拽着自己的衣角，一脸惊慌失措而又无助的样子！

    她也没想到，这个味道竟然能够惹得列车员这么生气！

    看着众人的反应，列车员似乎并不满意！

    神色逐渐变得无比阴沉。

    黑的仿佛能够滴下水来！

    他的眼神更是变的无比冰冷，看向众人的目光就像是在看死人一般。

    车厢内那些原本还不是很在乎的玩家们，顿时心中感到有些发毛。

    不由自主的缩了缩脖子！

    一些玩家更是收回了自己的目光，不敢和列车员对视！

    生怕被他盯上，发生一些不好的事情！

    还有一些玩家更是神色紧张，戒备的看着站在前方的列车员。

    生怕列车员会像之前在站台上一样，突然暴走！

    他们可不想无缘无故就失去生命！

    看着站在前往的列车员，王啸眼中闪过一抹沉思。

    心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【列车员是什么物种？】

    很快，系统便加载出了答案。

    【列车员是僵尸人，是死亡游戏中诡异生物的一个品种！】

    【僵尸人这种生物的脾气性格极为古怪，自身的力量十分巨大，成年的僵尸人更是能够撼动一座五米高的土山！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眼中飞快的闪过一丝了然。

    “脾气古怪？”

    王啸心中暗道，并看了一眼站在列车前方的列车员。

    继续轻声道：

    “脾气倒是挺符合！”

    【符合？什么符合？谁的脾气？】

    【啸帅该不会说的是发火的列车员吧？】

    【难道啸帅知道列车员？】

    【哎呀！好着急！说话说一半也太折磨人了吧？】

    【啸神是不是又掐算到这个列车员的真实身份了？】

    ......

    坐在王啸对面的丰建成听到王啸说的话后，眼中满是不解。

    他很想问问王啸究竟在说什么，但是他张了张嘴最终还是选择没有发出任何声音。

    因为他知道，就算他开口，王啸也不会搭理他的。

    “算了，大佬都是这么特立独行！”

    “什么事都说给大家听得可不是大佬的作风！”

    丰建成小声嘀咕道！

    他越发觉得王啸就是那种深藏不露的大佬了！

    他相信只要他抱好王啸的大腿，不愁在这个副本中活下去！

    说不定不仅活下去，获得还有滋有味儿！

    想到这，丰建成咧嘴一笑。

    “哼哼”

    竟然笑出了猪叫！

    脸上更是充满了傻气！

    看的周围的一些玩家纷纷有些摸不着头脑！

    但是无一例外，全部都是用超级嫌弃的眼神看着他。

    还有几名玩家更是在心中暗骂道：

    “神经病！”

    “这种时候还在做白日梦！”

    “做梦就算了！笑出猪叫！”

    就连直播间的众人也被丰建成的傻样冒犯到了，纷纷露出了无比嫌弃的眼神！

    还有一些观众更是直接叫过来自己的孩子，以丰建成为反面教材。

    教育他们不要在外面露出这样的傻笑，更不要笑出猪叫！

    实在是太有辱家风了！

    屏幕上，更是浮现出一堆吐槽丰建成的弹幕！

    【我尼玛！这大傻子！真怕一会他拖啸帅后腿！】

    【他怎么看的啸帅傻笑，该不会....】

    【不可能！啸帅是他这种人可以玷污的吗？】

    【对对对！我们后宫绝不同意！】

    【誓死不同意！】

    .......

    就在这时，异变突然发生了！

    那名列车员忽然猛地向前跨步，一把拎起了距离他最近的一名玩家！

    并且直接将这名玩家举过了他的头顶！

    那名玩家顿时满脸惊恐，呼吸变的急促，脸色涨的通红。

    他的双腿挣扎着，想要找到一个着力点，同时他使劲掰着遏制在他喉咙处的手指。

    但是无论他怎么用力，掰的他自己的手指指尖都泛白了。

    那掐住他脖子的手指都纹丝不动甚至还越攥越紧！

    他感觉他就要不能呼吸了！

    车厢中其他玩家看到这样的画面，纷纷神色变得无比紧张！

    更有一些玩家，直接从储物道具中取出了武器，神色充满了戒备！

    那些原本坐得距离列车员十分近的几名玩家，更是直接站起身来跑向后方的人群之中。

    生怕下一个被卡住脖子的玩家轮到他们自己。

    看着惊慌失措的众人，列车员并没有停下他的动作！

    反而是露出了一个无比狰狞的笑容，掐住那名玩家的手指也更加用力！

    那名玩家顿时神情满是痛苦，眼神中充满了绝望！

    “咔嚓”

    一道细微的响声在整个车厢中响起。

    众人很清楚，这是骨头折断的声音。

    大家顿时感到后背有些发凉，看向列车员的眼神中也不自觉地流露出一丝惊恐！

