
　　他们到达了一处矿井，看到两条狭窄的铁轨道伸进了矿洞里，他们在侧边的房子领到了头盔戴上，换了工装以免损坏了他们的衣服。

　　顺着铁轨，一路走下去，洞壁边点着油灯以作照明。

　　说实在话有点危险，但又何妨，反正死的是白皮猪和黑鬼，黑心的矿主颜常武毫无心理负担。

　　在一处大厅里，他们停下来，远处传来了隆隆的车声。

　　明人的监工急忙让三位荷兰先生让一边，就在这时，一辆装满煤的斗车出现在黑暗之中，三个白种人战俘推着这辆车，两只眼睛从污黑的脸上往外张望着。

　　“新来的？”其中一个战俘问道，不等回答他又道：“太走运了，伙计们！”

　　“看你们好象没挨过饿的样子，你们辛苦做工，就有米饭吃了！”

　　见到战俘全身都是煤沫，一道道汗水从背上往下淌过的地方，可以看到白色的皮肤，他们的脸是黑的，眼睛在光线下亮闪闪，牙齿是白的，黑白分明，三位荷兰先生都看呆了，

　　随即醒悟过来，不禁大怒道：“竟然敢这样对待我们高贵的欧罗巴人！”

　　“不给钱，就这样！”陈和彬一句话甩过去。

　　加赠一句：“派军舰来打，就吊死他们去！”

　　三位荷兰先生脸色铁青！

　　他们先是对运煤战俘们：“我们从巴达维亚而来，我们要带你们回家！”

　　三个战俘听闻，又惊又喜，岂料旁边的陈和彬凉凉地道：“少一个银元都不放你们！”

　　战俘们听闻，一下子沮丧下来，三位荷兰先生大怒：“什么时候欧罗巴人受这等欺负了！”

　　“你们明人想下地狱，早说！”范罗丝马伦冲着陈和彬怒目相向。

　　“是啊，我们明人想下地狱，早有澎湖荷兰人先行，还有法兰斯尊先下地狱了！”（荷兰人先占澎湖，结果被明人打跑，荷人法兰斯尊率军舰五艘来战明人，结果可耻地被捉，被明军送北京斩之！）

　　三位荷兰先生无话可说，只得再次谈判。

　　他们对于明朝有所了解，知道这是一个庞然大物，难以撼动，且明朝有欧罗巴急需的茶叶、瓷器和丝绸，和明人开战，殊为不智（他们并不知道颜常武实行海盗武装割据，明朝管不到他们，更不会为他们出头，最好两方打生打死）

　　“白种人一人一百五十个银元，其他人一人十个银元！”陈和彬来了个狮子大张口道。

　　“吓！”

　　“不用怕，我们给你们回扣，每人十个银元一个人！”陈和彬笑嘻嘻地道。

　　三位可敬的荷兰先生又有点心动了！

　　可惜张伯梗直，对他们鄙夷不屑的目光让他们看到了，才想到自己三观不正，惊醒过来，恼怒地道：“你休想收买我们高贵的欧罗巴人！”

　　“要不这样，白种人一人二百个银元，我们分一百银元给你们三人！”陈和彬不以为杵地道。

　　魔鬼的诱惑！

　　三人都是心中暗恨为什么这个年轻人当众说出来，分明就是逗他们！23sK.com

　　……

　　被陈和彬软硬兼施，荷兰人胆气大丧，再不能摆欧罗巴人的臭架子，大家终究可以谈判！

　　“一百五十个银元一个人！”陈和彬带了个陷阱道。

　　“三十个银元一个白种人！”对方还价。

　　“一百四十个银元一个人！”

　　“三十五个银元一个白种人！”

　　……

　　谈判谈了足足三天，对方轮番上阵，陈和彬一人单挑他们，毫无倦色，压得荷兰人哑口无言。

　　张伯回去与颜常武汇报时对他赞扬有加，说大少爷的事业红红火火，能人辈出啊，等以后再好一点，他就可以专心在家里忙活，不做外务了。

　　最终双方以一百个银元一个白种人的价格，荷兰人将战俘们赎回！

　　至于其他人，即仆从军，双方谈不拢价格，荷兰人只乐意出二个银元十个人的价码，见明人不肯，荷兰人再不肯加价了。

　　因此所有的非白种人的战俘，都成为了颜常武的奴隶！

　　消息传出来，白种人战俘一片欢腾，而奴隶们则脸上一片阴郁。

　　但居然有些奴隶看得开！

　　他们早就料到白种人会做什么了，在巴达维亚的土著多得是，白种人才舍不得为奴隶们出钱赎身呢。

　　奴隶们继续干活，白种人则返回营地，兴高采烈地作归家的准备。

　　……

　　“斯托姆先生求见！”双儿进内，向颜常武报告道。

　　“有请！”颜常武说道。

　　被称为北港军欠了一枚勋章的荷兰人斯托姆来到客厅上坐下，此时颜常武还没出来，斯托姆坐在太师椅上默然不语。

　　与其他白种人战俘相比，斯托姆的日子要好过得多。

　　别人住战俘营，即使是专家住两人的大瓦房，也被严加看管，吃的是稀饭，吃干饭的有，但得卖命出力气。

　　斯托姆却不然，他就住在北港镇里，就是之前囚禁颜常武的老宅里。

　　对他的待遇自不用说，好吃好喝养着他，他是半自由的，想去哪里就去哪里，只不过身边总有两个明人跟随，但这两个明人不会干涉他的行动。

　　他在北港四处乱逛，北港的干净整洁让他叹为观止！

　　因为他所经历的地方，没有一处够北港这么好的！

　　当地人的勤奋倒不算什么，许多地方都是很勤劳。

　　但是，其他地方没有北港人的那种朝气蓬勃！

　　他们的军装很漂亮，他们的脚步有力！

　　这一切，都来自于他们所称的“大龙头”的统领，这个只有十六岁的大孩子，与斯托姆在荷兰阿姆斯特丹的儿子一样的年龄，不同的是斯托姆的儿子还在读书，而这个大孩子已经成为数万之余的领袖！

　　他这么的年轻，要是给他这样发展下去，那还得了！

　　斯托姆知道他在荷兰已经玩完，他身为舰队司令，丧师落败后还充当了带路党（这话是他跟颜常武学的，觉得很贴切），导致奥伦治城失守，严重地打乱了荷兰人在明国附近的部署！

　　台湾是荷兰人重要的据点，以此出发，可以拦截马尼拉的西班牙人、澳门的葡萄牙人与中国大陆、日本之间往来商船，它一旦失守，导致西班牙人、葡萄牙人得势，影响可谓非常恶劣。

　　所以斯托姆的责任重大，就算斯托姆是情有可原（人家毒刀在背），但是其他的荷兰人恨死他了，哪怕他回去，绝不会好果子给他吃。

　　当颜常武进来后，在太师椅上坐下，用半生不熟的荷兰语（他已经学了不少）亲切地问他：“我的朋友，我能够有什么帮到你的吗？”

　　“我想留在北港！”斯托姆沉声道。

　　“欢迎你的加入，我的朋友，我感到不胜荣幸！”颜常武站起来，手伸向他道。

　　没什么犹豫地，斯托姆抓住了他的手，两人紧紧相握！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第35节 赎回荷兰人免费阅读。https://xs.23sk.com 