    离开千仞雪，周天并没有直接去找比比东他们，反而是自己一个人在皇宫内部溜达。

    外面是一系列豪华建筑，各种珍贵材料铸造的建筑在整个斗罗世界都少见。

    比比东，身为教皇，却建立了武魂帝国。

    而现在，武魂帝国则是整个大陆中最大的实力，并且没有之一。

    比比东提前知道了剧情，自然做出了对她最好的选择。

    杀了玉小刚，杀了唐三，杀了唐昊。这三个人一死，剩下的也就只是无首之凤，对比比东没了任何威胁。

    突然，周天神识一动，感受到了不远处的一处景象。

    周天感觉到了穿越者的气息。

    这股气息很熟悉，有一股不属于斗罗世界的味道。

    如果周天的实力低于这个世界，就无法发现。

    但此刻，周天是却能感受到这股只属于穿越者的气息。

    穿越者，换一个称呼就是天外邪魔。

    画面一转，周天面前出现了一个年轻少女。

    少女也就十几岁的模样，或许是基因的优势，夏柯长得很漂亮。一袭黑色的长裙，身段姣好，面容精致，活脱脱的一个小御姐萝莉。

    而她，正在上课。

    “貌似这个穿越者并没有系统，不然怎么会在这里老老实实的上课。”

    周天喃喃自语，随后继续观察这名穿越者。

    “圣女殿下，这个月已经逃了七次课了。再这样下去，我必须要告诉教皇陛下，不能再这么包容你了。”

    一名老者略带生气的说道。

    这里是武魂帝国的学府，能在这里上课的，绝大多数都是曾经武魂殿培养的天才。

    可就算他们再调皮，也会老老实实的上完每一节课。

    斗罗大陆，实力为尊！更何况，这还是武魂帝国的圣女。

    而这位圣女，在众人眼中就是一个异类，她似乎对修炼并不感兴趣。

    “随你吧。”

    说着，夏柯直接离开。

    “你！”

    老师看着夏柯离开的背影，虽然很生气但却没有任何办法。

    夏柯虽然小，但确是当代教皇比比东的养女。而这个老师虽然很受人尊重，但终究是下人。

    阶级的差距是很难弥补的，除非有绝对的实力！

    而在夏柯离开后，周天也就停止了窥视。

    因为夏柯的行为实在是太打脸了。

    刚才周天还想，这个穿越者竟然会老老实实的上课，可转眼，直接离开了。

    在周天眼里，这个夏柯实在是太自傲了，虽然说她有资本。

    “龙傲天型穿越者？再观察一下，身为圣女，应该和比比东有点关系。”

    周天喃喃说道。

    原著里，武魂殿有过三位圣女。

    第一就是比比东，实力和颜值的代表。

    再就是比比东的女儿和胡列娜了。

    比比东拥有天使武魂，天赋异禀。胡列娜魂兽化形，同样不凡。

    而在原著中，就再没有叫夏柯的了。

    这很明显，又是蝴蝶效应。

    历史只要稍微改变一点，那么现在的一切将不复存在，这是天道大势。

    天道，就是为了防止有变数干涉。

    心念一动，周天催动空间法则，窥探夏柯原来的场景。

    突然之间，周天的眼前一变，虽然还是夏柯的模样，只不过这一次，画面中的夏柯身上多了一个重影。

    “本帝，当真重生了！而且这一世，我依旧叫夏柯！”

    “这竟然不是我原来的世界，这个世界依靠魂力修炼，而且普遍信仰之叫鸿钧道祖的人！”

    “最重要的是，目前我现在元阴未泄！不错，倒也不错！”

    “重生一世，本帝定要重回巅峰，这一次一定要把漫天神佛，杀的干干净净！”

    “这一世，我定要把一切做的完美，不留任何遗憾！”

    而随后，周天眼前的画面再次改变。

    接下来登场的，是一个妖异女子！

    绝美？不，绝美这个词对她来说根本不值一提。

    妖异，美丽，这是九戾见过最美，最SAO的女性，没有之一！

    一袭绿色长裙，身段修长，头戴绿色皇冠，满头绿发披肩，两只尖尖的耳朵从发丝中露出，晶莹雪白的瓜子脸带着一种高贵的气息，一双绿色的眼眸，无比的明亮。

    浑身娇红，肌肤晶莹雪白，娇躯曲线完美起伏，眸波流转，就如一条蛇般，美丽端庄中却又有一丝妖异！

    女人手持青萍仙剑，凝视苍天。而在她的脚下，是伏尸百万，血流成河！

    而紧接着，她直接倒地。青萍仙剑化作碎片，她的身体慢慢衰老，直至萎缩消失。

    就在这一刻，画面静止了。

    而紧接着，画面再次一动。夏柯起身，离开了座位。

    而随后，被老师拦住。

    看到这，周天点了点头，

    这个穿越者，竟然不是来自地球，而是来自某个修仙界。

    而且，从画面上来看，这个夏柯还是一名女帝！

    这就对比比东的地位产生了威胁。

    一山不容二虎，尤其是两只母老虎。虽然现在的夏柯实力和比比东相比之下，根本不值一提。

    但是，她作为武魂帝国的圣女，享受着海量的资源。

    封号斗罗？有手就行。

    紧接着夏柯前往武魂帝国比比东的行宫。

    夏柯一路走到了比比东的身边，款款施礼恭敬说道。

    “夏柯参见教皇。”

    比比东看了一眼夏柯，摆了摆手。

    夏柯，是比比东之前无意中收养的一个孤儿，修炼天赋不错，而且还很漂亮。

    原本，比比东还很看重它。只不过随着比比东的心境提升，她从夏柯身上感觉到了一股，上位者的气息。

    就感觉，夏柯有取代比比东成为教皇的心。

    以前的武魂殿圣女，几乎可以称得上门面存在，就比如比比东，直接就从圣女成为了教皇。

    但现在武魂帝国的圣女，更多的是一种象征。就比如学校的优秀学生一样，并没有其他的。

    在比比东身边，就是千仞雪。

    她的模样和比比东有四五分相似，但如果第一次见到这两个人，并不会觉得是母女。

    更觉得像是姐妹。

    千仞雪年龄十六七岁，而比比东虽然已经四五十岁了，但看起来依旧二十左右。

    修仙，修的就是长生不老，永生不死。

    “这对母女，比比东就算了，她的女儿竟然也这么强！”

    夏柯心里暗暗说道。

