    

    宋子恒还真有些迟疑，他虽能说出这番深明大义的话，本质上还是古人，还是读书人，都知道读书人最好面子，这种类似于“惧内”之人才做的事，他如何能做？可是刚要拒绝，宋子恒又想到刚刚手上摸到的娇嫩肌肤，岳母不过戳一戳，娘子脸上就红了一片，实为娇弱，既如此，自己多照顾些，也不是“惧内”吧？

    苏婉等了一会儿，见他既不点头也不摇头，微微一笑，心知宋子恒怕是抹不开面子点头，索性起身拿起一旁的干帕子，慢慢给他擦着头，笑道：“既不开口，我便当相公默许了。”

    宋子恒于是沉默到底。

    苏婉洗完澡出来，小绿候在门口，见她全湿了头，不由惊诧：“小姐午时已洗过头，怎的又喜？”

    “出了些汗，索性再洗一次。”苏婉瞥了她一眼，道，“把澡房收拾干净，你便去休息吧。”

    小绿本想自请给小姐擦头，见她说完便往闺房走，也不敢多说什么了，默默的进澡房收拾。

    屋内，应下时颇有些为难的宋子恒，手指擦在苏婉黑发中，含笑道：“青丝如瀑。”其实他更想说的是“发如青丝逸，人比荷花娇”，到底怕苏婉觉得他轻浮。

    第二日，苏婉依然是睡梦中被叫醒的，跟昨日一样天还未大亮，苏老爹苏太太也都起了，虽然一切早已安顿好，也叫了家丁去后院把牛车牵过来，苏太太还是依依不舍的拉着苏婉，话倒是对宋子恒说的：“天色尚早，不如用过早饭再上路？”

    “那就有些迟了，最好赶在巳时之前到家，不然太阳烈，怕娘子受不住。”

    苏婉心想起都起来了，自然是越早出发越好，也道：“早饭回去吃也是一样，估摸着到家也不晚。”

    这时，家丁来报：“太太，牛车已候在门外。”

    苏婉跟着众人出了院子，便看到门外堆满东西的牛车，不免错愕，苏家财大气粗，她上次已见识过，但是看着比上次还多一倍东西的车，再一次感叹苏家果然不差钱。

    宋子恒也错愕了：“岳父岳母，为何备这么多东西？”

    苏老爹呵呵笑道：“昨日你们带了许多东西，我们自然也要回礼。”

    “小婿带来的都是些家中种的粮食，并不值钱，倒是岳父岳母这礼备得也……”

    “自家人嘛，也不值当什么，日后多走动才是正理。”

    苏太太也笑道：“这也是我给亲家准备的一些新心意，你们家人多，每个备一点，看着数量大，实则并不值钱，安心带回去吧。”

    虽然苏婉心底为苏老爹苏太太心疼，嫁个女儿不停的往外贴钱，不过她现在也是人傻钱多的一份子，见宋子恒仍欲推辞，索性率先上了车，冲他笑道：“相公欲客气到何时？”

    宋子恒于是又想解释自己并非客气，是真心盛情难安，苏婉却不在意的摆了摆手，直接跟苏老爹他们告辞了，苏老爹笑容满面的把宋子恒也送上牛车，道：“女婿再客气，就是看不起岳父了。”

    宋子恒不敢再在岳父大人面前多言，这才赶了车离去，只是离开苏家宅子后，他还是跟苏婉解释了一遍他和他全家都不是占便宜的人，最后并道，自家人多来往没关系，礼节也应做到位，但如若岳父岳母下次还如此，他再不敢上门了。

    “那此次便算了，下回我定好好与爹娘说。”

    宋子恒先还怕妻子听了这话不高兴，见她满口应下，已是惊喜，“娘子说的是，岳父岳母一片心意，子恒自然是领情的。”

    苏家人没什么经验，放东西的时候没给苏婉固定个背靠，苏婉还想趁着这会儿空气温度都正好，好好补个眠，索性往前一倒，靠在了宋子恒背上，想了想又往前移了移，双手也不客气的环过去抱住他的腰，这才闭上眼睛。

    宋子恒身子僵了僵，想回头又不太好意思，只低声道：“娘子……”

    “嘘。”苏婉也低声道，“让我睡会儿。”

    宋子恒顿时不再说话了，虽然觉得周围的行人都在看自己，还是努力做到目不斜视。

    苏老爹目送牛车远去，才转身回了屋里，有些犹豫的对苏太太道：“听闻婉婉最近懂事了许多？”

    “你怎么知道？”

    “子恒说的。”

    “子恒眼里你女儿都是好的，连她看闲书都不说什么。”苏太太虽是抱怨的样子，语气还是挺得意的，她女儿确实长进了，能让女婿如此上心，“其实都是装的，她几斤几两你还不知道？”

    苏老爹一想，点头称是：“子恒虽聪慧，与男女之事到底少见，也不怪他。倒是婉婉，我还真以为她改了性子呢。”

    苏太太又道：“不过她确实长进了不少，虽有甚多不满，都在心底没露出来，这不亲家都欢喜了。”

