    第10章 火爆全网的高人

    新闻，头条。

    一个视频映入眼帘。

    画面上，一个看起来很年轻的男子，正在湖面上飞奔。

    那是踩着水面一路疾驰，踏水无痕，真正的轻功水上漂，惊呆了无数网游。

    视频一上传，立刻引起了广泛关注。

    点击量几乎是一路飙升往上飞蹿，高居榜首一个月热度还没下来，反而愈演愈烈的趋势。

    这是火爆全网。

    柳青无语，心中只有“卧槽”两个字能形容。

    “大意了！”

    他心里苦笑，自己竟然被拍摄下来了。

    看拍摄画面是从天上拍摄的，应该是无人机拍摄下来的。

    回想着当日的情景，自己确实没有发现有人，但没想到空中居然盘旋着一架无人机，好巧不巧被拍下来了。

    还好，无人机从空中拍摄，并没有看见自己的真正面貌，所以应该不会被察觉自己的身份。

    “看来，以后要注意点了。”

    柳青心里暗暗想着，不能大意，否则早晚被人察觉自己的秘密。

    他默默的浏览视频的评论，几乎无时无刻都在增长，已经高达一百八十多万条评论了。

    评论下方，清一色的“卧槽”，无数网友和吃瓜群众都被惊呆了。

    “哇靠，(｀Д′)!!真人啊？”

    “不会是拍戏的吧？”

    “楼上的，我打赌，绝对不是拍戏。”

    “我敢打赌，五包辣条，一定是真人。”

    “我打赌十包辣条，此人绝对是真正的武林高手。”

    “实锤了，隐世高手。”

    “此乃轻功水上漂，少林绝学。”

    “楼上的净说大实话，要我说，这肯定是传说中达摩祖师的一苇渡江。”

    看到这条评论，柳青差点笑喷，这家伙，真猜对了。

    好家伙，全网的网友们被吸引了目光，个个兴致勃勃的。

    “楼上的，根据我多年的职业经验判断，给视频做了详细的技术分析，得出一个结论，视频是真的，没有伪造，本人以名誉担保。”

    “哇...不行，我要拜师。”

    “不说了，我先跪了，拜师！”

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    “有谁能找到这位高人，我要去拜师。”

    “吾道不孤，诸位道友，这才是我辈修士的风采啊。”

    “不说了，我默默的收拾行囊，准备入山修行，兄弟们，有组队一起修行的嘛？。”

    “算我一个，青城山，武当山，还是少林？”

    “我决定了，辞职，去大山名川拜访名师学习武功，行侠仗义。”

    “各位道友，咱们江湖再见。”

    一大排评论，无数网友争先恐后的留下了自己的看法和评论。

    有相信是真实的，也有人不相信，认为是假的。

    “不信，世界上没有武功。”

    “假的一比，艹，弄个假视频来糊弄人。”

    “就是，一看就是假的。”

    “你们看，他踏在水面上一点波纹都没有，而且最主要的是水里的倒影有些不协调，肯定是后期处理过。”

    “假的，实锤了，绝壁是假的。”

    “又是一个哗众取宠的家伙，为了火，也是够拼的。”

    “造假有意思吗，老老实实工作不好吗，非要做网红，想出名想疯了吧？”

    “糊弄鬼的东西，谁信？”

    大片谩骂不断，无数人疯狂的喷视频造假。

    柳青看的一脸无趣，暗暗好笑，这些人估计是不愿意相信。

    网上评论划分为两边，一边支持，相信那是真实的视频，一边则是无数人谩骂造假，根本是虚幻的。

    世界上哪有武功，都是花架子。

    柳青一边吃一边翻看视频，感觉还真是有意思。

    只是他心里暗暗警惕，告诫自己以后得小心一点，否则再次被人拍摄到就麻烦了。

    这次没被拍摄到面容还好，无法看见自己真容，若是被拍到了正面就真正麻烦接踵而来。

    此时，上传视频的主人，正满脸兴奋的看着自己发上去的视频，竟然真的火爆全网。

    “小梦，火了，真的火了。”

    在一所学校的宿舍，几位女生兴致勃勃的讨论着。

    其中一人，正是视频的拍摄者，杜小梦。

    她是一位户外拍摄爱好者，更是传媒大学的一名学生。

    那天就是在户外采景，用无人机拍摄，没想到无意中拍到了一位神秘高人在水面上练习轻功的画面。

    回来一上传，立刻火爆全网，整整一个月热度还在攀升。

    这下子，全网上下都在关注讨论着甚至扬言要找出那位神秘高人。

    “小梦，你这下出名了，打出名气之后能积攒下大量的粉丝。”

    不少同学羡慕的说道。

    杜小梦腼腆一笑，说道：“没有啦，其实这些粉丝都是那位神秘高人的粉丝，跟我没多大关系。”

    “这些人，都是来问我关于那位高人的，我哪知道？”

    说到这，她一脸失望，有些遗憾。

    “是啊，可惜那天无人机电量不足了。”

    “就是，不然还能低空拍摄那人的真正容貌。”

    一群女生兴致勃勃的讨论着那位神秘高人。

    殊不知，她们这一举动，让柳青这位神秘高人直接火爆全网。

    无数人在讨论，在议论，甚至有不少人萌生了去拜师学艺的想法。

    这则视频甚至引起了高层的注意，经过技术分析，证明视频是真实拍摄的画面，没有一丝修改和作假。

    “真实的武林高手。”

    “看来，世界将迎来大变。”

    某秘密基地里，正关注着世界各地奇异事件的一个部门正默默的分析这个视频。

    “最近，世界各地出现了大量的动物狂躁伤人事件。”

    “根据卫星拍摄，在亚马逊丛林，在大沙漠处，还有全国各地的原始森林，动物保护区里面，都出现了大量动物不明变化的表现。”

    “研究表明，这些动物的基因似乎发生了某种神秘变化。”

    “这是一个不好的征兆。”

    “加强监控，尽快研究清楚全世界动植物变化的秘密。”

    一时间，全世界各大组织势力在暗中秘密研究。

    整个世界正在悄然发生改变，先兆就会动植物出现了不明变异。

    这引起了全世界的警觉。

    ........

    “这视频上的人，好熟悉。”

    另一边，一间高档茶楼上，无意中刷到这条视频的沈岚有些惊讶。

    她看着视频上的人，有种熟悉的感觉。

    再结合自己之前的遭遇，忽然明悟过来。

    “是他？”

    沈岚彻底醒悟过来，视频上的人，不就是在郊区废弃厂房里面救下她的那个神秘青年吗？

    两者如出一辙，衣服，穿着都一模一样。

    再看视频拍摄时间，正好是她被劫持的那天，心里十分肯定，这人就是柳青无疑了。

    “果然是他，火爆全网的高人。”

    沈岚脸上露出一丝小激动，自己居然被那位火爆全网的高人救下。

    看来，世界上果然有着不为人知的秘密。

    “可惜，没要到他的电话联系方式。”

    很快，沈岚就一脸懊恼起来，没能要柳青的联系方式。

    这下子错过了大好机会，心中懊恼。

    柳青自己也没想到，只是测试一下轻功效果，居然一下子成了火爆全网的神秘高人。

    自己无意中成为一名网红了。

    可惜，他不敢暴露自己。

    对于网上纷纷扰扰，柳青没有过多的在意，吃饱喝足继续来到了寺庙里面准备今天的签到。

    “系统，在佛像前签到。”

    来到寺庙正堂，柳青上了三炷香，心中默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主获得....”

    (本章完)

