        “窃取‘永恒的种子’？”

    无垠的虚无之中，宁康冷笑的看着二人，却没有多解释什么。因为他知道，即使解释了也无用。

    “你们的心已经死了。”

    将希望寄托给那虚无缥缈的‘永恒之种’，是这片虚无之地中绝大部分‘被遗弃者’们的选择。

    古老而漫长的岁月下来，这些‘被遗弃者’早已经失去了往日的热血。

    往昔中，那宛如磐石般不朽的心灵也已裂开，道心也慢慢的、慢慢的腐朽，日复一日的在这片天地中挣扎、残存。

    ‘永恒’，是他们唯一的希望，唯一的寄托。

    “宁康，休想拖延时间！！！”

    似乎感知到了大宇宙中的动静，恐怖之主和惊蛰之主二人大喝，顿时，两道通天的漆黑光柱迸射开来，将大片大片的虚无染成漆黑。

    漆黑中，如墨一般的颜色成为唯一，无数诡异的符号和符文纠缠丛生，显化一种种异象，宛如一片黄昏魔土。

    即使大宇宙照耀的无量光华，这一刻似乎也黯然失色。

    “给我滚开。”

    两尊存在再次出手，这一次手段更加的浩瀚，更加的恐怖。肉眼可见，符文流淌之间一只通天大手、一柄笔直神剑浮现。

    大手遮天，弥漫恐怖气息。

    神剑如霆，无量量的剑气化为符文符号，切割虚空。

    “黄昏符文……果然很可怕！”

    眼看着自己周身之间，无数的规则如丝线般被崩碎，宁康依旧如古松扎根，不动如山。

    他那高大的投影之中闪烁着玉质的光华，乌龟状的虚影中猛地一闪，扭曲变形，化为一尊白色衣袍的高大人影。

    人影发丝浓密，披散腰间，伫立在那里就有一种天地唯一的气息。仿佛他就是天，他就是地，他就是寰宇之内的唯一。

    “我道唯一，万道俱灭！”

    宁康低语。

    言语之间，轻轻抬手，对着那遮天的漆黑大手还有无匹神剑一点。

    轰~

    一种无法言喻的道则从他身后的大宇宙中蔓延出来，划破虚空，直接撞击在这片漆黑的魔土内。

    顿时虚空震荡，可怖的涟漪如海潮般荡漾开来。

    大手崩碎、神剑崩飞。

    眨眼间，宁康就摧毁了二人的攻势，而且看上去轻松自如。

    只是很快，他召唤出的奇异道则似乎无法长存一般，出现了不过数秒，就在冥冥中突然崩碎，化为虚无。

    “道绝之地……即使链接着大宇宙也无法让道则长存吗？”

    宁康轻吟。

    这一幕并没有让他惊讶，依旧在他的意料之中。

    ……

    这片虚无的天地，无垠无边，谁也不知道多大，谁也不知道多广。

    但却死寂一片。

    不存在道、不存在理、不存在法……

    连时空的概念，在这里都不存在。

    这是一片亘古无垠的地方，宇宙的诞生之初就已经存在，宇宙寂灭之时依旧如终，它之玄妙，无人可及，它之可怖，亦难以道言。

    道绝之所、亘古天地、无限虚空、鸿蒙之初……

    它有太多太多了称呼。

    有的人称之为‘永恒之地’，因为他们认为这片天地，就是永恒的所在，通往永恒的道路就隐于这片天地之中……

    但，宁康他们更喜欢称之为‘遗弃之地’，因为这里存在的，都是被遗弃之人。

    各有各的说法。

    同样，各自的追求也截然不同。

    ……

    “宁康！！！”

    虚无中，恐怖之主和惊蛰之主怒喝，声音之中充满的浓浓的愤怒和急色。

    “给我们让开。”

    他们感知到了本源大宇宙的情况，感知到了神帝施展‘天罗地网大阵’的情形，心中已然焦急。

    如果没有宁康阻拦，二人自然可以通过本源大宇宙中的天罗地网阵法，将自身投影过去。

    但现在……

    “想要过去？可以，杀了我！”

    宁康冷言。

    “你……”

    恐怖之主和惊蛰之主面色难看，如果可以杀死宁康，他们早就做了。

    可现在的宁康似乎已经恢复了过往的力量，即使现在只是一缕投影，可能够发挥出来的实力依旧深刻不测。

    而且，宁康背靠大宇宙，随时随地都能够召唤出可怕的道则来，即使道则无法长存，需要不断的召唤，但比起他们来却好的太多。

    想要杀死宁康，短时间内根本不可能。

    而时间一长，阵法过去，一切的布置就等于白费，他们再想要投影到大宇宙中，还不知道要等到什么时候，甚至，再也没有这个机会了。

    想到这里，两尊存在对视了一眼，眼瞳之中闪过一抹狞色。

    嗡~

    嗡~

    嗡~

    瞬息之间，二人似乎做出了某种选择，他们的周身之间，一道道诡异的力量浮现出来，那是更加浓郁的不祥，更加黑暗的腐朽。

    光是看上一眼，就仿佛诸神的黄昏、世界的终结、一切的终焉……

    “这是……”

    宁康双眼一凝，面色之中划过一抹凝重。

    “黄昏之主！！！”

    这四个字从宁康的口中缓缓的吐出来，宛如沉重的天秤般，狠狠的压在他的心头。

    就连这片虚无之地，似乎也无法承载这四个字的重量，在宁康说出这四个字的时候，虚空疯狂震荡、疯狂扭曲，几乎要崩灭。

    “宁康！”

    “在我主的面前，没有什么可以抵挡。”

    “一切都将成为过去，宛如旧日的黄昏一样，化为尘埃。”

    “不管是所谓的主神，还是寄托了你们希望的那个蝼蚁，在我主面前，都不堪一提！”

    恐怖之主和惊蛰之主二人怒吼着，随着他们的声音落下，一种冥冥中的力量似乎从无垠远处降临而来。

    那是一道可怕的、如大宇宙般浩瀚无边的意志。

    伟岸、不朽、如始、如终。

    这股意志一出现，那恐怖之主和惊蛰之主的力量就像是被抽空了一般，整个的瘫软在虚空中。

    同时，他们的头顶之处，一双灰蒙蒙的大眼浮现了出来。

    ……

    那是一双充满了岁月、充满了沧桑的眼睛，灰蒙蒙的大眼之中，弥漫着说不清的玄妙，道述着说不清的道理。

    仿佛天地都在这道与理的脚下，大宇宙，也要为之沉浮一般。

    那似乎就是一切的终焉。

    “黄昏……之主！”

    宁康缓缓开口，仿佛道述着某种禁忌。

    下一秒，他的眼瞳之中划过一抹厉色，做出了某种决定。

    轰~

    瞬息之间，宁康所在的地方化为一片恐怖的能量潮汐，无数可怕的道则生生灭灭，撕扯磨灭着这片虚空。

    他居然直接选择自爆了。

    自爆了自己这一缕意志。

    “定！”

    一声苍茫而缥缈的道音落下，整个虚空顿时被凝固开来，弥漫的道则和余波瞬间定格，宛如绝美的画卷。

    “本源大宇宙中的阵法召唤吗？”

    那双大眼并没有理会自爆的宁康，也没有理会下方瘫软的恐怖之主和惊蛰之主，仿佛他们只是浮云、只是尘埃，不值一提。

    它俯视着远处的大宇宙，灰蒙蒙的双眼之中，似乎看穿了一切。

    下一秒，那双大眼之中划过一抹有趣的神色。

    “这似乎……是其他人的手笔？”

    “扭曲了未来，利用了我遗族的后手布置下的手段吗？有趣。”

    足足看了数秒，那灰蒙蒙的大眼突然轻轻一眨，顿时，恐怖之主的身上，一道血泉飞出。

    血泉如墨，但瞬息之间被一股无形的力量凝结、蠕动、架构……很快，那一道血泉，就被凝炼成了一滴漆黑的黑血。

    “去！”

    大眼再一眨，那滴黑血就朝着本源大宇宙方向飞去，然后一阵扭曲之间，消失在这片天地之中。

    