    

    被点到的那个小弟，磨蹭了半天才开门进去。

    “傻B，谁让你给自己带头套的！”龙景春隔着玻璃骂道。

    我一看也乐了。他那个小弟应该是怕被认出脸来，把给小开准备的头套套在了自己的头上，还自作聪明的在眼睛的位置掏了两个洞。

    我看见阿福跟在他后面飞了进去。

    头套小弟拿起桌上的一杯水泼在了小开脸上，又用手摇晃她的肩膀。

    小开剧烈地咳嗽了几声，醒了。

    我凑到玻璃前，连咋呼带挥手的。小开环顾一周，对上我眼睛的时候，却并没有任何的表情变化。

    “你们把她整失忆了吗？”我回头怒道。

    “又一个傻B，没听说过单面镜吗？”龙景春道。

    哦，原来我面前这块两米见方的玻璃在小开那边是面镜子。难怪小开要醒了，他们也没制止站在玻璃最前面的我。

    希望阿福能跟小开说明白。

    小开坐了起来，没有看头套男，也没有说一句话。就在那儿坐着发呆。过了一会儿，她抬头看了看墙上的那面镜子，然后不易察觉地点了点头。

    阿福冲我这边比了个OK的手势，我放心了。

    “小妞！哈喽，哈喽！你没事了吧。能听得懂中文吗？”头套男弯下腰，边问边用手在小开直直的目光前晃了晃。

    突然，小开混沌的目光变得犀利。起身的同时，膝盖狠狠地顶在头套男的脑袋上。对方毫无防备之心，被顶的身子斜着移出好几步。小开不依不饶地跟上，双手按住他的脑袋，狠狠地撞在了那面镜子上。

    出乎她意料的是，镜子居然没碎，只是出现了几道裂纹。小开只好勉为其难的抓着头套男的脑袋往裂纹上敲，一下、两下、三下……，直到整面镜子裂开，哗啦一声碎得满地。

    突如其来的变故，镜子这边的几人全都没反应过来，包括我。

    我去！小开这也太暴力了吧，简直就是叶冰洁的增强版。

    “陆遥，你没事吧！”小开看着我关切地问道。

    “没……没事。”我愣愣地说道。

    “龙景春，赶快放了我跟陆遥。否则，你一定会后悔！”小开一下叫出了龙景春的名字，把他给吓了一跳。

    “你……你怎么知道……”龙景春比我显得更震惊。

    小开松开了手上那个锤子，一抬大长腿直接迈了过来。直到她帮我把手上的绳子解开，那几个呆瓜才反应过来。

    “不管什么原因你认出了我，我都不能再留你活口了。”龙景春把枪口又对准了小开。

    “别别别，龙总。有话咱好好说，别拿这玩意儿乱指。”我抢在小开身前说道。

    “没什么好说的。事已至此，拿她邀的功不要也罢。”龙景春接着道。

    “龙总，龙老板！这是何苦来的。就为了个面子，你说你把我俩弄死，对你对弟兄们都有什么好处？不过是手上多了两条人命而已。”我话对龙景春说，可眼神却看向花哥，“这费力不讨好，还惹一身骚的差事，你打算让谁干？我猜你肯定不会亲力亲为。”

    “你放了我们，每人我给你们一亿。”小开在后边配合我。

    “对对，加上我刚才承诺的一千万，你们拿着这些钱远走高飞。而且我保证绝对不会再追究此事。我这个人最重承诺了，不信你去打听打听。”我也配合着她。

    “花哥，这买卖能干。”黄毛凑近花臂男说道。

    “能干个屁！”龙景春怒道，“放跑了他俩，咱们都没有好果子吃。姓陆的，你别想着挑拨离间，你要是不想亲眼看着你心爱的女人死，赶紧痛痛快快地付钱，我可以给你个痛快！”

    “陆遥，心爱的女人，指的是我吗？”小开忽略了他说的其他部分，眨着大眼睛问我。

    “那啥……当然是说你了。”都这个节骨眼儿了，你说小开纠结的都是些什么。我又没办法现在给她解释，只能先认了。

    “这就是所谓的患难见真情吗？”小开问。

    “闭嘴！闭嘴！”龙景春对自己的被无视已经出离愤怒了，端着枪的手也有些颤抖，“既然你们想共患难，我就送你们俩一起上路。”

    “别别别！龙老板，龙大哥！有事儿好商量，别上火。”我赶紧又把小开挡严实。

    “商量什么商量！龙景春给你们几个多少钱，你们这么帮他卖命？十亿怎么样！我出十亿，你们谁能干掉龙景春，我就给谁十亿！”小开冲着花哥为首的打手们说道。

    “小丫头口气真不小。贵族就是有钱的族吗？英国皇室的开支现在都得靠开放白金汉宫的门票供养。你小丫头哪来的钱？还十亿？”龙景春被气乐了。

    “这个……龙大哥，凯瑟琳还真不是信口开河。英国最大的石油公司，凯瑟琳是大股东，还不算那些个船厂、葡萄园什么的。她的身家换算成人民币大约有三百亿。十亿还真不是开玩笑。”我这些话还是说给花哥他们听的。

    “我以斯图亚特家族的名义起誓，只要你们谁干掉龙景春，我就会付谁十亿。决不食言！”小开郑重的说道。

    “花哥！干吧！十亿啊那可是！跟着姓龙的一辈子也赚不了这么多钱。”黄毛的觉悟还是最高的。

    “就是，花哥。弟兄们说的没错。到时候你们拿着钱，哪个国家去不了，就算真有点什么案底，天高皇帝远的，谁还会去追究？就算不为了自己，也要为下一代考虑考虑是不？”我接着蛊惑道。

    “可是……龙哥待我不薄，我不能不讲义气。”花哥的语气已经有点松动了。

    “义气个屁！杀人越货的事儿还不都是让你们干！等到东窗事发，你看他会讲义气地帮你们挨枪子儿吗？”我说得声情并茂。

    “花四海，你想背叛我？”龙景春的枪口指向了花哥。

    “你看看，说是兄弟，他还不是把枪对准你们！”我再添了一把火。

    “你闭嘴！”龙景春狂吼。

    砰！

    枪响了！        

