    狂喜过后，蝎心中感动的想道，“蓝染大人果然没有忘记自己的承诺，在我的行动失败后，他竟然又冒着生命危险潜入木叶，给我找来了秽土转生之术！”

    带土则是心中纠结，“我以前明里暗里的针对过他几次，要是他不愿意把秽土转生之术教给我怎么办？”

    “怎么办？怎么办？”黑绝大脑飞速转动，片刻后平静下来，“想要阻止带土，只有这一个办法了！”

    和他们三人相比，其余众人的关注点更多的是在这次行动本身上。

    “连秽土转生这种禁术都能学到，蓝染前辈，你该不会从木叶挖来了一个大人物吧？”鬼鲛问道。

    “他是从封印之书上偷学的，至于名字，你们就不用猜了，毕竟有清水漱石在外，他还不想现在就正式叛村！”蓝染说道，“我总得照顾一下新人的情绪！”

    “也对呵，木叶忍者叛逃的危险性可比我们大多了！”鬼鲛笑道。

    了解完事情的经过后，弥彦感慨道，“大叔，真是辛苦你了！”

    其他人的主观能动性果然还是太差了，完全没有蓝染大叔这种主人翁精神！

    要是人人都能像蓝染大叔这样，何愁改造忍界的大业不成？

    “上次大战我没有参与，大战之外的事情我总得尽点力！”蓝染微微摇头。

    “不能这么说，要是没有大叔你找来的那位白眼前辈，我们这次可就危险了！”弥彦说着，突然问道，“对了，大叔，你那位朋友要我们搜集的血继，我们怎么给他？”

    “给我就可以了，我会转交给他的！”

    “哦哦。”弥彦点着头，然后说道，“今天的会议到此结束，大家还有什么问题？”

    “我有问题！”带土高高举手，然后讨好的看向蓝染，“蓝染前辈，秽土转生之术的修行方法可以给我一份吗？”

    在带土紧张的目光中，蓝染温和一笑，“当然可以，我们可是一个组织的同伴！”

    带土眼神感动，“我以前错怪他了，蓝染前辈是个好人啊！”

    ……

    结束会议后，草之国地下。

    带土睁开眼睛，站起身来，兴奋得打了一套乱七八糟的拳法。

    “太好了，终于可以见到琳了！”

    “是啊，带土！真是恭喜你了！”

    黑绝皮笑肉不笑的说道，“对了，你打算现在就开始修行秽土转生之术吗？”

    带土郑重其事的点点头，“早一天修行成功，我就能早一天见到琳！”

    “这样啊！那我这几天就不打扰你了！”黑绝说着往外走去。

    见状，带土疑惑道，“你打算去哪？”

    “我之前不是在会上说了吗？我打算去拉拢团藏！”黑绝从容解释道。

    “这样啊！”带土微微颔首，“那你是得快点，等他回到木叶，再想拉拢他就要冒一点风险了！”

    “哈哈，是啊！那我先走了！”

    等黑绝离开，带土便端坐下来，潜心修行秽土转生之术。

    半个时辰之后，带土烦躁的睁开眼睛。

    “可恶，太过激动了，反而静不下心来！”带土摇了摇头，“算了，我还是先准备复活琳的仪式吧！”

    “作为祭品的容器，这个我已经向蝎定制了，是按我记忆中琳的体型外貌一比一制作的！”

    “等等，这不就等于蝎看到了琳的……不不，不要多想，只是傀儡身体而已！”

    带土强迫自己不往某个方向去想，然后继续自语道，“还要死者一定量的肉体？这个我去哪里找呢？”

    “对了，墓地！”

    ……

    一天后的夜晚。

    木叶的战争墓园中，一道漆黑身影正鬼鬼祟祟的在墓地内翻找着。

    “三丸，芋井，安艺……可恶，到底在哪？”

    “找到了，野原琳！”

    看着眼前的墓碑，黑绝暗自松了口气。

    小心翼翼的观望了一下四周之后，黑绝将墓碑挖开，很快便找到了一具有些小巧的棺材。

    “只要毁了琳的尸体……不，太过分了可能会引起带土怀疑，还是挖去腐肉，给他留一具完整的骨骸！毕竟，几年的时间，尸体也差不多变成骨头了！”

    这样想着，黑绝推开棺盖。

    可下一刻，他便心神巨震。

    “什么？怎么可能会没有？”黑绝惊讶的看着眼前一幕，别说尸体，连骨头都没有看到！

    “难道是我看错了？”黑绝赶紧回头，确认墓碑上写的的确是琳的名字，然后又在棺材中一顿摸索，想看看有没有夹层或暗门。

    摸索无果后，他索性坐了下来。

    “为什么会没有尸体？”黑绝沉吟着，突然想起三尾被杀时卡卡西的激烈反应，一道闪电划过脑海，他震惊得身体都颤抖起来。

    “难道，琳没有死？”

    换成其他人，只要见到三尾复活的事情都不可能怀疑到琳身上。

    因为，尾兽和人柱力同生共死是大自然的规律，不可能更改！

    可黑绝不同，作为大筒木辉夜的后代，他知道这个世界有太多神一般的能力。

    轮回眼连死去的人都可以完美复活，那保住一个人不死难道很难？

    他之前没有往这方面联想，完全是被先入为主的观念误导了。

    “当年我们走后，第一个赶到的人就是清水漱石，以他的能力，要保住琳不死不是没有可能！”

    “而根据他们的反应来看，琳现在很有可能是沉睡了，而唤醒她的关键，就在三尾身上！”

    想到这里，黑绝心中一阵后怕。

    还好带土当时够果断，要是让三尾被他们抓走，琳可能就醒了！

    就在这时，他身后传来一道压抑着怒火，仿佛整个人都要爆炸的声音。

    “你毁了琳的尸体？”

    “是带土！”黑绝心神一颤，因为琳没有死的事情过于震撼，以至于让他忽略了对周围的关注。

    “你听我解释，其实不是我……”黑绝说着声音一滞，他突然想到一个问题。

    如果他说出真相，不就暴露了琳没有死的事实？

    虽然以带土的智商很可能想不到这一点，但他不能去赌！

    “可恶，这口锅我必须得背！”

    想到这里，黑绝虎目含泪，沉重悲痛的说道，“没错，就是我做的！”

