
　　全部身心的一击，蕴含着李云的信念，自己花了这么大的功夫，冒着这么大的风险，如果仅仅是随便面对一个宇宙当中的不知名天才，就要逃避，那么他对于自己的未来可是一点点的信心也没有了。

　　“竟然想要同我硬碰硬，找死罢了！”

　　黑烟行者眼神中之中露出了不屑的笑容，面对李云这样的土著天才，黑烟行者已经杀了不少。

　　现如今的他已经是行星境十重的存在，在宇宙当中漫无目的游荡，所求的就是让自己变得更强，然后突破到恒星境。

　　刀光化作一道银河，遮挡了地球的天空，在李云的眼中，天空之上没有了云彩，更没有了日月星辰，全部的视线都被这一刀给遮挡了。

　　好强！好强！“但是就算是这样，我也不会输！”

　　怒吼一声，李云的方天画戟与那一把长刀相撞了。

　　嗡嗡！巨大的波动，响彻了天际。

　　一道身影向着下方坠落，直接在地表砸出了一个巨大的山谷。

　　“哈哈哈，果然足够强，这就是宇宙当中的天才吗？”

　　山谷之中，李云张狂的声音传出。

　　“有意思，竟然还活着。”

　　悬浮在天空之中，手持恒星星核打造的长刀的黑烟行者，玩味的说道。

　　“不过就算是还活着，再接我一刀，你也必死无疑了。”

　　从深深地沟谷之中跳出的李云，擦了擦嘴角的血迹，感受着口腔里面传来的浓烈血腥味。

　　刚才的一击，多亏了有方天画戟消减了大部分伤害。

　　看着过去一直都是刀枪不入的反弹优惠价，此刻在上面已经出现了一道肉眼可见的刀痕，显得十分的狰狞。

　　不过就算是有着方天画戟消减了大部分伤害，李云还是在刚才的那一击当中遭受了重创，最大的伤害来自于他的震动的余波，冲击进入身体。

　　五脏六腑所承受的伤害，简直就是堪比一枚核弹直接在李云的身体里面炸开。

　　“多亏了以力证道的身躯强度，否则的话这一击就足以要我的命了。”

　　李云此刻的表现的越是强大，越是优秀，生命力越是反常，天空之上的黑烟行者就越是高兴。

　　“你借我一招却还能够站起来说话，确实是让我意外，不过这更是表明了你的秘密，很大，就算是对我而言，也很有用处。”

　　黑烟行者已经断定李云掌握着能够帮助他突破恒星境，甚至是一跃成为恒星境当中强者的秘密。天籁小说网

　　“我掌握的秘密确实足以使得你变得更强，但是，我打赌，你没有勇气接受这样一个秘密。”

　　李云说道，他在拖延时间，尽可能让自己的伤势恢复一些。

　　不过他说的也是实话，自己同时走上两条修行路，包括以力证道还有参悟大道，就算是告诉了黑烟行者，他也不敢冒险去尝试。

　　毕竟一旦出半点的差错，让宇宙意志发现了这个秘密，那就是万劫不复的死路。

　　宇宙最是包容，也最是无情。

　　“想拖延时间？”

　　黑烟行者冷笑一声，手中长刀再次腾空。

　　“这一刀，名为终结！”

　　终结一刀，黑烟行者决定终结同李云这样一个土著之前的交流了。

　　在宇宙当中，最忌讳的事情就是战斗中占据了绝对的上风，却停下来逞口舌之利。

　　这种事情在地球上也被称之为，反派死于话多。

　　能够获得行者称号的，都不会是蠢货，不仅仅是修炼资质竟让，他们本身的智慧也是极高的。

　　咻！终结一刀出，天地之间顿时分出界限明显的黑白之色。

　　黑烟行者的长刀划过的地方，就直接变成了恐怖的黑色，漆黑如墨就算是光线都无法穿透进入。

　　只要天地之间在没有半点的白色，那么李云就会被这黑暗吞噬，就会被这一刀直接终结。

　　“李云，快进入源世界来！”

　　爱丽丝的声音再次响起，“这个黑烟行者已经是行星境巅峰的存在，距离恒星境也只有半步之遥，你不过刚刚突破行星境，就连日精月华都没有完全吸收，就算是暂避锋芒也不算什么。”

　　是啊，一个刚刚突破到行星境的武者，就能够直接硬抗一招拥有行者称号的杀招，这已经是足以骄傲的事情。

　　放眼宇宙当中，能够做到这种事情的可不多，而且基本上都是一些强大特殊种族。

　　如同生命树那样庞大的身躯，或者是如同影分身那种能够虚实转化的能量生命。

　　地球人的生命层次本生就不高，李云却以地球人的身躯抗住了黑烟行者的一击，确实已经算得上是奇迹了。

　　“但是我今天，就要杀了他证道！”

　　李云的双眼之中，爆发出前所未有的光芒，也许在其他人看来自己刚才的表现已经算得上是极其优秀，甚至也能够被誉为天才了。

　　但这不是李云本身想要的。

　　随着终结一刀愈发的靠近，在李云的眼中，天地之间的黑暗愈发的浓郁，只有自己所在的位置还有着光线的存在。

　　天地，黑白，阴暗……李云的脑海中，想起了自己在太阳内部的时候，自己日夜揣摩的那一枚恒星星核。

　　虽然终极一刀直接把太阳的光线都直接斩断了，但是天空之上的太阳依旧释放着它的光辉，永不停歇。

　　呲！李云手中的方天画戟动了，他所在的这一片天地都被黑暗笼罩，但是他的双眼却爆发出精芒。

　　方天画戟瞬间爆发出前所未有的恐怖威能，在那尖端好像太阳一样，绽放出了驱逐黑暗的光明。

　　但是李云知道，那是方天画戟蕴含的强大威能与空气摩擦之时所释放出来的热能罢了。

　　“什么？”

　　黑烟行者双眼之中终于露出了一丝骇然，“这一招，根本不是一个刚刚突破行星境的武者应该有的境界。”

　　黑烟行者震惊了，李云这一招蕴含的境界虽然比起自己的“寂灭之刀”以及“终结之道”还有着很大的差距，但是配合着李云那一身恐怖的怪力，所爆发出来的威能，却已经超越了他的杀招。

　　“不可硬抗，我必须要避开！”

　　心中这样想到的黑烟行者，就打算躲开李云的这突然变强的一招。

　　但是，他惊骇的发现自己所在的空间出现了一股陌生的波动。

　　一股空间力量作用在他烟雾化的身体上，使得他移动的速度异常之慢。

　　“不好！不好！他还有帮手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第485章 终结一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 