    第134章用了禁术

    此时有一片树叶不小心落在了白锦瑶的头发上。

    夜寒辞伸手给她将叶子摘下来。

    他的动作很温柔，春日的暖风轻轻吹着，吹起了夜寒辞的衣角，也吹起了白锦瑶的头发。

    画面唯美动人。

    两个人就这样旁若无人的说着话，周围的同学们都看着。

    很多人都有一种被雷劈的感觉。

    “天啊，夜寒辞对白锦瑶那么温柔！”

    “没有眼花，是真的。”

    “有一种看偶像剧的感觉啊,好甜。”

    “什么偶像剧，偶像剧男主能有夜寒辞好看吗，没有！”

    这一刻，很多人都不由自主的被夜寒辞和白锦瑶吸引着。

    大家忍不住将视线放在两个人身上。

    不过也有女生妒忌道：“哼，刚刚韩绿娇不也说了吗，白锦瑶心机深沉，夜寒辞肯定被白锦瑶给骗了,否则怎么会对白锦瑶这个样子。”

    “就是,白锦瑶来自十八星区,什么都不是，能给夜寒辞带去什么，什么都带去不了。”

    大家说这番话的时候都酸溜溜的。

    何曼亚在旁边用手握着拳头，握的咔嚓咔嚓的响。

    “你们是不是想尝尝我拳头的厉害。”

    何曼亚才不会让人说她老大的坏话。

    大家一看何曼亚的样子，当然没有忘记刚刚何曼亚打韩绿娇的样子。

    韩绿娇直接被打的牙齿都掉了。

    刚刚被星所的人抓走时，韩绿娇想骂人，都因为牙齿漏风，什么都骂不出来，脸都肿的跟饽饽一样。

    那样子真吓人。

    所以看着何曼亚,大家还不敢招惹她。

    大家往后退了几步，对周围人道：“快上课了，大家快去上课吧。”

    “对，对，我们要去上课了。”

    很快,周围的人都走了。

    白锦瑶看着夜寒辞道：“我们也去上课吧。”

    白锦瑶和夜寒辞往里走着的时候，感觉到背后好像有不同寻常的视线,她回头一看,正好看到了周翠翠。

    周翠翠在后面不紧不慢的走着。

    白锦瑶嘴角勾起一个诡谲的弧度，没有说什么。

    夜寒辞意识到不对劲，回头看了眼，然后问白锦瑶道：“怎么了？”

    白锦瑶摇头道：“没什么。”

    白锦瑶并不想让夜寒辞跟着担心。

    白锦瑶进了教室，在座位上坐好后，看着何曼亚道：“曼亚，谢谢你今早帮我。”

    可以说何曼亚打了韩绿娇那一顿，真的让她很解气。

    何曼亚不好意思的挠了挠后脑勺道：“老大太客气了，老大救了我的性命帮了我那么多，我做这点真不算什么。”

    白锦瑶点了点头道：“曼亚，放学后，你去我家，我教你如何更快的凝聚精神力，好早日成为精神师。”

    何曼亚激动的眼睛都亮了，“老大，谢谢你。”

    如果能成为精神师的话，她的文化课成绩就不重要了，也不用参加考试,可以直接免试进入大学。

    到时候很可能还是被各大院校争抢进去，她就可以去想去的学校了。

    何曼亚越想内心越激动,都心潮澎湃了起来。

    上课时间过的很快。

    中午可见休息的时候，大家就在一起讨论，讨论的就是韩绿娇被抓一事。

    “啧啧，现在韩绿娇可惨了。”

    “新闻上说吴二琴跑了，不过星所的人发布了追捕令，在抓捕吴二琴。”

    “吴二琴要是不跑的话，也有可能被星所处置了。”

    何曼亚笑着把光脑打开，“给大家看一张照韩星泽的照片。”

    一听韩星泽，大家来了精神，都凑过来看。

    “韩星泽都一个多周没来学校了，他到底怎么了？”

    “还能怎么了，被人打了，我这里有他的狗头照片，大家可以看一看。”

    说着，何曼亚说着嘿嘿笑着。

    大家看着何曼亚的笑容，忍不住打了个哆嗦，为嘛觉得脊背发冷，何曼亚该不会又想什么损招吧？

    可大家还是忍不住去看。

    然后大家就看到韩星泽鼻青脸肿的狗头照片。

    “啊，这么丑，这是韩星泽吗？”

    “他竟然还有这个时候，这么鼻青脸肿啊。”

    以前韩星泽在众人心中还是尊贵帅气的少爷，很多人还崇拜他，暗戳戳的还投票选他做学校的校草。

    哪想到韩星泽是这个样子，很多女生只觉得滤镜完全碎了。

    “韩星泽怎么会这个样子。”

    何曼亚撇嘴道：“这有什么奇怪的，他欺负人被人反击了回去，被打了。”

    “就如同韩绿娇一样，这两个人可都是韩家人，也许骨子里都一样，知人知面不知心，所以大家不要被一个人的表面给骗了。”

    何曼亚跟在白锦瑶身边后，也开始讨厌起韩星泽了。

    老大看韩星泽不顺眼，那么她看韩星泽就更不顺眼。

    趁着这个机会，给同学们上上眼药。

    让大家对韩星泽不满。

    周围的同学一听觉得有道理，“想想韩星泽也是韩家人，这个韩绿娇还是他二叔家的姐姐，或许韩星泽骨子里该也跟韩绿娇一样。”

    “韩绿娇敢那样说话，说明韩家的人本身就那样认为，也许韩星泽也不是什么好人。”

    看着大家的反应，何曼亚很满意。

    白锦瑶对着何曼亚露出了笑容。

    而后面不远处坐着的周翠翠，悄悄的将这一幕看在眼里，然后在光脑上编辑信息发送给一个人。

    ……

    第一星区某疗养会所里。

    白纱纱感觉到了光脑震动，看了一下上面周翠翠发来的信息，嘴角露出一个阴冷的笑容。

    这个周翠翠倒还有点用。

    白纱纱刚一动，就忍不住咳嗽了起来。

    “咳咳……”

    白夫人冯佩佩担心的看着白纱纱道：“之前不是好多了吗，怎么又变成这个样子。”

    白纱纱擦了擦嘴角的血迹，林清峰兽化出毒刺兽死的那天晚上，白纱纱被反噬了。

    是的，林清峰是白纱纱手底下的人。

    为了方便控制林清峰，白纱纱用了禁术，可这个禁术也有弊端。

    比如林清峰死了，她也会被反噬。

    林清峰兽化真身是毒刺兽，她知道有多厉害，白纱纱怎么也不相信林清峰就这么死了。

    她甚至都不知道是谁杀了毒刺兽。

    她咳嗽着，眼中带着阴冷的神色道：“妈，我要早点好起来，我要早点回第五星区。”

    (本章完)

