    他这次回旧金山，不打算再一个人闷头做设计。

    正好有一家珠宝公司聘请他做设计总监，他觉得可以去尝试下。

    叶佳期托腮听着他的规划，时不时点点头。

    “阿城的医院离那家珠宝公司很近，我们倒是可以互相照应，就是把你一个人丢在这儿，挺孤单。”项磊天道。

    “我在芝加哥有一段时间了，已经挺适应，孙管家也很会照顾人。”

    叶佳期挺欣慰，身边的人都很关心她，如今……她又有了爸爸和弟弟。

    一直以来都想有个家，如今梦想看上去是成真了，可……在她的家里，没有了乔斯年，家就不成家。

    中午。

    孙管家又出去买了几样菜，叶佳期送欧凡去机场。

    “欧先生，怎么吃个午饭的功夫都没有呀？急着回国？”叶佳期一路上跟他说着话。

    “是啊，订的机票是一点半的，回国后还有很多事要处理，孟先生身边也需要我。”

    “这样，那我就不留你了，留也留不住。以后出差过来，可以告诉我，我请你吃顿饭还是可以的。”

    “叶小姐客气了，我也都是听从孟先生的指示。”

    “孟先生身边有你帮忙，能省很多麻烦，我一直觉得欧先生很有能力，是孟先生的左膀右臂。”叶佳期笑道。

    欧凡虽然毕业没有多久，但看得出来，能力出众，做事得体，不然也不会被孟沉看中。

    “叶小姐过奖了，我能留在孟先生身边是我运气好。”

    “欧先生，这次谢谢你特地送我爸和弟弟过来，很感谢。我听说他们之前受了伤，不知道现在身体好点没有？要是还有问题，我打算带他们去做个检查。”

    “叶小姐放心，没事了，孟先生都处理好了。只不过方医生失忆的情况一直没有恢复，可能还会恢复，可能一辈子也恢复不了，看运气的事。”

    “他们之前一直在秦时恩的手里吗？”

    “是。”

    “欧先生……”叶佳期欲言又止，动了动嘴唇，最终没有问出来。

    她想问，乔斯年有消息了吗？

    可是又觉得没有必要问。

    “叶小姐，孟先生一直挺牵挂你，你要好好保重自己。”欧凡道。

    “我知道，我都知道，孟先生对我的好，我怕也是无以为报。”

    “叶小姐别说这样的话，孟先生对乔爷的手足之情，我一个外人看得都很动容。这段时间，孟先生其实一直都茶饭不思，抽的烟也比以前多。”

    “其实……欧先生，你可以告诉孟先生，如果乔爷手里的公司、产业真得没法支撑下去，可以变卖掉，我对金融也不懂的，乘帆也还小，很多身外之物对于我而言，也已经没那么重要，孟先生不必那么辛苦。”

    “叶小姐，恐怕孟先生不会答应，他是打算辛苦点把乔爷的产业撑着，将来交给小少爷。”

    “替我跟孟先生道声谢，孤儿寡母无以为报。”叶佳期是真得很感谢孟沉。

    一句其实“谢谢”也不足以报答孟沉的恩情。

