    苏翰笑道：“帕墨总裁夸奖了。”

    帕墨道：“其实我这次来，本意是想让龙翰微电子帮我们公司代工芯片的。”

    苏翰闻言一愣！

    因为他万万没有想到AM公司想让自己给代工芯片。

    难道对方是疯了不成吗？

    因为代工就等于把图纸给别人去跑。

    如果龙翰微电子只是单纯的芯片代工厂到也没什么问题。

    但问题是龙翰微电子自己也制作芯片。

    AM这么做。

    不等于把自己的核心秘密都交给了龙翰科技了吗。

    苏翰道：“抱歉总裁先生！我有点没搞懂您的意思。我们龙翰科技也自产芯片的，那么从逻辑上说，咱们应该是竞争对手才对。您怎么会想把你们的CPU交给我们来代工呢？”

    罗伊帕墨道：“其实我早就有这种想法了。至于我这么做的原因，当然也是为了赚钱了。以前苏总的公司是因为工艺不行，我没办法找你们代工，现在你们的工艺，已经是全球第一了，那么代工也就不再是什么问题了。

    我知道苏总的芯片战略是用更低的售价，冲击米联邦的芯片产业。但您这样做，自己也要受损失的。

    就算您的产品自己加工，利润率比我们高，貌似还能赚到钱。

    但少赚钱也是赔钱不是吗。。

    作为商人咱们没必要和钱做对吧！

    但如果您帮我们代工那就不一样了。

    我的产品在国内税率是正常的。

    苏总的工厂帮我代工，我在国内销售，这样我的利润当中就有一部分是苏总的，这样你也可以变相从米联邦市场赚取到利润。

    当然受冲击最大的肯定是英特公司。

    本来在国际市场上英特公司的产品就不是你们的对手。

    再加上我们公司的产品性能又因为你们的技术大幅提升。

    哪怕是我们卖的贵一点，也没人去买他们的产品了。

    这样我们也可以勉强维持不至于倒闭。

    其实如果AM公司倒闭了，上面还可以忍受。但英特公司倒了上面是忍受不了的。

    所以只要我们合作，最后苏总肯定会达到您的目的，最后大家各取所需，这又有什么不好的呢。”

    苏翰道：“可有一点我有点想不明白。总裁先生这么做！不是损害了自己国内的利益吗？”

    罗伊帕墨道：“不是我想损害国内的利益。是上面不考虑我的利益。其实我之前就向上面表示过了，希望能取消给你们的税率，大家坐下谈判，争取利润最大化。

    芯片市场很大，也不是养不下三家公司，没必要你死我活。

    但上面不同意我的要求。

    那么就等于不顾我们公司的死活。

    看着我们一点点关门倒闭。

    我们国内本来就是英特公司在坐庄，而我们的产品只能在低端市场勉强维持。

    现在我们国内，低端市场是你们的产品，中高端市场又都是英特公司的产品。

    我们夹在中间是上不去下不来。

    其实已经是没有退路了。

    如果可以选择一个盟友才能生存下去，我更希望选择贵公司。

    因为这样做对大家都有好处。

    如果能够搞倒英特公司，那么咱们就可以高低配，照样赚大钱。

    就算搞不倒英特公司，但能够逼得上面退步，恢复市场秩序也不错。

    到时候大家坐下好好谈一谈。

    订立一个公平的市场定价标准。

    羊毛出在羊身上。

    处理器是刚需，价格统一的话，再贵消费者也要买单。

    到时候只会赚的比现在更多。”

    苏翰闻言点了点头。

    不得不说罗伊帕墨说的很有道理。

    虽然龙翰微电子去年也赚了九百多亿，但问题是相较于前年少赚了九百多亿，想想还是不划算。

    但如果能和AM公司合作，逼得米联邦和英特公司就范，相信利润马上会出现井喷。

    苏翰随即答应了下来。

    只不过这件事并没有急着对外面官宣。

    苏翰和罗伊帕墨想等产品上市以后再说。

    ……

    华龙X三号、五号、七号处理器上市以后。

    华龙系列芯片价格再次调整。

    华龙H1a1和a2退出了历史舞台。

    华龙H3价格调整到了一百五十米金。

    华龙H3s价格调整到了三百米金。

    华龙X3调整到了五百米金。

    虽然X3的性能和旗舰H3s差不多，但功耗不一样。

    翰林院指令集本来功耗并不大，但由于华龙H3s的体积太大，功耗达到了110W。

    英特公司的旗舰CPU功耗有95W。

    这样双方在功耗上没有什么大的差距。

    但华龙X3就不一样了。

    X3因为体积超级小，所以功耗只有30W。

    也许对一般玩家来说并不在意这点功耗。

    但对于商用用户来说吸引力可太大了。

    尤其是二十四小时开机的服务器。

    一台机器一个小时省下65W。

    那么上千台服务器的机房。

    一天就能省下一千五百度电。

    一年就能省下五十多万度电。

    有这么省电的CPU自然是大家疯狂抢购的对象。

    X5体积比X3大一些，但功耗也才65W，还是比英特公司的CPU低的多。

    X5的售价为九百五十米金几乎是旗舰的水平了。

    X7体积更大功耗达到了120W，不过售价高达两千米金。

    华龙X系列芯片存货几乎被一抢而空。

    尤其是X3商用用户在疯抢。

    毕竟这么省电，价格还这么便宜，性能还这么牛逼的CPU。

    以前从来没有出现过。

    自然是先到先得。

    至于高端的X7都是高端玩家在疯抢。

    对他们来说性能才是第一标准。

    功耗和钱都是小意思。

    华龙X系列芯片对英特公司形成了碾压的优势。

    英特公司的芯片在国际上瞬间就无人问津了。

    只是在米联邦国内还勉强能够少量出货。

    但米联邦国内也是水货横行。

    ……

    英特公司这会也有些头大了。

    想要从华夏购进光刻机，人家的订单已经满了，要机器几年以后再说吧。

    想要从其它公司买。

    人家还也不卖。

    至于长岛国的光刻机企业，现在也是一头雾水。

    虽然他们现在也都知道了华光微电子采用的是一种叫浸润式的技术。

    但这个技术到底是什么情况。

    谁也不知道。

