    第199章钱是赚出来的

    九点钟，一家五口在百货大楼的门口汇合。

    到了专门卖家电的那一层，之前卖给他们洗衣机的营业员竟然还认识他们。

    亲自将他们带到了卖电视机的角落，帮着介绍道：“咱们这里的货很全，二十一寸的，二十五寸的，二十九寸的,黑白的，彩色的，都有。您看看你想要什么样子的？”

    的确，货柜上摆着很多的电视机，有大的有小的。

    “我们想买个彩色的，都有什么尺寸的？都是什么价格？”李絮问道。

    闻言,负责卖电视机的售货员顿时精神一震。

    没想到这一家子看起来普通，竟然还是个大客户。

    上来就要买彩色的。

    “彩色的三个尺寸都有，二十一寸的最便宜,两千一百九十九，二十五寸的是两千五百九十九，二十九寸的是三千零九十九。”售货员站到一款电视前面：“这款就是二十九寸的。”

    她热情的找来插线板，插上了电，电视上很快就出现了画面。

    “这一款屏幕要大，孩子们看起来不费眼。要我说啊，要买就买个好的。像是二十一寸的，是便宜，但是估计再过两年就过时了。”

    季子昂拉着张坤的手，听着售货员的话有些咋舌：“要三千多块啊？好贵啊！”

    售货员一听，连忙解释道：“不贵不贵，一台电视至少能用十年。平摊到一年也就不到三百块，一天还不到一块钱。”

    季子昂听着售货员的话，在旁边小声的嘀咕：“照她这么说，平摊到分钟更便宜。”

    张坤捏了捏他的手，示意他不要说话。

    “三千块钱的确是有些贵了,抵得上一年的工资了,还能不能便宜点？”李絮伸出手，摸了摸电视的屏幕，问道。

    见李絮好像真的要买的样子，季子昂连忙上前去拉住了李絮的手：“妈，咱要不买个黑白的吧。反正都是一样看，没什么区别的。”

    李絮的眼神从电视机上挪到了季子昂的身上，见儿子一脸的焦急，她有些好笑的伸手捏了捏他的脸：“怎么了？心疼了？买洗衣机的时候也没见你心疼啊！”

    虽说洗衣机比电视机便宜，可是记得那个时候季子昂高兴的不得了。

    季子昂认真的摇了摇头：“那不一样的！”

    “怎么不一样？”李絮随口问道，心中已经在思索着该怎么砍价。

    说实话，她还真是看上这台电视机。

    屏幕挺大，外观也好看。家里有了电视，孩子们平时也不至于太无聊了，在家里也能呆住了。

    “洗衣机那是有用的东西，买了洗衣机你就可以不用手洗衣服了。电视机没什么用，又不能代替你干活。”季子昂十分认真的解释道。

    李絮愣了一下，听着儿子的解释，心中一暖。

    “怎么会是没用的东西呢？咱们可以一起看新闻，一起看电视节目，能学好多的东西呢！”李絮说着，也不再犹豫了。

    她指着那台最好的电视机，问道：“你给个实在价，要是合适我就拿走了。要是不行，我们就去其他地方转转！”

    季子昂闻言，有些急躁的拉着李絮的手：“算了吧，还是算了吧……”

    他是真的没想到，一台彩色电视机会这么贵。

    家里的钱，那可都是妈妈辛辛苦苦卖菜赚来的。一下子花出去三千块，实在是太心疼了。

    张坤看着李絮的样子，也有些惊讶。

    三千块，赶得上他大半年的工资了。

    李絮竟然说买就买！

    虽说他们两个人已经领了证，可是他对李絮的收入还真是不怎么了解。

    现在看来，李絮赚的，比他要多的多。

    张坤的心里，忽然之间就有些不是滋味。

    外人看着，这桩婚姻好像是李絮赚了便宜一样。可是实际上，是他占了李絮的便宜才是。

    售货员听着李絮的话，也知道她是真心想买。

    最终，她给出了两千八百块的价格，又额外赠送了好几套盘子。

    李絮爽快的付了钱，将彩电搬回了家。

    全程只用了不到半个小时的时间，张坤的时间还很充裕，也跟着一块回了家。

    电视搬上楼，他按照说明书安装。

    季子轩和季元元坐在沙发上，安安静静的等着。

    季子昂蹲在张坤旁边，唉声叹气的心疼着买电视的钱。

    “二哥，钱是赚出来的，不是省出来的。”季元元实在是受不了季子昂的唉声叹气了，“你别在那妨碍张叔叔干活了。”

    季元元现在对爸爸和张叔叔这两个称呼运用的十分娴熟。

    在季子轩听不见的地方，她称呼张坤爸爸。

    要是季子轩在，她就称呼张坤为张叔叔。

    “再说了，咱们赚钱不就是为了提高生活水平吗？赚了钱不花，放在那里又什么用？”季元元拍了拍身边的位置，“你过来！”

    季子昂长长的叹了一口气，起身坐到了季元元身边：“可是，三千块呢！”

    三千块啊，可以买多少糖了！

    季元元有些好笑的抿了抿唇角。

    季子昂大概不知道，现在店里一天的流水有一百五十块左右。

    一部分菜是空间里产出的，属于无本买卖。另一部分菜是外公外婆的大棚里的，有成本，不过这只是一小部分。

    还有房租、水电的成本，将这一部分的成本刨除，店里一天的净利润大概有一百块钱！

    三千块，不过就是一个月的钱罢了！

    这三千块对于李絮来说，没有季子昂想的那么重要。

    正说着呢，张坤的调试已经完成了。

    电视上出现了画面，是一档综艺节目。几个主持人在台上又唱又跳的，年轻的面庞十分的鲜活。

    季元元依稀记得，这档节目的几个主持人，日后都成了一线，成了其他台的台柱子。

    张坤起身，将遥控器放到了季元元的手上：“这个按钮是换台，这个是调节音量，按这个就是关掉电视机。”

    季元元点头，还没来得及动，遥控器就被季子昂拿走了：“我先试试，嘿嘿……”

    张坤抬眼看了墙上的表，已经快十点了。

    他拍了拍手上的灰尘，去了厨房，问李絮：“淼淼晚上几点回来？要不我晚上尽量早点回来，想吃什么，我给你们做！”

    (本章完)

