    罗昊的耳边传来一声伴随着骨头断裂的子弹入肉声，狙击步枪子弹在打断灰狼骨头后，径直洞穿了它的身体。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?   .  半人高的灰狼哀嚎一声，摔倒在地，它的四肢不断的抽搐着，嫣红的血液瞬间染红了它灰色的皮毛。

    被灰狼撞飞到一边的牙，在地上打了个滚，看着躺在地上奄奄一息的灰狼，再次咧开狼嘴，露出它尚未长成熟的牙齿，弓着身子对着飞机上的姜伟出阵阵怒吼。

    看着躺在地上，已经奄奄一息的灰狼，姜伟原本挂在脸上志在必得的笑意瞬间就凝固了，眼底浮现出一抹冰冷，但是那冰冷的神色并没有持续多长时间就被他隐去，脸上又换上一副饶有兴趣的笑脸，再次把眼睛贴上狙击镜。

    而罗昊也抓住这个灰狼用自己生命换来的宝贵时间，疯子一样的冲向站在原地的牙，在姜伟扣下扳机的瞬间，整个人飞扑而出，在地上打了一个滚，抓在手中的ak74u短突击步枪快的举起。

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒，对着舱门口的姜伟和那个操作着m134加特林机枪的“九头蛇”佣兵打出三个三连点射。

    在狙击镜中看到罗昊手中武器的膛口焰，姜伟双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，也顾不上继续狙击牙，侧身滚进机舱内。

    姜伟反应迅，动作敏捷直接滚进机舱躲过了罗昊的致命一击，但是那个操纵着加特林机枪，突突的无比欢快的“九头蛇”佣兵就没有那样的好命了。

    五点五六毫米的小口径步枪子弹，受到直升机旋翼疾风的影响，虽然在准头上产生了偏差，但是这并不影响直升机与地面之间，不足一百米的距离上子弹所保持的威力。

    六颗子弹入体，佣兵手中的加特林机枪枪口歪倒在一边，停止了咆哮，在重力的作用下，浑身是血的佣兵从舱门口坠落到地面，摔成了一团肉泥，死得不能再死。

    从机舱地板上爬起来的姜伟并没有在意那个死去的佣兵，跪在地板上，把狙击枪的枪口对准被他打中肚子，躺在地上嘴里出阵阵痛哼的灰狼，再次扣动扳机。

    砰！

    这次的子弹直接打穿了灰狼的头颅。看着头骨被击碎，彻底断绝了生机的灰狼，罗昊龇目欲裂，对着以一副君临天下姿态坐在直升机上的姜伟扣下手中武器的扳机。

    咔！不争气的ak74u在这个时候居然传出一声撞针击空的声响，弹匣没子弹了！

    “靠！”罗昊愤怒的把手中的枪甩到一边。

    姜伟从狙击镜中看到被自己爆头，气绝身亡的灰狼，满意的笑了笑。把手中的msg9o狙击步枪交给自己身后的一个“九头蛇”佣兵，站起身左手抓住直升机舱门内侧的把手，右手拿着高音电喇叭对罗昊说道，“没想到你会为了一只畜生如此愤怒，狂龙，你变了。不过，我非常喜欢看到你这种愤怒的表情，因为这种表情实在太美妙了，美妙到让我心情无比愉悦。今天就饶了你身边的小家伙，下次我可就没这样的菩萨心肠了，到时候是对那个小家伙下手，还是对你的兄弟，或者是其他人，就要看我当时的心情了。”

    “姜伟，我誓，总有一天我会亲手杀了你！”罗昊朝着直升机上的姜伟大声怒吼。

    “那我等着你来杀我。”姜伟对着地上的罗昊露出一丝微笑，将直升机的舱门缓缓关上，那微笑中带着不屑和冰冷的杀意。

    在舱门即将关上的那一刻，树林中的李毅峰突然抬起自己手中的am狙击步枪，在举枪的瞬间几乎没有做过多的瞄准，便扣动了扳机。

    先前，李毅峰之所以没有选择在姜伟出现的时候就开枪狙击，就是顾忌那挺一旦运转起来，分分钟就能化身成死神镰刀的m134加特林机枪，如果因为自己的冲动，招来那挺机枪的火力覆盖，那自己身边的这些兄弟，很有可能就会在措不及防的情况下，倒在这种为了战争而生的杀戮武器的枪口之下，而其中最有可能会率先倒下的，无异就是刚接触实战的徐旭东和司徒空。所以李毅峰始终控制着自己想要开枪狙击的冲动，直到舱门即将被关闭，对方无法有效组织反击的那一刻。

    枪管上安装了消音器的am狙击步枪几乎没有出任何声音，子弹便朝着坐在舱门口的姜伟射去。姜伟这人对于危险有于常人的敏锐直觉，所以在子弹飞向自己的时候，他就迅的把头偏向一侧，子弹击碎了他手中的电喇叭，擦着他的脸颊飞过，在他的右脸颊上留下一道血痕。

    脸颊被划破让姜伟无比愤怒，但是他并没有直接拿枪对李毅峰射击，还以颜色，只是阴冷的瞥了李毅峰一眼，右手比出手枪的形状，用口型对着李毅峰说道：“你死定了！”

    机舱门关上后，那架直升机没有再做过多的停留，掉头就朝着树林西南方向飞去。

    直到那架直升机完全消失在夜空中，罗昊才收回自己的目光，看着地上灰狼的尸体，想起当初自己在它面前说过一定会照顾好牙的承诺，心中有些愧疚，最终还是它用自己的生命作为代价，把牙从死亡线上拉了回来。

    牙用舌头轻舔着灰狼，嘴里出阵阵哀嚎。罗昊弯腰把灰狼并不算轻的尸体抱起，正准备去树林中掩埋的时候，突然想到一个问题，看着身边的周柏和徐旭东，问道：“巴朗呢？”

    众人左右环顾，除了他们和留在地上的尸体之外，哪里还有巴朗的影子，不仅是他，就连刀疤还有那些毒贩也全都消失的无影无踪。

    “妈的，又被那个混蛋跑了！”徐旭东狠狠地砸了一下拳头。

    “他确实是跑了，但是还没跑远！”罗昊放下灰狼的尸体，捡起地上已经打空子弹的霰弹枪，重新填入子弹，指着那栋不远处的水泥楼房，“他们手下这么多人要想在那么短的时间内逃出丛林是不可能的，所以如果我猜的没错，他现在就在那边的龟壳里藏着！”