    “事务可以找人帮你处理，想短时间内建立运朝很难，倒是可以去做个官。”北辰夜说着。

    “我现在就是官，能活着吗？”慕千羽问，

    北辰夜摇头：“大周只是普通的人族王朝，便是皇帝所得气运也极其稀少。而这片大陆的中部还有仙朝的存在，与仙门可分庭抗礼，不分高下。”

    “就是我需要在那里做官才行？”

    “对。”北辰夜肯定了一声才道：“三月后大玄帝朝科举，你好生用功，定能拿下一官半职。”

    慕千羽惊愕：“居然还有科举？需要写文章吗？”

    “当然，实力是一方面，策论也是要考的，回头我教你。”北辰夜一脸认真的道。

    慕千羽听到这个更是一个头两个大，她前世今生也没好好学习过，哪里会什么策论啊。

    怎么做个天才压力这么大？想活下去还要努力读书？

    北辰夜见到她这生无可恋的模样不由笑了一声，道：“不难的，以你的聪明才智三个月的时间学这些足够了。”

    “我考虑一下吧。”慕千羽苦哈哈的道。

    “好好。”北辰夜点点头哄着她道：“饿了吧，我让人给你准备些吃的。”

    “没胃口。”慕千羽懒懒的道。

    北辰夜于是板着脸道：“一定是那些厨子无用，我下厨给你去做怎么样？”

    “你还会做饭？”慕千羽不由诧异。

    “养伤的时候学的，这几日忙着也没给你做，你等着。”北辰夜说着在她额头上落下一吻，起身朝着厨房去了。

    “诶……”慕千羽想叫住他发现他已经大步离开了，她不由喃喃道：“来真的呀？”

    一想到北辰夜这般看上去不食人间烟火的人要做饭她就觉得不大真实。

    “王妃，公主求见。”一个侍女走进来禀报，打断了慕千羽想去观望的心思。

    慕千羽于是点着头：“下次公主来不必通报，直接请就是了。”

    片刻后北辰曦进来，先是在院子里左顾右盼一下，像是在找什么人。

    “大白天的做贼呢？”慕千羽被她逗笑了。

    “皇叔不在就好。”北辰曦松了一口气走到慕千羽身边坐下，边吃水果边道：“我看到皇叔紧张，这几天都没敢来看你。”

    “哪有这么夸张。”慕千羽摇着头。

    “对你当然不凶。”北辰曦说着还有些不甘愿的看着慕千羽：“我皇叔那般神祗一样的人居然就栽在你手里了，真是不可思议。”

    “你是没见过的仙女打人吧。”慕千羽目露威胁。

    “是没见过，但见你杀过不少。”北辰曦缩着脖子说了一句又道：“其实你也很优秀，就是我一时间有些接受不了。”

    “接受不了我成了你长辈吗？”慕千羽起了调侃的心思：“小侄女。”

    北辰曦倒吸一口冷气，忍住要骂街的冲动。

    论叔叔给自己找了一个小婶婶该怎么办？忍着呗！

    “我们不说这个。”北辰曦将话题岔开，道：“我是来看看你恢复的怎么样了，这洪城好玩的很多，我一个人逛实在没什么意思。”

    “那就过几天吧。”慕千羽说着，现在那父女俩没一个会让她出门的，

    又做了一会儿北辰曦摸着肚子提出要在这里用膳。

    “在准备了，等一下就好。”慕千羽嗑着瓜子回。

    北辰曦随意的点点头：“你们这厨子不错，我今日也要多吃些。”

    两人正说着北辰曦就见北辰夜端着托盘从小厨房走了出来，托盘之上放着四个精致的小菜。

    北辰曦看看他再看看那厨房，又指了指他手里的端着的托盘，惊讶的说不出话来。

    如果她分析的没错，这菜是皇叔做的？

    她家皇叔居然还会做菜？

    北辰夜淡淡的目光从她身上扫过，对着慕千羽道：“做了几个你喜欢的菜，洗手了吗？”

    “这就去。”慕千羽说着便要起身。

    “你不方便。”北辰夜将托盘放下，一手按住她的肩膀。

    海棠连忙去打水。

    北辰曦看着眼前颜值绝配的男女，不知道为什么，饭还没吃就饱了！

    慕千羽看向菜色，惊喜道：“居然色香都有，厉害呀。”

    “尝尝味道。”北辰夜坐在她身边，在水盆端来之后顺手给她洗手。

    慕千羽看向已经站起来的北辰曦说：“一起吧，我们两个人足够吃了。”

    北辰夜看向一旁的北辰曦，明明没什么表情，但就是能让人感觉到他的嫌弃。

    “参见皇叔。”北辰曦这才想起来行礼。

    北辰夜微微点了一下头，问：“最近很闲吗？”

    “不……不是很闲……侄女这就回去修炼。”北辰曦又是一礼道：“侄女告退。”

    慕千羽还想挽留，但北辰曦已经风也似的跑了，就好像身后有什么洪水猛兽在追她一样。

    北辰夜转回头来神情间愉悦多了，拿起筷子给她夹菜：“尝尝。”

    “你这人是学过变脸吗？”慕千羽苦笑不得的道。

    “孩子不懂事，要教。”

    慕千羽对此也没有办法，于是结束这个话题开始品尝起菜肴来。

    一条清蒸鱼。

    “嗯，好吃啊。”慕千羽一脸惊喜的道：“你怎么学的？手艺堪比府上的大厨了。”

    北辰夜被夸赞脸上笑容更加愉悦，道：“我做菜也还是有天分的，吃吧，喜欢以后每顿都给你做。”

    “那我可真是上辈子积德了。”慕千羽吃着美味仍然觉得不太真实。

    因为她想了一下，上辈子她并没有做什么好事。

    北辰夜看着她嘴巴塞的鼓鼓的，吃起饭来像仓鼠，笑容宠溺道：“明明是我捡了一个宝啊。”

    两人便在院中吃着聊着天，意犹未尽，吃罢又回了房间接着聊。

    等囡囡饿了从后院跑回来的时候桌上已然只剩下残羹冷炙了，孩子也是欲哭无泪，她是应该庆幸爹娘敢情好呢？还是心疼自己呢？

    之后的日子北辰夜又忙碌了起来，暗影回报无忧门在沧澜之内的痕迹，听说底蕴颇为深厚。

    这样一个魔门的存在对于大周是个极大的威胁，若不铲除日后必定卷土重来！

