
　　南宫问岩一句话点醒了众人，江尘和南宫问天这才注意到，这个山脉正是上一次他们来南大陆时候降落的山脉，上一次前来，这里人虽然不多，但也是不少的，而且可以明确感受到妖兽的气息，但今日这里却平静的有些异常，放眼望去，一个人影都见不到。

　　“的确是太不寻常了，这片山脉内妖兽横行，而且多生长天地灵粹，所以平常时候经常有大小势力来此历练，也有不少商队前来猎杀妖兽，寻找天才地宝，如今却如此的冷清。”

　　南宫问天说道。

　　“看来南大陆的形式越来越紧张了，如果我猜的没错的话，玄泷宫和妖王殿已经全面开战了，咱们赶紧离开这里，去玄泷宫。”

　　舞凝竹脸色凝重，南大陆一丝一毫的不平常，都有可能是两大势力之间的战斗引起的。

　　江尘点了点头，他这次前来，就是为了帮助玄泷宫和南大陆的人族的，虽然说玄泷宫和妖王殿早晚会有一战，但这个导火线，还是由自己杀死四大护法引起的。

　　一行人速度极快，向着玄泷宫的方向飞驰而去，一会的功夫，便飞过一座座城池，其中有些曾近繁华无比的城池，如今已经变的残破不堪，很明显曾经经历过战斗了。

　　“看来这段时间的确发生了不少战斗了，不少城池都遭受了攻击。”

　　南宫云帆开口说道，言语间带着一丝凝重。

　　又行了一会，前方一座城池内，黑烟滚滚，有火光浮现，却已经没有了战斗波动，以几人的眼力都能够看出来，这城池很明显是刚刚才经历了一场大战，战争虽然结束了，却给城池留下来难以恢复的创伤。23sK.com

　　几人速度忍不住加快，很快便抵达城池的上空，就见城池内，一片狼藉，妖兽的尸体和人的尸体到处都是，鲜血沾满了整个城池，天空中弥漫着刺鼻的血腥之气，让人闻之欲呕。

　　放眼望去，到处都是嗷嚎之声，有妖兽的尸体足有十几丈高，有小山般大小，有人类修士咆哮连连，正对着妖兽的尸体发泄，整个场面惨不忍睹，让寒衍他们忍不住想到了当初起源山脉另一端空间兽肆虐的场景。

　　“这是长青城，本来是一座无比繁华的都城，没想到被肆虐成了这个样子，看来人族和妖族之前的战争，已经达到了水火不容的地步了。”

　　南宫云帆脸色极其难看。

　　寒衍和烟晨雨的脸上均是露出吃惊之色，在圣元大陆，人类和妖族乃是两个大类，天生的宿敌，但大多数地方，还是人族占据主导地位，比如在东大陆，虽然也是妖兽横行，但很少有上规模的妖族实力，更别说妖王殿这样足以和人族顶尖势力对抗的存在了。

　　但在这南大陆，寒衍和烟晨雨真正见识了不同，这里的水土更加适合妖兽生存，这里的人族和妖族之间，各有自己的规模，如今一旦开战，整个东大陆都陷入真正的混乱当中。

　　“既然我江尘来了，那就要打破南大陆的秩序，灭了妖王殿，让人族来主导这里。”

　　江尘语气淡漠，他要对付妖族的理由很是简单，因为他属于人类，是真正的人族一员，他不愿意眼睁睁看着妖族残杀自己的族类。

　　嗖嗖嗖……

　　便在这时，五六道强横的身影从长青城内飞了上来，来到了江尘等人近前，当先一位，乃是一个年近半百的老者，老者的修为不弱，已经达到了战灵境中期，后面的几人也均是战灵境的高手，其中还有两个神态自傲的年轻人，年纪轻轻达到战灵境，的确是有着自傲的资本。

　　老者看到舞凝竹，当即迎上前去施了一礼：“圣女，你回来了，见过南宫家主。”

　　“徐长老，这是怎么回事？”

　　舞凝竹开口问道，眼前的这些人，都是玄泷宫的人，舞凝竹自然极其熟悉，老者名叫徐大年，在玄泷宫也是德高望重之辈，但地位终究在自己这个圣女之下。

　　“圣女离开之后，玄泷宫便和妖王殿开战了，彼此之间死伤不少，在妖王殿的控制下，各地妖族四起，时常攻击人族城池，这些时间，已经有三个城池彻底沦陷了，这次长青城之战也是极为突然，我等得到消息之后第一时间赶过来，才平息了这场大战。”

　　徐大年开口说道。

　　“妖族残暴，上次在舞阳城有人杀死了妖王殿四大护法，彻底激怒了妖王殿三大妖王，与玄泷宫全面开战，使得整个南大陆都陷入了混乱当中，生灵涂炭。”

　　玄泷宫一个年轻天才开口说道，言语间很是愤慨。

　　“妖族的确残暴，但妖王殿的势力也是极大，三个殿主全部都是妖王修为，很难对对。”

　　南宫云帆说道，不过看到江尘之后，他的语气明显松了下来，就算妖王殿的三大妖王再难对付，有这个家伙在，似乎一切都变的容易不少。

　　“南宫家主说的没错，妖王殿有三个妖王级别的高手，其中大殿主已经达到了二级妖王的恐怖程度，和我们宫主修为相当，但玄泷宫现在之有两个战王，妖王殿却有三个妖王，如今全面开战，对我们也是极为不利，不过，如果妖王殿要对玄泷宫进攻的话，以玄泷宫的底蕴，也能够爆发出三个战王的力量，可惜，妖王殿却使用了卑鄙的手段。”

　　徐大年无比生气的说道。

　　“徐长老，发生了什么？”

　　舞凝竹问道。

　　“这些时间，妖王殿到处在各地抓捕人族天才，至今为止，抓捕的人恐怕已经有三百多，咱们玄泷宫也有十几个天才被抓走了，那三殿主幽冥妖王已经对外放话了，明日在幽冥山将所有的人族天才一一处决。”

　　徐大年越说越是生气。

　　闻言，舞凝竹等人的脸色顿时一变。

　　“这是一个阴谋。”

　　舞凝竹当即说道。

　　“圣女说的没错，这就是妖王殿的阴谋，他们的最终目的是玄泷宫，如果是单单战斗的话，妖王殿完全没有必要抓捕这些人，以他们的性格，直接就给杀了，如今幽冥妖王这样做，就是为了让玄泷宫的人出手到幽冥山救人，要救人的话，玄泷宫至少要出动一个战王，而且还不一定能够将人救下来。”

　　徐大年道。

　　“如果玄泷宫出动战王去幽冥山救人的话，妖王殿另外两个殿主就会集结妖王殿的力量去攻打玄泷宫，到时候玄泷宫只剩下一个战王，根本抵挡不住妖王殿的攻击，因为咱们玄泷宫的玄泷大阵需要两个战王高手才能够运转起来，两个战王运转玄泷大阵，可爆发出三个战王的能量，这也是妖王殿忌讳玄泷宫的原因，所以他们才利用这样的方法，要分离玄泷宫的战力，如果我们玄泷宫出手相救的话，他们就会斩杀那几百天才，壮大妖族士气，给人族沉重打击，而我们玄泷宫的威信，也会在南大陆受到严重的打击，真是一个好阴毒的手段。”

　　舞凝竹一双美目迸射出寒芒来，妖王殿这一招可谓毒辣到了极点，让玄泷宫救也得救，不救也得救，要知道，被抓走的那些可都是年轻一代的天才，一旦全部杀死，人族损失极大，不单单如此，还会壮大妖族的士气，这对于人族和妖族之间的战斗，是非常不利的，而如果玄泷宫出手相救了，妖王殿另外两个妖王就会大举进攻玄泷宫。

　　所以，无论如何，幽冥妖王这样的做法，对妖王殿来说，都是极其有利的，可谓是一招致命。

　　舞凝竹愤怒之后，脸上的表情也逐渐放松下来，嘴角带着淡淡的笑意，完全没有半点紧张的样子，如果是之前的话，妖王殿这一招，的确可以要了玄泷宫的命，甚至使得南大陆的人族都要沦陷，一旦妖王殿战胜了玄泷宫，整个南大陆的人族都要成为妖族的奴隶，后果不堪设想，毫不客气的说，如今的南大陆人族，已经陷入了真正的危急当中。

　　但那是之前，如今江尘来了，一切都将被转变，人要救，妖王殿也要灭。

　　“宫主如何决策？”

　　舞凝竹问道。

　　徐大年和身边的几人看到舞凝竹和南宫世家的人在听到妖王殿阴谋之后竟然还风轻云淡，好像一点事情都没有，心里忍不住郁闷，这都什么时候了，还不知道进展，他们看了看江尘几人，却并未在意。

　　“宫主已经决定让大长老出手前往幽冥山救人，他独自支撑玄泷宫，这也是没有办法的事情。”

　　徐大年叹了一声。

　　“不用了，徐长老，你立刻赶回玄泷宫告诉宫主，让他和大长老守护住玄泷宫即可，幽冥山的那三百多人族天才，我们会一个不少的救回来，顺便带回去幽冥妖王的头颅。”

　　舞凝竹淡淡说道，他要去救人，还要杀幽冥妖王，这样艰难的事情却被她说的风轻云淡。

　　“什么？”

　　徐大年等人同时惊呼一声，不可思议的看着舞凝竹，在他们的印象中，自己的圣女冷艳聪慧，办事稳妥，今日怎么吹起牛来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十章 妖王殿的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 