    从一开始，属于调停之翼麾下的调停之龙在数量上和世界吞噬者奥杜因麾下的毁灭之龙相差甚远。

    数量比例一直维持在一比五十，最好的时候也不过是一比三十，一比四十的样子。

    不过就算数量差距如此之大，抛开两家老大，调停之龙和毁灭之龙整体战斗力都是持平的。

    也就是说，一只调停之龙，可以正面硬刚三四十只毁灭之龙。

    一个打十个那种属于分分钟结束战斗的。

    可惜的是，因为数量上的优势，调停之龙打不了阻截战。

    很快，几乎全体出动，乌压压几乎铺天盖地的毁灭之龙们，就把战场锁定在了独孤城的上空。

    因为独孤城的居民还没撤离……也没来得及撤离，让调停之龙们有些投鼠忌器，结果原本应该不相上下的战斗，隐隐约约的被毁灭之龙压了一头。

    骑着傲达威英的调停之翼佐伊，继续保持着一副高高在上的姿态注视着战场另外一边的黑银之翼……世界吞噬者奥杜因，用着丝毫不加掩饰的嘲笑语气说道：

    “这就是你想到的办法？劫持凡人来威胁我？”

    面对佐伊的嘲笑，世界吞噬者奥杜因反倒是没有生气的说道：

    “你终于愿意出现了，你终于不再躲在这群凡人的身后，窃取者。”

    奥杜因会说佐伊是窃取者，自然指的是“调停之翼”这个设定，就是来自于对时间神龙阿卡托什力量的渗透。

    “你在否认真实，老蜥蜴。”佐伊笑呵呵的说道。

    正在地面打量现实版独孤城风景的米杉听到佐伊这句话后微微一愣，唔……按照修改后的历史，调停之翼和世界吞噬者的诞生时间是一致的。

    当心怀恶念的拜龙教徒把奥杜因给拜出来的时候，心存正义的另外一波巨龙的崇拜者，也把调停之翼给拜了出来。

    佐伊这句“老蜥蜴”似乎把自己也给吐槽上了……好吧，从诞生开始就一直是人形的调停之翼，并非是蜥蜴。

    “呵呵呵，当你愿意从你的龙巢里出来后，这个真实就不再是真实了，卑劣的盗窃者！”奥杜因说道。

    世界吞噬者刚说完这句话，战场上的巨龙们，还有协助调停之龙作战的诺德人军队，听到了一声并不算大，但所有人都能听到的声音。

    “盗窃者？并不算吧……”

    参观完天际省著名建筑蓝色宫殿，顺便还拍了几张自拍当做纪念的米杉，背着双手，一副老领导视察一样施施然的走到了蓝色宫殿前的宫殿广场上接着说道：

    “无论是调停之翼，还是都瓦克因，都是阿卡托什的化身，最多也就是从末子变为长子而已。”

    在米杉说着的时候，一团阴影慢慢把他托了起来，一边升空一边有着大量凭空出现的骸骨涌入到阴影之中。

    等到米杉升到佐伊身边的时候，一头很显然和这个世界画风不太一样的骸骨巨龙成为了米杉的坐骑……准确来说米杉是站在这只霜铸冰霜巨龙的脊背上，而不是坐着的。

    如此姿态的米杉怎么看怎么像反派BOSS……

    听到米杉这句话的奥杜因在米杉升空的时候吼道：“入侵者！外来者！污秽者！当一切重回正轨，这个世界将没有你存在的空间！”

    “……唉，污秽者什么鬼？”米杉听到奥杜因对自己的称呼，露出有些无奈的表情说道：“你知道么，奥杜因，要不是我刚才反应够快，这个世界还有你们的神，都会因为你的无礼而湮灭。”

    说入侵者或者外来者甚至说玷污者米杉都认了，毕竟是自己打一堆MOD的行为让一款好好的魔幻中世纪沙盒冒险游戏变成了成人游戏……直接结果造就了佐伊这样一只以满足米杉下半身为龙生目标的母龙。

    但是污秽者是什么鬼？这条龙不知道什么才叫第一生产力么？

    “主人，我感觉到了奇怪的力量波动，像是龙破又不像。”在米杉升空之后，佐伊就如同护卫一般举着巨龙惩戒者守候在米杉的面前。

    “当然不是龙破。”米杉说道：“这种控制台的力量，用出来只会被我们的力量抵消，陷入永无止境的循环而已。”

    “那是什么？”佐伊好奇的问道，即便是调停之翼，也想象不到会有什么办法可以做到和龙破一样，而且还不会被其他龙破抵消的结果。

    理论上来说调停之翼不知道的，世界吞噬者也不应该知道。

    “如果只是世界吞噬者的话，当然是不知道的。”米杉微笑着说道。

    “看来你已经知道了你所要面对的事情，外来者！”被米杉注视着的奥杜因用着夹杂一丝笑意的语气说道。

    奥杜因的话音刚落，整个世界的时间突然暂停了下来。

    互相撕咬扑打的调停之龙和毁灭之龙如同雕塑一样停滞在了半空中，地面上那些高举弓弩的协助调停之龙对抗毁灭之龙的诺德人士兵也跟着一起变成了雕塑。

    执旗者、传令者、指挥官们，都摆出属于自己的动作停在原地，仿佛是一幕立体画一样。

    整个停滞的世界中，只有佐伊和米杉两人能保持自己不至于被禁锢。

    “这是时间之轮的力量。”米杉向着前方的半空中迈出一步。

    一道淡淡的金光在米杉的足下亮起，然后米杉就这么直接的站在了天空之中。

    在米杉离开的那一瞬间，同样无法摆脱这种禁锢的亡灵巨龙灰飞烟灭，紧跟着，亡灵龙的遭遇也在其他巨龙的身上发生着。

    无论是调停之龙还是毁灭之龙，就连被佐伊拿来当做坐骑的傲达威英也化作灰飞。

    跨越大半个天际省之外的高吼锋顶，依靠对时间之轮的力量有所涉猎，而在时间之轮静止的时候保持自己时间线的帕图纳克斯在身体化作飞灰之前碎碎念道：

    “奥杜因……阿卡托什……究极之龙，唯一之龙”

    失去坐骑的佐伊刚反应过来巨龙们的消失意味着什么的时候，两腿一软的在半空中打了个踉跄。

    看着佐伊的身体有些透明，米杉抬起手说道：

    “握紧我。”