
熠熠生辉的青天白日帽徽，镶嵌在挺拔有型的深灰色军帽上，卷曲的帽檐压得略低，遮住了一部分光线，形成一块带有弧度的阴影，遮盖了一部分古铜色英武的面孔。笔挺的灰军装，被束缚在宽厚结实的棕色腰带里，背带斜穿过胸前绕过肩膀，贴靠在红底金边的少校领章一旁，上面的金属卡扣闪闪发亮，与一尘不染的黑长靴形成强烈的颜色反差。一个挺拔的军官身影，出现在师指挥所的门口。

“报告！”

趴在地图上的参谋长抬起头：“嗯，胡义，你来了。”摘下眼镜甩在桌面的地图上，背起双手继续道：“师长连夜去了总指，目前由我全权代理指挥。”

“坚决服从命令!请参谋长示下！”

参谋长稍微摆了下手，示意胡义稍息，继续说道：“昨天鬼子吃了个亏，经过这一夜，我估计他们的进攻准备已经完成了。你的直属机枪连是怎么布置的？”

“八挺重机枪，两挺布置在姚马渡，两挺在正面左翼，三挺在右翼，都已划给所在阵地部队临时指挥，余下一挺由我居中调度。”

参谋长低头看了看地图，“都散布出去了？这样不好。我命令，机枪连立即收拢，进驻小山阵地布防。”

“这……”胡义心里不解，小山阵地是正面前沿，是个不大的山包没有植被，如果把八挺重机枪扎堆摆在小山阵地，火力范围受限，射界过于重复，丧失了重机枪的射程优势不说，隐蔽性也太差了。

“别这啊那啊的，鬼子摆明了就是要打小山，我就是要小山不失。不把你机枪连摆上去，难道要我把炮连摆上去？执行命令！”

“是。”……

天快亮了，胡义站在小山阵地上看着四周，紧皱着眉头。副连长从后面跑上来，站在胡义一旁，摘下帽子抹了把头上的汗，然后用手里的帽子扇着。“我说连长，你确定你没听错命令么？把咱们摆在这儿，那不就是拿重机枪当轻机枪使唤么？”

“工事准备的怎么样了？”胡义答非所问。

“按你说的，为了防炮，挖的都是U形战壕，尽量加深了。可是你看周围这几根荒草，重机枪还是藏不住啊，我是没辙了。”

“山下前沿的步兵阵地打过招呼了没有？”

“我去见过了，他们是642团的，在咱们前面的山脚布置了一个加强营，应该能抗住。”

胡义点点头，转身走向阵地。

“哎，连长，连长，别急着走啊，你看能不能再向上峰请示一下，现在还来得及……”

鬼子动了真格，一上来就摆开了一个大队，疯狂地冲击着小山下的前沿阵地，潮水般汹涌着。密集的炮火一遍又一遍的轰击着小山前沿下的加强营阵地。

八挺轮式马克沁重机枪几乎不间歇地工作着，配合前面的加强营，牢牢地把鬼子的进攻线压制在小山阵地前沿，留下大片尸体，却无法再推进一步。

当第三次尝试集群进攻失败后，气急败坏的鬼子终于延伸了视线，发现了小山上的火力支持。

一枚90毫米的九七式迫击炮弹，带着特有的啸声从头顶上砸下来，落在战壕外侧不远，掀起大片的泥雾，哗啦啦——落下的碎石和泥土扬了胡义一身。

胡义放下望远镜，坏了，该来的终于要来了。这单独一发炮弹是试射，是在正式炮击之前，提供射击诸元修定的参考。朝着正在阵地上指挥射击的副连长高喊：“停火隐蔽，准备防炮！”

十几秒后，弹雨如期而至。连续不断地轰鸣，肆意地延伸，把整个小山阵地笼罩在硝烟里。

炮火没停，鬼子的第四次冲锋开始了。失去了身后重机枪支援的加强营尽管顽强抵抗，终于被第一波鬼子涌入了前沿战壕。

望远镜里的白刃战令胡义心急如焚，如果加强营扛不住，后面的机枪连照样得跟着完蛋。从战壕里站起来，咬着牙嘶喊：“所有机枪，以前沿战壕为标定，延伸200米遮断射击。遮断射击！”

连绵不绝的炮火硝烟里，机枪手们重新爬出战壕，顶着随时撞过来的气浪，听着震耳欲聋的轰鸣，冒着持续洒落下来的碎石、沙土、弹片，重新操作机枪。操作手不停的被弹片撂倒，旁边的人立刻顶上，使得机枪的火舌能够持续，洒出一片又一片的弹幕，穿透此起彼伏的硝烟，低吼着越过正在搏杀的前沿堑壕，形成了一个死亡的弹幕遮断地带。后续跟进的鬼子终于被压制了，无奈地扑倒在地，惶恐地寻找石头，寻找浅坑，或者寻找尸体，躲避扑面而来的收割。冲入防守阵地的鬼子没有了后续支援，终于被堑壕里的步兵们拼光，第四次进攻无果。

炮击暂时停下了，副连长灰头土脸地冲到了胡义身边，哑着喉咙朝胡义喊：“连长，不能这么打了，差不多半个连的弟兄都给炮弹塞了牙缝，机枪也报销了两挺。他娘的这么打不值啊！”

胡义趴在战壕边，抓着望远镜持续观察着战场，仿佛压根儿就没听到旁边副连长的话。

胡义也在犹豫，不这么打还能怎么打？鬼子随时会发动新一轮冲击，现在转移阵地？太仓促，估计时间不够。战场态势比预先估计的要严峻得多，没料到鬼子一上来就是大队大队的往上填。如果失去了机枪连的支持，前面的加强营可能顶不住鬼子一波。继续这么打？估计再这么来一次机枪连就没了。左右都是要玩完。胡义后悔了，执行命令，执行个屁，当初在指挥所就该翻脸，和那个孙子参谋长把话说明白了，拒绝这个扯淡命令，大不了无官一身轻，老子不干了还不行。眼下再想这些，没用了。

见连长还是没动静，副连长苦下脸来，哀求着说：“连长，算我替弟兄们求你了，你也看到了，如果咱们连完蛋了，他前边的阵地照样不保。如果咱们转移到侧翼，给前边的支持会更有效果。”

“你认为在咱们转移的时候，前面能顶住鬼子一波进攻么？”胡义的语气平平淡淡，没有感情色彩。

“也许他们能行，好歹是个加强营。说不定，他们能顶住。”

胡义沉默着考虑了一下，终于下定了决心：“告诉弟兄们，再坚持一波。这一波一结束就立刻向右翼转移阵地。另外派通信兵去前面，向加强营说清楚形势，让他们做好心理准备。”

“是！”副连长郑重地向胡义敬了一个军礼，转身就跑。

擅自脱离任务阵地，这也是违抗军法，是要负责地。不过，为了给机枪连的弟兄们留条活路，值得！胡义做了一个深呼吸，忽然轻松了许多。

战场的形势总是不会向着预想的方向发展，原以为很快就会到来的第五次进攻却迟迟没有出现。这令胡义心里十分懊恼，这么长的间歇时间，足够机枪连转移掩护阵地了，他娘的，坐失良机。鬼子这是搞什么？难道士气受挫停止进攻了？不可能。或者他们在偷偷进行包抄？侧翼部队没有动静。不可能。指挥系统有问题？不可能。弹药不足？不可能。提前开饭了？更不可能。胡义不停的在思考猜测，可是没有答案。

鬼子暂停了进攻，因为鬼子感到损失太大，不愿接受，所以鬼子呼叫了空中支援。他们在等飞机，等待飞机到来后配合炮兵先摧毁小山上的火力，才会发动冲锋。

炮击开始了。胡义心里终于踏实下来，无论怎样，都比宁静的煎熬要好。这次的炮击规模增加了，不只是迫击炮，九二式步兵炮也加入进来，一层一层地砍削着小山阵地，轰隆隆地响成一片，泼妇一般地撕咬着每一寸泥土。

当战壕不再颤抖的时候，胡义才知道炮击停止了。耳朵里一直是嗡嗡的回响，什么都听不清楚。抖落一身的尘土，重新爬上战壕边缘，远处的天边似乎出现了什么，缓缓的接近过来，逐渐变得清晰。

一颗航空炸弹松开了保险，坠落下来，然后是第二颗，第三颗……

一个巨大的气浪在胡义头顶的战壕边缘猛地铺开，使战壕的一边整个坍塌下来几乎埋住了胡义的全身……

第二批次空袭经过小山上空，这一次，是航空燃烧弹。光秃秃的小山，终于彻底变成了烈焰的地狱……

67军内部通令：经核实，107师直属机枪连连长胡义，于小山战斗中，指挥布置失当，致机枪连全体殉国。现决定降级留用，以儆效尤……

十几个身影仓惶地奔跑着，滴着血，冒着汗。摔倒着，挣扎着，艰难地翻过阵地后面的山顶。

哗啦哗啦——十几支花机关枪子弹上膛，列成一排。

逃兵们跌跌撞撞地停下来，麻木地看着眼前的督战队，一时默然。

“我是连长，是我下令撤退。跟他们无关。有种的朝老子来招呼。”

胡义的机关枪仍然挂在肩后头，一直都没摘下来。抬起头，平静地看了看面前的十几个逃兵，目光穿过他们，是山那边还在轰炸的飞机，嗡嗡的怪叫着盘旋着。只是平静地说了一句：“赶紧滚蛋！”

“队长？这？”

“我说让他们滚蛋！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824102"  chaptername="第十一章  回忆">加入书签</a>
</div>
