    百里关沉吟半晌，又睁开眼说道：“阿律，以后你还是不要在我身边了。”

    百里律听后，立刻追问道：“爸，您想做什么？”

    “阿律，你听我说，我知道那些诅咒是假的了，所以一切都是我的报应，我以前做过那么多事，我还是担心你的。”百里关说道。

    百里律听后，松了口气说道：“爸，我没事。”

    “阿律，你是我唯一的希望，我不能有一点不确定，所以你就当让我安心可以吗？我的身体也就这样了，还能折腾出什么来？只要闭眼前看到你是好好的，我就能闭上这个眼了。”百里关说道。

    百里律觉得没有这个必要。

    但是父亲的身体最近一直不好，难免多想。

    能让他安心，这些形式并不重要。

    想到这里，他说道：“既然爸您担心，我就离开一段时间。”

    反正都在家族里住着，他随时都能注意父亲这边的情况。

    百里关看到儿子走了，心里暗暗发狠。

    他已是将死之人，没有什么可惧怕的，一定要死之前把那个女人解决掉。

    锦黛到了展馆，唐问看到她就小声说：“那个斯莫一早就来了。”

    锦黛就想笑，斯莫这个人也有意思，就在展馆附近呆着，人多的时候他嫌烦便不在展馆里呆着。

    等到人少的时候，他就会进来看锦绣。

    看的就是《一将功成万古枯》那幅作品，他的目光俨然是在看自家东西，越看越喜欢、越看越得意的样子。

    唐问刚想说话，她的手机就响了。

    她看到是唐家的电话，微微蹙了蹙眉，还是接听了。

    电话中也不知道说了什么，唐问的脸一僵，随后说道：“我知道了。”

    然后挂了电话。

    锦黛原本想走开，不打扰她打电话的，但是她挂得这么快，表情也不对，她不由问道：“怎么了？”

    “我爸的妻子没了。”唐问皱着眉说道：“我先把展览的事情和你说说吧！”

    “不急于一时，这边也没什么重要的事，你赶紧去忙吧！”锦黛说道。

    “也好，那我先走了。”唐问说道。

    锦黛没有说要帮忙的事，毕竟是唐问的继母，身份尴尬。

    唐问匆匆赶回家，家里一切都布置好了。

    这么快？

    唐问找到父亲，问了一句：“爸，怎么这么突然？”

    虽然是病入膏肓，但是生命体征算是平稳，撑几个月是没问题的。

    唐唯德喏喏地说：“她那个身体耗到如今，说不行就不行了！”

    唐问也没有多想。

    正常人躺那么久也不行，更何况病成那个样子的。

    一个将死之人，谁没事会害她啊！

    然而她同父异母的弟弟唐君走出来，红着眼睛狠狠地瞪向父亲。

    唐唯德佯装看别处，躲开视线。

    对于父亲这种表情，她可是太熟悉了，下意识她就觉得这件事有问题。

    当年她刚刚到唐家，每次问爸爸，妈妈为什么不过来住？

    他总是这样闪躲。

    后来他娶了妻，又生了孩子。

    那个女人算不得小三，也是家庭联姻。

    那个女人对她不好也不坏，没有过分热情也没有苛待。

    所以她连转移恨的目标都没有。

    能恨的，只有懦弱的父亲。

    至于唐君，小时候总来讨好她这个姐姐，她一直都非常冷漠。

    后来唐君懂事之后，就离她远远的。

    再后来，井水不犯河水，碰到了打个招呼，没有什么多余情分。

    说起来，他也无辜。

    他妈妈也无辜，罪魁祸首是唐家和这个懦弱的男人。

    唐唯德被人叫走。

    唐问抓住机会问道：“你妈妈怎么走得这么突然？”

    唐君面无表情地说：“现在你厉害了，她就成了被抛弃的那个。”

    这句话让唐问有些心惊。

    她问：“有证据吗？”

    “有证据的话，他还站在这里吗？不是他，昨晚他和我在一起。”

    唐君说到这里，笑得比哭还难看，说道：“我总算体会到你当年的感受，恨都没地方恨。”

    当年唐问没办法恨他和他妈。

    现在唐君同样没办法恨她和她妈。

    的确可以恨唐家，可是两人谁都没能力把唐家毁了。

    这一刻唐问突然想到锦黛说过的话，如果她有能力把唐家握在自己的手心里。

    不管是否能让唐家更加强大，至少她可以做到不恶心自己。

    门口响起一阵喧哗声。

    唐问看过去，是宋易来了。

    唐家人都忙成一团，迎接宋易。

    唐君冷眼看着门口那些表情谄媚的唐家人，牙关紧咬。

    唐问忍不住走过去，一把抓住宋易问他：“你怎么来了？”

    “我是来找你的。”宋易生怕她生气，也不敢乱说。

    “走吧！”唐问不顾唐家人劝阻，拽着宋易就走了。

    走远之后，宋易小心翼翼地问她：“我是不是给你惹麻烦了？我只是不放心你。”

    唐问摇摇头。

    她就是不想让贪婪的唐家人踩着她扒上宋易。

    她让宋易把她送到妈妈家。

    唐问看到妈妈把事情说了一遍。

    唐母拍拍她的手说：“你看，小时候你还埋怨我不争取，让你自己回唐家，我要是回去的话，能活到现在吗？”

    “我也不想回唐家啊！”唐问撇嘴说道。

    唐母感慨道：“妈妈当时的情况，能给你好的生活吗？别说不怕穷不怕苦，妈怕的是耽误你，总不能让你早早地去工作吧！能有如今的成就吗？”

    唐问没有说话。

    她知道妈妈是为了她好。

    可她的童年不快乐，充斥着灰色与绝望，至今也无法释怀。

    想来想去，除了可恶的唐家，还有那个无法撑出一片天地的爸爸。

    回过神，她又嘱咐道：“妈，您可小心唐家对您使劲啊！”

    本来想着不如让妈妈出去旅游，避一避。

    但是人总不能老在外面飘着。

    再说万一唐家人手伸得太长，到时候对她来讲反而鞭长莫及。

    “放心吧！我不会给他机会的。”唐母保证道。

    唐问这才放心一些。

    但是她马上就要着手准备另一个课题了，到时候肯定顾不得母亲这边。

    一心二用绝对不行。

    她还是带锦黛来见见妈妈，熟悉一下，到时候让锦黛帮忙看着点。

