
　　这句话说出，柳菲菲的脸色骤然一变，眼神冷厉。

　　“杨明，你什么意思！”

　　“呵。”

　　爱德华．杨摇摇头，“菲菲，你别忘了，我不仅是柳清清的中学同学，也是你的中学同学，我了解你，我喜欢你。”

　　顿了顿，他自嘲一笑，“哪怕你们全家移民国外，我仍然没有断了你的联系，只要有时间，我就会去国外看你，甚至我为自己改了个外国名字，菲菲，难道你真的看不出我喜欢你吗？”

　　柳菲菲沉默不语，微低着头，眸子中闪过一抹冷意。

　　“但我知道，你不喜欢我，你只想利用我对吗，这次你回来，话里话外暗示，想让我追求柳清清，我知道，你另有目的，但我仍然答应和你一起来青海。”

　　“只可惜，她已经有男朋友了，菲菲，放弃吧。”

　　柳菲菲的脸色愈发阴沉，刚要辩解，爱德华．杨的声音再次传来。

　　“关于当年的事，我虽然不了解内情，但也有所耳闻，你父亲……毕竟只是柳家的养子……”

　　“够了！”

　　话未说完，柳菲菲当即冷斥，随后又道，“白叔，停车！”

　　嘎吱。

　　宾利稳稳当当停在路边。天籁小说网

　　“下车！”柳菲菲冷冷道。

　　爱德华．杨再次自嘲一笑，“菲菲，还是那句话，我愿意为你做任何事。”

　　说罢，开门下车。

　　嗡的一声，宾利车毫不犹豫的划过黑夜，疾驰离开了。

　　直至许久，前方充当司机的中年忽然开口，“小姐，其实杨先生很不错。”

　　“我知道。”

　　柳菲菲坦然的点了点头，“但我现在不想在他身上浪费时间，也许将来我会嫁给他，但那也是在得到整个柳家家业之后。”

　　顿了顿，话锋一转，声音之中充斥着冷厉，“白叔，那些人不是被你派出去了吗？他怎么还活着。”

　　闻言。

　　白叔的脸色变得凝重起来，“具体我也不知道，那些人身上没有联络工具，想必出了一些意外，等见到之后应该就清楚了。”

　　“会不会已经失败了？”

　　这句话说出，车内的气氛变得更加凝重。

　　足足十几秒，白叔才缓缓开口，“不排除这个可能，如果真是如此，那我们就得重新评估对方了，实在不行的话，我亲自出手。”

　　“不，你现在站在明面上，不适合出手。”

　　柳菲菲眼中含着杀意，“若是发生意外，让林叔出手，整个柳家都是我的，那个男人必须死！”

　　“可是……杨先生那边……”

　　“放心吧，我比你了解他，只要那个男人死了，我会让他继续追求我那可爱的堂妹。”

　　只怕夏天作梦都没想到，自己已经卷入了纷争之中。

　　之前那些死士之所以要杀他，只因为一个原因……他是柳清清的男朋友。

　　……

　　别墅中，柳清清没好气的看着夏天，嗔道，“看什么看，没见过啊。”

　　“嘿嘿。”

　　夏天傻笑一声，双臂张开，“老柳，我想你了，来，哥们抱抱。”

　　“没个正经，一边去。”

　　柳清清下意识退了一步，但又想到了什么，立刻止住了身形，而夏天如愿以偿的将她拥抱在怀中。

　　“咦？”

　　夏天诧异，“老柳，你的心跳的好快啊，呃不是，这与你的性格不符啊，你怎么不躲？你是不是病了？”

　　“你才有病！”

　　柳清清顿时羞怒交加，一把推开夏天，脸蛋绯红，小嘴微微张合嘟囔，“我只是安慰安慰你罢了，我告诉你，最好别多想，哼！”

　　语气之间，充斥着柳清清强大的怨念。

　　这根木头！

　　自从那晚夏天离开之后，柳清清就没有一刻不担心。

　　和夏天相处这么久，又一同经历过许多事情，她已经无法在掩饰自己的情感了。

　　可让她主动实在难以启齿，而这根木头却不解风情，总是装傻一般调侃自己。

　　唯恐夏天继续这个话题，柳清清立即说道。

　　“我告诉你，如果以后柳菲菲接近你的话，你一定要小心。那个女人是一条毒蛇。”

　　嗯？

　　夏天不由一愣，眼神投以询问。

　　“我爷爷和奶奶结婚后，在医院检查不能生育，所以领养了一个男孩，就是柳菲菲的爸爸，之后我听爷爷说，遇到一个奇人，医术非常高明，治愈了他的隐疾，后来才有了我爸。”

　　夏天生出些许兴致，“然后呢？”

　　“然后就是很常见的狗血桥段，他爸爸心理不平衡，后来全家移民到了国外。”

　　“所以呢？”

　　“所以……”柳清清顿时气结，狠狠白了一眼夏天，“期间发生了一些事，那个白眼狼做出一件对不起我爷爷的事情，虽然我爷爷原谅了他，但我可没有原谅他们。”

　　夏天皱起了眉头，“可我刚才看到你们姐妹情深的，再说，老一辈的矛盾何必延续到这一辈呢。”

　　“你不明白。”柳清清摇摇头，俏脸冷若寒霜，“我敢肯定，她这次回来专程见我，肯定没安什么好心。”

　　顿了顿，她直视着夏天，“今天下午的时候，她一直撮合我和杨明，你认为这正常吗？”

　　“杨明？那个爱德华．杨？”

　　“对。”柳清清冷冷道，“可我知道，上中学的时候，杨明就一直喜欢柳菲菲。”

　　夏天摸了摸下巴，沉吟道，“你的意思是……她想让杨明追求你，然后她控制杨明？为了什么？掌控小小的百花集团？”

　　“什么小小的百花集团？”

　　柳清清当即不忿，“百花集团现在是青海前五的大企业，涉及电商，房地产，珠宝各大领域，哪怕是整个华夏，也能排进前五十，你告诉我，怎么到你口中就成小小的？”

　　“呃……”夏天一愣，龇了龇牙，“我又不懂商业，较这真干嘛，好了，我们说正事，你认为她是冲着你来的？”

　　柳清清丢来一个卫生眼，没好气道，“没这么简单。”

　　她看着夏天，神色有些复杂，“我外公和外婆只有我妈一个女儿，但我外公外婆立下的遗嘱却不是我妈。”

　　顿了顿，补充一句，“外公有很大一批产业。”

　　夏天当即恍然，“遗嘱是你？”

　　“不是。”

　　柳清清说出了一句令夏天极为惊讶的话，“是他们未来的外孙女婿，也就是我未来的丈夫。”

　　“我去！”夏天瞪大了眼珠子，而后快速走过去，腆着脸喊道，“老柳，求包养！我要抱大腿！”

　　柳清清顿时哭笑不得，避开夏天，正色道，“他们父女知道这件事，所以你以后千万要小心柳菲菲，之前我让你晚点回来，就是不想让她知道你的存在，以柳菲菲狠辣，一定会对你不利，可惜……”

　　看着她担忧的神色，夏天的内心之中激荡一道暖流。

　　“放心吧，你也知道，我很厉害的。不说这些了，我去洗个澡。”

　　说罢之后，迈步走向自己的卧室。

　　转身之际，夏天那双眸子中闪过一抹异样。

　　那些死士……会不会和柳菲菲有关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第616章 我要抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 