    元龙星域渐渐走上正轨，但想要有所发展，却远远不是三年五载。

    正常而言，一尊不死境强者万寿万年，但想要一路突破初期、中期、后期晋升幻形，纵然一路顺利，数千年不过须臾。元龙星上几尊琉璃金身强者，积累身后，骤然得到海量丹药灵石、福地洞天、高阶传承，百年内突破极限，或许有着不小的把握。

    但想要更进一步，却是艰难无比。

    莫说是晋升幻形境，纵然只是晋升不死境中期，都极其艰难。

    厚积而薄发，固然是修行至理，但元龙星上诸人、大多颇近大限。

    琉璃金身不过三千年寿元而已，若是超过一千五百岁尚未登临不死，本源便即逐渐开始枯竭。

    哪怕勉强晋升，未来修行之路，亦是远远不及年轻人顺遂。

    修行世界，少年得志者多、大器晚成者少，各门各派多求取根骨清奇的少年天才，便是为此。

    “可惜尚无大型传送法阵，否则去天水宗、直接辗转几次传送法阵即可。”

    糖球并没有进入紫峰洞天，甚至没有御使飞舟，而是和楚天策并肩、游走在星辰虚空之中。

    四面锋锐凌厉的星海烈风不断呼啸，如同刀剑一般、攻杀着二者的身躯，发生金铁交鸣之声。

    “元龙星根基太差，骤然贯通大阵，太过凶险，再说眼下元龙星上诸人、前往烈苍星不过送死而已，若是当真有不得不然的缘故，亦可以辗转称作传送法阵，多花些时日、终究可以前往烈苍星。”

    楚天策轻轻摇头，眼中并无遗憾之色。

    元龙星与烈苍星之间的传送法阵，本是天星四老计划中的安排，但却被楚天策拒绝了。

    只留下了一座限制极多、从烈鬼门单向通往元龙星的法阵，以求关键时刻接引援军。

    至于普通意义上往返自如、不限种族和数量的大型传送法阵，则只是留下来一个阵法基础而已。

    小心驶得万年船。

    至少要等楚天策跨过这一关，才好考虑此事。

    否则人为刀俎我为鱼肉，无非只是一场各方争夺分享的盛宴而已。

    “飞这一段倒是无妨，既然你有把握那个御魂老祖不会半路袭杀，也是件好事。”

    糖球轻轻摇头，双目微闭，手印悄然变幻、神荒经不断运转。

    神荒经，熊王一族顶级空间传承，在这茫茫星际虚空中、正合参悟。

    至于楚天策，则是敞开真元防御，主动引导星辰烈风、如刀如剑、磨砺着天妖圣体。

    天妖长廊一行，楚天策收获极大，愈是闭关参悟、愈是妙韵无穷。

    数十万里飞掠，星辰攻杀绵绵不绝，通体肌肤非但没有破碎、反倒是好似璞玉雕琢，愈发温润。

    “暂时看起来，紫珊在天水宗应该没有问题，天水宗是一流势力，有三尊虚空强者镇压，净土境不出、至少山门无碍。如今御魂老祖出手在即，其他净土大能应该不会自跌身价、主动截杀我的亲眷。”

    楚天策心中盘算，速度却是悄然提升。

    净土大能固然碍于身份和面子，不太可能出手，但将希望倾注于“自觉”，实在不是一件好事。

    特别是如今，烈鬼门和星海龙族这等顶级势力各自在楚天策身上下了重注，显然是对楚天策未来的成长潜力极其看重。而既然有顶级势力愿意提前下注，自然不能排除有净土大能提前布下杀局。

    “那星域核心，究竟在何处？”

    糖球突然发问。

    “走一步算一步吧，烈鬼门那边给了几个可能地方，但都没有太多把握。”

    楚天策微微摇头，神色稍稍有些无奈。

    以烈鬼门的手段，全力施为，自然很快就查到了许多小宗门触摸不到的信息。

    可惜七八个可能的“星海核心”，楚天策反复对比，依旧是全无头绪。

    天妖长廊虽然神妙无比，对楚天策意义极大，但相比而言，重要性尚在其次。

    星域核心的九天雷火真经，才是楚天策如今的重中之重。

    雷火真功第三重巅峰圆满，已然进无可进，而随着楚天策境界不断提升，两大剑王血脉交织碰撞、愈演愈烈。短时间尚无问题，但随着楚天策境界不断提升，这个问题的后果必然会愈来愈严重。

    还有一个特别的原因。

    天妖长廊虽然幽渺难寻，但按照金砖的说法，大概是星海之中、尚有其他。

    但这九天雷火真经，目前看起来、唯有在这莫名其妙的“星海核心”去搜寻。

    相比而言，对于那素未谋面、隐匿在无尽神秘深处的父母大人，楚天策心中，更多的是好奇。

    对于血脉身世、奇功秘法，以及莫可名状的转世重生。

    一人一熊快速飞掠，大概两个多月，糖球身形一闪、倏然进入紫峰洞天。

    楚天策却是身形闪烁，渐渐化作一个目露凶光、身材雄健的男子，降临烈苍星。一缕若有若无的兽灵气息混杂血煞气息，悄然弥散，境界却是压制到了不死境中期，赫然是伪装成了一个灵兽猎人。

    烈苍星域中，这样的凶人不在少数。

    烈苍星上传送法阵极多，楚天策辗转挪移、只是六七次，一片苍茫的冰海，便即逐渐出现在面前。

    冷气扑面，寒风彻骨。

    漂浮的冰山上，全无丝毫生灵气息。

    唯有远处大概四五千里之外，一座巨大的岛屿上、群山连绵，隐隐闪耀着些微翠色。

    这座岛屿，便是天水宗。

    而这片浩渺的冰洋，便是烈苍星极北的幻海冰洋。

    终年严寒，愈是深入、愈是奇寒彻骨，生灵的境界和战力亦是愈发强横。

    “前辈来此，可是约见门中长辈？”

    突然，两道身影自冰洋中浮出，脚下赫然是一只玄龟。

    楚天策一愣，略一思忖，说道：“贵宗天雕尊者可在门中？”

    玄龟之上两尊归藏境神色陡然一变，双眉微蹙，缓声道：“前辈说笑了，尊者身份尊贵、神龙见首不见尾，晚辈如何能够知晓。另外说句冒犯的话，前辈虽然境界高绝，但想要求见天雕尊者，还请提前准备名帖，我等层层递上去。”

    “倒是我疏忽了，那冰舞道友或者墨琴道友，有谁在门中、还请代为通报。”

    楚天策一笑，倒是并未生气。

    他此刻的境界只是不死境中期而已，直接求见虚空境的天雕尊者，确实有些贸然。

    “前辈稍等，冰舞长老是否在门中晚辈确实不知，但墨琴长老恰好这三年轮值，就在外门。”

    两尊归藏境对望一眼，迅速取出一枚令符，开始传讯。

    很显然，他们两人知晓天雕尊者、冰舞长老、墨琴长老之间的师承，亦是明白眼前之人的目的。

