    王冬慷慨发言过后，拿着自己的考核表朝着斗兽区内走去。

    门口一名专门负责传递的老师接过她递过来的考核表，将它放入评审高台下的升降格中，随着升降格的运作，考核表落入了台上杜伟伦手中。

    “哦？居然不是玄若君那小子先考核吗？”

    杜伟伦没有想到周漪居然没有选择让玄若君作为首发来参与这次升级考核，毕竟玄若君是史莱克外院二年级公认的最强者，拿来首发是提升士气的最佳手段。

    正常来说班主任选择哪位学生作为首发和他这个年级主任是没有任何关系的。但是谁让某位好师兄记仇呢，从上次玄若君说过言少哲坏话之后，言少哲就一直在找机会整玄若君。

    新生考核没有可以操作的余地，那等升级考核不就可以了吗。对于这件事言少哲可以说是“良苦用心”，杜伟伦还记得刚刚他和言院长见面时，言院长还特意叮嘱他，要对他的小师弟“好好关照”一下，只要人活着，没有缺胳膊断腿，那就随便他杜伟伦操作。

    相比于言少哲说完拍拍屁股走人的行为，杜伟伦何止是不满，他简直都想站到言少哲面前大骂他这个狗东西。

    好家伙，您身为武魂系院长让我一个武魂系主任给你背锅这好吗？这不好啊！不说那些不在场的史莱克诸位大佬，光是身处斗兽区某个位置的弓老就够他喝一壶的，史莱克高层哪一个不知道玄若君和弓老是铁哥们，您让我在弓老面前整他？嫌我这个年级主任不好用了是不是？

    而且就算不考虑那些，光是怎么设置考核难度也是个问题啊，考核对象简单了吧，言院长不会放过他。考核对象太难了吧，先不说别人，就弓老一个都能把他埋地里。

    “杜主任，您还好吗？要开始了。”

    杜伟伦身边的老师及时发现了处于愣神状态的杜伟伦，大声提醒到。

    “啊！？我知道了。”

    杜伟伦即使被拉了回来，也还在心里感叹他自己命运的悲苦，横竖都是倒霉，还是帮言院长比较好，至少其他高层不像言院长那么小心眼，就这么定了！

    如果此时的玄若君知道高台上的杜伟伦再想些什么，那他一定会忍不住笑出来。不小心眼？如果说论对内院宿老的了解程度，玄若君绝对敢说他能排进前五。

    而且玄若君还敢肯定的说，这些宿老都对于史莱克学院的传统美德“护短”有这着绝对完整的继承。

    可怜杜伟伦三秒钟。

    。。。。。。。。

    “王冬同学，请报出你选择的魂兽年限。”

    裁判老师的声音从高台传来。

    “我选千年魂兽！”

    王冬对于自己的实力可以说是很有自信，如今的她在魂力方面相比于原著强大了很多，千年魂兽对于她可以说是也不是没有机会。

    “啊？王冬同学你确定选择千年魂兽吗？”

    二环大魂师的修为在裁判看来还不足以面对千年魂兽，在他看来王冬现在的行为是争一时之气，完全不过脑子的想法。

    “我确定。”

    “额，那好吧。王冬同学你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    王冬一脸认真的回答道，千年魂兽吗，现在的她一定可以的。

    伴随着光明女神蝶蝶翼展开的是台下老师和学生们的惊呼声。

    黄，紫，紫三个魂环冉冉升起。王冬在上个学期末时就已经达到了三十级的临界线，这个假期也可以说得上功德圆满，成功突破到了三环魂尊的修为。

    相比于台下其他学生的惊讶和羡慕，戴华斌现在可以说是心情复杂。

    本来他对于能在成绩上碾压王冬和霍雨浩可以说是毫无压力，这种事完全没有放在心上，只有玄若君才是他唯一的目标。毕竟一个二环后期和一个才刚刚抵达二环，两个人对自己这个三环来说可以说是毫无威胁。

    但是如今看来，事情变的有些棘手了。王冬和他一样同是三环，如果说身为先入三环的他还有魂力上的优势，那么王冬那个刺眼地紫色第二魂环可以说是把他唯一的优势也破碎了。

    “就算没有魂力的优势，王冬也不可能超过得了我。像他这样的人，在战斗经验上怎么可能比得过在鲜血中成长的我！”

    戴华斌回忆起他为了增长战斗经验而做的无数汗与血的拼杀，再次重拾了信心，他感觉他自己又行了。

    就在戴华斌思考之时，王冬面前的铁门已经缓缓打开。铁门打开的瞬间，一股强横凶煞的气息从铁门的打开的缝隙中冲了出来，直接冲向王冬的面庞。

    “这股气息。。。。有些棘手了啊。”

    王冬在感受到气息的瞬间就明白她的对手不是个简单的角色，单单是这个股凶煞的气势，王冬就相信班级中少有能和它够硬抗的人。

    大门完全敞开，一个体型蛮横的身影出现在众人面前。

    身高足足超过三米，人立而起，一身棕黄色的毛发散发着淡淡的腥气，胸口处，一个巨大的对勾是白色毛发状，倒是和王冬光明女神蝶双翼.上的金色纹路有些相似。赫然是一头巨熊。

    这头巨熊最引人注目的就是它那双眼睛，淡红色的眼眸中充满了冷酷的味道。

    熊类魂兽吗，王冬看着面前的巨熊感受到了危机感。同样是千年魂兽，鸡，牛，鹅，猪这些生物所成的魂兽在实力上和虎，豹，熊，狼完全没有可比性。

    熊类魂兽在魂兽中说是最顶尖的那一批也不为过。

    王冬面前这只千年魂兽名为嗜血魔熊，土属性中极为强大的魂兽，无论在攻击还是防御方面都是极为突出的存在。

    王冬看着面前的大块头，果断放弃了正面对抗这个选项。

    蝶翼伸展，王冬脚尖点地瞬间腾空而起。可惜王冬的如意算盘还没开始实施就瞬间被打破了，王冬腾空飞起还没到五米瞬间就被一股威压强行压制了下来。

    “升级卡考核过程中，飞行不得超过五米！”

    裁判的声音从远处传来。

    “啧，真不想和这个大块头正面对抗。”

    王冬看着已经向着她缓缓走来的嗜血魔熊心里有些无奈。

    嗜血魔熊虽然移动速度不快但是每走一步，它凶煞的气势就又浓厚几分。强大的压迫感让已经三环的王冬都感觉有些发怵。

    “不能在给他蓄势了，就是现在动手！”

