    昏暗的光线从窗外流泻而进，清冷，微凉，让人看清了里面的场景。

    地上是碎玻璃片，流了一滩的血，还未干，染着地毯，无比的刺目！

    姜离蔚倒在床边，白色的衬衫上也染了血，沈顾沉看到他的手中紧紧的攒着一块玻璃碎片，一片血红。

    他整个人都透着一股狂躁不安的味道，像个炸毛的野兽，随时准备咬人！

    女人裹着睡袍站在一旁，满目通红，楚楚可怜，又瞧见来人……整个人更是吓的魂不附体，身子都是一晃，攥紧了睡袍。

    沈顾沉急忙过去扶姜离蔚。

    可还没碰到他，他自己就往后缩了一下身子，嗓音低沉危险：“滚，别碰我……”

    沈顾沉耐着性子哄他：“我是沈顾沉。”

    沈顾沉？

    听到熟悉的名字，姜离蔚微微抬眼，他眼底染了红，呼吸不稳，只有手上的玻璃碎片握的紧紧实实的，只是为了让自己更清醒一点。

    可玻璃扎进血肉，很容易伤到筋骨，沈顾沉握住他的手，“我是沈顾沉，把玻璃给我。”

    “顾沉……”模模糊糊的看清眼前人，姜离蔚紧绷的思想这才稍微放松了一点，可依旧紧紧的皱着眉，他浑身都疼。

    卸下力，头一歪，靠在了沈顾沉的身上，告状：“她们……她们给我下药……”

    解酒汤里下了药，姜离蔚是真的没想到。

    沈顾沉看着他的模样，也是心疼。

    姜离蔚皱了皱眉，咬了下唇，说：“好难受……肚子好疼……手也好疼，胳膊也疼。”

    姜离蔚为了让自己清醒，用玻璃碎片在胳膊上划下了很多伤口，地上的血，都是他的。

    -

    余老夫人走到房口的时候，沈顾沉已经稳稳的扶起了姜离蔚。

    姜离蔚没什么力气，全身的力道都压在了沈顾沉的身上，慕笙上去帮忙，看到余老夫人的时候，冷漠的开口：“老夫人，这笔账，我们慢慢的算。”

    她也是第一次看到这样的姜离蔚，弱小，悲伤，无助——

    三人直接越过了余老夫人，把姜离蔚带了出去。

    余老夫人气急，也知道自己拦不住他们三个人，只能看向了房子里的女人：“事情成功了吗？”

    两个小时了，就算是做，也应该足够做两回了吧？

    女人白着脸，摇了摇头。

    她都被吓傻了好嘛！

    这姜离蔚虽说生的美，可是这性子也绝对够烈，把她推下床就先不说了，打碎了玻璃杯，宁愿一下一下的划伤自己，也不愿碰她一下！

    除了踹的那一脚，两人真的是半点肌肤之亲都没有！

    在他眼中，她好像都不能称之为是一个女人，对他半点诱惑力都没有。

    这人的自制力，强的要命！

    “这么好的机会，可以平步青云，你竟然什么都没做？”

    原本余老夫人想着，只要她和姜离蔚睡了，那他就有把柄在她手上了，未来只要这个女人在怀了孕，母凭子贵，余氏就绝对不会有问题，甚至会更上一层楼！

    可如今，算盘落空不说，还拉了仇恨。

    一瞬间，余老夫人愁容满面。

    偷鸡不成蚀把米，这姜离蔚，她们算是彻底得罪了！

    -

    沈顾沉带着姜离蔚上了车，直接让羌活载着去了医院。

    包扎伤口，洗胃，折腾了好几个小时。

    而姜离蔚也彻底昏了过去。

    沈顾沉捏了捏眉心，对慕笙说：“你要不先去休息，我在这里首着他。”

    沈顾沉不放心姜离蔚一个人在医院。

    最后，还是羌活一个人在这里守着姜离蔚。

    沈顾沉带着慕笙在医院附近找了个酒店住了进去，第二天一早又去了医院。

    他们两人到医院时，霍寒已经在病房里了。

    而姜离蔚正面无表情的看着天花板。

    霍寒在一侧看书，穿着西装，目光清清凉凉的。

    好像不是来探病的。

    而姜离蔚生无可恋的躺着。

    沈顾沉进来就看到这场面，他将早餐放在了桌子上，

    “你过来了，吃早饭了吗？”

    “吃了。”

    霍寒阖上了书，瞥了一眼：“你们照顾好他，我先去做手术了。”

    这家医院是他父亲的朋友开的，刚好托他来做一个手术。

    霍寒离开后，姜离蔚才偏头看向沈顾沉，气呼呼的，“你知道他刚才说什么吗？他说我没脑子！”

    沈顾沉倒是蛮赞同霍寒的说法的，所以，很配合的点了下头：“确实没脑子。”

    其实这件事还真的不能怪姜离蔚，余老夫人动了歪心思，想要算计他。

    而且，大约谁都想不到她那种年纪的人，也会想出如此让人不齿的招数来。

    姜离蔚更加不想说话了。

    他现在不仅身体疼，心也疼，还头疼。

    他现在都不敢想昨晚的事。

    差点就不干净了！

    姜离蔚原本还以为沈顾沉会安慰他一下，却没想到，沈顾沉带着慕笙坐在一侧吃起了早餐，完全没有要安慰他的想法。

    姜离蔚轻咳了几声，试图引起他们的注意。

    咳嗽的多了，沈顾沉才回头吝啬的看了他一眼：“你没事吧？发烧了？”说着话，竟然还走过去碰了一下他的额头，温度正常，不是发烧。

    “………”

    要不是因为手臂受了伤，他真的想一巴掌拍掉沈顾沉的手。

    沈顾沉吃了一会，想起什么，才问姜离蔚：“你知道昨天晚上想和发生关系的女人是谁吗？”

    姜离蔚皱了下眉，他昨天晚上浑浑噩噩，唯一的想法就是先护住自己的贞操，哪里有什么心思去看那个女人。

    他没好气的开口：“不知道。”

    “是余老夫人妹妹的孙女，沙家的人。”

    姜离蔚：“………这老太太够狠的呀，连自己的孙女都不放过！”

    “放过？睡了你，母凭子贵一下，直接就进豪门，他们可以少奋斗百年。”

    姜离蔚：“………”

    不想说话，想自闭。

    慕笙和沈顾沉只在病房里待了一个多小时就离开了，姜离蔚直接拿出手机联系了公司高管。

    发了一个命令，直接打压余氏！

    算计他是吧，想进豪门是吧，那他一定要咬下来他们一块肉。

    -

    这边，慕笙和沈顾沉离开医院后，就去了化验所。

    说起化验所，这段时间也是分外热闹。

    无非就是贺朝荣的研究取得了重大进展，奖项拿了不少，钱也没少拿，正是春光得意的时候。

    所里今天开了会，还想把贺朝荣的地位升一升。

    慕笙过去的时候，会议开到一半。

    主持会议的人是段宜年。

    大家都在发表意见，他坐在主位上，沉着脸，一双目光更是锋芒锐利，有人想要去问问他的意见，都不敢上去。

    怕被怼。

    谁都知道，这段时间段宜年的脾气不是很好。

    而这脾气不好的原因——

    是因为慕笙。

    “段教授，不如让贺朝荣进入学会吧，他现在的实力，已经超过很多人了，他如果加入，我们一些项目的进展也能快一点？”

    “快一点？确定不是拖后腿的吗？”段宜年的脾气不是很好，更何况现在就是一个活火山，谁点炸谁。

    “额……”那人一噎。

    “段教授，可是一直这样也不是办法呀。”

    “所以你们都同意让贺朝荣进学会吗？”

    学会是替国家研究一些特殊药物的地方，是真正的科研人才聚集地。

    他目光凉凉的越过在场的众人，问。

    忽然间没有人敢说话了。

    气氛就这么沉闷下来。

    须臾，贺朝荣忽然从给自己的位置上站了起来，他认真的盯着段宜年：“段教授，我大概知道你对我的意见是从哪里来的。”

    “慕笙的团队没有研究出的东西，被我研究出来了，你自己心里不舒服，因为慕笙的那个团队是你的人吧？”

    “他们研究出来，那份荣耀也会在你身上，你面子上也有光，而现在，你不仅觉得落了面子，功劳还被抢了，”

    说到这里，贺朝荣话语顿了一下，看着段宜年的目光严厉起来：“段教授，我尊你一声教授，是因为觉得你是个明事理的人，”

    “可现在，你真的让我很失望！”

    众人都愣了，没想到贺朝荣会直接站起身来去怼段宜年。

    这胆子，真的够大！

    可是又觉得贺朝荣说的不错。

    段宜年现在死不松口，已经让他们有些不满了。

    当下，竟然是开始交头接耳起来。

    也就是在这时，会议室的大门忽然被打开。

    “贺朝荣，我现在会和你说话，不过是看在你还是个人的份上。”

    清冷的声音猝不及防的砸下，众人下意识的看向说话的人。

    女人穿着简单的衬衫黑裤，长发散着，眉眼过分精致，透着一股说不出的疏离感。

    说话这人，正是慕笙。

    她的身后，是裴好、虞苑和白明朗三个人。

    裴好依旧是脏脏辫，穿的不像是个良家妇女。

    而贺朝荣看到他们进来，脸色瞬间阴沉下去，“你们过来做什么，这里不是你们能来的地方！”

    裴好吝啬的给了他一个眼神，“你都来的，我们就来不得了？谁规定的？”

    说真的，裴好以前从来没有吃过这种亏。

    妈的！

    敢抢他们的劳动成果，今天就好好教他做做人！

