    戴青颜被安置在沧澜宫，虽然她很想和戴妍在一起，然而明灏明显是不允许的，虽然没有将她锁起来，可关在沧澜宫也算是暗无天日了。

    而此时，明灏和年皇后相对而坐，两个人的面色沾着几分愁绪，不知道在谈什么。好一会儿，年皇后才轻语：“陛下是准备李代桃僵？”

    “如今走到这一步，朕不得不动用一些手段了。”

    明灏也没有想到，一个女人的嫉妒心会将自己隐藏的人推在幕前，所以他只能尽可能的去挽救，否则真愧对那个人的一片苦心。

    “您是为了隐瞒她的身份吗？”

    年皇后不知道偏殿那个人是何方神圣，可从他字里行间可以看出，这身份的重要性，然而表姐那性子，岂是三言两语能弄进宫的？

    ——虽然是寡妇，可那心性可高的很，对于这强权完全没有放在心上。

    “嗯。”

    明灏眼皮也没抬，他自然知道这件事情有些强人所难，可如今到了这一步已经退无可退了，否则大坤那些暗人会像狗一样，顺着气味儿寻来。

    “可这人放在我这里也不是办法，指不定哪天便走漏风声了。”瞧着帝王的慎重，便知道那女人是一块烫手的山芋，她也要以防万一。

    “一年的时间，朕相信你能办到。”

    听着他这么说，年皇后挤出了些许的微笑，这高帽一戴，她似乎不得不接，好在时间还在控制之内，否则自己真的有些戚戚然。

    “那么选秀的事情？”

    新皇登基，为了巩固帝位，平衡世家，这和选秀的事情避无可避，这事情她提了好几次，他都无动于衷，如今不知道是否改变了心意。

    明灏思忖良久，最后才摆了摆手：“选秀的事情，日后再说吧！现如今最重要的是，将这件事情摆平，朕相信他们很快便会收到风声。”

    “诺。”

    明灏的推辞，年皇后脸上并没有露出喜悦之色，那一汪清泉里面甚至含着化不去的涩然，而明灏并没有看到。

    大坤国都，客栈。

    “你说宫中出现了二十余几的女子？”

    “是，听闻那妇人气质出尘，倾城绝色，备受大坤皇帝恩宠，所以才被人拿捏了。”跪着的人缓缓而语，将自己知道的事情一一道来。

    邓耀祖的眉头紧紧锁了起来，他这次秘密潜入大坤，为的便是寻找皇后的踪迹，可聂宇蒙故布疑阵，让他浪费了太多的时间，不知道这次是不是准信！

    “你可有亲眼看到？”

    不是他谨慎，而是最近冤枉路走的太多，想到帝王书信里面的谴责，他是真的不得不小心翼翼。

    “并无。”

    “寻个恰当的时机，我要进宫一趟。”

    “诺。”

    虽然不清楚使者大人为何这般着急，甚至进宫也凶险多多，可他还是不敢多言，因为最近这个看上去温和的大人，脾气也暴躁了很多。

    邓耀祖暗中看到的人自然不是戴青颜，虽然那女子姿容娇美，却不是他要找的人，面对这样的人妇，收入宫廷，宫中此起彼伏的声音颇多，然而他已经没有了去窥探的心思，只能悄悄退去。

    大概十多天后，这消息也被宫御所知，瞧着邓耀祖的消息他眉头紧紧蹙了起来，那隆起的愁思宛若山岳一般，而小胖子宫宸静静地坐在一边，好似没有发现他这般模样似得。

    “这明灏却也是一个风流胚子，居然看上了自己的妻姐，也是能耐的厉害。”

    宫御将信放在油灯上灼然，那话语里面含着几分轻嘲，而一旁的宫宸轻嗤了一声，虽然声音极细，却也相当的刺耳。

    “可是有意见？”

    “呵……也没有多大的意见，只是父皇，您老人家该不是忘掉上一世的事情了吧！淑妃贤德，她妹妹也不遑多让。”

    清润的解释，让宫御的脸色瞬间难看了起来，或许是这一世入戏太深，上一世的事情他已经够快要忘记了，可不料身边却有一个讨债鬼，他说的不错，上一世他何尝不是娥皇女英，端的是搬起石头砸自己的脚。

    “当然，你那是真爱，或许是不一样的。”

    宫宸小手轻轻掩着唇角，小脸蛋上的笑意快要挤在一起，然而宫御却愈发觉得坐立不安，只能寻由头将话题岔了开来。

    “娇若那边如何了？”

    北上的时候，化整为零不少人走散，虽然有损失，可那几家重臣的子嗣当也没有折损多少，可怪的是娇若好似失忆了一般，以前的事情完全不记得了，像是白纸一般。

    “还是老样子。”

    想到她痴痴傻傻的模样，宫宸也无奈轻叹了一声，母后与她主仆情深，日后回来若是知道这样的事情，心里指不定多难受。

    ——其实对于戴青颜的失踪被俘，宫宸虽然着急却也不像宫御那般天天询问进度，在他看来，只要他们父子二人占据主动权，那么她便不会出事。

    “你不想你母后吗？”

    看着他那悠闲的小模样，宫御还是询问了一句，而宫宸打了一个哈欠，小腰杆微微直了一下：“想啊。”

    他回答的掷地有声，然而宫御心底却一片狐疑，他怎么没有看出来他的担忧之情呢？这些天，难道不是吃了睡，睡了吃吗？

    当初带他来北疆，一是为了避难，二是为了增长见识，可这么长时间来，他看不出他丁点进步，这懒散的性子反而越来越明显了。

    “京城来讯，李代桃僵之法应该可行。”

    当初他命宫轩秘密遣返京城，这心里面自然是相信的，至于那监控之人，不过是仁者见仁智者见智罢了，他若是想要监视何须将人放在明面呢？

    “父皇，其实孩儿很是好奇，依照你对元太妃的手段，恐怕三皇叔对你应该心存芥蒂，你怎么就那么相信他呢？”

    刚开始的时候，他确实为三皇叔的未来心忧，毕竟自己的父皇不是一个正人君子，相反他心里面的阴暗面，可以说令人恐惧，可他没有想到的是，这次这么重要的事情，他居然二话不说交给了三皇叔，这份信任，还真不是一般人能够做到的。

