    看着戴司令着急，林克又随手卖了个关子，急的戴一呲牙咧嘴。

    这段时间，四部都按照军情处的建制试水成立了自己的任务部门，也给出了丰厚条件，确实也拉拢了一批玩家。只不过这批玩家在实力方面，还是不能和加入军情处的玩家相比。

    之前四位司令都是‘远看’异人表现，现在自己麾下真的有了异人，他们才发现这群‘不死异人’在获得数量优势后的恐怖之处。原本需要出动大兵力的任务，现在扔给异人让他们自行组队，所付出的成本甚至不及阵亡一名士兵的花销，还能顺利完成任务。

    这种性价比奇高的劳动力，让四位司令惊掉下巴。

    自己麾下可怜巴巴的几百人，再看军情处的上万人，所能爆发出的力量有多猛可想而知。

    现在四名司令扼腕叹息，有点后悔没有早点自降身段和异人接触，让林克抢了先机。

    现在他们就只能跟在林克后面喝点汤，收留一点在军情处没有任务可做，才来投奔他们的‘新人’。

    而就在昨天，四名司令从异人口中得知林克和约翰，带了六个异人，通过不知道什么时候挖好的隧道，居然去了机械城！

    得知消息的时候司令们面色苍白，要是林克有个三长两短，整个沙都就会彻底崩溃，届时可不是依靠军队能镇压住的。不过在得知他们顺利归来消息的时候，司令们全都不约而同的松了一口气，紧接着他们就开始好奇林克此行机械城的目的和打探到的情况。

    于是才有了今天的临时会议。

    “好了，不跟你们开玩笑了，你们想知道些什么。”林克扫过四张饱含求知欲的脸问道。

    戴一眼神凶猛，扫过其他三位司令，示意他先提问，谁都别和他抢。

    “你们去机械城的那个地穴还在吗？离开的时候有没有被敌人发现？是不是还能继续利用！？”戴一根本不关心林克是为什么事去的机械城，他只关心地穴是否可以继续使用。只要还在，且没有被敌人发现，那么沙都就可以派大部队天降奇兵，绕开广袤沙漠的陷阱、狙击和地堡战线，直接出现在机械城的必经之路，给敌人致命一击！

    这位戴司令，还真是对沙都忠诚的狂热啊，这种时候心里的第一想法还是进攻机械城。

    林克则如实回答道：“部分出口已经在战斗中垮塌? 但是还有一到两处可以使用。”

    得到了林克肯定的答复? 戴司令阴翳的表情顿时可以用拨云见日来形容，扭在一起不协调的五官突然舒展? 放心的舒了一口气? 一屁股坐在自己的位置上：“你可得派人好好维护这条地道，这很有可能是战争胜负的关键手。”

    林克愣了一下? 这一条用来速通的地穴，怎么就成战争胜负的关键手啦？

    现在这种局面? 直接A上去不就完事啦？

    不过林克没有开口反驳? 毕竟有信息差的存在，四名司令对他和玩家的力量一无所知。

    “戴司令不必担心，地**有最严密的防守，就算是机械神教倾巢出动? 也会无功而返。”

    戴一却看林克有点自信过头? 再三叮嘱道：“切莫大意，也不要小觑机械神教和废土帮。他们能在沙漠立足，几十年没有被剿灭且越做越大，自然是有道理的。”

    林克嘴角微微扬起，如果机械神教和废土帮的成员在见识了触龙神之后还敢进入地穴? 那他林克只有说一句，耗子尾汁！

    这时空军司令温莱顿司令开口问道：“你这次和画家去机械神教? 见到机械先驱了吗？你们潜入是去做什么？”

    “去帮约翰处理一点私事。机械先驱也见到了，目前机械城四区都有不同程度的受损? 机械巨擘也在维修中，机械城在这段时间内都没办法运动? 所以会造成能源紧缺? 钢铁冶炼和机械制造处于大规模停工状态。”林克说完? 抬头望向温莱顿司令：“我想这些，温莱顿司令你已经知道了吧，毕竟空军是有巡航侦察机。”

    温莱顿司令表情尴尬，随后立刻专为笑脸：“哈哈，林委员果然料事如神，我昨天在得知消息后，的确派遣了一队侦察机到沙漠了解情况，传回来的消息和你说的一点不差。我这也是为了确定一下机械城的损失状况，以好商量下一阶段的计划。”

    对于在座四位司令的这点小九九，林克早习以为常。

    明明自己已经派出侦察机知道了情况，却还是要套林克的话。

    不过对于沙都发生的大小事情，尤其是地下黑市和军方四部，林克手中可是有一套完整的情报系统，知道的清清楚楚。

    身居高位，却时刻警惕着林克染指他们的一亩三分地，发生事情后小心翼翼试探的样子，就像是村头南墙根底下蜷缩着蹲在一起说八卦嚼舌根的老妇女。

    一向沉默寡言的费尔南德斯此刻也挺直腰板，眼神发亮：“这次机会千载难逢，或许到了我们扫清沙漠的时候了！”

    就连一向小心谨慎的猎狐特种部队穆恩司令，也蠢蠢欲动，认为要‘趁你病要你命’，有意进攻沙漠的好时候。

    就连李子骞和本杰明眼中，也闪烁着冲动的光芒。

    男儿乱世建功立业，现在恰逢其时。

    可林克却给众人浇了一头冷水。

    “如果把战争分为三个阶段，接触试探、正式交锋、后期收尾。那么现在顶多还是在接触试探阶段。双方都没有派出大军压阵，如果我们贸然大军压境，只会遭到敌人猛烈的反扑。现在的机械城在你们眼中是机遇，但是在我眼中是一枚吸引我们大规模出兵的诱饵。一旦出兵，躲在后面的废土帮就会伸出獠牙……”

    空军司令温莱顿轻笑一声，对林克的观点嗤之以鼻。

    “林委员没有和我们知会，就孤身犯险到机械城，还搞了这么大的破坏出来。怎么现在反倒胆小慎重起来了？”温莱顿阴阳怪气起来，这话的潜台词是【你林克怕不是想要独吞横扫沙漠的战绩，现在找借口稳住我们，背地里自己调兵遣将灭掉机械神教和废土帮】。

    “就算是废土帮动手，我们大军压境快速干掉机械神教，届时以高瑞亚大运河为界，和废土帮对峙，也好过现在被动防御。”陆军司令费尔南德斯分析道，“有陆军、特科、特种部队以及异人，再加上空军的支援，迅速拿下机械神教不是问题！”

    就连戴一也深以为然，加上之前存在的直通高瑞亚大运河的地穴，前后夹击绝对可以一战拿下机械城。

    穆恩司令作为在座几位中和林克私交最好的人，此刻不禁开口问道：“林委员的战争三阶段细想之下很有意思，既然林委员定义现在战争还在接触试探阶段，那你认为接下来敌人会如何处之？”

    林克喝了口茶润了润嗓子：“在异人的不懈努力下，沙漠联军的星链计划基本可以宣告失败。而高瑞亚大运河前的部分地堡，在我和约翰离开之际，也打开了一条两公里的口子。现在正值入冬，能源消耗增加，机械城需要维修，就需要大量的金属和能源。现在安排大举进攻，和对方极限一换一，那是机械神教乐于见到的。”

    “而且废土帮自始至终都还没发力。要知道这些军阀能和机械神教握手言和共同进攻，首先就说明其内部的黑桌军阀达成了统一意见。废土帮的六大军阀实力几何，戴司令应该比我清楚吧？现在贸然列兵上阵，就是给对面机会。而且你们也不要小看机械先驱的实力。如果是双方摆开阵势的战争，他的威慑力可是超越战争本身的，可以让现有所有机械神教成员实力提升一个档次！还有大规模的杀伤性技能，是有一己之力扭转战争局势的实力。”

    “林委员……你说的这些未免有些长他人志气灭自己威风吧？”

    林克的一句回应却让温莱顿司令哑口无言。

    “你们在座有谁和机械先驱战斗过吗？或者你们麾下有谁和机械先驱战斗过，并且活着回来的，你们去问一下他们，我说的是否属实。”

    “林委员莫要生气，那你觉得现在这情况，我们该如何行动？”戴一开口问道。

    “接下来这段时间，失去了地堡固守的沙漠联军，极有可能会派出机动力量频繁骚扰，化整为零在沙漠展开游击，以速度换时间。现有任务体系下的单人和小队，极有可能会成为敌人的突破口。”

    林克说罢起身，面向四人道：“如果你们接下来想要搞大动作或者出任务，那各位可以自行决定。我以军事委员会委员，军情处处长的身份，拒绝参与你们莽撞的行动。”

    林克说完后，转身离开，身为秘书的本杰明点头对各位司令致歉，随后立刻跟了上去。

    走出会议楼，本杰明绷着的脸立刻开花，凑到林克身边恢复了傻白甜。

    “林哥，猛啊！直接开口怼四位司令，太霸气了！”

    林克表情严肃的瞥了本杰明一眼：“跟谁哥俩呢，注意场合！要是被人看到了，你这工作还想不想要了？”

    “好的长官！”

    “不过长官刚才说的，是真的还是在吓唬几位司令啊？”

    林克想到各怀鬼胎的几位司令，忍不住轻哼一声：“过几天你就知道了。”

    林克上车后摇下车窗，最后对本杰明叮嘱道：“这几天，四位司令肯定会游说你加入，你想办法找个借口推辞，这件事不出意外，过几天就有结果了。”

    本杰明愣愣的点头，随后注视林克的黑色商务车离开军区。

    在车上，想到几名司令的‘丑态’，林克又忍不住笑了起来。

    几人看似枪口一致对外，都有想横扫沙漠彻底解决极端势力的决心，但是背后核心的驱动力却是个人的算计。

    其中以空军司令温莱顿最为狡诈。

    怂恿发起进攻，其他无论是陆军、特科还是猎狐特种部队，都得拿出压箱底的家伙。

    只有他空军，只需要空中打击和侦查就行。

    一仗打下来，损失最小的必定是温莱顿司令，届时他在军委会的话语权变大，到时候四位司令加一名委员的阵容，肯定会变成一位将军、三名司令加一名委员，军委会恐会变成温莱顿的一言堂。

    废土帮有坦克、榴弹炮、高射炮等远程定点打击能力，且有机械神教和高瑞亚大运河在前阻拦，一旦拉开阵仗总攻，得有多少玩家和士兵白白战死沙场。如若失败，兵败如山倒，哭泣山谷的大型防御力场还没建好，整个沙都都有沦陷的可能。

    下午，林克回到呼啸古堡后，果断给军情处办公室副主任任毅打了电话。

    “后面这段时间，减少小队形式的任务，降低单人任务总量，一切以紧缩为主。”

    任毅面色凝重，回应道：“那要是异人们发起牢骚来怎么办？其他四部好像也成立了类似的组织……”

    “无妨，就让他们去，军情处一定要严格执行，每天缩减任务量。”

    “好的，处长请放心，我一定严格执行标准！”

    任毅昨天凌晨值班，接待过五名异人，他们手上都有林处长兑换的信物。

    结合白天听说的林处长带领杀手画家和六名异人闯入机械城，再到现在这一通电话，任毅敏锐的嗅到接下来会有大事发生。

    接下来的几天，军情处任务紧缩，一夜之间任务少了大半，五人小队的任务基本为无，个人任务也在逐渐减少，选择余地大大降低。

    反倒是军部其他四名司令开设的任务处，开始大规模发放任务。

    虽然奖励比不上军情处阔绰，但是胜在选择多。

    对于玩家而言，就是挪个窝重新接任务。

    一时间，原本热闹非凡的神木城军情处，门可罗雀。

    连带着神木城，也有点荒落的迹象。

    沙都，军区，会议室。

    四名司令聚集在一起，三个春光满面，一个愁容莫展。

    “哈哈哈，穆恩司令为什么黑着脸，是最近这几天收纳的异人不够多吗？”空军司令温莱顿笑道。

    穆恩司令缓缓开口道：“我只是觉得这几天沙漠的任务完成的太轻松了点，总觉得好像有什么大事发生……”

    “能有什么大事，特科的情报人员和间谍天天都有洒出去，加上异人们提供的资料。现在我们已经收复了百分之六十的沙漠，已经可以看到停在高瑞亚大运河旁边的机械城了。现在这个距离，只需要构筑阵地，打一场进攻，连林委员的地穴都不需要了。”戴一兴奋道。

    “陆军这边和任务处的异人协同，已经开始在沙漠里搭建阵地。我现在才知道这些异人有多恐怖。以往这样的工程花费巨大，可是现在只需要给异人一点微末利益，就可以开启如此得大工程。想必收复高瑞亚大运河以北在即！”陆军司令费尔南德斯眼神发亮。

    “哈哈，这回林克算是看走眼了。也幸亏他没参与其中，否则以他的财力物力和在异人中的声望，大部分名望和功劳岂不是要被他抢走了？”温莱顿司令阴阳怪气道。

    就在这时，门外的李子骞拿着一份文件火急火燎地冲进来。

    “司令，不好了，前线发生大事！”

    P.S：我有一个梦想，这个月能进月票榜前100，现在婉君的排名是114，我会努力更新的，希望大家能给我支持，让本书拿到这个荣誉，拜谢！

