    “人类舰队选择进攻仙女座，夺取了300颗主航线恒星，让我们损失很大，但同时也给了我们机会。”

    梅卡托克放出一面星图，指着上面的机械帝国母星说道：“如果人类舰队重返三角座星系之后，第一时间去支援机械帝国，那么我们就没有机会了。

    “陛下现在应该立即派出最强的力量，立即击破拉祖尔机械体，夺取机械帝国母星，那里才是我们扭转战局的关键。”

    恺撒·瑟拉提斯目光渐渐沉了下来，问道：“五万年前的那个传言已经得到确认了吗？”

    “还没有完全确认，到种种迹象表明，传言确实是真的，而且这也是我们扭转战局的最好机会……”

    梅卡托克眼中透出睿智的目标，接着说道：“人类舰队选择进攻仙女座，在他们的决策里，是一个非常正确的决定。

    “但是信息不对称，让他们缺少了一条关键信息，这也给了我们登神的最好机会。”

    恺撒·瑟拉提斯沉默思考许久，道：“需要出动星神吗？”

    “属下认为需要，我们必须要击破拉祖尔机械体，那是五万年前以一己之力建立碳基联盟对抗圣堂的存在，永远都不能小视，所以派出星神是最稳妥的选择，这次机会绝对不能错过。”梅卡托克说道。

    恺撒·瑟拉提斯呼出一口气。

    事实上，他是不想要轻易惊动星神的。

    因为他之所以能够登上圣堂宝座，就是得到了星神索尔琉斯的支持。

    所以，本质上他是没有命令星神的权力的。

    本来星神就已经是超脱文明之上的存在。

    如果不是坐上了圣堂神庙的宝座，否则历代的教皇都没有能力命令星神。

    只有圣堂才能影响星神，让星神愿意为圣堂而战。

    某种程度上来说，每一代的圣堂之主，都需要拉拢一位星神作为王权拥护者。

    上一代教皇圣瑞斯·瑟拉提斯，就是有了星神奥塔斯的支持，才能稳固王权。

    圣瑞斯·瑟拉提斯让自己的第四个儿子马尔斯，拜奥塔斯做老师之后，更加稳固了这层关系。

    原本按照这种稳固的关系持续下去，圣瑞斯·瑟拉提斯的王权是无比稳固的。

    然而，大厦倾覆竟是在一夜之间。

    最有希望成为新晋星神的四皇子马尔斯·瑟拉提斯战死，紧接着支持圣瑞斯王权的星神奥塔斯战死。

    接连两大臂力断折，让圣瑞斯·瑟拉提斯的王权一夜之间松动。

    而恺撒·瑟拉提斯抓住了另一位星神索尔琉斯对圣瑞斯王权不满的关键，获得了索尔琉斯的认可，逼圣瑞斯·瑟拉提斯让位，入主圣堂神庙，成为了新的教皇。

    也因为这个原因。

    恺撒·瑟拉提斯虽然坐上了圣堂宝座，但他并没有底气命令索尔琉斯，只能放低姿态去说服索尔琉斯出手。

    如果可以的话，恺撒·瑟拉提斯不需要惊动索尔琉斯。

    但是，他知道这种傲慢会坏事，在瞬息万变的战局面前，必须要有足够的魄力，才能将人类文明掐架在崛起初期。

    所以，他叹了一口气之后，起身前去觐见星神索尔琉斯。

    ……

    索尔琉斯在帕勒塞文明中，是一个十分特殊的存在。

    也正是因为他的特殊，导致他对上一任圣堂教皇圣瑞斯·瑟拉提斯不满。

    索尔琉斯在成为星神之前，其实是异星战兽，是一条躯体很长的巴蛇种异星战兽。

    索尔琉斯的本体并不是蛇。

    因为蛇是地球的一种生物，宇宙生物中并没有蛇这种生物。

    因此，只是外形特征相似。

    如果人类的宇宙生物图册中记载这种巴蛇种异星战兽，按照特征会将这种宇宙生物命名为某种巴蛇，亦或者是某种龙。

    索尔琉斯曾经是巴蛇种异星战兽，隶属异星神庙，同样可以沐浴圣堂光辉。

    不过，当宇宙生物进化到一定高度，圣堂光辉的骗局就再也无法生效了。

    因此，圣堂神庙给了索尔琉斯一个飞升的机会，放弃巴蛇种躯体，飞升进化成为帕勒塞能量体。

    索尔琉斯成功了，成为了唯一一个从宇宙生物进化成为能量体星神的特殊存在。

    从能量躯体的结构来看，索尔琉斯已经和帕勒塞生命体没有多大区别。

    然而，出身是一个永远无法抹去的印记。

    即便索尔琉斯放弃的躯体，进化成了能量体，依旧无法摆脱曾经是异星战兽的事实。

    帕勒塞文明虽然宣称，异星战兽可以在帕勒塞文明中获得和其他公民一样的权力，但事实是，帕勒塞的贵族永远不会把异星战兽当作同类。

    因为在他们的眼里，异星战兽依旧是虫子，区别只是战斗力比其他虫子强罢了。

    因此，索尔琉斯的出身，使得他在上一代教皇圣瑞斯·瑟拉提斯的眼里，永远低其他星神一等。

    时间越久，这种矛盾就越严重。

    当然，这种矛盾永远无法放到明显上来。

    如果奥塔斯还在，即便索尔琉斯对圣瑞斯·瑟拉提斯不满，也不会表现出来。

    可以说，奥塔斯的死，让帕勒塞皇权变得动荡，索尔琉斯选择了支持恺撒·瑟拉提斯，目的很明确，是为了扭转他在帕勒塞文明的地位低其他星神一等的情况。

    ……

    这天夜晚。

    恺撒·瑟拉提斯踏进了索尔琉斯的神殿。

    这是一座透着古老、神秘气息的神殿，粗大的锁链缠绕着神殿中的十二根石柱，仿佛在诉说着某种古老的寓言。

    恺撒·瑟拉提斯站在神殿中心，抬头喊道：“尊敬的索尔琉斯星神，我需要你的帮助。”

    嗡！嗡！嗡……

    一阵低沉的震动从神殿四周传来。

    一条巨大的龙蛇盘旋着出现，龙爪按在石柱上，居高临下看着下方的圣堂之主。

    “只是对付一具残破的机械体，也需要我出手吗？”索尔琉斯神情中透着高傲与轻蔑，用天神的语气在对凡人说话。

    对一位高傲的星神存在来说，出手去对付一具残破了五万年的机械体，可以说是一种羞辱。

    恺撒·瑟拉提斯当然能听出索尔琉斯话中的意思。

    他沉声解释道：“我的王权还不稳固，很多力量动用不了，我需要你的帮助。拉祖尔的遗骸里，有我们最需要的东西。

    “拉祖尔曾经那般强大，从他的遗骸里，一定可以得到世上最重要的宝物。

    “索尔琉斯，我需要你的帮助，你也可以得到你最需要的东西。”

    索尔琉斯沉默了很久，才出声答应：“很好，我太久没有离开神殿了，可能有些卑微的贵族，都已经忘了索尔琉斯是怎样的存在！”

    他说完一爪按在石柱上，转头撕开维度膜，轰隆隆的飞进维度虚空，消失不见。

    ……

    （加更求订阅啦！）

