    【吃完饭，不准码字了，给我睡觉。】

    姜绛刚吃完饭，准备趁着上课还有一会，再码点字的时候，就看见了陆飞发来的消息。

    “干嘛？嘴巴撅那么长！”苏小宝在一旁笑道。

    姜绛收好手机，说道：“没什么，睡觉吧。”

    “你不是说，你不睡的嘛。”

    “现在，我想睡了。”

    “.......”苏小宝。

    下午，陆飞如约出现在了姜绛的宿舍楼下。

    姜绛看着同时带着眼镜的陆飞和苏小宝，忍不住笑了起来。

    打架后遗症。

    苏小宝白了姜绛一眼，率先骑自行车走了。

    她可不想当电灯泡。

    “走吧。”陆飞看了一眼自己自行车的后座。

    姜绛说道：“陆飞，要不，你还是不要陪我去了吧。”

    “为什么？”

    “就是.....之前，郑教授有让我给你带了一道题目，但是我自作主张，没给你，你这次陪我去，他肯定会问你的。”

    陆飞听后笑了笑，原来是这件事。

    上次他在路上碰见郑教授的时候，早就说了这件事。

    陆飞笑着问答：“那你想不想我陪你去上课？”

    “想啊，怎么不想，但是......”

    “没有但是，你想，我就陪你去，不就一道经济题嘛，我会。”

    “真的？那道题不简单的，苏小宝都做不太出来。”

    陆飞反问道：“你相信我？”

    “相信，可是你就算会，也需要一定时间的。”

    “那可不一定。”

    陆飞笑道：“走吧，再不走，我们就要迟到了。”

    姜绛见陆飞一意孤行，只好点头同意，一跃而起，坐在了后座上。

    “坐好了吗？”

    “恩，好了。”

    “那我出发了。”

    路上。

    “陆飞，马上就国庆节了，你怎么打算的？”

    姜绛坐在后面，双手环抱着陆飞的腰，问道：“是回家，还是在学校？”

    “应该是要回去的吧。”

    “哦。”

    “那你呢？”

    “我当然是跟你一起回去，随便也看看弟弟在学校怎么样了。”

    姜绛的心里有些失落。

    上课的时候，郑教授看见了陆飞，有些高兴。

    不过让姜绛有些奇怪的是，郑教授居然没有在课堂上问陆飞有关于上次题目的事情。

    “郑教授，怎么没问你？”

    “可能他忘记了吧。”

    “这样吗？”

    “不然呢。”

    “好吧。”姜绛有些侥幸的笑了笑。

    课间休息的时候，姜绛跟苏小宝组队上厕所去了。

    就挺奇怪的，读书的时候，不管是男生，还是女生，上厕所都喜欢组队，好像一个人去就排泄不出来。

    陆飞一个人在教室，闲着无聊，看见姜绛放在课桌上的笔记本，就随手翻了起来，想要看看她做的课堂笔记怎么样。

    但是，他一不小看见了姜绛关于这次国庆节长假的旅游规划。

    那规划里面是自己跟她两个人。

    不管是旅游的路线，还是交通工具，住宿，等全都密密麻麻的详细的写在上面。

    从这份计划书的详细程度上来看，她做这件事不是一天两天了。

    应该从很早就在开始准备。

    陆飞回想起刚才来上课之前，姜绛问自己的那个问题。

    当时她听后，肯定很失落吧。

    陆飞看完，把笔记本放了回去。

    姜绛回来后，没有丝毫察觉。

    下课后，陆飞带着姜绛主动去找郑教授。

    姜绛吓了一跳，他不来找你麻烦就很好了，你还在及送上门去？

    但是陆飞依旧一头撞了上去。

    姜绛站在一边，甚至都想好了理由。

    可是令她意外的事，郑教授见到陆飞后，开口第一句就是：“你想出来了？”

    “恩，对老师你提出的经济观点，我查阅了一些资料后，有一些自己的看法，都写在这上面。”

    说着，陆飞把一个笔记本递给了郑教授。

    “好，我待会回办公室了看，看了再给你回复。”

    “恩。”

    姜绛看着自己的老师和陆飞，显得有些懵逼。

    郑教授见状，哈哈笑道：“你这个学生不怎么样，还喜欢耍点小聪明，但是你给我带来了一个不错的男朋友。”

    “......”姜绛尴尬的笑了笑。

    等到郑教授走后，姜绛立刻忍住的问道：“怎么回事？”

    “你说郑教授让你交给我的题？”

    “恩。”

    陆飞平淡道：“哦，上次我在图书馆碰见了郑教授，他给我说了。”

    “......”姜绛。

    原来小丑竟是我自己。

    陆飞笑道：“下次，这种事，不用瞒我，给我就是了，也花不了我多少的时间，难得郑教授这么喜欢我。”

    “哦。”

    回宿舍的路上，陆飞对着身后的姜绛说道：“放假，我们去旅游吧。”

    “啊？”姜绛有些不敢相信自己的耳朵。

    陆飞笑着再次重复了一遍。

    “我说，这个长假，我们去旅游吧。”

    姜绛看着陆飞的后背，问道：“不回去了？”

    “恩，不回去了。”

    空气突然有些安静。

    在前面骑车的陆飞，疑惑的问道：“你怎么不说话了？”

    “太高兴了，不知道说什么。”

    “哦。”

    陆飞故意有些为难的问道：“可是，现在离放假没几天了，去哪里玩，怎么玩，我们都还没准备，会不会来不及啊？”

    “不会，不会。”

    姜绛激动的伸手从自己的背包里翻出一个笔记本，说道：“其实，我之前闲着无聊的时候，有写一个旅行计划，你要看吗？”

    “不用。”

    陆飞笑道：“我相信你的能力。”

    “恩，我待会儿回去之后，再仔细看一遍，看看哪里还需要补充，修改的。”

    “好的。”

    本来有些失落的心情，就像乌云散去的晴天。

    姜绛露出了开心的笑容，坐在自行车上，穿梭在校园里。

    蓝天白云，风轻云淡。

    这个夏，会因为这个长假，变得不一样。

    将姜绛送到宿舍楼下，姜绛有些好奇的问道：“陆飞，你为什么会突然改变注意不回去了啊？”

    “因为，我想，你想去旅游啊。”

    “啊，我没说过啊。”

    “有啊，你不记得了。”

    陆飞说道：“之前有一次，你说如果你有时间，你想要去鸭绿江吃丹东的草莓，去云雾中的神仙居看看仙侠世界，去.......”

    姜绛听着陆飞娓娓道来，有些感动。

    “没想到，你居然记得这么清楚。”

    陆飞看着姜绛的眼睛。

    “你干嘛这样看着我？”姜绛被陆飞看的有些不好意思了。

    “我前十八年，没有发生过什么大事，就是在去年遇到了一个女生，她的出现让我的世界不再那么单调，让我的生活有了色彩，她带着我看到了我之前看不见的东西，所以我会记得她对我说的每一句话，做过的每一件事。”

    姜绛听着陆飞的话，心跳有些加快，然后眼泪有些不争气的留了下来。

    “好好的，你干嘛突然一本正经的跟我说情话啊，害我一点心里准备都没有。”

    陆飞抹去姜绛的泪水，笑着说道：“这也算情话吗？我就实话实说而已。”

    “讨厌，就你这种大实话才感人，都把人家弄哭了。”

    “好了，回去吧，今天晚上就不跟你一起吃了，要跟系足球队吃饭，聚餐，之前有事，一直没去。”

    “恩。”

    回到寝室，陆飞给老妈张素珍打了一个电话。

    “喂，儿子，怎么想起给我打电话了啊，没钱了吗？”

    陆飞无语道：“妈，我打电话不是想跟你要钱，我还有钱。”

    “哦，那你什么回来，车票买好了吗？”

    “妈，我可能不回来了。”

    “是吗？”电话中，张素珍沉默了一下，说道：“不回来也好，我其实还准备给你打电话，告诉你，今年国庆节，我跟你爸都要值班，忙，没时间陪你，你回来也不好玩，还不如留在学校。”

    “那你跟我爸说一声，我放寒假再回来。”

    “恩，我给他说，你在学校好好的，有事跟我打电话，没钱用了，发个消息，我给你转过来。”

    “好。”

    “对了。”张素珍关心的问道：“姜绛那丫头还好吧？”

    “恩，还好，就是学习有点不上心。”

    “女孩子嘛，要求不要那么高，只要她高兴就好。”、

    “恩，我知道。”

    “还有，你告诉她，她的弟弟姜平安很好，成绩也提升了不少，叫她不用担心。”

    陆飞犹豫了一下，然后说道：“昨天张倩倩突然来了我们学校一趟，不过今天就又走了。”

    “哦。”电话中，张素珍笑道：“她的性子本来就这样，说走就走，像个疯丫头一样，不用管她。”

    “妈。”

    “嗯？”

    “家里一切都还好吧？”

    “都好，不用担心家里，用心读书。”张素珍笑道：“不过在读书的时候，也不要忘记了跟姜绛好好的谈恋爱，知道吗?”

    “知道了。”

    “那就这样吧，我这在医院里上班呢，有点忙。”

    “恩，妈再见。”

    ---

    姜绛回到宿舍。

    她放下背包，什么都没干，先码字。

    码完字，还要修改自己跟陆飞的两人蜜月之旅的计划书呢。

    本以为这件事泡汤了，但是谁知道转机来的如此之快。

    再过三天，就放假了。

    幸好自己稳了一手，很早之前就提前在网上把票，房间，都订好了。

    不然，现在来订？怎么可能还有。

    其实她的蜜月之旅已经很完善了，但是昨晚上听了张倩倩的话，她觉得她的蜜月之旅还需要补充一点东西。

    比如黑丝？白丝？又或者JK？

    一想到自己穿那种东西给陆飞看，姜绛就有些脸红心跳。

    但是就像张倩倩说的，你在你自己喜欢的人面前都不表现一下，那你想要表现给谁看？

    她说，恋爱不光光只指感情上的愉悦，也需要身体上的互动。

    就好比一见钟情，就是最好的解释。

    试问，你有见过有谁对一个丑八怪一见钟情的吗？

    所以一见钟情，其实也叫见色起意。

    如果一个人真的喜欢你，那么他一定是对你有想法的。

    虽然张倩倩说的很露骨，但仔细一想，确实有几分道理。

    看来之前，自己还是太矜持了点，不够放开。

    可是问题来了，自己到底买什么样的呢？总不能都买吧？

    这让她有些为难，之前也没了解过。

    要不，明天自己穿着先试探一下？

    看陆飞对什么感性趣，自己再买也不迟。

    晚上，姜绛一个人偷偷摸摸的来到校园，找到一家生活超市，然后悄悄买了几双，黑的，白的都有。

    除了这个，在收银台结账的时候，看着架台上的某样东西，犹豫了一会儿之后，她竟然鬼使神差的买了一盒。

    面对收银员的眼神，姜绛尴尬不已，解释道：“我是帮别人买的。”

    “我懂。”

    收银员是一个女人，听闻后笑了笑，给她一个玩味的眼神。

    没看出来啊，姑娘长的挺清纯的，却大半夜的跑来买黑丝，白丝，还买小雨伞，跟自己的男朋友玩的有点嗨啊。

    她笑着问道：“第一次买？”

    “恩。”

    “没关系，以后多买几次，你就习惯了，没什么好害羞的，男欢女爱嘛，都是一种情趣。”

    “.......”姜绛。

    同样是在校外，陆飞可不知道，自己明天将要接受一波来自姜绛的人性考验。

    他跟系足球队的人正在聚餐呢。

    喝了一会儿酒，在他出来打算透一下气的时候，突然看见一个女生从对面一家超市里面出来。

    看身形，很像姜绛。

    她买什么东西，这么晚了还要跑出来买？

    于是他朝着对面的姜绛喊道：“姜绛！姜绛！”

    姜绛突然听见陆飞的声音，愣了一下，好像是陆飞的声音在喊自己。

    她听着声音，朝着对面看去。

    果然就看见陆飞正站在马路对面对她招手呢。

    她吓了一跳，想着自己手里买的东西，有些慌张的，头也不回的掉头跑掉！

    “......”陆飞。

    第二天，两人在图书馆碰头，姜绛听信了张倩倩的话，穿着一身运动装，内藏乾坤。

    陆飞问道：“昨晚上，你怎么看见我就跑？”

    “昨晚上?”

    姜绛装傻道：“我没看见过你啊。”

    “没看见？你明明从校外的一间超市买了出来，被我一喊，你就跑掉了。”

    “没有，你绝对看错了。”姜绛否认道：“我昨晚都没出校门，不行你问宝儿姐。”

    “是这样吗？”陆飞有些疑惑。

    难道昨晚上，我真的看错人了？

    一旁的姜绛有些心虚的牵了牵自己的裤腿，有点热。

    ---

    加更，求月票，ORZ!

