    乌拉的黑眼珠子滴溜溜转了一圈，尽管是已经身居高位了，依旧不改那副贼兮兮的样子。

    祖大寿看着乌大总管这幅模样，怕又有什么不好的事情发生，急忙上前一步，小声劝道：“乌总管，山海关是大明最重要的关口。

    就算有火炮鸟枪，也得耗费精力。

    更何况大明朝就快亡了，中原闯王声势浩大。

    我们在后方，最大的优势，就是可以吸纳这些大明边将，免得以后为闯军所用.......”

    “那我问你，吴三桂这人如何？”

    乌拉反过来询问。

    祖大寿连忙回答：“回大总管，我这外甥真性情......是一个好人啊！”

    “呵呵！”

    乌拉冷笑着回了一句。

    不管祖大寿口里说得如何，但乌拉曾经在主子身边听到关于吴三桂的口风，可不怎么好。

    主子不喜欢吴三桂这人，乌拉自然也不喜欢。

    吴三桂的带兵能力毋庸置疑，有大将之材，对于当前幅员辽阔的夏国来说，最需要的就是这种能独当一面的人才。

    但是，吴三桂对于家国的忠心程度，有待考量。

    历史上，吴三桂有冲冠一怒为红颜的传言。

    但这完全是后人杜撰说法，没有一丁点真实性可言。

    “秦淮八艳”之一的陈圆圆，并不认识远在山海关的吴三桂，以当时明末的混乱情形，吴大总兵心力交瘁，哪还能有心思搞这儿女之事？

    在山野间有几个村妇就不错了。

    反而是吴三桂跟随清军入关后，缴获的战利品无数，这美女陈圆圆是收获之一......

    吴三桂是个“好人”，要说他忠于朝廷，为了给大明复仇才放清军入关。

    可是跟随清军入关之后，他战绩了得，参加山海关大战，大败李自成。

    后又平定反清联盟军，受封平西王，攻城略地，动辄屠城，颇有功勋。

    没过几年，镇守云南，不辞劳苦攻入缅甸，亲自擒获南明永历帝，并将其处死。

    吴三桂豁出去老命，脚踢大明朝廷的残根余枝，手砍大明朝廷的皇家后裔，这样的忠心程度，着实令人感动......

    “乌大总管，我这外甥是个好人，文韬武略，玉树临风......要是能与夏国助力，不失为一桩美谈。”

    祖大寿知道乌拉大总管的脾气古怪，是想提前给自家外甥铺路，免得后续入关后落得个凄惨下场。

    这乌拉大总管的手段所实是令人胆寒了，要是招惹到什么地方，绝对是要连祖坟都给挖出来，看看有没有银两。

    “嗯，知道了。

    大家都是邻居，有机会，得见见他。”

    乌拉嘿嘿一笑，露出黑黄的牙齿，祖大寿看不出来乌大总管的真实想法，只得跟在后边，往城内走去。

    辽地辽阔，当下已经是进入春天了。

    到处都是荒芜的耕田。

    这些本来是大明屯驻的军田，被清军抢来后来不及耕种，又被夏军给掠夺了过来。

    如此三番，已经是荒芜了整整一年。

    辽西的屯耕面积可观，要不是连年战乱，这里通常还是关内百姓的首选逃荒之地。

    可夏国现在却收拢不到足够开垦田地的百姓，只得小范围的洒下些谷种，积累粮草，以待后续入关的时机。

    “看来这辽西荒废着也不行，得要有百姓呐！

    不然土地白占领了......”

    乌拉望着外边光秃秃的土地，在劫掠过后又感觉一阵空虚，总觉得该去关内再抢些人回来。

    .......

    自从岳托逃亡后，整一片辽地都彻底被夏军控制，多尔衮带着清国朝廷的残部往建州卫方向躲逃。

    建州卫在辽地的最东北部，紧邻朝鲜边境处，在几十年前，这里还是隶属中原朝廷管辖的地方。

    首领受明廷册委，不管是晋升官爵、更换文书，还是从山林迁徙住牧地区，都须呈报大明边将批准。

    各部落的军队听从朝廷调令，整一片辽阔地区的首府，则是设在更北面的奴儿干。

    而建州卫又分为左中右三卫，其中左卫的首府赫图阿拉（兴京），这里是努尔哈赤崛起的地方，可同时也被夏国劫掠得一干二净。

    所以多尔衮的残兵不会驻扎在这里，兴京距离沈阳城太近了，在这里保不齐会被团灭。

    于是残余的清军携带家眷，浩浩荡荡，越过牛毛寨，直抵鸭绿江，往朝鲜边境上逃窜。

    同时多尔衮在沿路的山寨多设下伏兵，以此来控制山林土地，是想以此休养生息。

    大不了过个几十年后，再从山林里窜出来搞事情。

    这时候的多尔衮心情是极好的，皇台吉死后，后宫都归了他帐下。

    这时候的福临年纪尚幼，没有了登基仪式的加持，暂且被人忘在脑后。

    整一个庞大的清帝国，又变为了原始的山林联盟。

    “多尔衮王爷......皇上！

    此时的大军应当东进，一路挺过鸭绿江，占据朝鲜为上册！”

    范文程追在多尔衮马后，任凭边上的利草割破衣裳，划破他的脸皮，死死不放。

    范文程思来想去，还是觉得朝鲜那片地区最适合建立朝政，否则山林间待久了之后，再无出头之日。

    “范大人抛家弃子，辛苦了，若是愿自由，此番就可离去。

    我赠纹银千两。”

    多尔衮指了指后方，慷慨的说道。

    “这......”

    范文程愣了一愣，盛京城破前，他就一路追着多尔衮来此，老婆孩子都全部丢下，什么也不顾及。

    为的就是奢望多尔衮能重新建立起一番大业。

    可是这样的机会实在渺茫......

    范文程望了望周围山林，想不出有什么好出路，可要是拿了这些纹银，他绝对走不出两百步，就会被清军杀人夺宝。

    多尔衮的态度，似乎对汉官不太热情。

    “范大人，你出城没有顾及家小，不过还好，我帮你给带出来了！”

    就在范文程叹气时候。

    多铎突然从身后出现，搂过一个娇滴滴的女人，正是范文程的美人妻子。

    年多三十依旧光彩照人。

    此时与多铎在山林间显得尤为般配，相比之下的范文程就显得极为苍老了。

    两鬓斑白的头发，面容憔悴。

    “可惜了，只不过是谟儿，还在城中，范大人，我没能帮你把儿子救出来！”

    多铎同时摇头，言语间是真的悲切。

    “你......”

    范文程指着前方的这对男女，失落、痛楚、悲痛，多年积郁的愤怒在这一刻迸发。

    哗！

    精神上的不断打击，不知是不是被这对男女恶心。

    范文程忽然止不住的呕吐起来，眼泪夺眶而出，悲痛断肠。

    大清是真的亡了。

    范文程摇摇晃晃，脚上挣脱了一只鞋子，不管脚底下的鲜血，往王林的深处走去，沿路士兵无一人阻拦。

    “多铎王爷，我家夫君好奇怪。”

    范文程的夫人看着这远去身影，紧贴在多铎怀中，似有些不忍。

    多铎拍了拍女人的肩膀，笑着安慰道：“不怕，我们也是你的夫君......”

    一旁的旗兵尽是欢笑。

    “胡闹！”

    多尔衮狠狠怒斥了多铎一番，可看着范文程远处的身影，喃喃道：“范文程说得对，夏国太狠。

    往东面朝鲜去，才有出路.......”

