    “表姐！”颜小夕惊吓的看着池沐沐。

    完全被眼前的画面惊呆了！

    她表姐到底在做什么。

    那么尖锐的匕首在她的手腕上，她似乎突然感觉不到疼痛了一般，脸上面无表情。

    更让她惊讶的是。

    她表姐现在全身……

    什么情况。

    头发乱糟糟的。

    脸上都是血。

    身上只是穿着一件男士的西装外套，里面都不知道穿什么没有，至少露在外面的腿，是光溜溜的。

    颜小夕看着这幅画面，就算再单纯也不得不往最坏的那方面去想。

    她连忙过去，“表姐。”

    颜小夕一把拿走池沐沐手上的匕首。

    此刻她手腕上的皮肤都被化伤了，渗出了血渍，分明很吓人。

    要不是她今晚在，她表姐会不会，真的做了傻事儿。

    想到这里，颜小夕真的吓到不行。

    然而池沐沐半点都，无动于衷。

    她只是默默地拿过一张餐巾纸，擦拭着手腕上的那点血。

    她说，“你怎么在这里？”

    口气还异常的平静。

    就好像她此刻什么事儿都没有发生一样。

    让颜小夕都不知道，到底现在看到的真的，还是她表姐给她的状态是真的。

    她连忙回答道，“这几天我都在这里啊。我爸现在陪着姑姑，我爸不让我一直在医院去睡，我就只能在这边睡了。我要不是听到动静下楼，你刚刚会不会……”

    “不会。”池沐沐直接否定了颜小夕的想法。

    可是，刚刚的画面。

    “忘了刚刚看到的一切，也不要告诉任何人。”池沐沐交代。

    冷冷的交代，也不会在多费口舌。

    就是一句话，你听着就行。

    不需要解释她所有异常的举动。

    她说，“我回房洗个澡，你也早点睡了。”

    说着，就从沙发上站了起来，直接往2楼上走去。

    颜小夕真的是，真的是看不明白她表姐了。

    她好像突然之间，变得她完全不认识了。

    到底发生了什么事情，会让她这么大的改变。

    在颜小夕百思不得其解的时候，大厅中响起了手机铃声。

    是她表姐遗落在沙发上的手机。

    颜小夕低头看了一眼，看着是她姑姑的来电，连忙帮已经上楼的池沐沐接通了电话，“姑姑。”

    “小夕，沐沐和你在一起吗？”那边听到颜小夕的声音，很是焦急的问道。

    “在的，刚回来……”颜小夕有些犹豫但还是没有把今天池沐沐的状态告诉她姑姑。

    她姑姑一天已经够伤心了。

    她不想在让她更难过。

    “你快点让沐沐来医院，你姑父，你姑父，快不行了！”那边说着，明显都带着哭腔了。

    颜小夕吓到了。

    她连忙回答道，“好。”

    颜小夕放下手机，以最快的速度冲上2楼她表姐的房间，拍打着她的浴室房门，“表姐，你快出来，刚刚姑姑打电话说姑父不行了，你快出来！”

    里面的人，此刻正在热水淋着。

    淋下来的水，夹杂着浓艳的血色。

    她冷冰的脸上，因为颜小夕的话，有些变化。

    但只是一点变化，没有什么惊涛骇浪。

    “表姐表姐！”颜小夕急到不行，她狠狠地拍打着房门。

    有一种下一秒再不开门就可能会撞进去的冲动。

    “好，我知道了。”池沐沐应了一声。

    颜小夕吃惊了。

    她表姐听清楚她在说什么吗？！

    她怎么还是这么平静，还是这么平静。

    分明。

    她表姐很怕她姑父出事儿的啊。

    现在怎么可以这么云淡风轻。

    “你不去医院吗？”颜小夕问。

    “一会儿去。”

    “但是听姑姑的口吻……”

    “没关系。”池沐沐说。

    人固有一死。

    如果她爸真的挺不过去了。

    她去了也没用。

    颜小夕在外面真的都快要急死了。

    她表姐什么时候可以变得这么平静了。

    分明在遇到事情的时候，她表姐比她还要不淡定的。

    为什么，突然就变成了这样。

    变得，她都觉得很恐怖！

    颜小夕在池沐沐的房间，焦虑不安。

    她姑姑连续打了好几个电话了。

    颜小夕只说在路上，都不敢告诉她姑姑，她表姐还在若无其事的洗澡。

    终于。

    池沐沐打开了浴室的大门。

    看着颜小夕在外面等她也没有多余的表情。

    她走进衣帽间换了一套衣服。

    明天还要上班。

    今晚会在医院过夜，不会再回来。

    所以她需要穿得正式一点。

    她挑选了一件白色的衬衣，下面一套微喇休闲裤，面上在穿了一件黑色的风衣。

    风衣有腰带，她随手系上。

    系上那一刻，不由得看了一眼镜子中的自己。

    毫无血色的脸颊，还有些血渍的额头，以及身上被衣服遮掩住，密密麻麻的咬痕。

    脑海里面突然浮现了傅亢说的那句“瘦得像个鬼一样”。

    她风衣上的腰带，真的都差点可以缠两圈了。

    “表姐！”颜小夕似乎真的忍不下去了，“能不能快点，万一姑父有什么怎么办？！姑姑在那边，真的都已经被吓死了。”

    池沐沐转眸看着颜小夕。

    还是没有太明显的情绪。

    她只是觉得，她母亲也应该学会接受。

    平静的接受很多突发事故的发生。

    池沐沐走出了衣帽间，离开别墅，开了一辆小车，去医院。

    颜小夕自然跟着池沐沐一起。

    真的好几次都想要催着她表姐快一点，但她表姐就是可以，这么慢条斯理。

    轿车终于停靠在了医院地下车库。

    一下车，颜小夕就迅速的跑向了电梯口，迅速的去了急救室。

    池沐沐是稍微慢一点赶到的。

    此刻颜如灵和颜如峰以及刚刚赶到的颜小夕在手术室外，焦急到不行。

    池沐沐不快不慢的走过去。

    颜如灵满脸的焦虑，满身的恐怖，在那一刻看到自己女儿时，一下变得更加激动。

    她上前，突然冲着池沐沐骂道，“你怎么现在才到，你爸要是出了什么事情我怎么办？！你怎么现在才来！”

    池沐沐选择了沉默。

    “你爸要是有个三长两短，我，我，我……”说着，颜如灵似乎是发泄一般的，打了池沐沐一下身体。

    颜如峰连忙过去拉着颜如灵，“姐，沐沐一天也很忙，你别这样。而且她身上都还有酒味，肯定是有些应酬。”

    “忙，忙什么忙！池氏要破产就破产，我不稀罕了，我半点都不稀罕了！我现在只想要的是亿家人在一起，我现在只想一家人在一起就行了。我根本不稀罕她这么忙，我根本不稀罕她去公司，她也改变不了！”颜如灵口无遮拦的说着。

    大概是气到极致。

    大概是池沐沐没有第一时间出现在医院，她也会受不了的崩溃。

    其实，池沐沐是理解的。

    在没有去商场之前，她和她母亲一样，对所谓的公司，所谓的池氏药业都是嗤之以鼻的。

    甚至还会埋怨，她父亲当年为了这么一个破公司，费那么多心思，陪她们的时间那么少。

    现在，她自己去了公司，她才恍惚能够理解了她父亲。

    有时候在一个地方，真的会有很多生不由己。

    不愿意就这么屈就了自己的人生，不愿意就这么被人压迫到爬到爬不起来，不愿意就这么任命了！

    “妈，对不起。”池沐沐突然开口，道歉。

    声音，不再激动。

    但能够听出来，她口里愧疚。

    她愧疚的是，她突然好像看透了生死。

    她突然对她父亲的病情，对她父亲的生死，没有那么激动了。

    没有像她母亲那样激动了。

    她甚至觉得。

    人活着……

    并不见得是一件，很幸福的事情。

    但她不敢说出来。

    说出来，她妈接受不了。

    纵然。

    她还是希望所有人都可以好好地活下去。

    能够活下去，就好好的活下去。

    正时。

    急救室的大门打开。

    江见衾从里面出来。

    颜如灵真的害怕到了极致。

    她直直的看着江见衾，不敢说话，怕听到任何不好的消息。

    江见衾主动走到他们面前，他说，“叔叔暂时没有生命危险，只是今天心脏的一个意外的异常反应，导致他身体突然出现了一个目前用医学很难解释的，短暂性休克。现在，已经恢复正常。”

    颜如灵眼眶红到不行，“见衾，谢谢你。”

    “阿姨，应该的。”江见衾对颜如灵，口吻很温柔。

    颜如灵也不说不出其他话来。

    就是眼泪包不住。

    江见衾似乎抬眸看了一眼池沐沐。

    也只是一闪而过的眼神。

    很快池骋被推了出来。

    脸色很苍白，整个人也因为这么一直睡着，受了很大一圈。

    他再次被推进了重症监护室。

    不知道是不是太怕了，颜如灵在重症监护室里面，就是怎么都不愿意离开。

    颜如峰和颜小夕没办法只得在那里陪着她。

    池沐沐被江见衾叫着，去了他的办公室。

    大概是给她交代，她父亲的事情。

    或许。

    更严重了。

    池沐沐做好了所有准备。

    她坐在江见衾的面前，面对着他。

    江见衾说，“你父亲心脏突然休克的情况，只是一个医学上无法解释的意外，身体并没有出现排斥现象，那颗心脏和他吻合得很好，在经过抢救恢复心跳的那一刻，也没有其他任何并发症的出现，如果他能够醒过来，他就能够拥有正常人的生活。”

    “他会醒过来吗？”池沐沐问。

    这么久了，还会醒过来吗？

    她都要放起了。

    真的还可能醒过来吗？

    心脏的突然休克，又恢复了过来，是不是代表着，可能会有奇迹的发生。

    “我现在在沟通国际医疗团队来医院会诊，会尽全力，医治你父亲。”

    所以。

    江见衾还是只是给了她一个未知的答案。

    当然。

    她也知道。

    没这么容易清醒的。

    本来就不应该，抱太大的希望。

    她说，“好，我知道了。谢谢你，江医生。”

    谢谢你，江医生。

    江见衾就这么看着池沐沐。

    看着她异常的平静。

    平静到似乎有些不正常。

    而那句“江医生”。

    是彻底的，让他感觉到了池沐沐的放弃。

    绝对不是故意。

    而是一种，脱口而出的本能。

    他没看池沐沐的背影，低头正准备把池骋的病例记录下来那一刻，突然想到什么，“池沐沐。”

    池沐沐没有回答她。

    江见衾皱眉。

    池沐沐此刻直接往门外走去，就好像没有听到他的声音。

    “池沐沐。”江见衾再次叫着她。

    依旧没听到一般。

    江见衾直接从办公椅上站起来，脚步有些快的一把拉住池沐沐的手臂。

    突然的力气，让池沐沐整个人不稳的往他怀里扑了过去。

    又似乎努力在让自己平衡下拉。

    最终。

    稳定了自己的身体，没有和江见衾有任何身体接触。

    然而那一刻，因为江见衾的蛮力，她努力用头发遮挡额头上的伤口，就这么随着头发的移动，露了出来。

    江见衾夹杂着有些怒火的眼神，分明顿了顿。

    他没有注意到池沐沐额头上的伤。

    所有人似乎都没有注意到。

    此刻，那个伤口还不是浅表性的，甚至看到了有些狰狞的皮下组织。

    “怎么了？”江见衾问她。

    不像是自己摔的。

    “没什么。”池沐沐推开江见衾。

    江见衾的手指力度似乎更紧了些。

    此刻似乎才发现，自己握着的手臂，瘦得吓人。

    他有一种力气再大点，就可能拧断了她手臂的错觉。

    “池沐沐，你今晚到底经历了了什么？”江见衾问她。

    明显能够看得出来，池沐沐今晚的状态不对。

    她是变了很多。

    但是今晚的变化，比平时更异常。

    “我说了，没什么。麻烦江医生放开我，我困了，想睡了。”池沐沐对视着他。

    就是满脸平静。

    江见衾反而有些，动怒。

    但他，也会隐忍。

    也会，让人看不到他的任何情绪。

    他说，“我帮你处理一下。”

    不说就算了。

    他也没有义务去知道池沐沐到底都经历了什么。

    但他作为医生，救死扶伤是他的责任。

    “不用了。”

    “伤得很深，如果感染了会很严重。”

    “不用了。”池沐沐却依旧拒绝。

    那一刻甚至用力的推开了江见衾握着她手臂的手。

    她现在不想巴扎。

    反正，也感觉不到痛了。

    她推开江见衾就离开。

    却又被人，一把拉住。

    拉住那一刻。

    池沐沐隐忍的情绪终于爆发了。

    在江见衾再次碰到她手臂那一刻，她猛地一下将他推开。

    力气很大。

    因为始料不及，所以江见衾还往后退了一步。

    “够了。”池沐沐冲着江见衾，“我不需要你来可怜我，也不需要你来同情我！保持你的高冷保持你的冷血保持你的沉默就可以了，别靠近我！”

    江见衾眼眸一紧。

    紧紧的看着池沐沐，满身排斥的样子。

    似乎还看到了，她脖子上，被衣服遮了一大半的痕迹。

    池沐沐真的不想和江见衾多说。

    表达清楚就够了。

    她转身离开。

    离开那一刻，身体再次被江见衾桎梏住。

    这次力气大到，池沐沐根本反抗不了。

    反抗不了的那一刻，衣服还被江见衾猛地一下扯开。

    外面那件风衣本来就没有纽扣所以，很容易扯开，而里面那件白色衬衣，却硬生生被扯掉了很多纽扣。

    池沐沐冷冷的看着江见衾。

    看着江见衾的眼神，在急剧的变化。

    是她已经很久，没有见到过的江见衾的情绪变化。

    他就这么紧紧的看着她身体上，无数的血色咬痕。

    密密麻麻，在她白皙的皮肤上到处都是。

    他修长的手指，甚至将她的衣服越扯越开。

    不只是肩膀以上的位置，连胸口以下的地方，都是。

    江见衾手指僵硬。

    身上的戾气，明显无比。

    “发生了什么事情？”江见衾问池沐沐。

    无法掩饰的情绪，猩红的眼眶，对视着她。

    是医者仁心吗？！

    所以才会看到她惨烈的身体，有了人性的光环。

    大概是吧。

    但她。

    不稀罕的。

    真的，一点都不稀罕了。

    她根本不需要任何人的同情，是真的不需要。

    她说，“遇到了一个变态。”

    “谁？！”

    “商业上的合作方呗。”池沐沐讽刺的说道。

    江见衾冷气更重。

    “女人最大的资本就是身体。”池沐沐说，淡淡的说，“能够用身体去谈成合作，何必再那么辛苦。”

    江见衾就这么直直的看着池沐沐。

    池沐沐反而没有去回视他。

    大概也能够想到，江见衾现在对她有多厌恶，对她有多看不起。

    当然。

    她不在乎了。

    和江见衾已经分道扬镳。

    她曾经的所有错，没办法弥补，只能满足江见衾的要求。

    要求她，离他远点。

    她能够做的，就是离他远点。

    不打扰他，不恶心他。

    自己过自己的生活。

    再艰难。

    也自己过着。

    江见衾似乎沉默了很久。

    因为池沐沐的话，半天没有任何举动。

    大概是没有想到，她的身体状况只是因为她陪客了，而不是被人强迫了。

    被人强迫了又能怎么样？

    她没想过，牵连任何人，连累任何人。

    要死。

    她陪着傅亢死就行了。

    其他任何热死在傅亢的手下，都不值得。

    她说，“可以放开我了吗？”

    池沐沐问他。

    此刻身体被这么袒露在外，她也会有些不自在。

    即使，不存在任何害羞。

    对她而言，这些东西真的都不重要了。

    江见衾依旧看了池沐沐很久。

    很久很久，他还是放开了她。

    放开后，就看着池沐沐非常自若的，在整理自己的衣服。

    没有任何一丝，其他的情绪。

    整理好了之后。

    她就走了。

    “你明知道，就算是陪睡也于事无补。”江见衾说。

    终究。

    他还是相信的。

    相信她在出卖自己的身体。

    池沐沐淡笑了一下，她说，“但至少我努力过了。”

    池沐沐离开。

    江见衾也回到了自己的办公椅上。

    写到一半的病例，真的写不下去了。

    脑海里面全部都是池沐沐的身体。

    全部都是那血色的咬痕。

    他拳头紧握。

    压抑的情绪，就一直在狠狠的压抑。

    不知道多久。

    江见衾松口了手指。

    他从抽屉里面拿出一份文件。

    拿起电话，拨打。

    那边很久才接通，“阿衾，你疯了吗？这么大半夜的，我刚睡着……”

    江见衾看着手上那份文件，他说，“秦辞，我有件事情需要你帮我。”

    “……”很少。

    江见衾会主动寻求帮助。

    除非。

    真的很严重。

    ……

    池沐沐离开江见衾的办公室。

    她裹着风衣，没有直接去她母亲的病房，而是到了重症监护室。

    监护室那里。

    她妈离开了。

    大概是被她舅舅全走了。

    何况现在真的已经很晚了。

    很晚了，所有人都在休息了。

    而她毫无睡意。

    她就这么看着玻璃里面的人。

    看着他就是躺在那里，一动不动。

    她说，“爸，还会醒过来吗？”

    其实。

    是听不到的。

    重症监护室的玻璃很厚，根本就听不到外界一点声音。

    “江见衾说你心脏短暂的休克，是不是……是不是我们父女连心，有那么一秒，我也想，离开这个世界，所以，你想要陪我一起。”池沐沐问他。

    问他的那一刻，眼泪还是不受控制的不停的往下掉。

    她真的很累了。

    累到想要放弃。

    彻底放弃。

    而她很清楚，一旦她放弃，放弃的不只是他们家的荣华富贵，还会放弃他们所有幸福的生活。

    傅亢不会。

    放过她。

    一旦她变得一无所有，傅亢可以想一万种方法来折磨她。

    所以，她根本不敢放弃。

    她不想糟蹋了自己。

    也不想让她最亲近的人，看到她被糟蹋。

    她说，“爸，我拼尽全力，如果还是失败了，那我就认命了。到时候，你不要怪我哦！”

    池沐沐笑了一下。

    笑得眼前模糊不清。

    她转身离开。

    回到了她母亲的病房。

    病房里面，颜如灵和颜小夕在一张床上。

    颜如峰在另外一张床上。

    似乎是都睡了。

    池沐沐小心翼翼的，让自己躺在了沙发上。

    安静的，默默的躺着。

    身边，突然有些动静。

    她睁开眼睛，看着她母亲出现在她面前。

    她喉咙微动，轻声叫了一声，“妈。”

    颜如灵突然将她紧紧的抱在怀里。

    池沐沐还是会因为她母亲的情绪，因为她的温暖，而情绪起伏。

    “对不起沐沐。”颜如灵眼泪就这么流了出来。

    “怎么了？”

    “妈刚刚太激动了，我真的没怪过你，我真的只是太怕失去你爸了，所以才会那么不受控制的骂你，对不起沐沐……”

    她知道的。

    也没放在心上。

    人在逼急了的时候，本来就会有一些异于常人的举动。

    “妈，你别哭了，我知道你没有怪我。”池沐沐从沙发上坐起来。

    颜如灵坐在自己女儿身边。

    颜如灵也瘦了很多。

    这会段时间为她父亲，焦透了心。

    池沐沐说道，“别担心我，我现在已经变得很强大了。”

    “沐沐……”

    “真的。什么都可以接受，什么都可以面对。”池沐沐拦着她母亲的手，“相信我，我已经长大了。”

    “我真的没有想到，有一天我们会变成这样。我脑海里一直还浮现着你爸还好的时候，那个时候我们一家三口，真的很幸福，真的很幸福很幸福……”

    “嗯。我也是。”池沐沐微笑着，“我也是，所以我们为了我们彼此重要的人，都好好的活着好吗？”

    “以前从来都是我保护着你，以前从来都怕你承受不了打击，显然反而却让你承担了一切，妈真的不是一个好母亲。”

    “你在我成长过程中，已经走到了极致，现在你老了，我长大了，不就应该让我来保护你吗？”池沐沐笑着，帮她母亲擦拭着眼泪，“别哭了，我们都没有自己想的那么脆弱，总有一天，会过去的，一切都会过去的。”

    颜如灵重重的点头。

    那晚上。

    池沐沐就这么陪着她妈聊了一个晚上，几乎无眠。

    她很清楚，她妈其实很怕她爸又突然出现心脏休克，她怕她闭上眼睛，她爸就这么真的离开了这个世界。

    早上，天亮了。

    颜如灵在沙发上躺着睡着了。

    池沐沐给她盖好被子。

    然后起身，离开了病房。

    刚走出去。

    “表姐。”颜小夕赤脚跑了出来。

    大概是掀开被子直接就下地来追她了。

    池沐沐回头看着她。

    “表姐，你昨晚上……”颜小夕似乎还是放心不下，池沐沐昨晚上的举动。

    “没什么了。昨晚上遇到点事情，现在好了。”

    “真的好了吗？”

    “你看上我哪里不好了？”池沐沐扬眉。

    突然对她的严肃，让颜小夕恍惚觉得，好像又是那个表姐了。

    “虽然你的志愿是高职，但是总这么逃课，也不是一个高三学生应该有的样子吧！”池沐沐提醒。

    颜小夕嘟嘴，“我现在更想陪在姑姑身边。”

    池沐沐笑了一下。

    至少。

    她还有一个，还算好的家人。

    像她曾经很讨厌的颜小夕，在关键时刻，都能起点作用。

    关键时刻，都能够给她一丝温暖。

    池沐沐没再多说，离开了。

    离开之前，她去了交费室。

    早上的时候看到病房中的消费清单，里面已经没剩下多少钱了。

    她在想，昨晚上江见衾突然叫住她是不是就在提醒她，该缴费了。

    好在，现在池氏还没有到一贫如洗的地步。

    挪点钱出来给她爸治病还是有的。

    她甚至在想，这次要多缴纳一些，否则，说不定就没就这么一分都没了。

    她拿着他爸的病例号，去充值，问着工作人员，“可以缴纳个几百万吗？”

    工作人员看了看池沐沐，又核对了一下账目，说道，“里面已经有500万了，还要再充值码？”

    池沐沐一怔。

    她并没有充值过。

    难道是昨天她妈去充值了。

    可是，她妈身上连卡都没有带，怎么可能会有这么多的转账。

    “你看看还是不是账户错了。”池沐沐询问工作人员。

    “池骋，50岁，心脏移植。目前重症监护室。”工作人员和池沐沐核对信息，“是吗？”

    池沐沐点头。

    确实是。

    “虽然你父亲的费用确实高，每天的花费也确实需要很多，但已经有500多万了，我建议可以不用再急着充值，到时候如果没有费用了，医务人员会提醒你的。”工作人员建议。

    “好。”池沐沐也不再多问。

    她道了声“谢谢”，离开了医院。

    开车去公司的时候，还是有些诧异。

    到底是谁帮她缴费了。

    还一次性缴了这么多。

    她眼眸一顿。

    是江见衾吗？！

    江见衾昨晚叫住她不是说缴费的事情，而是说他已经帮她缴费了吗？！

    应该不是。

    江见衾虽然收入不错，但也不会有500万的存款吧。

    池沐沐就这么想着些事情，走进了自己的办公室。

    刘文志看到池沐沐到来，都有些惊讶。

    他以为，至少她会修养一天。

    昨天的事情，发生到任何人身上，应该都会有些波动的。

    “昨天警察找你了吗？”池沐沐问。

    “没有。”刘文志连忙回答。

    “好。”池沐沐微点了点头。

    “董事长，你的身体……”

    “没什么。”池沐沐说，“半个小时后，叫部门高层开个会，我有事情要说。”

    “是。”

    刘文志离开。

    池沐沐打开电脑，处理工作。

    就是，很淡定的，很认真的，处理着工作上的事宜。

    电话响了起来。

    池沐沐看了一眼。

    没接。

    又响了好几次。

    在池沐沐正打算设置黑名单的时候，傅亢发来信息，“不接电话，我就报警了。”

    池沐沐抿唇。

    她直接回拨了过去。

    那边冷笑着，“池沐沐，你还是怕了……”

    “就是告诉你一声，你要是敢报警，我就敢和你闹到底，我就敢把你对我做的所有恶行全部公诸于世。我反正都已经这样了，形象不形象对我半点都不重要，你要是不在乎，我们就试试！”

    “池沐沐！”傅亢咬牙切齿。

    现在真的，威胁不到这个女人了！

    池沐沐猛地挂断了电话。

    对于傅亢，她不会再有任何一点情绪波动。

    她转眸对着电脑屏幕。

    张魏敲门，“董事长，有个叫秦辞的人找你。”

    池沐沐敲打着键盘的手一顿。

    “要见吗？”张魏问。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    秦辞推门而入。

    此刻看到池沐沐端正端庄的坐在办公椅上时，还是有些过于惊讶。

    怎么都看不习惯。

    但也没有过多评价。

    今天来，不过就是受人之托忠人之事而已。

    在池沐沐还未开口问秦辞的时候。

    秦辞就直接说道，“你什么都别说，我说一下我的安排。”

    池沐沐皱眉。

    秦辞坐在了池沐沐的对面。

    今天也难得穿上了西装打着领带，看上去很正式。

    “我这里有一份安阳药业的药品成分，对你们池氏药业的药品进行了比对，配方和含量都是一模一样。但是，按照常理，同一个产品不同的厂家生产出来的药品肯定存在差异，然而现在市场上销售得最好的几款药品的成分都是一致，特别是，池氏曾经申请过专利的微纳羟成分，这是其他药品商这么多年，谁都没有攻克出来的研发成就。”

    池沐沐就这么看着他。

    还是不太明白，秦辞到底要做什么。

    或者是，不敢去相信，他会来帮她做什么。

    “这份报告可以充分的说明，你们池氏的技术产品被恶意的商业盗用了。”秦辞说得直白，“但是据我所知，你们池氏的研发人员是在你们池氏产生危机的时候才选择要跳槽去安阳集团的，而安阳的这些药品，早在两个月前就已经上市销售，这就说明，是安阳盗用了你们的技术。”

    “你的意思是，我们池氏有内奸？！”

    “安阳药业不可能就这么有了你们的研发技术，如果是老牌的药品公司，一直致力于药品的研发是有可能的，但是安阳药业是才起来的药品公司，在没有出新产品之前，都只是做药品代理的，根本不可能自己的研发团队，也不可能会有你们池氏的研发了这么多年的技术，唯一的可能就是，池氏的内奸，将你们的产品技术偷给了安阳药业！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的开始虐渣了！

    真的，没骗你们！

    明天见。

