    那被自己吞噬的粉红色的虫子是什么？

    乔巡暂且不能明白，但此刻，他无比清晰地感受到自己的身体在发生变化，因为吞噬了那条虫子而产生的变化。

    之前周思白说过，感染了金属病，要么进化，要么死亡。

    “我这……算是感染了金属病吗？”

    如果是感染了金属病，为什么自己的表现跟秦林差那么多呢？不仅没有失控，反而更加冷静，或者说敏锐了。

    乔巡看向自己的脚踝处，也就是之前被那条粉红色的虫子钻进静脉的地方。

    那个仅有的血点也消失了。

    现在，从他身上看不到任何一点感染了金属病的迹象。一切都显得那么正常。

    乔巡换了身衣服，来到阳台上。秋末的风很冷，今天又刚下过雨，按理来说，他应该生理性地感到寒冷才是。但，身体传给大脑的感觉却很奇怪——

    他不觉得寒冷。这并非刚洗过澡身体发热不感觉寒冷，而是，他的体温变得非常低导致的。

    看了看手腕上的智能手表，上面显示，现在，他的心率是40次/分，体温是……15.2℃。

    恰好的是，知冬市现在的室外的温度区间是14—18℃。

    “表坏了？”

    乔巡顿了顿，他走进房间取来电子温度计重新量了一下自己的体温。结果……也是一样。

    为什么？

    乔巡知道自己的体温一直比正常人要低一些，但也就低0.5—1℃。平常体温都在34-35℃之间波动。

    像现在这种，骤降到15.2℃是从来没有过的事情。

    这种温度，对于人而言，一般只会存在于尸体身上。毕竟没了活性，温度随环境变化。

    此刻的他，就像一只死物。

    乔巡站在阳台上，嘶嘶地吸着冷气，却也不觉得刺喉咙、凉肺腔。他朝远处的广场看去。

    大妈们“刻苦耐闹”，雨停了，就赶忙到广场跳起了广场舞。乔巡几乎能清晰地看到每一个大妈的脸庞，她们脸上的皱纹、灰白的发根、眼中的血丝……

    他恍然朝四周望去，繁华的知冬市夜景，从来没有像现在这样清晰过。霓虹灯光、远处高楼大厦外墙上的电子广告、从马路上疾驰而过的车辆以及里面的驾驶员……一切尽在他眼中。

    这种感觉，就像——

    一个近视多年的人，忽然戴上了眼镜。

    世界变得清晰无比。

    但……现在是晚上。乔巡拥有的不只是超乎常人的视力，还有夜视能力以及动态视觉捕捉能力。谁能在晚上九点，不借助任何道具，仅凭一双肉眼看到三百米开外的大妈脸上的皱纹呢？

    “这……是因为吞噬了那只虫子导致的吗？”

    要么进化，要么死亡。

    周思白的话盘旋在乔巡脑海之中。那么，现在自己获得的超出一般人的能力，算是进化吗？如果是进化，又是在朝着怎么的方向呢？自然界的物种进化是环境与基因共同决定的。

    乔巡并不认为，自己所处的环境发生了什么大的改变。而且，种群的进化与个体的进化是完全不同的两种概念。

    转念，他又想到，既然秦林一个普通人都能那么容易地就感染了金属病，说明，这种病或许早就开始传染了。

    “社会……在发生变革。”

    像暗潮，在地下涌动着，等待爆发。

    接下来，乔巡不再干站着，开始一点一点了解自己身体在吞噬那只粉红色虫子之后的变化。

    他的体温并非是降低了，而是像冷血动物那样，随着环境而改变的。不过，他发现自己似乎可以控制自己体温的变化幅度，但现在并不熟练，能实现的效果十分微弱有限。

    感官上不止是视力增加了，还有听觉与嗅觉。不过没有视力带给他的感知变化那么大，兴许现在只是初步的进化，并没能实现质的飞跃，仅仅是比之前好上不少。

    最明显的变化应该是运动能力得到了极大增强。他现在跳起来能轻而易举地摸到天花板，身体的柔韧度、耐受度都得到了显著的提升。

    这些变化让他兴奋之余感到惊悚。

    仅仅只是吞噬了一条虫子，身体就发生了这么大的变化。几乎可以理所当然地去推测，世界上一定存在着能力超乎想象的“进化者”，姑且这么称呼。

    先前那个八腿蛙男就是很好的证明。

    想到这里，乔巡决定出门，去更加空旷的地方，好好确认一下自己现在的身体强度水平。

    换了一身运动服，再带上那把唐刀，他出门了。

    当然，为了避免被当成危险分子，他把唐刀藏在了定制的长把雨伞里。唐刀可以插进雨伞伞把里，外表看上去就只是一把网红风的刀把伞。

    在走廊里，他发现秦林家的门没有关。

    说实话，秦林是他的邻居、渔友，也算是他的半个朋友，年纪又比较小，所以平时里都是把他当个弟弟看得。现在，发生了这样的事，他心里并不好受。

    不好受归不好受，这也没什么办法，如周思白所说，希望他能踏上进化之路吧。

    想了想，乔巡推开秦林家的门，小心翼翼走了进去。

    因为现在夜视能力极好，所以，不用开灯，也能看个基本。虽说没有如遇白日那样夸张，但清楚地知道所见之物是什么东西还是可以的。

    刚进去，一股恶劣的腥臭味儿就扑鼻而来。

    乔巡的嗅觉也得到了强化，所以，这种臭味儿比之前闻到的要更加刺激。

    他到秦林家玩过，知道房间分布。臭味儿的源头……貌似是从卫生间传来的。

    屏住呼吸，小心翼翼地靠近卫生间。

    他正打算打开卫生间的门，却发现门把上手沾满了透明的粘稠液体，正一点一点地往下滴。

    乔巡无法想象，秦林之前在家里经历了什么，才至于变成那样。

    “秦林从被源金属划伤感染，到失去理智，估计有八九个小时。”

    但为什么自己那么快就差点失去理智呢？

    乔巡设想了一下，如果秦林感染的是虫卵，虫卵在他体内孵化后才导致的发疯失去理智，而虫卵的孵化时间为八九个小时……这样解释，貌似能说得通。但具体是不是这样，尚且无法定论。

    乔巡取来一块毛巾，裹着卫生间的门把手拧开门。

    里面的景象惊到了他。

    密密麻麻……比细沙还要细小的粉点无规则地分布在卫生间的各个角落。他肯定，密恐患者看到这样的场景会直接晕过去。

    脑海里，一种对生命的直觉告诉他，这些细小粉点已经失去了活性。

    他想，十有八九，这些都是失去了宿主而死亡的虫卵。

    头皮发麻。乔巡一刻也不想在这里多待，转身就离开了。

    最后看一眼秦林的屋子，乔巡将门关上，随后朝电梯走去。

    刚进电梯，他的裤兜就震动了一下。

    是之前周思白送给他的表。他研究过，没什么特殊功能，只能用来通讯。

    此刻，这块特殊的手表屏幕上显示着一句话：

    “躲好，他来找你了。”

    乔巡住的楼层不高，看完这句话，刚好，电梯到达一楼。

    一股腥臭味儿涌进他的鼻腔。

    叮咚——

    电梯门打开了。

