    
下一刻，一个老道士，带着十几个老人，突兀出现在骨界的高空中。

    准确地说，是十三个老人。

    “是咱们骨界的老祖！”

    “原来老祖还活着！

    太好了，骨界有救了！”

    “天啊，那十三个老人，莫非就是传说中的十三位长老？

    不说是，十三位长老，不知在多少漫长岁月之前，就跟着骨祖一起，不知所踪的了吗？”

    ……

    随着老道士和十三位老人出现，整个骨界，都是沸腾了起来。

    所有骨族，都是用狂热之极的目光，死死盯着这十四道身影。

    “参见老祖！

    参见十三位长老！”

    忽然，不知是谁带头，所有的骨族人马，全部在高空中齐刷刷地跪了下去。

    “起来吧。”

    老道士一挥手，一股血色能量，瞬间铺满整个高空，所有的骨族，不由自主地站直了身体。

    林飞微微一惊。

    “原来，骨族的老祖果然还活着。”

    林飞心中眉头暗皱。

    传说中，骨族有一个老祖，属于教祖级别的大人物，不过，早就不知所踪。

    甚至有传说，骨族老祖在练功过程中，出了大问题，已经陨落。

    想不到，今天竟然出现在这里了。

    “你应该就是仙陵界的林飞了吧。

    果然是英雄出少年。

    当是给我一个面子，今天的事情，就到此为止，怎么样？”

    老道士望向林飞。

    他的目光虽然平和，不过偶尔间的精光一闪，让人心惊肉跳。

    “到此为止？

    呵呵，从远古时代到现在，骨界曾多次跟随着第三层魔界，攻进我们仙陵界之内，屠杀我界生灵，甚至将我界大陆打得崩碎。

    这等血海深仇，阁下想凭一句话就化解，这是在开玩笑吧。”

    林飞冷冷一笑。

    虽然知道眼前这个老道士是一个教祖级别的大人物，可是林飞却没有丝毫的退让，针锋相对。

    “放肆！

    区区后辈小子，竟然敢在我界老祖面前，大放厥词。

    还不立即跪下道歉！”

    老道士身旁，一个身材高大，神情凶猛的老人上前一步，向林飞大声喝斥道。

    “过来。我立即斩你！”

    林飞目光一厉，向那老人勾了勾手指头，脸上露出不屑一顾之色。

    面对林飞的挑衅，那老人不由得眼皮直跳，额上青筋暴突。

    “林飞，你闯大祸了！

    我界老祖，属于教祖级别的大人物，在无穷岁月之前，就纵横这个星空无敌手。

    你如果不想死，就立即将我放开！

    然后向我界老祖叩头道歉，请求处罚。”

    骨族大首领也是厉吼了起来。

    他的头颅骨，此时还被林飞按住，拎在手中，好像小鸡一样，处境十分尴尬。

    他的全身修为，也是早就被林飞封印住。

    “这种情况，还敢嘴硬。”

    林飞冷笑，伸手一捅，插进他左边的眼窝之中。

    噗！

    大首领头颅骨的左眼窝中一团赤红色火焰，被掐灭了。

    啊……

    大首领痛得惨叫了起来。

    骨族的神魂体，就在两个眼窝之中，化成两团赤红色的火焰。

    一团赤红色火焰被掐灭，等于神魂体被灭掉了一半。

    这对于骨族来说，是一个十分可怕的创伤。

    林飞抬起头，对那老道士淡淡一笑。

    林飞是在用自己的行动，告诉那个老道士，事情不可能就这样罢休。

    龙象蛮族的老祖，白发老者则是紧紧守在林飞的身旁，防止那老道士突然出手，暴起伤人。

    林飞的战力，虽然已经是很不错。

    不过，对上一个教祖级别的大人物，肯定是无法取胜的。

    那老道士用平淡的目光，盯着林飞，看了半晌，没有任何的表示。

    其他的骨族，也是望向老道士，等待他下命令，一个个，都是做好了激战的准备。

    双方谈不拢，在这种情况之下，估计最后肯定是用战争来解决问题了。

    仙陵界一方的人马，也是一个个抽出兵器，杀气腾腾，准备厮杀。

    气氛，剑拔弩张，大战，一触即发！

    “唉。你说的不错。

    我骨界，在过去，对你们仙陵界也确实是过份了一点。

    这等大仇，凭我几句话，确实抹不去。”

    突然，那老道士轻轻一叹。

    “不过，年轻人，冤家宜解不宜结。

    这样吧，凡是过去曾参与进攻仙陵界的骨界大小头领，我全部处死。

    而且，我看你的神识力很是不错。

    我送你一部我们骨界的古经，是专修神识的，据说是来自神界的一部古经。

    而且，我骨界还赔偿你们仙陵界一大批修炼资源。

    以后，我骨界和仙陵界的梁子，就这样揭过，怎么样？”

    老道士继续开声说道。

    “老祖……！”

    听了老道士的话，他身旁的那十三个老人，当场傻住了，不解地望向老道士。

    “老祖，不可以这样……”

    被林飞拎在手中的那个骨族大首领，脸色大变，凄惨地吼叫了起来。

    因为，每一次进攻仙陵界，他都是亲自带队，一马当先，冲在最前面。

    “这……？”

    听了老道士的话，林飞也是当场愣住了，猜不透这个骨族老祖，葫芦里装的，到底是什么药。

    一时之间，林飞不知怎么回答他。

    “朋友，现在上古尸祸重演，这个星空，即将陷入大劫难之中。

    我们星空各界之间，其实应该团结一致，共抗灾难，这才是最明智。

    在这种时候内拼，不值得啊。

    你说呢。”

    老道士望向一直站在林飞身旁的白发老者，说道。

    凭老道士的修为境界，自然是看得出来，这个白发老者的实力，也是一个教祖级别的大人物。

    “别问我。

    我是来助拳的。”

    白发老者微微一笑。

    “前辈，依你看……”

    林飞向白发老者发送传音。

    “这个骨族老祖，据说是几个纪元之前遗落下来的一具古尸，散尽血肉，重新诞生神智，修炼而成的。

    他的实力很强，很诡异。

    不过他的修炼，确实是出了很大的问题，状态很不稳定，实力时强时弱。

    是打，还是和，你自己拿主意。

    真的要打，我不怕他。”

    白发老者答道。

    就在林飞犹豫的片刻。

    砰砰砰……

    一具具骨族，毫无征兆地炸碎了。

    包括林飞手中拎着的骨族大首领。

    几个呼吸间，就有上万个骨族的躯体炸碎，惨死当场。

    接着，那老道士一挥手，一块洁白的玉简，和一枚空间戒指飞到林飞身前。

    “年轻人，凡是参加过对仙陵界行动的大小首领，我已经全部处死了。

    这块玉简中，是我送给你的古经。

    空间戒指中，装着我赔偿给仙陵界的资源。

    而且，我保证，从此以后，骨界永远不会再与仙陵界为敌。”

    老道士说道，望向林飞。

    “这……

    好吧。”

    林飞愣了片晌，终于点头，收下悬浮在身前的洁白玉简，和空间戒指。

    “希望前辈能信守诺言。”

    林飞说道，然后一挥手，带着仙陵界的人马，离开骨界。

    “老祖，为何要对一个毛头小子妥协。”

    老道士身旁，那个身材高大，神情凶猛地老人，用不甘的语气问道。

    “我刚才利用秘法推算过了。

    这个叫林飞的年轻人，绝不简单，有大气运加身，将来必定是这个星空中，最璀璨，最可怕的人物。

    我们骨界，不能惹下这样的仇敌，否则，有灭界的可能。

    更何况，如果我刚才不妥协求和，我们骨界，现在已经完了。

    站在林飞身旁的那个高手，以我现在的状态，根本就打不过他。

    好了，传我命令，我们骨界，从此以后，绝对不能再招惹仙陵界。

    一旦遇到仙陵界的生灵，我们骨族，绕路而走。”

    老道士说道。

