    周王朱恭枵万万想不到，自己苦心孤诣建造的王屋太行防线，会这么轻而易举的被孙杰的兵马攻破。

    他以为他自己拿出的那些钱能够将这道防线打造的固若金汤，殊不知，他手下的那些人个个都是贪污腐败的好能手。

    怀庆府很快落在了孙杰的手中，梁大壮在这里休整了两天，随后兵锋向南, 直逼洛阳。

    那坎坷的道路，虽然对车队的行进有一定阻碍，但和传统的步兵行进，依然拥有很大的优势。

    梁大壮的兵马就这样光明正大的朝着洛阳而来，可洛阳城中的这些人，并不知道他们已经大难临头。

    福王还在王府里盼望, 他希望孙杰能够派出援兵, 拯救他于水火之中。

    如果孙杰能够救他，他愿意将整个河南献给孙杰。

    这当然只是他的一厢情愿，以孙杰现在拥有的实力，有没有他又有什么关系？

    不过是不知所谓，不过是跳梁小丑。

    和福王的担心不同，洛阳城中还有相当一部分人兴高采烈，气势高涨。

    洛阳城最繁荣的街道，就是福王府门前的那条大街。

    街道上商铺林立，各种各样的铺子、货物集中在这条街道。

    和往日的繁华相比，今天却要冷淡很多。

    街道上没有人来人往的行人，也没有沿街的叫卖声。

    洛阳城的城门早就关闭了，那些小商小贩们也进不来。

    在这条街道当中，有一个名叫“万宝杂货”的店铺。

    平时卖一些针头线脑，又或者其他日常用品。

    但这也仅仅是一个掩护，实际上是孙杰安排在洛阳城中的探子。

    在这家店铺的后院密室, 七八个人挤在里面。

    掌柜的高高的坐在主位上, 手中拿着一张宣纸。

    他清点了一下面前的人数, 准确无误之后清了清嗓子，然后照着上面的内容, 大声的朗读了起来。

    他的声音阴阳顿挫，这些伙计们认认真真的听着，不敢有任何疏忽。

    也就是三五分钟，这个掌柜合上了手中的宣纸。

    他看向周围的众人，声音再次变得洪亮：

    “我刚才说的那些东西你们都记住了吗？

    陛下的大军距离洛阳城已经不远了，咱们这些人一定要做好应对措施。

    在城中，一定要做好所有的防范，把如今洛阳城中能探查到的所有消息全部发回去，同时策反某些心怀鬼胎的人。”

    孙杰的军队几乎可以说是无敌的，即便洛阳城池高池深，但在猛烈的炮火之下，也就比豆腐渣稍微能好那么一点点。

    理论上来说，城中的这些探子作用不大。

    但怎么说呢，要是这些探子们里应外合，总能节省时间和物资装备。

    “明白！”

    这些探子们一脸兴奋。

    ……

    黑夜之中，这些探子们走出了店铺，他们行走在街道上，在街头巷尾张贴着早已经准备好的大字报。

    上面的内容非常简单，无非就是鼓吹孙杰在陕西的仁政以及种种政绩和辉煌，同时贬低大明王朝，还有福王在洛阳的所作所为。

    也不能算是吹捧或者贬低, 这些探子们只是在大字报上陈述一个事实。

    深夜之中，这些探子们速度很快。

    他们将福王府面前的这条街道上，几乎所有显眼的位置都贴上了大字报。

    当第二天的黎明到来，当城中的百姓走上街道，他们的目光被这些张贴的大字报吸引。

    在一处墙壁外面，十来个百姓围在这里，对着墙壁上张贴的大字报指指点点。

    一个童生站在大字报的前面，大声朗读着上面的内容。

    这些百姓们大多是听一个乐子，并不知道上面的那些内容到底是什么意思。

    但人群中却有福王的手下。

    站在人群当中的他，看着大字报上面的那些内容，瞬间明白了为什么李朗去了这么长的时间，没有一丁点的音信。

    大字报上面都已经写的很清楚了，人家压根就不想救援，而想直接把整个洛阳吞掉。

    恐怕不止整个洛阳，还有洛阳后面的河南府以及整个中原。

    “你们都让开，这可是杀头的东西，不准看。”

    福王的这个手下，从人群当中挤了过去，一把将墙壁上的大字报扯下。

    最后指着面前的这些百姓大骂。

    百姓们一脸错愕，根本不知道发生了什么事情。

    在他们震惊的目光当中，福王的这个手下手持大字报急匆匆的往福王府跑去。

    福王现在还在后院当中听着曲儿。

    王府后院有专门修建的戏台，而福王坐在戏台外面的楼子里，一脸笑容的看着戏台当中的戏曲。

    他端起旁边桌子上的茶杯，浅浅的饮了一口茶，随后又捻起一块糕点，轻抿一口。

    听着戏台当中唱出来的唱词，时不时喝几声彩，或者从身上摸出一些散碎银子，朝着戏台扔去。

    朱由崧站在他的身后，笑眯眯的拍着他老爹的马屁。

    父子两人现在快乐的样子，就像街头巷尾玩着泥巴的孩童一样。

    他们的脸上看不出任何担忧，如果是普通人在面对这种局面时，恐怕早就忧心忡忡，他们却大不一样。

    他们两个虽然也有争霸天下的心，看他们的性格，却不支持他们这样做。

    雄主，往往是厉兵秣马，积攒实力，放弃几乎所有的娱乐，将所有的精力都放在争霸上。

    他们父子俩，两人都是从小娇生惯养。

    大脑里想的一个比一个好，可正儿八经做起来，一个比一个差。

    刚起兵时，还有几分样子。

    后面就没了耐心，加上战事一直失败，心里烦躁，更不想关心局势。

    于是，他们父子俩就沉迷在戏曲的虚幻世界当中，不愿意醒来。

    他们父子俩，对前途的忧虑也仅仅只是那么一两天，再怎么忧虑，也远远比不过及时行乐。

    王府当中豢养了很多优伶、戏子，这些东西还没有享受够，哪里又有时间去忧国忧民呢？

    再说了，在福王看来，他的手下个个都是“正直”且“能力出众”的臣子。

    有他们在，又害怕什么呢？

    当然了，这都是这些所谓的臣子的自吹自擂罢了。

    福王轻轻的拍着自己的双手，一脸笑容的看着前方的戏曲。

    然而就在这个时候，一个小太监急匆匆的从外面跑了过来。

    朱由崧看着跑过来的这个太监。皱起了眉头，一脸不满的呵斥：

    “你这个那小太监还有没有一点规矩？

    没看见我父王正看的高兴吗？突然跑过来，打扰到我父王的清静，我看你是不想活了。”

    这句话把这个小太监吓得直接跪在了地上，不停的磕着头。

    福王倒是没有朱由崧这么大的脾气，他笑呵呵地看着这个太监，问道：“有什么事情吗？如此慌里慌张？”

    这个太监连忙说道：“殿下，张大人求见，有要事！”

    福王却是一副毫不在意的样子。

    他轻轻地摆动了一下自己的右手，目光又放在了前方的戏曲上。

    随口说道：“能有什么大事？前几天不是刚刚回报唐王还在嵩县那边吗？

    嵩县距离咱们洛阳还有很远，再怎么说，也不可能在这么短的时间之内就兵临洛阳城下吧。

    再说了，如今大雪不断，大雪封路，他们就算过来，恐怕也没那么简单。

    肯定又是这些文人的一惊一乍，虽然他们非常有本事，但这种性格和脾气却万万不可取。

    行了，你下去吧，不要打扰到我看戏。”

    福王就这么轻飘飘的把这个小太监打发了。

    朱由崧又恢复了刚才的样子，站在福王的身后，又拍了几句马屁。

    “父王说的非常正确，孩儿也是这样想的。

    唐王现在恐怕还应该在嵩县那边。他们的速度就算再快，也不可能在这几天之内就兵临洛阳城下。”朱由崧笑道。

    父子两人没有任何的忧思心理，他们此刻的注意力全部都在眼前的戏曲上。

    甚至都不愿意多花费一点心思细想，又或者花费一点时间让那个刘大人进来。

    他们两人静静的听着戏。

    这种局面没有维持多久，也就是一刻钟的时间，外面便响起了吵闹声。

    被打破兴致的朱由崧一脸不满的寻声望去，看到了一个读书人在王府卫兵的阻拦之下，不断的往里面涌。

    一边往里面涌，还一边大喊：“殿下，大事不好，出大事了。”

    手中挥舞着白花花的纸，也不知道是些什么。

    朱由崧一脸不满的走了过去，他看向这个刘大人，让拦着他的侍卫把他放开。

    这里是后院，也就是王府后宫。

    按照这个时代的规矩，这个刘大人硬闯后宫，就是对福王的大不敬。

    朱由崧觉得自己的脸面被这个刘大人给侮辱了，当下就要开口呵斥。

    可没有等朱由崧开口，这个刘大人便指着手中的纸，急忙朝着朱由大喊：

    “殿下出事了，真的出事了，这是在下今天早上在街道上面发现的东西，您可以看一看。”

    朱由崧一脸轻蔑。

    能有什么事？现在这个时候，他不觉得会发生什么事。

    朱由崧一脸不忿的从这个刘大人手中取过大字报。

    入眼看去，没过几个呼吸，他就变了样子。

    就像是受了惊的狗，竟然不由自主的开始在原地嚎叫：

    “该死的，该死的，真是该死的东西！”

    朱由崧头上的冷汗就像是下雨一样扑簌簌的往地上流淌，身子骨也变得柔软，差点摔在地上。

    这个样子的朱由崧自然引起了福王的注意。

    福王朝这边走来，大声问道：“到底发生了什么事？竟然把你吓成了这个样子？真是没有一丁点的出息。”

    朱由崧双腿发麻走不动弹，只能挥舞起手中的大字报，惊慌失措的朝着福王大喊：

    “父王不好了，这个姓孙的狗东西跑过来打咱们了。”

    真是废物，这种大事，朱由崧第一时间竟然没有询问事情的真实性。

    “什么？”

    福王惊叫一声，直接愣在了原地。

    深深的吸了一口气，慌里慌张的加快了速度。

    一把将朱由崧手中的大字报扯过。

    看明白上面的内容，扑通一声瘫坐在原地。

    比他的儿子还不如。

    真真的一个废物。

    “这，这，这怎么办？”

    福王嘴巴一张一合，冷汗以肉眼可见的速度从额头上冒出，然后顺着脸庞往下流淌。

    身体就像是筛糠一样抖个不停，这惊慌失措的样子，和刚才听戏时，完全是两个极端。

    “该死，该死！他为什么要这样，我和他往日无冤，近日无仇，他为什么要这样子？”福王尖叫出声，这尖利的声音，直接把戏台上面的奏乐惊停。

    那些戏子们也止住了声音，不知所措的朝福王看去。

    他本来就是一个废物，说难听点，他和猪相比，也就是会说话写字。

    他只看到了别人称霸时候的辉煌，却完全没有在意到，称霸路上的那些白骨。

    “咱们现在该怎么？咱们现在到底该怎么办！”

    福王嘴里不停的念叨着，吓得眼神发直。

    和他的废物儿子一样，根本没清查大字报的真假。

    福王被旁边的卫兵架着坐在了刚才的地方，他将手中的大字报放在桌子上，荒神无错的端起桌子上的茶壶，不停地灌着里面的茶水。

    想要以此，来压住自己心中的惊慌。

    可那抖动不已的双手根本抓不稳水壶，一个不注意，水壶落在了地上。

    噼啪一声，碎片四飞，茶水四溅。

    “这该怎么办？”福王再次念叨。

    朱由菘两股战战，他咽了一口唾沫，说出了一个不是办法的办法：

    “要不咱们赶紧跑吧？看着孙贼的兵马还没有攻打过来，赶紧跑吧！”

    “对对对，赶紧跑，赶紧跑。你让府中的下人赶紧收拾收拾东西，咱们待会儿就跑，咱们待会儿就跑！”

    福王就像是一个复读机一样，不断的重复着。

    一旁的刘大人拍着自己的额头，一脸苦涩的看着面前的奇葩父子。

    “王爷，咱们现在还能往哪里跑？北边是孙贼，南边是唐王。

    咱们现在根本没有地方可去，不管去哪里都是死路一条！”

    刘大人大喊，想要以此，把福王父子俩喊醒。

