    第0668章 出门小心一点   

    叶星河的身份暴露出来，让认识叶星河的所有人心头全部都为之一颤。

    

    尤其是那些之前和叶星河有所过节的人，心中更是在那一瞬间充满了浓厚的害怕之色。

    

    不过好在叶星河已经解甲归田，不然的话，叶星河若是收拾他们，不过就是一句话的事情。

    

    但若是叶星河真的要和他们计较的话，他们还能够活到现在吗？

    

    可惜的是，没有人这样去想，他们在得知叶星河解甲归田的事情后，几乎是不约而同的长舒了一口气，一副如释重负的样子。

    

    可若是叶星河真的要收拾他们，即使叶星河退下，就收拾不了他们吗？

    

    但有些人偏偏不会去这样认为，他们觉得叶星河只要不是战神殿殿主，他们就会变得十分安全。

    

    众人都是如释负重，唯独乔静愤怒无比。

    

    要知道，本来他们是能够彻底崛起的，偏偏叶星河没有给他们谋取任何的福利，这才使得他们还要辛苦的往上爬，而且自己还被蓝凤凰给控制。

    

    当初叶星河稍微动用一下手中的权利，他们也不至于如此吧？

    

    所以，乔静要找到叶星河，看看叶星河现在还能够有多大的能量，最好是都用上。

    

    乔静直接给水玲珑打了一个电话。

    

    待在家中的水玲珑在看到手机上的来电显示后，便微微叹息了一声，毫不犹豫的直接挂断，然后关机。

    

    水玲珑可是十分了解乔静的，这个时候乔静打电话要做什么，水玲珑心中十分的清楚，所以水玲珑毫不犹豫的挂断了电话。

    

    乔静在听到手机中的提示音，脸色立即变得难看了起来，当即便再次给水玲珑打电话。

    

    可是再次打过去，却发现已经关机了，这使得乔静的一张脸立即变得无比阴沉了起来。

    

    “死丫头，竟然还关机，你以为这样我就找不到你们吗！”

    

    自从叶星河带着水玲珑住进到云雾山庄后，乔静和水逸仙两人从来就没有去过，更别说是知道两人居住在什么地方了。

    

    本来乔静是不想要给叶星河打电话的，毕竟他们两个不对付，但是现在水玲珑的手机已经关机，她就不得不给叶星河打电话过去。

    

    好在叶星河没有挂断电话，而是直接接通了。

    

    “喂……”   

    “叶星河，你在什么地方？”

    

    “怎么了？”

    叶星河很是好奇的问道。

    

    以叶星河对乔静了解，乔静向来是无事不登三宝殿。

    

    如今乔静打来电话，肯定是有什么事情，不然的话，乔静怎么可能会主动给叶星河打电话呢！   

    “难道没事情我就不能够给你打电话吗？”

    乔静轻哼一声：“现在来我家里一趟！”

    

    “快点过来！”

    

    话音落下，乔静不给叶星河开口的机会，便直接挂断了电话。

    

    叶星河听着电话中的忙碌声，满是无奈的叹息了一声：“这老妖婆，又要出什么幺蛾子？”

    

    带着满肚子的疑惑，叶星河直接就去找乔静了。

    

    叶星河很清楚乔静的脾气，自己这次可以不去，但是以后肯定会见面的，到时候乔静一样不会作罢，没准还会说点什么其他的东西呢！   

    当叶星河来到乔静的住处时，乔静正坐在沙发上等待着。

    

    叶星河刚刚进来，便对着乔静问道：“你找我什么事情？”

    

    “你们现在住在什么地方？”

    乔静直接询问道。

    

    “有什么事情吗？”

    

    “怎么，我连自己的女儿住在什么地方，都不能够知道吗？”

    

    “那你可以问你女儿啊！”

    叶星河满脸慵懒的说道：“她若是愿意告诉你，就告诉你了！”

    

    叶星河是断然不可能告诉乔静他们居住在什么地方的，不然这要是被乔静给知道了，还指不定会发生什么事情呢！   

    再者说了，吕梦竹可是还在云雾山庄住着呢。

    

    乔静的脸色立即变得难看了起来：“叶星河，你……”   

    “你让我过来，不会就是问我这些事情吧？”

    叶星河直接打断了乔静的话。

    

    乔静向来不怎么联系他，如今忽然给叶星河打电话，还让叶星河过来，肯定不是单纯的问他们居住在什么地方。

    

    “你是战神殿殿主，是吗？”

    

    “那是之前的事情！”

    

    “既然你是战神殿殿主，你为什么不说，不告诉我们？”

    

    “我说了，你们也得相信啊！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来！   

    “当初我但凡是出点什么事情，你们都将我给当成惹祸精，恨不得将我给弄死，我给你们说，所有的一切，我都能够搞定，可是你们有人相信吗？”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“后面事情解决了，你们还觉得我是沾了你们的光，不然的话，我早就被人给打死了！”

    

    一时间，乔静有些不知道应该说什么才好。

    

    毕竟叶星河说的这些乃是事实，他们之前的确是不相信叶星河所说的每一句话，都觉得叶星河是要将他们所有人都给害死。

    

    “那你可以直接用实力来证明……”   

    “没那个功夫！”

    叶星河直接打断了乔静的话：“我也很忙的！”

    

    “即使我们不相信，你也可以帮我们谋取福利啊，你可是战神殿殿主，你若是肯的话……”   

    “我是战神殿殿主不假，但我的权利都是人民赋予的，我怎么能够用百姓赋予我的权利去谋私呢！”

    叶星河一脸大义凛然的说道：“我绝对是不可能这么做的！”

    

    “你……”   

    “我知道你的意思，你是在抱怨，我为什么不帮你们，如果我肯的话，现在水家恐怕已经成为了皇族！”

    叶星河直接打断了乔静的话：“不是我不帮，而是你们绝对不能够成为皇族！”

    

    “就现在，你们一个个尾巴都翘上天了，这要是成为了皇族，不知道有多少人会遭殃呢！”

    

    “叶星河，我们怎么可能会是这种人，我们……”   

    “你们不是吗？”

    叶星河再次打断了乔静的话：“如果你找我只是这些事情的话，那咱们就没有什么好说的了，我现在就是孤家寡人一个，帮不了你们任何忙！”

    

    “我不信！”

    乔静重重的说道：“虽然你已经退下了，但是以你的影响，只要你开口，必然能够帮我们，到时候……”   

    “不要做白日梦了，我是不可能答应的！”

    叶星河毫不犹豫的拒绝了下来：“顺便在告诉你一句，之前我是战神殿殿主的时候，得罪了很多人，现在他们一个个都想要让我死，没准还会连累到你们所有人！”

    

    “所以以后出去的时候，小心一点，不然的话，那天被人给弄死了都不知道！”

    

    

