    在当天晚上，不仅仅刘先生一众人，还有近百个来到一品阁吃饭的人看到这一副奢华的画面。

    这令么每一个进来的顾客皆都目瞪口呆的看着这世界最顶级的海鲜。

    这些海鲜，以往仅仅在电视的新闻上看到。

    他们本以为，这几天龙轩阁宣传出来的已经非常牛逼了，现在来看，简直就是渣渣呀！

    当天晚上，在王仙的命令下，来自于一品阁店庆搞活动的信息通过以往的顾客信息，发送到他们的手机上。

    仅仅有一个五折的信息，其他的信息并没有。

    然而在今天晚上，一个个图片信息却在江城一些人的朋友圈中传播。

    “震惊，这个世界上最顶级的海鲜是什么？澳龙、帝王蟹？告诉你们这些都是渣渣，让你们看看什么才是世界最顶级的海鲜。”

    一行文字下面配上几个图片，分别是一头鲍、蓝鳍金枪鱼、黄唇鱼的图片。

    “牛逼，这是我见过最牛逼的饭店，一品阁简直是要逆天呀，一头鲍、蓝鳍金枪鱼、黄唇鱼，天呐，而且竟然全部打五折。”

    一张张照片和信息在朋友圈内流传，甚至后来还衍生出一个个段子。

    “有哪位土豪请我到一品阁大吃一顿，我就嫁给他！”

    “是兄弟就跟我一起一品阁狂吃一顿，我带着你，你带着钱！”

    “如果想要在一品阁肆无忌惮的吃一顿饭，成本是什么？是把你的房子卖掉！”

    “我坐在一品阁的包厢内，吃了鲍鱼、刺身和黄唇鱼，羡慕的看着外面吃着小吃的人，唉，感觉好累！”

    短短的时间内，关于逆天的一品阁，在朋友圈内流传着，并且，许许多多的人准备去见识一下。

    翌日清晨。

    整条古街都显得有些喜庆，早早地，龙轩阁便已经打开了大门。

    在龙轩阁的门口，舞龙舞狮，一狮一龙在道路上不停地舞动着。

    并且在一品阁的门口，整齐的排列着十名穿着靓丽的模特，这些模特满脸微笑的站在龙轩阁门口的位置。

    谢总与他的弟弟，以及龙轩阁的经理，满脸笑容的站在酒店门口的位置，看着聚集在周围的人。

    “谢总，现在才九点钟就有就有如此多人，等到九点半正式营业会有更多的人，到时候说不定九点半他们就开始要吃饭了！”

    “哈哈，那是自然，要知道我们龙轩阁今天可是打五折，如此多顶级的海鲜打五折，不吃就亏大了。”谢总大笑着说道。

    “哥，那一品阁现在还没有开门，真是有意思。”谢总身旁的少年笑着说道。

    “日后，那个饭店会永远的关闭！”谢总满脸自信的说道。

    “谢总，林清莹美女来了，等一会周围的人可能更多了！”这时，龙轩阁经理看到一个美女戴着大大的墨镜，身边跟着一个助理走过来。

    “哦？快请林清莹美女过来，等会让她简单的唱一首歌，一起参加龙轩阁的开业剪彩！”谢总满脸笑意的说道。

    “好的。”经理点了点头，立刻走了过去。

    “大哥，这次开业我们应该请一个一线明星过来呀，请二线的干嘛？”一旁的少年朝着谢总疑惑的问道。

    “林清莹虽然是二线的明星，但是她却比较特殊，她算是一个美食明星，喜爱美食，而且点评的非常到位，拥有着一大批的爱好美食的粉丝，请她来，比请一线明星还要合适！”谢总充满笑意的说道。

    “还是大哥你想的周道。”少年笑着说道。

    “小风，你年纪还小，有些东西还是要多学学！”谢总满脸笑意的朝着自己的弟弟说道。

    “好的大哥。”

    龙轩阁的门口，搭建着简易的舞台。

    “你好，林清莹小姐！”谢总看到林清莹走过来，满脸微笑的打招呼道。

    “嗯，你好谢总！”林清莹笑着点了点头，微微有些倨傲。

    谢总笑了笑没有在意，他也知道，这个林清莹家里条件不错，后来因为美食、因为两首歌而走红，她并不缺钱，现在是自己求着对方。

    “林清莹小姐，等会麻烦你简单的唱一首歌，还有介绍一下我们龙轩阁，没有问题吧！”谢总笑着说道。

    “没问题谢总，既然我答应了下来，就一定会做好！”林清莹捋了捋头发，点了点头。

    她一米七左右的身高，身材非常的完美，有一种健美感，嘴唇微薄，却有一种特殊的诱惑！

    “欢迎大家在这个上午聚集在我们龙轩阁的门口，今天，是我们龙轩阁的开业，今天我们龙轩阁正式宣布，进入江城，打造最顶级的海鲜，最美味的美食，在此次开业，我们邀请了著名的美食明星，林清莹小姐，接下来由林清莹小姐，介绍我们拥有悠久历史的龙轩阁！”

    主持人站在台上，拿着麦克风朝着周围的人介绍道，美丽妖娆的林清莹走上台，满脸笑容拿着一个麦克风。

    “大家好，我是林清莹，今天有幸被邀请来参加龙轩阁的开业，龙轩阁....”

    “林清莹哎，好美，我们赶紧过去看看。”

    “这家饭店的开业竟然请来了林清莹，真是太厉害了。”

    “龙轩阁这几天的宣传很大，我也听说了，是一家比较高档的海鲜饭店，很厉害，听说有许多名贵的食材。”

    林清莹的上台，瞬间吸引了周围道路上的所有人。

    谢总看着所有人都聚集了过来，几乎将整个龙轩阁全部堵住，嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容。

    “这次的开业，我要轰动整个江城，甚至全国！”

    谢总紧紧地握着拳头，脸上露出自信的神色，他看了看还没有开门的一品阁，嘴角微微翘起！

    而这个时候，一批批没事的美食爱好者，闻讯赶了过来。

    “一品阁是九点半开始营业，现在还没有开门，我们去龙轩阁那里看看吧！”

    “龙轩阁宣传的虽然很厉害，但好像和一品阁还是差远了，不过反正也没事，去看看，好像还有明星到场！”

    一些顾客看了看大门紧闭的一品阁，朝着不远处的龙轩阁走去凑凑热闹。

