    王小花一听这话，直接点头，道：“大人放心，我会去调查的。”

    秦文远微微颔首。

    王小花是盗侠，做这种调查之事，是最擅长的。

    离开房间，重新回到了院内。

    秦文远让王小花去找老妇人聊聊天, 看看能否试探出什么有用的信息。

    而他则是去找了道人。

    他问道：“道长，我想去六层，今天能上去吗？”

    他没有完全相信老妇人的话，而是向道人询问。

    道人摇了摇头，道：“信主今天无法上去了。”

    秦文远问道：“是六层的道长有事外出了吗？”

    道人再度摇头，道：“不是外出了，是风寒生病了，正在休息, 所以今天就不过来了。”

    刷的一下。

    秦文远眸光陡然一闪。

    不是外出, 而是生病了！

    秦文远眼眸顿时眯了起来。

    虽然说结果是一样的。

    六层绝对上不去了。

    可过程却是截然不同的。

    外出与生病，二者没有一丝雷同的地方。

    换句话说，二者就不存在共同之处。

    所以，老妇人刚刚对他所说的话，就很明显，是有问题的！

    若是老妇人说负责六层的道人因为个人原因无法上来，都比外出的原因要好。

    毕竟个人原因，是可以包括生病的。

    但外出有事，与生病休息，却是截然不同的。

    任凭怎么去将他们往一起凑，也是凑不到一起的。

    而这，就很明显能证明一件事。

    那就是这个老妇人……压根就没有问过道人。

    她完全是瞎编的。

    目的，很明显……是不希望秦文远登上六层的。

    可为什么呢？

    原因是什么？

    还有就是，老妇人是提前知道六层真的没法去，还是完全不知道，就是故意阻止秦文远的？

    秦文远不由回忆起自己曾经见过的所有人。

    他可以确定，自己从未见过这个老妇人。

    也就是说, 这个老妇人，他是不认识的。

    既然不认识，为何要骗自己？

    难道说这三次相遇，真的不都是巧合，真的是有问题的？

    秦文远心中思索着。

    不过他没有表露分毫，他余光看向老妇人。

    便见老夫人正与王小花相谈甚欢。

    老妇人面容慈祥，怎么看，都不像是心机深沉之人。

    秦文远相信自己的判断。

    他识人的本事还是不赖的，以秦文远的破案能力，除非老妇人是一个极其狡猾的人，否则绝对无法骗过秦文远的双眼。

    那么，是这个老妇人真的无比狡猾。

    还是说，这个老妇人真的没有坏心思？

    秦文远面色凝重，心中有着沉思。

    他看不透的人，这世上极少。

    北辰算一个。

    老爹天权，也差不多算一个。

    而现在，没想到，又碰到了一个。

    这时, 王小花走了过来。

    她说道：“少爷，怎么样了？”

    秦文远摇了摇头，他说道：“的确有些问题, 但我不确定问题究竟是什么。”

    他看向王小花，问道：“你心思也很敏锐，你可察觉到了什么？”

    王小花摇了摇头：“我觉得这个老人家很健谈，性格也很好，和我说话时，总是能让我找到话题，不会让我觉得尴尬。”

    “她给我的印象不差，所以……我也不好说，她哪有问题。”

    秦文远想了想，问道：“你对她的第一印象是什么？不用理性去分析，就说你主观的感觉。”

    王小花说道：“一个有趣的老妇人。”

    有趣的老妇人……

    秦文远笑了笑，道：“行了，就这样吧。”

    都说女人有第八感。

    也都说女人是天生的侦探家。

    再加上王小花身为盗侠的敏锐探查力。

    秦文远对王小花的感知，还是有些相信的。

    王小花对老妇人的第一印象，没有格外的好，但也没有格外的差！

    这就说明老妇人给王小花的感觉并不差。

    “小伙子。”

    这时，老妇人走了过来。

    她并不知道秦文远正在思考她的情况，她说道：“时辰不早了，我得回去了，你以后若是有时间，可以带着你的娘子去我家坐坐。”

    “北斗观内很讲缘分，我和你见了三次，这可能是北斗娘娘的意思，也许是北斗娘娘看到了我们之间的缘分，所以你以后有机会，可一定要去坐坐啊。”

    秦文远心中对老妇人有所怀疑，可脸上没有表露分毫。

    他笑着点头：“以后有机会，一定叨扰，到时候只希望您老人家别嫌我打扰就好。”

    老妇人笑着说道：“不会的，你若能去，我肯定高兴。”

    说完，老妇人又向道人微微点头，然后便慢悠悠地离开了。

    王小花压低声音道：“大人，我们不跟踪一下？”

    秦文远想了想，旋即摇头道：“若她真的有意算计我，那她肯定有所准备，这是南诏皇都，对我们而言，很是危险，所以不要轻易去跟踪什么人。”

    “难道我们就这样让她离开？万一她真的有问题呢？”王小花又问道。

    秦文远知道王小花担心什么。

    他说道：“若她对我们真的有敌意，她有足足三次机会，可以直接出手。”

    “我们毕竟初来乍到，还是在敌人的皇都，但凡她随便吼一嗓子，那后果，就不是我们所能承担的。”

    “可她从始至终，都没有做过任何类似的事情，这便说明，她对我们，至少现在……是没有敌意的。”

    王小花想了想，旋即点了点头。

    的确，这个老妇人和少爷见面三次了。

    若想对少爷不利，完全可以直接将少爷在这里的消息散出去。

    那样的话，南诏朝廷就会派兵来了。

    根本就不用她亲自出手，便可解决一切。

    所以，这样看来，这个老妇人，也许真的不是要对少爷不利。

    可既然如此，那她故意接近少爷，又有什么目的？

    王小花越发不解了。

    秦文远说道：“不过，这一切也都是我们的推测，等我们回去后，你们按照她给的地址查探一下，就能知道她真的是一个普通的老太太，还是真的有问题了。”

    王小花连忙点头：“我和花展超一起去，我们两个最擅长藏匿，保证完成任务，不会让任何人发现。”

    秦文远微微颔首。

    王小花是盗侠。

    花展超是采花大盗。

    这两人，的确最擅长做这种偷摸的事情。

    “那我们也走吧。”

    既然无法登上六层，那秦文远也就不再耽搁了。

    这里的线索能找到的都找到了。

    收获是有不少的。

    秦文远对这一次的北斗塔之行，也算是满意。

    当然，六层到九层，这更加神秘的地方，秦文远也不会放过的。

    他准备等到晚上后，夜探一下。

    五层都有这么多线索了，那更高的地方，也许还会有更多的线索。

    无论怎样，秦文远既然来了，就不会放过的。

    他看向道人，说道：“道长，我们告辞了，以后若有机会，我们再来叨扰。”

    道人轻笑道：“信主慢走，若有缘，我们还会在这里见面的。”

    秦文远点了点头，不在耽搁，带着王小花便向下走去。

    他们一层层来到了一楼。

    而后，便离开了北斗塔。

    出了北斗塔后，再回头去看这座九层高的塔，王小花不由道：“下一次能否再有缘进入，可就不知道了。”

    毕竟抽签的事情，太靠运气。

    谁也不知道能不能中。

    秦文远笑道：“走吧，下一次再来，未必是什么时候了。”

    “巳蛇他们也等了我们许久了，别让他们着急。”

    …………

    王小花连忙点头。

    两人向北斗观外走去。

    和来时一样，北斗观里仍旧人山人海。

    信徒们有序的进出，人虽然多，却一点也不乱。

    在进入北斗塔之前，秦文远和王小花都对这秩序感到意外。

    但现在，他们则有些能够理解，为何这些信徒，这般有秩序了。

    信徒们对北斗娘娘，是真的发自内心的尊敬和信仰。

    …………

    而这一切，也都源自北斗娘娘对他们的真心照顾和帮助。

    人，从来都是有感情的生物。

    谁对他们好，他们自然会同等回报。

    两人跟着人流，缓慢向外走出。

    不远的距离，却因为人很多，走了有半柱香的时间。

    当他们离开北斗观后，再回头去看人山人海的北斗观，王小花忍不住说道：“这北斗观的人气，远超任何其他的寺庙或者道观啊，以后再来，我得选个人少点的时间。”

    秦文远笑了笑，说道：“走吧，我看到他们了。”

    秦文远带着王小花直接过了街，来到了对面的茶铺。

    巳蛇等人，此刻正坐在这里。

    见到秦文远两人到来，巳蛇忙起身道：“少爷，你们可算回来了，刚刚南诏朝廷的人气势汹汹的来了，吓了我们一跳，我们还以为你们的踪迹被暴露了。”

    秦文远听到巳蛇的话，眸光一闪。

    他说道：“我们去北斗塔的过程中，南诏朝廷来人了？”

    巳蛇重重点头：“没错，而且来的还气势汹汹，似乎要找谁麻烦一样。”

    秦文远坐了下去，说道：“说一说具体的情况。”

    王小花给秦文远倒了杯茶。

    巳蛇也不耽搁，直接说道：“就在少爷去北斗塔大约两刻钟的时候，我们刚到这里不久，就见一队差不多百人的侍卫，来到了这里。”

    “他们气势汹汹，手上拿着画像，似乎要找谁。”

    “不过他们刚到门口，就被北斗观的人给拦住了。”

    “也不知道那些道人和他们说了些什么，这些气势汹汹的侍卫，竟然就直接转身离开了。”

    秦文远眼眸一眯，道：“你是说……北斗观的道人拦住了他们，然后他们就走了？”

    “那他们走的时候，可是怒气冲冲，充满不甘的，还是心平气和的离开？”

    这时，采花大盗花展超说道：“我对人的情绪更加敏锐。”

    “我专门盯了一下那些侍卫，我发现他们来的时候，是有种不抓到人不罢休的决心的。”

    “可他们没有进入北斗观，转身离去时，却也没有露出任何愤怒，当然……不甘心是有一点，但怒气冲冲不至于。”

    秦文远端着茶杯，轻轻喝了一口茶水。

    他心中在思索的花展超他们所说的情况。

    他们拿着画像来抓人，而且目标就是北斗观，可以看出，他们应该是有所信心的。

    他们确定，他们想要抓的人，就在北斗观内。

    但北斗观的道人却阻止了他们。

    而后，那些侍卫，竟然直接就离开了。

    虽然有一些不甘，但并没有多大的愤怒。

    这就有些奇怪了……

    正常情况下，朝廷办案，岂能轻易被阻挠？

    在大唐，若是寺庙或者道观的人敢阻挠朝廷办案，朝廷绝对直接将他们都给抓了。

    毕竟，妨碍朝廷办事，本身就是一种罪责。

    可南诏这些侍卫，竟然不仅没有抓道人，反而还乖乖听话离开了。

    这就不对劲了。

    难道南诏的朝廷，这般没有威力吗？

    秦文远摇了摇头。

    现在南诏只是前线处于战火之中。

    可还没有完全的露出全面溃败的样子，百姓们也还是很遵纪守法的。

    所以，南诏朝廷的公信力，还是存在的。

    既然如此，那为何北斗观的道人，能够阻止他们的行动呢？

    而且那些侍卫，竟然连闹事都没有闹一下，转身就走了。

    这未免太听话了吧？

    秦文远忽然想起自己在北斗观时，所发现的一处不解的地方。

    北斗塔高足有九层。

    其高度，已经比南诏皇宫的所有建筑都高了……

    这对于古代的帝王来说，是绝对不允许的。

    可北斗观几乎与皇宫挨着。

    在皇宫里，也许抬起头就能看到这座高达九层的北斗塔。

    这种高度的北斗塔的存在，难道皇帝难道就没点想法？

    可偏偏，它就是伫立在这里。

    这一切，都充斥着不合理。

    只是秦文远在北斗塔前五层内，并未发现任何关于南诏皇室的线索。

    所以，现在他也难以推断出其中的所有关键信息。

    但有一点，可以确定。

    那就是……北斗观和南诏朝廷，绝对有一些关系。

    否则，绝不至于一些道人的话，就这么管用。

    秦文远说道：“看到他们手中拿的画像是谁了吗？”

    巳蛇摇了摇头：“他们从始至终都没机会打开画像，我们也不知道。”

