    接下来的两个多小时，卢恩·柯林斯一边带路，一边不厌其烦的反复说明“奥古斯特是多么的天才”，“奥古斯特是多么的伟大”，自己又有多么的崇拜奥古斯特，能够亲眼见到他是多么幸运……

    多年神交加上书信往来，散粉有朝一日终于亲眼见到活的偶像——差不多就是这种感觉。

    “说真的，尊敬的巴赫研究员，像身为奥古斯特挚友的您绝对无法明白，能够和他交谈是一件多么幸运的事情——更不用一起共事了！”

    卢恩激动地浑身都在颤抖，不停地揉搓着刚刚和奥古斯特握住的那只手，脸上满是不能自已的表情：“这、这就像是场梦一样，你听说过他，你了解了他，你崇拜他，而他竟然还真的给你回了信，最后还亲眼见到了他！”

    “最重要的是，他还对自己的另一个朋友——哦，也就是您——称呼你哦，我是说我自己，是他的好友！”

    “原初之环在上，您还能想象比这更疯狂的事情吗？！”

    “没有了！我敢说我这一生可能都不会像刚刚那么紧张，那么激动了！”

    “哦不！我、我接下来还要和他一起共事呢，他肯定会向我提出各种问题，我还要跟他合作…我是说，为他效劳，向他提出我那不成气候的建议，成为他思考的一部分…啊，原初之环在上……”

    穿着暗红色长袍的少年仿佛身上有几千个虱子，不停地自言自语拧来拧去，一会儿沮丧一会儿兴奋，不正常的哪怕下一秒直接昏迷或者疯掉都不会令人惊讶。

    但就坐在他旁边的安森却完全无动于衷，表情中甚至还有几分麻木。

    他望着头顶弥漫的浓雾，望着两侧奇诡华丽的建筑，望着远处仿佛拥有着某种特殊生命的“原初之塔”…内心深处对这座千年后的坟墓，现如今神秘的施法者之城已经没有了任何的好奇。

    此时此刻，他满脑子只有一句话：自己身边这个蓝墨色短马尾，黑色大眼睛炯炯有神，穿着暗红色长袍的少年，叫卢恩。

    横行旧世界，见证了古克洛维衰落与奥斯特利亚家族与克洛维王国崛起，连秩序之花教会都不敢轻易触碰，默许其存在甚至大摇大摆出现在一国都城的血魔法使徒，塔莉娅的父亲，自己名义上的老丈人…卢恩。

    这种已经不能用“奇妙”来形容的感受，让安森一度严重怀疑自己是不是在做梦或者身处某个平行世界，亦或者自己其实已经死了，眼前的情景不过是自己临终前臆想出来的幻觉？

    尤其是在听到卢恩不停地强调自己多么的崇拜奥古斯特，多么希望成为“仅次于奥古斯特那样了不起的存在”时，这种荒谬感就愈发的强烈。

    因为按照自己昏迷前“那个世界”的历史如果没有出错，卢恩会在圣徒历之前某个不为人知的时间段杀死奥古斯特，拿走了他的血脉和力量，并且彻底抹除了整个家族在历史上的记录。

    直接导致了莉莎成为“最后的奥古斯特之血”，饥肠辘辘的在雷鸣堡战场上和自己相遇。

    这算是粉转黑吗？

    荒诞的想法在安森的脑海中不断浮现，怔怔的看着宏伟的原初之塔距离自己越来越近。

    “当真神长眠，原初之塔就是照亮黑夜的火炬。”

    缓缓迈步走下马车，微笑中带着几分得意的卢恩向安森介绍道：“三十六座当世最伟大的城市，两千个大大小小的教团，数不胜数的资源和过去难以想象的技术，当这一切全集结起来，便造就了我们眼前的智慧结晶。”

    “它保存着当世一切关于魔法和真神教义最完整的历史和资料，成百上千名最优秀的进化者们，夜以继日的在里面工作，为所有发生和即将发生的大事件做记录和存档，指导大计划的进程。”

    “毫不夸张的说，只要原初之塔仍然屹立在大地之上，真神信徒们就仍然掌握着自己的未来——我们终将打破这个名为世界的牢笼，按照真神留下的大计划指示，成就最完美的存在。”

    微微一顿，从上到下充满自信的卢恩看着仍在马车前驻足眺望，目光出神的安森道：“有什么疑问吗？”

    “不，只是有点儿感慨罢了。”

    仅仅瞬息之间，安森就立刻恢复了正常：“身为真神信徒能够亲眼看到如此奇迹，实在是令人深感不枉此行，请问我们要从哪个部分开始参观？”

    “啊，关于这个问题……”

    卢恩的脸上突然露出了几分尴尬，有些不好意思道：“我、我可能要和您稍微道个歉了。”

    “为什么？”

    “因为事实上…我们并不是来参观的，或者说这里也根本没有‘供人参观’这种选项——原初之塔是博瑞迪姆最高级别的机构，只有被选中或者通过考核的信徒才能够获得批准进入的殊荣。”卢恩不安的搓了搓手，充满歉意的仰头道：

    “但、但是！但是我作为‘血脉传承’炼金室的成员，拥有‘大回廊厅’和‘真知博物馆’的进入权限，并且可以用助手和随从的名额带您一同进入。”

    “当然，这么做非常的不合适，但我、我就是太想在奥古斯特面前表现一下了！让他觉得我热情好客，而且能在博瑞迪姆解决很多事情，让他觉得我是个、是个…个……”

    “好了，我明白，明白。”安森抬手打断了还准备继续道歉下去的卢恩：

    “尊敬的卢…卢恩·柯林斯研究员，我没有任何要责怪你的意思。”

    “真的？！”

    结结巴巴的卢恩立刻停止，怔怔的望着安森。

    “千真万确。”安森煞有其事道：

    “事实上，我其实非常能理解你的想法，谁不希望在自己崇拜的对象面前表现一下呢，这很正常，没什么奇怪的——何况你还和我说了实话，这就更没有能够被指摘的地方了。”

    更重要的是一想到眼前这个矮自己大半头的俊俏少年，就是塔莉娅的老父亲…安森实在是很难升起多少愤怒的想法。

    沉默了数秒，终于恢复了冷静的卢恩深吸口气，郑重其事的握住了安森的手：“尊敬的巴赫研究员，不！是我亲爱的安森，你宽阔的胸怀和善解人意，甚至是让我不知道该如何感谢才好。”

    “不不不，是你太客气了。”安森一边说，一边拼命克制着疯狂翘起的嘴角：

    “我们是朋友，所以就不要再说什么感谢之类的话题了，好吗？”

    “当然，一切如你所愿！”卢恩用力点点头，眼角甚至泛起了些许的晶莹：

    “说回到原初之塔…虽然只能带你进入最底层，但里面的面积和各种文献，资料收藏依然不可小觑；作为炼金室成员，我过去几年几乎每天都要在里面待上几个小时，至今也没有将那些内容全部看过一遍。”

    “虽然无法让你看到原初之塔最核心的部分，但我保证仅仅是那些珍贵的资料，就足以让你不虚此行！”

    “我拭目以待。”安森微笑道。

    紧跟着卢恩的步伐，安森穿过人烟稠密的街道和层层叠叠的金色阶梯，从大到夸张的正门进入了原初之塔内部。

    虽然被称为“塔”，但这其实是个非常有迷惑性的称谓，不论高度还是占地规模，原初之塔都堪称是宫殿级别——和它相比，奥斯特利亚宫的占地规模都算是精致小巧。

    首先映入眼帘的，是一个宽敞到堪比两个白鲸港议会，造型酷似前台或者候客厅的房间。

    踩着脚下如水晶般半透明，犹如星空银河似的地板，安森的目光快速环视着周围的环境，立刻捕捉到了大厅两侧一根根造型奇特的圆柱，外观看上去就像是原初之塔的微缩版本，但仍有将近十多公尺，甚至二十公尺的高度。

    大厅内熙熙攘攘的人群不少就围绕在这些石柱周围，表情看上去凝重且严肃，就像狂热的信徒们参拜着自己信仰的图腾。

    “那些就是原初之塔试炼与考核的入口，通过的信徒将根据上层的评判以及所掌握的魔法种类，分配到相应的层级。”卢恩默默解释道：

    “虽然希望渺茫，但对许多信徒这是他们惟一的机会；并非所有的信徒都像传奇的奥古斯特那样，那么年轻就能成为一名图托儿。”

    “事实上如果不是炼金室的工作，原本我应该在去年就该参加选拔和考核了；能够直接接触最核心知识，得到使徒们的指点，哪怕要一生都为原初之塔效力，我也心甘情愿。”

    “我倒不这么觉得。”安森默默道：

    “以你的天赋，成为图托儿只是时间问题，甚至就算使徒也未必没有可能。”

    “这个…也许吧？”卢恩苦笑着挠挠头：

    “我知道你是在安慰我，但还是谢谢了，安森；为了你也为了有朝一日追赶奥古斯特，我会继续努力的！”

    不，我可不是在安慰，而是确切的知道这一点…安森回应着耸耸肩，并没有再多说什么。

    两人挤过人群，继续朝着大厅更深的方向前进。

    大厅的尽头是一连串用廊柱分开的壁画，画像中的内容不说大体相似，也可以说是完全无关：富丽堂皇的宫殿，光线昏暗的图书馆，层层叠叠的楼梯，迷宫般的密室，晴空万里的天台，深邃无比的井口……

    虽然没有任何证据，但安森已经隐隐猜到，这些壁画很可能就代表各层，甚至就是各层的入口。

    果然，卢恩抬手指向右侧倒数第二幅，用无数灰色线条和冷色色块绘制成的油画道：“大回廊厅，那里就是我们今天的目标。”

    “我们得进去找到关于突变者的预言带回炼金室，确认我们接下来的研究计划才行。”

    “预言？”

    安森立刻捕捉到了对方话语中的关键词汇。

    “是的，负责管理原初之塔的使徒们每天都会根据大计划做出不同方向的预言，保管和存档在大回廊厅中；任何需要的人都可以进入寻找自己需要的内容，并根据预言行动，确保我们的工作是严格按照真神们的意愿在进行的。”

    卢恩一边领路一边解释道：“我们炼金室的任务也是大计划的一部分，所以我才能得到进入大回廊厅的权限。”

    “原来如此，那我们要如何确定某个…预言是我们需要的部分？”安森满脸疑问：“就算是，又该怎么保证我们的理解是正确的？”

    “你问了个非常关键的问题，安森，不愧是奥古斯特最信赖的副手和朋友！”卢恩眼前一亮：

    “没错，如何找到和理解正确的预言，是这项工作最核心的部分；你需要从成千上万无关的杂乱讯息中找到最重要的部分，这需要深厚的经验，良好的耐心以及极强的判断力。”

    “当然这是我的工作，所以你可以在进去之后随便到处逛逛，看任何你想看的内容，不介意的话，我还可以教你如何分别那些预言的种类，等我找到之后我们再一起离开，意下如何？”

    “我觉得没有问题。”安森微微颔首：

    “或者你也可以把预言的信息告诉我，让我稍微给你帮帮忙，这样我们就能快点儿离开了。”

    “真的？可今天是你来博瑞迪姆的第一天，这样很可能会破坏你参观的心情，我不想给你添麻烦……”

    卢恩抿抿嘴，小心翼翼的观察着安森的表情，再三确认他不是客套之后才稍微松了口气：“好吧，反正你早晚都会知道的——但不用太放在心上，今天你只是来参观的，我希望你能满载而归，玩的尽兴些。”

    “是这样，我们炼金室的任务是研究血脉传承和突变之间联系的紧密程度，说实话，到目前为止进展都不是非常明显，所以炼金室才会允许我向奥古斯特发出邀请，毕竟他是这方面真正的专家。”

    “而现在，我们急需弄清研究的下一步方向——假设，假设有一种天生就拥有真神赐福，或者说通过某种手段，与生俱来便可以使用魔法的种族……”

    “…什么，是影响他们血脉传承和觉醒的最大变量？”

