
　　陈非竟然……强大到这种地步？

　　姜星韵震撼不已，内心完全理解不了，玉枢派分明是不入流的门派，为什么陈非会这么厉害？

　　但紧接着，她就兴奋起来，陈非如此厉害，那她和杨参两位师兄不就有救了？

　　瞬间，她看向陈飞宇的双眸中异彩连连。

　　杨参和柳靖尤其的震惊，心中掀起了阵阵惊涛骇浪，刚刚那一幕，已经远远超过他们的想象！

　　他们突然想起来，刚刚他们还看不起陈非，也不知道有没有让陈非看出来，万一陈非记仇的话，那他们的下场，不是比得罪了莫本还要惨？ŴŴŴ.23sk.com

　　一念及此，杨参和柳靖顿时心慌起来。

　　“我之前就说过，你我之间实力差距之大，已经超过你的想象，现在你可信了？”

　　陈飞宇神色睥睨，迈步向莫本走去。

　　莫本艰难地站起来，由于骨折，右手直直的垂了下去，传来阵阵剧烈的疼痛。

　　他额头青筋直冒，歇斯底里地喊道：“不可能，区区一个玉枢派的杂鱼，不可能厉害到如此程度，你到底是谁？”

　　杨参、柳靖等人纷纷点头，陈非实力之强，的确不像是玉枢派这等不入流的门派所能培养出来的，但是陈非又切切实实施展的雷法，难道陈非是难得一见的修炼天才，所以才能将雷法修炼到这等地步？

　　想到这里，杨参和柳靖又是一阵惋惜，玉枢派只是不入流的小门小派，哪里懂得培养人才？

　　如果陈非一开始选择加入他们北斗宗的话，他的成就肯定在目前之上！

　　“雷霆是天地之威，理应威力强大、至刚至猛，你刚刚的言论又可笑又无知，已经暴露出你的见识是何等的短浅。”

　　陈飞宇眼神轻蔑，脚步不停，姿态睥睨，视莫本等人为无物。

　　随着距离莫本越来越近，陈飞宇双手上迸射出无数条长长的雷蛇，发出“滋滋”的声响，宛若雷神下凡一般，带给莫本强大的压力。

　　“咕咚”一声，莫本下意识咽了口唾沫，内心充满了惊恐。

　　紧接着，他一咬牙，大喝一声：“大家一起上，我就不信我们五个人一起联手，都不是他一个人的对手！”

　　当即，包括刚刚被击败的王师弟和莫本在内，五人各施绝技，不约而同向陈飞宇攻去。

　　这五人分属同门，平时就经常在一起修炼，配合起来早就纯熟无比。

　　且五人之中除了实力最强，已经到达“凝神中期”境界的莫本之外，还有两位“凝神初期”以及两位“先天后期”强者。

　　这番他们联手合击，威力非同小可，已经足以和“凝神后期”强者相提并论。

　　“小心！”姜星韵忍不住惊呼出声，紧张的大气都不敢喘一下。

　　杨参和柳靖脸色大变，陈非年纪太轻，就算再厉害，也不可能比无妄宗五人合击更加厉害，万一陈非败了，那他们岂不是要重新落入莫本的手里？

　　杨参当机立断，纵身来到姜星韵跟前，急道：“机会难得，姜师妹，我们快走！”

　　姜星韵一惊，没想到杨师兄竟然要带自己离开，连忙道：“陈非还没有败……”

　　杨参急道：“陈非再厉害，也不是无妄宗五个人的对手，再不走就来不及了。”

　　柳靖连连点头，显然和杨参一样的想法。

　　姜星韵一脸纠结，最后坚定地摇头道：“可是……可是陈非是为了救我，才站出来和无妄宗动手，他现在还留在这里，我……我不能留下他独自逃走……”

　　“这都什么时候了，你还究竟什么江湖道义？”杨参心一急，就打算先打晕姜星韵将她带走再说。

　　突然，莫本五人的合击之招已经攻到陈飞宇跟前。

　　陈飞宇眼神轻蔑，右手猛然上举。

　　“轰隆”一声巨响，就像是一道惊天巨雷在众人耳边炸响。

　　从陈飞宇右手上爆发出强横狂暴的红色雷电，向四周迸射而出。

　　周围厚厚的冰层都反射着强烈的红光。

　　手握雷霆，宛若神灵！

　　杨参等人都被眼前这震撼的一幕给惊住了，以至于杨参举起来打算打晕姜星韵的手，都停在了半空。

　　霎时间，莫本五人被红色雷电击中，纷纷惨叫，吐血向后倒飞出去。

　　仅仅一招，五人溃败！

　　除了莫本和两位“凝神初期”的师弟重伤但清醒外，剩下的两位“先天后期”的师弟已经口吐鲜血昏迷过去。

　　姜星韵一声惊呼，紧接着兴奋地原地跳了起来：“好厉害，陈师弟好厉害！”

　　杨参、柳靖更是差点当场石化，陈非真是玉枢派弟子吗，怎么会这么厉害？

　　“怎么……怎么会这样，你……你的实力到底到了什么境界？”

　　莫本刚艰难地站起来，又“哇”的一声吐出一口鲜血，颤颤巍巍差点又倒下去，四肢百骸以及五脏六腑都传来强烈的疼痛感，就好像被持续不断的被雷电电击一样。

　　姜星韵、杨参等人纷纷向陈飞宇看去，这也是他们好奇的问题。

　　刚刚莫本五人合击，威力已经堪比“凝神后期”强者全力一击，最后竟还是被陈非一招击败！

　　难不成陈非的实力，已经到了“半步元归”甚至是真正的“元归”境界？

　　可就连天道派的谭明知、柏俊人和清静宗的青莲仙子等人也不过才“凝神后期”境界而已。

　　如果陈非真到了“元归境界”，那岂不是说明，陈非的资质比谭明知、青莲仙子等人还要高的多？

　　姜星韵、杨参等人晕晕乎乎的，都有种难以置信的感觉。

　　“我的实力境界，你还没资格知晓。”陈飞宇负手而立。

　　虽然身上的雷霆已经消失，但气势却有增无减，陈飞宇睥睨道：“看在同为道门弟子的份上，我可以放你一马。”

　　“多谢多谢，多谢陈……陈师兄。”莫本大喜过望，顾不得体内的伤势，就要带着师弟转身逃走。

　　“站住！”

　　突然，身后传来陈飞宇冷冷的声音。

　　莫本身躯一震，连忙转过身来，勉强挤出一丝微笑：“陈师兄还有什么吩咐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1874章 五人溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 