
一身清爽的石晗玉坐在椅子上喝着软糯的粥，玉竹把所有的病志都送了过来，石晗玉给了她足够量的砒石，吃饱喝足后身体的虚弱感减轻了许多，靠在软枕上查看病志，把病人都分类后写方子。

人的身体各有不同，用药也需微微调整一番，如此才能辩证治疗，整理好方子石晗玉出去找了玉竹，方子和配药这一块都是玉竹管理，玉竹带着人去熬药，她去见了所有的大夫。

大病初愈的她走几步都觉得上喘，百禾过来扶着她：“三小姐，奴婢送您去休息一下吧。”

石晗玉拍了拍百禾的手：“不用，你陪着我去外面看一看。”

走出秦府，石晗玉只觉得眼前一亮，外面人并不多，但所有人都在忙碌，有人在前面洒扫街道，后面跟着的人在石灰水，在西城可以听到有人在喊着口号，东半城则炊烟袅袅。

“三小姐，还记得我吗？”陈家宝跑过来，小少年额头上都是汗珠，站在街对面：“三小姐可是好起来了？”

石晗玉看着陈家宝，笑着点了点头：“你呢？看样子很结实嘛。”

“是！我很好，我们好多人都很好，被治好的人也越来越多了，谢谢三小姐。”陈家宝深深的鞠躬致谢。

石晗玉走过去：“你这是做什么去了？”

“西城里那些人要洗澡和换衣服，还有洒扫卫生、熏香，我们都做完了。”陈阿宝眼神都比之前跟更坚定了许多，认真的说：“现在回去取鸡汤粥，有人想要吃肉，再让甄婶子他们多做一些肉包子过来，能吃就好得快，对不对三小姐。”

“对。”石晗玉揉了揉陈家宝的发顶：“你很勇敢。”

陈家宝脸微微红了，低下头：“三小姐为了我们都累病了，我们也都有手有脚的，肯定不会拖后腿，我去忙了，谢谢三小姐救了我们。”

说着，又深深地鞠了一躬，转身追上了前面的那些人，小少年声音很大的对同伴说：“看到没有？三小姐好了，她真是个了不起的人。”

石晗玉望着远去的人，心里满满胀胀的。

“三小姐，这个陈家宝挺厉害的，别看年纪小，许多人都听他差遣呢。”百禾轻声说。

石晗玉抬起头用手做了个遮阳棚看了看天：“越是乱世，才越容易出人才，只有治世之才多了，才能更快安定下来的。”

百禾看石晗玉消瘦的模样儿，坚信这位也是治世之才，正因为有她，许多人都能活下来，如果可以的话，百禾想要这辈子都追随石晗玉。

石晗玉往西城去，走了没几步就被拦住了。

百禾不敢靠的太近，只能远远地跟着，看着太子殿下把石晗玉直接抱起来大步流星的回去了秦府，忍不住抿着嘴儿笑了。

看了眼西城的方向，径自往那边去找欧阳红红了。

“快放我下来，好多人都看着呢。”石晗玉看着那些落荒而逃般躲开的人，都恨不得找个地缝儿钻进去了。

牧北宸才不管那些，把人带回去房间直接放在床上：“再敢跑出去！我就把你带在身边，寸步不离！”

“我得去看看病人情况啊。”石晗玉无奈的看着牧北宸：“你那么累，多睡一会儿不行？”、

“不行。”牧北宸坐在床边：“你需要多休息，等休息好了再说，若是快点儿完全好起来，我就送你回去山谷。”

石晗玉看着牧北宸那阴沉沉的脸色，知道他是担心自己，索性靠在软枕上问：“你那边能走得开？我现在没什么事情了，不要在这边耽误时间。”

“嗯，你好好照顾自己，这边没事就回家去。”牧北宸看着石晗玉：“切不可再乱跑了。”

石晗玉很乖顺的答应了，她确实还有更多事情要做，本来就是想要送一些粮食过来，谁也没想到会遇到这样的事。

“对了，我想到了个行军打仗能吃上一口热饭的法子。”石晗玉眼睛明亮的看着牧北宸：“等我这次回去就让人送粮食去北地，先把办法告诉你。”

牧北宸把人拉过来抱在怀里，手指顺着她的秀发在指间缠绕，轻声说：“辛苦卿卿了。”

恋人之间的亲昵，石晗玉舒服的靠在牧北宸的怀里：“等我让铁匠们做好了就给你送过去一批，只需要一堆火，把揉好的面放进去烧，虽然比不得家常饭菜可也是热乎扛饿的，还有盛明珠抓了欧阳红红的孩子，如果可以的话，帮忙找一找吧。”

“好。”牧北宸轻轻地顺着石晗玉的背，大病初愈的石晗玉就迷迷糊糊睡着了。

牧北宸看着石晗玉消瘦的小脸，轻声：“好好护着她吧。”

医医就乖巧如鸡缩成一团。

安顿好石晗玉，牧北宸出门见了欧阳红红。

欧阳红红跪在地上冷汗涔涔。

“盛明珠人在北地，她做的事情盛家人知道的不多，你孩子的事情孤会留意，此间事了护送她平安回去，记你功劳一件。”牧北宸说罢，出门上马离开了安乐县。

欧阳红红跪地良久，直接坐在地上双手捂着脸，还记得当初见到石晗玉的情景，又怎么能想到才过了多久？竟被她庇护着。

石晗玉一觉醒来不见牧北宸，让百禾送来吃喝，只有吃饱了才有体力，秦府已经没有了危重症病人了，石晗玉让人送口信儿给秦元山，让秦元山的人去石郎庄传话给石招娣，大量制作避瘟香。

戴上口罩去了西城，开始了治疗。

半个月后，隔开安乐县的木墙撤掉了，石晗玉带领着一众郎中走出来，秦元山亲迎，几乎所有安乐县的百姓都来了，他们大声喊着：“石三小姐！石三小姐！”

石晗玉抱拳过了头顶：“各位父老乡亲，请务必善待这些背井离乡的人，石晗玉在这里拜托诸位了！”

如今，秦元山的话没有人敢不听，可石晗玉的话这些人都心甘情愿听。

就在石晗玉上了马车准备离开的时候，陈家宝跑了过来，站在马车外：“石三小姐，带着家宝吧，家宝想要为三小姐做事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68801869"  chaptername="第二百六十二章  众志成城终云开见月">加入书签</a>
</div>
