　　第八五六章

　　一个国家，想要修改律法绝不是那么简单的事情，它需要经过很多道手续，所以李承乾在给老头子提过建议之后就把这件事放到了一边，他是太子，不是下面具体办事的业务员，没有必要事事都操心，否则非得累死不可。

　　再说他所熟知的法律条款也就那么几条，而且还是从后世记的那么一点，与大唐社会匹不匹配都不知道，与其拿出来献丑还不如藏拙。

　　时间过的飞快，转眼便是两天时间过去，距离李承乾要求答复的日子只有一天，可是驿馆中的吐蕃众人却还是没有商量出一个结果。

　　故土难离可不仅仅是在大唐人身上存在的一种情怀，相信只要是个人就不会放弃生养过自己的那片土地，尽管那片土地上或许什么东西都没有一片赤贫。

　　松赞干布到底也是一代枭雄，也是一个拿得起放得下的人物，他的意见是按李承乾的要求去做，无论如何先保住手下这些人的人命再说。

　　他可以不重视那几十个贵族，但却不能不重视跟着他出来的几万吐蕃士兵，若是这些人都被李承乾拿去当奴隶或者坑杀，那么很快他就会变成一个光杆司令，就算是被放回吐蕃也没有什么意义了。

　　但是他这样想，手下人却不这样想，毕竟这一次的离开说不定今后永远都回不了高原了，而那片李承乾答应他们的土地却还需要他们自己去争取，这样一来短时间内他们等于是无根之萍，一点领地都没有。

　　而且这一切似乎都是松赞干布上一次执意进攻大唐所造成的，没道理大家一起跟着背黑锅吧？大唐太子可以把所有的责任都算到他们吐蕃人身上，但是吐蕃内部是否也应该商量商量，追究一下‘责任人’呢？

　　各种乱七八糟的思想掺杂到一起，产生了让人无法估计的后果，所以这些吐蕃贵族很自然的分成了两派。一派是由尚囊与禄东赞（使用汉族名字的葛尔·东赞）为首的保王一派；而另一派自然就是人数重多的倒王一派。

　　这两派人缩在驿馆之中每天不出户，整日争论不休，为了就是松赞干布到底应不应该为这件事情负责，而且要负多大的责任，到底还有没有让他继续当吐蕃赞普的必要。

　　或许这便是墙倒众人推，破鼓万人捶的最佳表现了吧。

　　不过任何事情总是相对的，驿馆中捶鼓的人很快被一群冲进来的皇宫侍卫打断，然后变成了被人的捶的‘鼓’！

　　“你们就是吐蕃人？一群不自量力进攻松州的土鳖？”整个大唐最桀骜不驯、最叛逆的亲卫，齐王李佑用丝帕掩着自己的鼻子，一脸厌恶的看着被集中到一起的吐蕃贵族。

　　“尊敬的大唐皇子殿下，请问您有什么事情么？”尚囊作为松赞干布手下头号大臣，这个时候自然需要他来出面。

　　“你特么是什么东西，本王是在跟你说话么？哪里有你说话的份。”李佑看都没看尚囊一眼，双眼盯着皱眉不语的松赞干布说道：“听说你是吐蕃国主？入侵大唐就是你的主意？”

　　“不错！”被人逼到这个份上，当着这么多人的面，松赞干布就是再不情愿，也必须承认这件事。

　　“嘿，本以为是什么了不起的人物，结果不过尔尔。”李佑嗤了一声，与左右对视一眼，然后看着松赞干布说道：“给本王献上美女十人，本王保你一生无忧如何？”

　　什么人啊这是，一群吐蕃人面面相觑，他们可是俘虏，是在战场上被抓来的，侍女或许有几个，但是美女十人这就有些超标了。再说就算是大唐太子也一直对他们礼遇有加，这出突然冒出来的王爷是个什么怪物？凭什么可以对他们冷嘲热讽，说话夹枪带棍的。

　　带着这样的情绪，吐蕃一方人的脸色自然不会十分愉快，看着李佑的眼神写满是不善。

　　不过松赞干布到底不是一般人物，心中尽管愤愤难平，但还是谦逊的说道：“皇子殿下，小王此次来的匆忙，没有备什么礼物，不知能不能缓上一缓，等下次……”

　　结果松赞的话没有说话，就被李佑粗暴的打断：“别跟老子扯什么下次，老子怎么知道你下次是人还是鬼。”一句话尽显其粗鄙本性。

　　松赞干布脸上闪过一丝怒意，不过很快被他压了下去，赔着笑说道：“可是小王这次身边真的没有什么美女。”

　　眼前这就是个不讲理的，如果真的和他一般见识，那么最后吃亏的一定是自己，对方再怎么说也是大唐皇子，不管是打起来还是吵起来吐蕃一方都没有赢的可能。

　　“没有？”李佑邪邪一笑：“本王看你身边那两个就不错，把她们献了也不错，那就他们吧。来人，给本王带人。”

　　“慢着，这两人是与小王从小一起长大的玩伴，亲如自家姐妹，殿下若真是喜欢吐蕃美女，过上一段时间小王派人给殿下送来百十人如何？”眼看李佑的侍卫就要上来拉人，松赞干布不得不出来阻止。

　　“吐蕃女人是臭的，本王不稀罕，要她们两个回去也是留着‘点天灯’用的，若是你再敢阻拦，当心本王不客气。”李佑一句话，将自己的残暴尽显无疑。

　　可是这样一来却激起了所有吐蕃人反抗的意志。

　　没有人能眼睁睁看着自己的族人被人点了天灯，哪怕这些吐蕃人已经分成两派斗个不休，但保护族人的念头却从来没有改变过。

　　所以，在李佑话落的瞬间，整个驿馆中的气氛一下子便紧张了起来，所有吐蕃人围成一个圈子，把仅有的两个侍女围在当中，与逼上来的王宫侍卫对峙起来。

　　松赞干布此时也是心情紧张万分，毕竟他身边的这些贵族也好，亲卫也好，因为身份的关系全都是手无寸铁，真的与那些皇宫侍卫打起来怕是很难讨得好处。

　　更不要说现在还是在大唐地盘上，谁知道这个亲王是不是李承乾授意让他来的？若然是大唐太子派来的，怕是很多事情都要起变故了。

(本章完)

