    在浓烈的迷雾之中，已经开启了写轮眼的雷纳站在船头，不断地四处张望。

    他们在靠近黑影的同时，不断的遭受着袭击，不过凭借着白胡子强大的实力，和雷纳不断的提醒，到目前为止还没有出现伤亡，除了几个倒霉蛋被箭失射中受伤之外，大家都没什么事。

    “雷纳，距离目的地还有多远？”已经半身钻石化的乔兹，站在白胡子身边，警惕的看着四周，问道。

    “看不清楚，但是黑影正在变大，我们的方向应该是正确的！”雷纳盯着前方，大声回道。

    但是就在这个时候，又有一波箭雨朝着他们射过来，雷纳立刻大声提醒。

    “老爹，情况有些不对啊！这些箭失从哪里射过来的？如果我们周围没有敌人的话，不可能会有这些箭失啊！”汉森一道斩击将面前的箭失斩落之后，对着白胡子喊道。

    白胡子眼神一凝，手中薙刀的刀刃上开始聚集一圈白色的能量。

    “给我破！”白胡子一声怒吼，朝着箭失射过来的方向挥了过去。

    “卡擦擦……咔嚓！”白胡子薙刀挥动的方向，空间破碎。

    然后众人就发现，白胡子攻击的方向，居然传来一些惨叫声和东西破碎的声音。

    “中了！那边果然有东西！”拉克约脸色一喜，大声喊道。

    随着白胡子的攻击之后，大家也都纷纷朝着四周发动攻击，不一会，一艘海贼船就出现在莫比·迪克号的旁边。

    “果然是被骗了么？真是好胆！”站在船头的雷纳，发现敌人出现之后，恼羞成怒的说道。

    之前敌人隐藏在暗中，所以他们还有些紧张，现在敌人既然已经出现，那么就没有什么好说的了。

    “没想到居然能被你们识破，不亏是白胡子海贼团！”对方海贼船上，带着眼罩一副船长打扮的海贼，略带讥笑的说道。

    “是么？那么接下来做好承受我们愤怒的准备了么？”开启写轮眼的雷纳，已经发现了对方的破绽，他们眼睛看到的东西，似乎都是对方制造出来迷惑他们的。

    不管是雷纳一直看到的黑影，还是周围的浓雾，都是对方的使用的手段。

    “画技·弄假成真之术！”就在雷纳准备进攻的时候，突然对方一名画家打扮，站在船长身后的额船员，拿着画笔对着虚空之中挥动了几下，一个身穿铠甲的战士就出现在了他的面前。

    “嗯？这是……？”雷纳见到对方的能力，让他想起了和之国的勘十郎，似乎那个人就是拥有绘画成真的能力，不过勘十郎并不能在空气中作画，他必须要有载体，才能将画从二D转化成三D的。

    不过不管对方是什么能力，雷纳都不打算放过对方。

    “亥，戌，酉，申，未！通灵术！”雷纳咬破手指，结印之后，一掌印在船头。

    一阵白色的烟雾升腾，海王类溜溜发现自己莫名其妙的出现在海贼船的船头。

    “去吧！将他们的海贼船给我弄沉！”雷纳指着旁边的海贼船，对溜溜说道。

    “噗通！”溜溜直接滑进大海，然后就听到一声巨响，对方的海贼船就开始剧烈的晃动起来。

    “难不成你们以为凭借一个能力者……就可以和我们白胡子海贼团对抗？”见到对方因为海贼船的晃动而惊慌失措，雷纳淡淡的说道。

    “啧啧啧……生气的雷纳果然很可怕！”拉克约有些同情的摇摇头，说道。

    “戚~他只是因为刚才的失误而恼羞成怒罢了！”一旁的汉森撇撇嘴，小声吐槽道。

    有了雷纳的出手，船员们虽然做好了战斗准备，但是都没有上前，而是看起了热闹。

    “混蛋！给我上！将他们的海贼船给我抢过来！”对方的船长似乎发现刚才雷纳变幻出来的巨大海王类，已经将他们的海贼船破坏，所以直接打算抢夺莫比·迪克号。

    “怎么说你们无知呢？就这样的实力……也敢招惹我们白胡子海贼团？”不知道什么时候，雷纳已经来到了这艘海贼船上，站在了那名船长的身后。

    “船长！小心！”一旁一直站在船长身边，带着面具的剑士，在雷纳开口的第一时间，就直接朝着雷纳拔刀了。

    “还有更厉害的么？”雷纳用一根手指直接挡住了对方的斩击，然后才一步一步的慢慢走向对方，轻声问道。

    “怎么可能……”剑士似乎有些不相信，一个转身，再次一刀砍向雷纳。

    雷纳依旧没有闪躲，而是一把抓住了对方的长剑，轻轻一捏，直接将长剑捏碎。

    失去了武器的剑士，似乎被打击到，后退几步之后，一屁股坐在了甲板上，抬头看向雷纳的眼神充满了恐惧。

    “这就是五亿海贼的实力么？”船长见到自己手下最强的剑士居然如此轻易的败在了雷纳手上，吞了口口水，后退几步，有些不敢置信的说道。

    “船长，不要放弃！我们还有机会！”之前拿着画笔的海贼，不知道什么时候，又完成了几幅画作，一群身穿墨黑色全身盔甲的战士，已经将雷纳包围了起来。

    “难道你不知道……画最怕什么么？”雷纳打了个响指，微微一笑。

    就在对方莫名其妙的时候，溜溜硕大的鳄鱼脑袋出现在船舷边，一张嘴，一股海水喷涌而出，将雷纳面前的画作铠甲战士全部变成了墨水。

    “给你个机会……说说吧！袭击我们的原因是什么！”雷纳并没有急着动手，而是看着对方强作镇定的船长，轻声问道。

    “我……我们并不是要伏击你们的！”法瑞克船长犹豫了一下，直接说道：“本来我们在这里设计陷阱，是为了另外一伙海贼，没想到他们没来，你们却自己闯了进来。”

    “嗯？不是想要伏击我们？那你们一直对着我们进攻？”雷纳一皱眉，直接说道。

    “那……那不是发现你们似乎没有看出来，这是陷阱么？想着白胡子海贼团也不过如此，如果能拿下你们，就能扬名立万了！”说起这个，法瑞克船长似乎立刻来了精神。

    “那他是怎么回事？”雷纳听到对方的话，其实已经有些相信对方了，不过还是指着那名拥有绘画能力的能力者问道。

    因为对方的能力和自己印象中勘十郎的非常像，但是勘十郎并不能在空中直接作画。

    “阿德雷特是绘画果实能力者，他可以让自己绘画的成品变成真实的存在！”法瑞克船长看了一眼雷纳，小心翼翼的说道。

    “你以为我不知道绘画果实的能力？”雷纳轻笑一声，问道。

    “额……那个……我也是能力者，我的能力是调制出各种各样的墨水，阿德雷特刚才使用的就是我特制的，能在空气上作画的墨水！”法瑞克船长脑袋一缩，小声回道。

    “哈~还有这样的能力，看来你们挺合适的啊！”雷纳一愣，笑着说道。

    “那个……你们能不能大人不记小人过，将我们放了啊！”法瑞克船长见到雷纳终于笑起来，于是趁机讨好着说道。

    他真的没想到白胡子海贼团会这么强大，仅仅一个人，就将他们整个海贼团打的溃不成军。

    “我的同伴呢？就是之前飞出去的那只蓝色大鸟！”雷纳见到对方的样子，一肚子的气也消的差不多了，于是直接说道：“至于你们怎么处理，这样看我们船长的意思！”

    “那个你们的同伴从陷阱里飞出去了，我们也不知道他去了哪里！你应该能看出来，我们并没有击败他的实力！”法瑞克船长，摇摇头说道。

    雷纳微微一皱眉，马尔科搞什么鬼？自己飞出了浓雾，居然就不管他们了？

    一时间有些搞不清楚的雷纳，将法瑞克船长以及他的两名手下押解到了莫比·迪克号上，听候白胡子的发落，至于被溜溜弄出来的大洞，则是让他们的船员自己去修补，他才懒得理会。

    “也就是说我们自己吴闯进来之后，你们就见财起意，想要干掉我们？”听了法瑞克的解释之后，别说白胡子了，就连其余的船员们都有些无语，就这样的实力，还敢打他们白胡子海贼团的注意？

    这得多有自信的人，才能做得出来啊！

    “算啦！将你们的能力撤销，然后滚吧！”白胡子并没有为难对方。

    至于马尔科以及无法联络空岛的问题，法瑞克船长表示他们真的不清楚。

    得到了白胡子的承若之后，法瑞克表示自己留在这里消除这些陷阱，但是他的两名属下需要先返回海贼船去修补一下，不然他们的海贼船怕是会沉入海底。

    “船长，让德瑞留下来陪你，我自己过去修补船底就好！”阿德雷特看了一眼雷纳，对着德瑞使了个眼色，说道。

    他不过去不行，因为阿德雷特就是他们船上的船匠。

    “不用，白胡子阁下已经说了放过我们，就不会反悔，你们去吧，千万别让我们的船沉下去了啊！”法瑞克摇摇头，笑着说道。

    无奈之下，阿德雷特只好带着剑士德瑞返回了海贼船。

    而法瑞克取消了自己的能力之后，阿德雷特的画作也失去了在空气中作画的能力，周围的雾气开始慢慢的消散。

    “嗯？”不过就在雾气刚刚开始消散的时候，白胡子突然抬头朝着天空看去，那里似乎有人正在发生战斗。

