    抱着这个想法，贺静回到了家里。

    当贺静跟贺随一起打开电脑包，将电脑从里面拿出来后，两人被一台崭新的电脑亮瞎了眼。

    这台笔记本完全没有曾经被摔过的痕迹，屏幕上一丝划痕都没有。

    如果说言寒奚真的修过这台电脑的话，那可能是从里到外全部“修”了一遍，以致于它跟新的没差别。

    所以……

    这也叫修吗？

    贺静顿时感觉眉心作痛：“四哥，你用的时候小心一点，千万不要把它玩坏了。”

    不然，他们全家都得去言家当保姆。

    贺随盯着这电脑双眼放光，像是看到什么宝贝一般，张大了嘴巴惊叹道：“你们银高的同学真有钱，这是DE牌最顶配的Notefine系列，我上次陪同学去买电脑，看到它的标价七万块呢。”

    贺静愕然：“……”

    所以这么贵的电脑在言爸爸的眼里也配不上言寒奚的身份吗？

    那得什么样儿的电脑才配得上言寒奚的身份？

    贺静全然忘了，她穿来前用的Notebook是英国Tilp的牌子，最便宜的一台五十万。

    拿到电脑以后，贺随整个人进入了极其兴奋的状态中，他就这么坐在吃饭桌上，用洗洁精反复洗了三遍的手触碰上电脑，几近虔诚的按下了开机键。

    男人对于电子产品的热爱不分年龄时间段，像贺随这种少年正是喜欢玩电脑的时候，哪怕是路过网吧，也会停下来多看两眼。

    贺静坐在贺随边上，看着贺随玩，他无师自通，双手一摸到键盘，就噼里啪啦敲起了键，好像天生就会一样。

    他边鼓捣边感叹：“这本太丝滑了，我同学的电脑卡顿得要死，他借我玩了一回，我就不想玩了，有钱就是好，以后我也要挣大钱。”

    贺静好笑道：“赚钱就只是为了买电脑吗？”

    贺随一停，扭头盯着她脸颊发红，突然结巴道：“你在暗示什么，你死心吧，我是绝……绝对不会……把工资卡交给你的……”

    贺静有些无语，她有说要他的工资卡吗，男人的脑回路真是神奇，贺随又道：“不过，你要是乖乖的，你想要什么我勉……勉强可以给你买……”

    贺静懂了，贺随这个死傲娇的属性又发作了，正话只能当反话听，不会把工资卡交给她就是想把工资卡交给她，想要什么勉强可以给她买就是她想要什么就给她买什么——

    “噢，谢谢四哥。”

    贺随看了她一眼，感觉她这表情有点奇怪，哼了一声，又投入到电脑里去。

    贺静坐他边上看他鼓捣了好一会儿没鼓捣出什么东西来，无聊得打了个哈欠，不得不站起身，道：“四哥，你先玩着。”

    她得回房写作业了。

    贺随胡乱挥了挥手，说：“去吧去吧。”

    贺静就回到了房间里。

    虽然明天是周末，但是几乎每个科目的老师都布置了至少一张卷子当作业，加起来有七八张卷子，贺静在学校里利用课余时间做完了两张，还有几张也得做，于是房里的灯一亮就亮到了半夜。

    做完卷子，看向墙上的指针已经是12点了，算了下她花了四个小时，身体一动，臂膀发麻，浑身跟散架了一样。

    贺静吐了口气，拿了衣服去洗澡，打开门，发现整个客厅乌漆嘛黑，还有饭桌那一块亮着。

