 拍卖会的工作人员，带着陈友好一行人落座，这场拍卖会也即将开始。

    一个皮肤粗糙的中年男人，从后台走了出来，他的身上穿着奇怪的服装，瞬间引起了所有人的注意，上身披着一件兽皮，下身围着一条树叶织造的围裙，就像一个从原始部落走出来的野人一样。

    不过很明显，拍卖会是不会允许一个野人出现在舞台的，那就只有另外一个解释，这是苗族一个分支的传统服饰，这个中年男人就是要来拍卖苗族宝藏的主人。

    “各位来宾，欢迎参加我们族人举办的拍卖会，今天我们将在这里拍卖苗族的宝藏。”

这个部落男人单手抱拳放在*，微微鞠躬的表示礼貌，操着一口流利的普通话，要不是服装和在场的其他人不一样，还真看不出来这是苗族人。

    “这些苗人，到底卖的是什么东西啊？”

柳夕稔有些好奇的询问起来，眼神看向了陈友好，看见陈友好摇了摇头，表示自己也不知道后，她又将目光转移到了朱正池身上。

    “一个月前，在云省一个苗族的聚居地，当地族人根据祖先留下来的线索，找到了两千年前滇国留下来的宝藏。”

朱正池前段时间专门做了资料搜集，此时向柳夕稔介绍了起来。

    “滇国的宝藏？

云省这片区域，在古代有这个国家吗？

应该是一个弹丸小国吧。”

陈友好有些纳闷起来，他不是考古系出身，对历史的研究反而不如柳夕稔熟悉。

    毕竟鉴定古玩和考古还是有些不一样的，这个叫滇国的古老王国，陈友好还真没听说过。

之前为了鉴定古玩，陈友好专门学习了一些主要的历史知识，这些历史知识大部分都是正统王朝的历史，比如唐宋元明清这些朝代的历史，就是陈友好学习的主要目标。

    上一次在方和的开业典礼上，陈友好恰好知道明朝的夺门之变，拆穿了明朝官员王文早已去世的漏洞，才让唐老避免买下沈周画作的赝品。

不过陈友好虽然知道明朝的夺门之变，却完全不了解滇国的历史，现在听见朱正池和柳夕稔的对话，陈友好还是有些疑惑。

    “陈友好，原来还有你不懂的东西啊。”

柳夕稔忍不住的笑了起来，自从陈友好走上了鉴宝之路，就像从来没有东西能够瞒过他的眼睛一样，让柳夕稔都有些自卑，也渐渐产生了心理差距的感觉，此时发现陈友好也有不懂的东西，他也像一个普通人一样不是全知全能，柳夕稔反而因此感到了开心，随即解释了起来。

    “这个滇国不是什么小国，反而是西南地区的大国，早在战国时期已经建立了自己的势力，直至汉武帝开拓西南，还给滇国册封为诸侯王，以显示汉朝对滇国的重视。”

    柳夕稔毕竟是考古系的学生，对历史知识的了解可谓是如数家珍，此时轻松的介绍道：“当年汉武帝给滇国赏赐了大量的财宝，历经两千年的洗礼，这些财宝更是成为价值连城的古玩，要是这个拍卖会上真的出现滇国的宝藏，肯定非常有收藏的价值。”

    陈友好听完了柳夕稔的解释，总算明白了一些情况，不由得对这场滇国宝藏的拍卖会，更加的期待起来，静静的听着舞台上那个部落男人的发言。

    部落男人拿出了一张破破烂烂的草席，将这张草席铺在了地面上，随即让族人将宝物放在了草席上展览，这样有趣的拍卖会，倒是*见，难怪朱正池会说这场拍卖会很特别。

    陈友好听完柳夕稔的介绍，这才仔细的打量部落男人拿出来的第一件拍卖品。

    “我们的第一件拍卖品，就是滇王国的火炎古玉，这一块火炎古玉是和田玉雕刻而成，火焰图腾的雕刻是栩栩如生，底价五十万，每一次加价不得低于五千。”

部落男人身穿一套兽皮装，拿着一个麦克风在台上演讲，不管怎么看都觉得奇怪。

    “原本我还以为，滇国宝藏只是一个吸引客人的噱头，没想到还真有滇国古玉拍卖啊。”

朱正池有些难以置信的说道，单凭滇国宝藏的宣传，就足以将这些古玩推上高价，转手卖出去就是大赚一笔。

    “一百万......”在朱正池和陈友好说话的时候，现场已经有客人将价钱推高到了一百万，更加引爆了拍卖会的气氛。

    “友好，你能不能看出来，这一块火炎古玉的真假？”

朱正池听见价钱被推高，心头也是一阵火热，连忙询问身边的陈友好，似乎是想参加竞价的样子。

    “朱大哥，真不是我谦虚，我对滇国的历史确实不了解。

柳夕稔，不如还是你来说一下，这一块火炎古玉的来历。”

陈友好摇了摇头，将问题踢皮球一样踢给了柳夕稔。

    “苗人是炎帝的后代，炎帝以火为图腾，苗族的宝藏出现火炎图腾的雕刻也是很正常，只是这种火焰雕刻不像龙凤雕刻一样复杂，需要的雕功也很简单，要仿造也很容易，所以即使是赝品也很难看出来。”

柳夕稔虽然眼力不如陈友好，但说起历史知识绝对是学霸的级别。

    陈友好一行人坐在后排的位置，距离舞台有些远，自然是看不清这一块火炎古玉的真假，不过陈友好开启异术一扫视，发现火炎古玉上有强烈的光芒闪现，论年份的话至少有两千年的历史，还真是西汉时期的产物。

    不过即使年份对应得上，也不代表这一块火炎古玉就是滇国的宝藏，或许这些苗人随便找了一块汉朝古玉来冒充滇国宝藏也说不定。

    “我对滇国的历史没什么研究，不过综合柳夕稔的观点，我可以肯定这一块火炎古玉的年份至少是汉朝的老物件，就算买下来之后不是滇国宝藏，至少也是汉朝古玉，不至于亏本。”

    陈友好沉吟了一会，给了朱正池一个中肯的意见，更加增长了朱正池买下这一块火炎玉石的决心。

 