    第175章这是见鬼了吗

    谢老根气恼的瞪了陆娇一眼，转身走了，后面的人赶紧上前按手印。

    养水蛭的事情就这样定了下来，陆娇立刻让村长和族长去筹备各家参与养水蛭的人数，然后开始分派任务，打捞种蛭，做临时的种蛭塘，最重要的是弄养水蛭的塘。

    水蛭塘是个大问题，若是有塑料薄膜，倒可以铺在塘底，可惜这个时代没有这样的东西，本来用水泥现浇塘底也是可以的，关键水泥也没有。

    陆娇想到了用青砖铺塘底，最后一盘算，青砖价钱太昂贵用不起，最后她想了想，只能让人上山挖山石铺塘底，这样一来只费人工就行了。

    反正这养蛭塘弄好，也不是一年两年的事，长久的营生，开始麻烦一些，后面就不麻烦了。

    谢家村人一下子忙碌了起来，各家各户女眷上山采草药，男人忙着捕捞种蛭，搬运山石铺临时的种轾塘，村长和族长又安排人手去山坡开荒种金银花。

    虽然眼下这些营生还没有赚钱，但整个村子都是热火朝天的景象。

    谢家这边，谢云谨的腿恢复的越来越好，虽然不能下地走路，却可以坐在轮椅上自由活动。

    他开始教村里的小孩学习百家姓和千字文。

    四个小家伙也跟着他一起学习百家姓和千字文。

    陆娇则每天早饭后先跟着谢云谨学习一遍百家姓和千字文，她认的字越来越多，写的字也比之前好看多了，简单的汤药方基本能开了。

    虽然学习进度不错，但陆娇发现谢云谨好像越来越不拿自己当外人了，她怀疑，这人是不是忘了两个人是要和离的，她要不要提醒他一声呢。

    陆娇正思索，身边谢云谨伸手从碗里取了一个水煮鸡蛋出来敲了敲，然后他慢条斯理的剥起了鸡蛋，最后把剥好的鸡蛋放到了陆娇的碗里。

    “想什么这样入神，吃个鸡蛋吧。”

    陆娇飞快的掉头望向谢云谨，只见谢云谨眸光温柔的望着她。

    那眼神似浸了水似的润泽柔和，就好像看什么怜爱的人。

    陆娇生生的抖簌了一下，不，一定是她看错了。

    她用力的闭了一下眼睛再去看，却见谢云谨好笑的伸出手摸了一下她的脑门：“这是怎么了？怎么一副见鬼了的样子。”

    陆娇忍不住嘀咕，可不是见鬼了吗？你好好的对我这样好干什么。

    难道是因为我对四胞胎好，对谢家村村民好的缘故，可你也不需要这样夸张啊，要知道你这样我可是会怀疑，怀疑你不想和离了。

    这念头一落地，陆娇立刻先自我否决了，这不可能，未来首辅大人是什么人，好好的怎么会不想和离呢，一定是她想多了。

    饭桌上，四小只看爹爹和娘亲亲昵的动作，四个小家伙跟小松鼠似的埋头笑了起来。

    谢云谨摸了摸陆娇的脑门，见她脑门没什么热度，也就不再理会她了，他掉头又慢条斯理的给四小只剥鸡蛋，不过剥鸡蛋的时候顺嘴和陆娇说道。

    “今天中午我们吃饺子吧？”

    谢云谨一提议，四小只就欢呼起来：“娘，今天中午吃饺子吧？”

    “我喜欢吃饺子。”

    “我也喜欢，我要吃五个大饺子。”

    陆娇抬头扫了一大四小五个人，提醒他们：“早饭还没吃呢，就想着中饭了？”

    谢云谨眉眼含笑的说道：“主要你做的饭好吃，我想着包饺子一定也好吃。”

    四小只高兴的接自家爹的话，拍起陆娇的马屁：“娘做饭最好吃，不管什么都香。”

    大宝一脸认真的说道，二宝三宝小四宝用力的点头：“对。”

    小四宝点完头立刻撒娇道：“娘，今天中午包饺子吃吧？”

    陆娇还能说什么，包呗。

    “你们是想吃鸡蛋韭菜馅的，还是吃韭菜肉沫馅的。”

    谢云谨一锤定音道：“一样包一些，都吃。”

    陆娇立马似笑非笑的望向了谢云谨：“你包？”

    谢云谨倒是半点没有推搪：“可以。”

    四个小家伙也激动的想包饺子：“娘，我也包。”

    “我们也包。”

    一家人正开开心心的说话呢，门外，一道尖细的声音响了起来：“哎哟，吃早饭呢。”

    一听到说话的声音，屋里，所有人都冷下了脸。

    陆娇蹙眉望向门口，她这婆婆才安份几天，又坐不住了？

    四小只防备的看着从门外走进来的阮氏，谢云谨虽然眸底有冷意，脸色却如常，看到阮氏，出声招呼道：“娘，你吃过早饭没有？”

    阮氏扫了一眼饭桌上的饭菜，一屁股坐下来指挥陆娇道：“正好我没吃呢，给我盛碗粥。”

    陆娇虽然不喜阮氏，但谁叫人家是她婆婆呢，她也没有立刻甩脸子，起身去厨房盛粥。

    四个小家伙一下子焉了，低下头闷声不吭的吃起早饭来。

    饭桌上再没了之前的欢快，可惜阮氏半点知觉没有，她望着谢云谨一脸关心的询问道。

    “三儿啊，你腿怎么样了？能走了吗？”

    谢云谨的腿虽然坐在轮椅上行动自如，偶尔也会站起来简单活动一下，但还不能行走，毕竟伤的是骨头，伤筋动骨要一百天才能养好，他这也是因为陆娇悄悄用灵泉水调理的原因，所以才会好得这样快。

    “还不能走。”

    阮氏听了立刻笑着说道：“那得好好养着。”

    话落，陆娇正好盛了粥从屋外走进来，阮氏望着陆娇说道。

    “三儿伤的是腿，需要多喝骨头汤，你有没有买些大骨头回来熬汤给他喝。”

    一副慈母嘴脸，可惜谢云谨只觉得厌恶。

    陆娇倒是神色如常，谢云谨的腿越来越好了，再有个把月，她就要和离了，所以这老婆子咋样和她没什么关系。

    “最近他常喝骨头汤，娘别担心了。”

    陆娇说完把粥放到阮氏面前。

    阮氏端起来就吃，一只手自然的伸出去抓起桌上的蛋敲了敲，剥了鸡蛋吃，吃完一个又吃了一个，足足吃了三个。

    桌上四小只看得气闷不已，小脸就拉了下来，这鸡蛋他们家是一人一个，六个人六个，他奶一人就吃掉三个，那他们吃什么。

    (本章完)

