    聊到了出口的事情时，李云成叹了一声道：“现在军工方面的出口差不多也停了！”

    秦扬天不解道：“怎么了？”

    “吃了一些亏了，也不知道有些人是怎么想的，对方借着友谊的借口而来，我们的人就把所有的技术都展示出来，然后，他们回去之后就把我们的技术出售给了一些公司，再然后，就没有我们什么事情了！”

    秦扬天更感无语了，有些同志是真的太实在了，被外国人忽悠一下就真的以为他们是友好的人！

    算了，不说这些了！

    秦扬天也不想过多的谈论这方面的事情。

    李云成道：“现在军工厂那里差不多算是闲下来了，好在军队还是需要一些装备的，所以，也不算是完全的停下来了，工资还能够发一些。”

    说到这里，看向秦扬天道：“你那里还能接纳多少人？”

    “我那里情况不错的，我们的酸角糕和一些产品都是通过了斧头集团出口的，他们在许多地方有超市什么的，可以帮我们进行销售，所以，换回来了大量的食物，养再多的人都没事。”

    李云成就脸上露出了笑容道：“如果是这样的话，我这里再送一些退伍的人过去，你看如何？”

    “地方上不接收？”

    “他们那些人除了会军队上的那些东西，其它的还真的并不是太在行，不过，全都进行了驾驶的培训，保证是可用的。”

    秦扬天一听就明白了，肯定是一些精锐之人，退伍之后就可惜了。

    “行，你有多少就给我多少，正好，我那里还需要大量这方面的人才。”

    秦扬天到也无我谓接收多少人了。

    “还有就是那个军工厂，现在其实也只有一半的人可以工作，大多数人都是闲着的，养起来也还真的是有些压力，你如果可以的话，接收一些吧。”

    “关键的是要他们自愿才行，不能强迫。”

    “那是自然，我会把自愿前往的人挑出来送到你们那里。”

    把这些事情说完，李云成叹了一声道：“下一步我都不知道会是什么情况。”

    “如果你没去处，到我那里吧。”秦扬天开玩笑说了一句。

    李云成微微点头道：“到时再看吧，对了，轧钢厂的情况现在非常差，你知道不知道他们那里的情况？”

    “不是太清楚，不是有林主任吗？”

    “他几乎就不到厂里面了，那里的所有出口创汇工作都停了，很乱！”

    秦扬天道：“我去看看。”

    “自己小心一些，有些人乱来！”

    秦扬天从李云成那里出来之后就开车向着轧钢厂而去。

    果然，到了这里之后，能够看到的就是显得有些乱了起来。

    开车进入时，秦扬天完全看不到以前那样情况，热闹到是热闹了，只是，都不是为了工作而热闹。

    从车子上下来时，已是有人看到了他出现。

    “你是，秦主任！”一个工人这时惊呼一声。

    于是，许多人都围了过来。

    看到不少是熟悉的人时，秦扬天微笑着与他们打着招呼。

    可是，让秦扬天都没有想到的事情发生了，一个看上去陌生的年轻人突然大声道：“打倒秦扬天！”

    随着他的声音传出，场面一下子静了下来。

    秦扬天也是没有想到会有这样的事情发生。

    不过，这人的想法明显是在这里无法实现了，就在他喊了一声时，伍松等人第一时间就冲了上去，把他直接就打翻在地。

    “狗日子，想搞秦主任，揍他！”更多的人冲了上去，对着这人就是一顿的狠揍。

    伍松走到了秦扬天的身旁小声介绍道：“其它地方调来的副主任的一个小舅子。”

    秦扬天算是有些明白了，就是靠这种行为起家的人。

    “你们这次都跟着到红星农场去吧，有多少去多少，也别留在这里了。”本来秦扬天是想在这里留一些自己信得过的人探查情况，现在看来，留他们在这里也没用了。

    伍松双眼一亮道：“大家都想跟着去的。”

    那个被打的人现在整个的都是懵的，以前只要这样一搞，不少人都会给他面子，加上他手下还真的汇聚了一些人，有着不小的势力，他看到是原来的老主任到来，就想着整治一下，没想到工人们并不听他的，还把他打了。

    头上被不知道谁弄来的袋子套着，大家毫无顾忌地朝着他很揍了起来。

    要不是秦扬天阻止，估计今天他落不了好处。

    这时，几个副主任也赶了过来。

    看看秦扬天，又看看那被揍的人，他们算是知道了秦扬天在这轧钢厂里面的厉害。

    秦扬天也看向了这些人，都是一些陌生的人，并没有熟人了。

    想着来看看，现在看到这情况时，秦扬天也是暗叹了一声，还是对着几人道：“我是秦扬天，也是轧钢厂的军方代表，这人是什么一回事儿，见面就要打倒我？”

    其中一人阴沉着脸道：“这事是大事，必须要严肃的处理！”

    向着这人看去，秦扬天不用想都知道他肯定与那被打的人有关，沉声道：“他不分青红就要对付军方的代表，这是什么行为？我看必须严肃的处理才行，来人，把他押起来带到军区那里去！”

    秦扬天也要表现出自己的强势才行了。

    伍松等人才不会管那些副主任的想法，直接就把这被揍的人押了起来。

    “你们！”

    秦扬天哼了一声道：“我们怎么了？”

    正在这时，可能是得到了消息的林主任匆匆到来了。

    在林主任的劝说下，秦扬天才算是把那人放了。

    进入到了林主任的办公室，秦扬天道：“扯蛋嘛，我在农场那里吃苦，我容易吗，这次回来一趟，竟然有人要搞我，林主任，你可得主持公道才是。”

    林主任其实对于秦扬天还是有着好感的，笑了笑道：“算了，别与他们一般见识，对了，你这次回来是？”

    “我们割胶的任务太重了，送去的那些知识份子都不是做农活的材料啊，这次我想看看是否再弄一些人去帮一下。”

    林主任对于轧钢厂的事情本来就已失去了热情，摆了一下手道：“只要他们愿意去，你都带去吧。”

