    这只是一个开始。

    当下半场第21分钟，王艾本场第三次跑向何塞，要求和他拥抱庆祝的时候，即便何塞没听到王艾和萨内蒂的对话，他也察觉出来不对味儿了。

    我也没干啥啊，你干什么每次进球都来找我庆祝？再说，听着身后已经快要嘶哑的辱骂声，何塞就明白了，王艾不敢直接挑衅球迷，却可以到最激烈的反对他的看台下庆祝进球。

    这是不是挑衅？心理层面当然是的，可行动方面没有。

    王艾突然这么勇猛，完全没必要的勇猛，让所有人都感觉到这里边恐怕是出了什么问题。来采访的各路记者尤其是西欧记者已经按耐不住他们的好奇心了，性急的甚至都已经开始撰写稿件。

    整个莫斯科中央陆军球场，随着王艾的突然发威，变得士气沮丧。第一个失球他们还在努力振作，第二个王艾反越位进球他们还可以归结为追不上他的速度，那么刚刚的这个距离球门35米处的“内切”射门，宛若惊雷，两场比赛6个球的差距，已经不可能追上了。

    何塞也这么说，但王艾拒绝了被换下的要求。

    等王艾重新回到球场，抱着肩膀的何塞皱着眉头，他倒不是生气，而是不大理解王艾的这种鞭尸心态。在助手提醒之后才明白，这是王艾在“立规矩”，在和球迷达成一个无人见证、无人证明、但实际存在的“交易”：你敢侮辱我的人格，我就蹂躏你的挚爱！

    死了也不放过！

    如果是齐达内这种当年的超级球星当教练，不用人说就能明白，因为他也干过类似的事情，而且不止一次。

    这是独属于超级大牌的权柄，在他们和球迷之间的博弈中，球迷通过各种辱骂占据先机，经常能骂的球星心态失衡，发挥不佳，但反过来如果球星抗住了，还能越骂越勇，那么下一次球迷就会小心很多。

    欧洲国家通常国土面积小，球迷却非常多，他们不但有着内部的信息交流机制，对球星在场上一言一行的解读，也比中国球迷深刻的多。

    看着场上依然在寻求进球的王艾的身影，何塞才隐约想起来，以前他好像就这么干过，

    听助手说完了，何塞才想起来，似乎王艾以前就这么干过。而且他们俩还谈过这件事，记得当时王艾开玩笑管这种行为叫“乔丹定理”。说是乔丹一旦在场上被人激怒了，他就会集中全力击败对手，用大比分来羞辱对手。虽然代价是他也会累够呛，但经过这么几次，敢于羞辱他的人就会越来越少，对他充满敬意的人就会越来越多。

    而尊敬他的人多了，他代言的产品就能有更广的接受度。毕竟一个总和脏话联系在一起的名字，代言费是涨不上去的。

    想明白了这些，何塞也只能低头看表了。

    随着莫斯科中央陆军士气低落，国米这边也放松了，包括萨内蒂等人积极“配合”王艾完成了还击之后，就不在那么踊跃。当王艾察觉到这一点后，也自觉的保持和队友的同步，不再寻求队友的强力支持，而是自行寻找机会。

    这样一直持续到下半场第37分钟，这中间主队反击一球稍微拉升了士气，比赛也进入了结束阶段，王艾就在这时利用对手的松懈，又追击一球。这次是对方的后腰在分球给边后卫的时候球速有些慢，本来在附近慢腾腾的王艾突然启动中途拦截，立刻就变成了1打3的局面。

    在硬顶着对方后腰的冲撞杀向球门的中途，王艾急停，在对手趔趄的一瞬间再次突然启动，从他的另一侧抹了过去，顺便把另外两个对手留在了这个他的身后，博得了一个单独面对守门员的机会。

    没有犹豫、没有瞄准，大力抽射。

    连王艾自己也不知道自己要往哪个方向射，守门员就更不知道了，在他判断清了球路之后，只能干看着足球撞开安静的球网。

    “下来休息一下吧，还有队友需要上场热身。”何塞第二次劝王艾。

    “好的。”听着耳边再也没有整齐划一的辱骂声，王艾终于放松了下来。

    赛后，随行的《米兰体育报》记者来敲王艾的门要求采访，王艾想了想还是答应了。

    “不，我没听清，我不懂俄语，我听不懂他们喊什么。”王艾坚决否认了他蓄意报复的猜测：“我为什么站在那？因为我想听听他们到底在说什么，很遗憾，我没听懂。”

    “但是。”王艾的神色严肃：“我能感觉到他们是在羞辱我。”

    “那你的应对是？”

    “努力表现，让他们不再敢小瞧我。”王艾耸了耸肩：“我想一个人之所以能被羞辱，总是因为他的实力不被认可不是吗？”

    第二天一早，众人在莫斯科机场上了飞机，王艾想象中的球迷围堵并未发生。这让他在飞机上捧着今天出版的报纸，看着《莫斯科在哭泣》这等拱火的标题时，意外的溜号：这群看似激烈的光头党，其实是一群软骨头，他们对中国人叫嚣的同时，却格外敬畏欧洲人。

    既然这样，羞辱了也就羞辱了，谁让你们先羞辱我的？

    俄罗斯社会的平淡反应是因为连他们自己也不认为能够击败上届冠军，从90年代开始他们已经习惯了被五大联赛诸强大比分击败，毕竟这片土地上没有雅辛了。

    回到米兰后，紧接着是两场与佛罗伦萨的比赛，先是周末的联赛，王艾没去，双方2:2战平。而同时开球的罗马居然又赢了，硬是把比分追近到了11分，可联赛也仅剩下了5场，即便接下来的比赛他们全胜，主动权仍然在国米手中。

    隔了三天，国际队又一次来到弗兰基球场，这一次是意大利杯半决赛的次回合，休息了一周的王艾按部就班的首发，虽然佛罗伦萨很想再接再厉，但最终还是实力不济，1:2落败。

    志在三冠王的国米，可能会在联赛上稍微疏忽，但意大利杯半决赛却不会放水。

    有趣的是，意大利杯半决赛的另外一组，罗马也击败了对手。看来双方不但将在联赛冠军上纠缠到底，还要在意大利杯决赛上一决雌雄。

