这时夏夕绾抬了一下手，“小桃，退下。”

“Prof.夏，请你以自己的身体为重！”小桃和一众科研人员齐声劝诫道。

夜无忧看着夏夕绾，他露出了诡异的微笑，“夏夕绾，我承认今天你玩的很漂亮，你prof.夏的身份也让我很意外，不过我也留了后手，恭喜你，你终于走到了最后一关，来到了弹指红颜老这里。”

“其实我心里也是期盼你可以走到最后一关的，因为这里才是最有意思的地方，就像是一盘游戏，终于来到了高潮，在你动针之前我就说过，让你想清楚了，现在救陆子羡，还是救你自己，你只能选择一个。”

“凭你的医术，只要现在中断手术，自己自救，还可以逼出弹指红颜老，但是陆子羡肯定丧命。”

“如果你选择逼出蛊毒救陆子羡，那你自己没得救了，只能好好享受我为你量身定制的毒药。”

夜无忧那双蓝瞳绽放出了幽幽的光芒，整个人看着扭曲又病态，夏夕绾以为自己赢了吗，其实并没有！

夜滢夜明珠那些不过就是这整个计划里发生的一点小插曲，一点都不影响什么，他一直在最后一关这里等着夏夕绾，现在夏夕绾终于闯了进来，他觉得此刻的自己热血沸腾。

现在，他就想看一看夏夕绾究竟怎么选！

夜老和夜明珠当即扬眉吐气的挺直了胸膛，夜明珠恶毒的笑道，“夏夕绾，你在犹豫什么，你是不是要暴露自己的真面目了？我知道你想选自救，你就大方的选了吧，不过你要记住陆子羡是为了你而死，他完全是被你给害死的，以后背负着一条生命你就苟且偷生下去吧！”

夜无忧这一招实在太毒了，夏夕绾这个人相当警觉，自己又医术惊人，想要在她身上下弹指红颜老那是很困难的事情，现在弹指红颜老下在了陆子羡的身上，直接让她做选择。

在他人的生命和自己的生命之间，其实选择后者是无可厚非的，大家也能接受。

最不能接受的就是柳招娣，她不停的摇头，夏夕绾不能选自己，她死了就死了，但是她儿子不能死。

柳招娣想说话的，但是这时一道阴冷的目光落在了她的身上，她回头一看，只见陆司爵淡淡的眼风扫过了她，暗含警告。

那意思是闭嘴！

柳招娣只能咬着牙，眼眶通红的将嘴巴给闭上了。

陆寒霆垂在身侧的两只大手紧紧的拽成了拳，他当即拔开长腿想要上前，但是陆司爵幽幽的出声道，“让她自己选吧。”

陆寒霆脚步一顿。

陆司爵看着前方的夏夕绾，“她是一个很特别的女孩儿，如果你爱她，就要学习如何去爱她。”

陆寒霆侧眸，深邃的狭眸落在了陆司爵的脸上，“这么说来你好像比我更了解夏夕绾，那么爸，你应该知道夏夕绾的前夫是谁吧？”

陆司爵看向了陆寒霆。

陆寒霆缓缓将薄唇勾出了一道讥讽的弧线，“难道我猜错了，夏夕绾的过去都被抹干净了，难道不是爸出的手？”