    这些追求楚若灵的人当中，就有一个局长的儿子，在众多追求者中并不出众，前两年原本他听说楚若灵参军以后，渐渐熄灭了心里的念头。

    可不知道什么原因，他家里突然发迹，据说是他妈妈娘家那边赚了不少钱，也让他底气足了不少。

    这一次旧事重提，承诺只要楚若灵的父母把楚若灵嫁给他，立刻以百万彩礼外加一套市区的四居室大户型作为代价，迎娶楚若灵过门。

    楚若灵的父母本就因为儿子的婚姻大事伤透了脑筋，没想到现在瞌睡来了正好就有人送枕头。

    先不说他们对局长的儿子这个身份就非常满意，何况对方要承诺这么丰厚的彩礼和好处，一家人心里当然是一万个愿意。

    不过。

    他们也知道楚若灵就这样把直接楚若灵叫回去，她是绝对不可能回去的。

    所以楚若灵的爸爸假装自己重病，把楚若灵骗了回去。

    楚若灵当然不可能听从父母的意思，直接被家里人关了起来。

    她连在幻境里都是这些一地鸡毛的事情，足以可见之前家里在这方面给她的压迫有多糟糕。

    想必楚若灵以前为了抵触父母给她安排的婚事，受了太多委屈了。

    “后来呢？”

    尽管是幻境，秦风还是顺着她的意思问了一句。

    “后来……”

    “我被关在房间，哪里都出不去，我弟弟还带着他的女朋友过来逼我答应这门婚事，尤其是他女朋友说了不少难听的话。”

    “具体说了什么，我已经记不清了，但我当时一心只想着一定要逃出这个家，跑回部队里，无论我付出什么代价都可以。”

    “没想到这个时候，我房间里不知道怎么就出现了一团黑乎乎的影子，那模样像一只乌龟，又像是一个黑猴子，总之看不清是什么样子。”

    “更让我震惊的是，那团黑影竟然能说话一般，它像是在说，只要我听它的去做，就能帮我逃出去。”

    “不仅如此，在这团黑影说完以后，我就发现我的房间一处墙壁上竟然出现了一个大洞。黑影说，只要我跳下去就能逃离出去……”

    楚若灵说到这里，皱起了秀眉，似乎在回忆什么可怕的事情一样，连表情都变得惊恐了起来。

    她到现在都想不通，自己为什么会听从一个来路不明的黑影说的话？

    这道黑影，自己甚至都不知道它是什么时候出现的，是怎么出现的。

    且，更重要的是当时楚若灵一心只想着逃离出去，根本没有想过任何后果。

    那道黑影就像是在念魔咒一样，在她耳边不停地洗脑着。

    她没有任何其他的念头，直接站起来就走到墙壁的黑洞处跳了下去。

    当她跳下去之后，一阵阵失重的感觉传来，她才猛然惊醒过来。

    什么逼婚，什么楚家，统统不存在。

    出现在她面前的，只有漆黑无比的空洞，以及耳边呼啸而至的阴风。

    紧接着。

    她浑身一震剧痛之后，就感觉自己失去了意识。

    再次醒来，才感受到了秦风的气息。

    “等等……你说你梦到了一团黑影，那团黑影像乌龟，又像是猴子？”

    秦风静静地听完，敏锐地抓住了问题的关键。

    同时，他脑海里灵光乍现，终于意识到自己忽略了一个非常重要的问题。

    那就是他从悬崖处进入这个洞穴的时候，就猜测这里存在着一个实力不容小觑的阴魂。

    事实上秦风刚才也看到了一道阴魂，可那道阴魂在他手里连一秒钟都坚持不了就灰飞烟灭了。

    这种实力低下的阴魂，或许可以迷失一个黄级古武者的心智，但绝对不可能影响到他这样一个炼气四层的修真者。

    秦风在神农架那个古墓的时候，就遇到过三次阴魂，没有一次出现过问题。

    刚才那道阴魂，实力最多就比之前的阴魂强了那么一点而已。

    不对，事情绝对没有那么简单。

    秦风的眉头，直接拧了起来。

    “啊……是啊！不过我也记不太清了，但我肯定它是突然出现的，还有就是它出现的地方是我原本放铁盒子的……”

    楚若灵惊疑了一声，努力回想了片刻便十分肯定地说道。

    铁盒子？

    “原来如此！我明白了……”

    楚若灵的话，让秦风终于长长地舒了一口气。

    刚才楚若灵说了许多关键的信息，把这些信息全部关联起来以后，他终于想通了。

    如果所料不错的话，他已经知道出现在楚若灵幻境里的那团黑影是什么东西了。

    之前秦风在燕京的时候，进入过连家的那座地牢。

    在地牢里，同样是遇到过一团黑影。

    那团黑影极善于伪装，即便是秦风拥有神识，也差点被它骗了一次。

    直到第二次，秦风才意识到不对劲，又返回地牢查探，最终发现了端倪。

    是它，绝对是它！

    秦风已经可以肯定，楚若灵说的那团黑影绝对和他在地牢里遇到的是同一个。

    不会有错。

    这里的阴气光凭刚才那道阴魂，是绝对无法凝聚得如此浓郁的。

    唯有地牢里那团黑影，才能够凝聚出如此浓郁的阴气。

    且，秦风虽然还不清楚那团黑影到底有什么神通，但可以肯定的是它可以迷失普通人的心智。

    换句话说，之前平砀山上发生的班车坠崖案很有可能就是因为那团黑影在作祟！

    这样一来，完全就能解释得通了。

    “明白什么？”

    楚若灵没有反应过来，下意识地问了一句。

    “我想，我应该知道班车坠崖案的凶手是谁了。”

    秦风想通这些事情后，淡淡地说道。

    他卖了个关子，没有直接说出来。

    不过。

    他的神识却铺天盖地地扫了出去，一寸一寸地开始搜寻着这个坑洞里的空间。

    与此同时。

    秦风主动抓住了楚若灵的手：“跟我走，先别说话，千万不要回头！”

    说完。

    他缓缓地迈动了步子，一点一点地查探着。

    秦风很清楚，如果那团黑影真的在这个坑洞里隐匿着，他还真不一定能轻易发现。

    因为那团黑影实在是太擅长隐匿了，听着楚若灵的描述，加上秦风对黑影的了解，那团黑影似乎可以伪装成任何东西，连自身颜色都可以改变。

    “好。”

    楚若灵乖巧地应道。

    她没有多问，既然秦风这么说了，那就有他的道理。

    “你说你梦到的，是一个铁盒子，是吧？”

    只是让楚若灵意外的是，两人才走了二十几步，秦风却忽然开口了。

    说话的同时。

    秦风的嘴角，露出了一丝淡淡的冷笑。

