    第102章 黑暗奥特战士——贝莉娅

    贝莉娅尔在牢狱里待了一天一夜，虽然没有带上特质的手铐，自己可以轻易出去，但是自己还不想跟光之国闹翻，直到自己在角落中闭目养神时再次收到一份视频记录。

    也在自己看完这一段视频的同时，身体也不由自主的动了，伴随着一声震耳欲聋的爆炸声和接着而来的警报声……

    “不好了！贝莉娅尔将军逃跑！”

    两名巡逻的战士一脸懵逼地看着贝莉娅尔从关押疑犯的牢房里出来，立刻通知所有人。

    “卡欧斯，为了你！我没得选！”

    贝莉娅尔全速飞往奥特之星最重要的那个地方——等离子火花塔。

    而司令塔内。

    “司令！贝莉娅尔那家伙往等离子火花塔那边飞去了！”赛文把刚刚接到的情报说给奥特之父听。

    而艾斯杰克等人面面相觑，直接飞向等离子火花塔。

    而奥特之父听了，轻叹一口气，“卡欧斯，如果事情真的像你说的那样发生了，那我只能够按你说的做了！”说完就立马飞往等离子火花塔，速度甚至超过了艾斯等人。

    而另一边，等离子火花塔上，贝莉娅尔打倒了守卫的战士后直接推开大门走到等离子火花塔内部。

    “又见面了，等离子火花！”贝莉娅尔看着眼前这比太阳还要闪耀的东西，向着它走近的同时，也想起了曾经的往事。

    “站住！贝莉娅尔！你要是再往前的话，一切都无法回头了！等离子火花不会承认你的！”身后传来的声音并没有让她停下脚步，直走到等离子火花前她停了下来。

    “这已经是我第二次离它这么近了，还是这么耀眼啊。”

    “你说的第二次是什么意思！”印象里并没有让贝莉娅尔来守卫等离子火花塔，难道是…………

    “大概在不久之前吧，十万年而已，那时他还是个初崭露头角的年轻战士，明明天赋异禀却被派来守护这个东西，真的是埋没了人才。”

    “果然是他！既然卡欧斯已经给了你一次机会你为什么还要这么做！”

    “凯恩！你没有资格在我面前提他的名字！他把你当作怎么要好的朋友你却这样对他！把他推去黑暗星云送死！现在他已经落入安培拉的魔爪了！我绝对不能坐视不管！”

    “你不明白！这是他自己的选择！贝莉娅尔！做后一次警告！赶紧离开！”奥特之父想立刻上前把她拉下来，但是却想到友人临走前的吩咐后硬生生地停下脚步。

    “我们四个一起长大，卡欧斯是什么样的人你不知道吗！你却一直不重视这个朋友一次又一次辜负他，直到现在！他也一直把你当兄弟你又是怎么对他的！我问你！你到底把不把卡欧斯给救回来！”

    贝莉娅尔的一句句话如利剑般刺入凯恩的心，他知道卡欧斯不是叛徒更不是邪恶的人，也明白自己怎么做有多无情，但是！

    “这是为了光之国！我不能这么做！”

    贝莉娅尔听到了，只有无尽的冷笑，“光之国不出力帮忙！那我就自己获得力量！”

    “不！”

    贝莉娅尔已经把手抓向等离子火花中，而刚刚触碰到，就感觉到，有一股神圣的力量涌入自己的身体。

    “呃…………”

    但是还没有过多久，自己就直接被凯恩拉开了，同时…………自己被拒绝了。

    “啊啊啊啊啊！”

    右手像是被烈火灼烧一般都痛楚蔓延至全身让贝莉娅尔跌跌撞撞地走向大门口，但是很快，她就被赶来的艾斯等人抓住，并且在当天被逐出奥特之星，告知永远无法回来。

    贝莉娅尔在宇宙中漂泊，直到身上的痛苦稍微减轻了她才倒在一颗废弃的行星上喘息着。

    贝莉娅尔没有放弃，缓了一下后硬撑着爬了起来，“即使是死，我也要去找你……额，唔……！”

    贝莉娅尔无力地倒在地上。

    那等离子火花几乎把她全部能量都吞噬尽了，现在她连虚弱的站立都力量都没有了。

    “对不起……卡欧斯…………我太弱了，如果我有力量……我有强大的力量！我要把一切都破坏掉！无论是黑暗帝国还是光之国…………一切！”

    贝莉娅尔怨恨自己对此无能为力，现在她失去了所有，无论是自己的归属还是自己的爱人，自己所在乎的一切，她现在只能够倒在原地，饮恨自我。

    “你……恨光之国吗？”

    “是谁！”

    贝莉娅尔抬头一看，一个浑身冒紫烟的外星人不知道从哪里冒出来。

    “我是宇宙的统治者，雷布朗多！”

    “吼，原来是大名鼎鼎的雷布朗多啊，最后还不是落得死亡的下场！”

    而雷布朗多没有因此而生气，接着开口说道：“我既然曾经统治宇宙数百万年之久，即使是我死了，精神也能够分裂出无数个精神体，照样能够给予你强大的力量！强大到足以踏平光之国！”

    而这句话让贝莉娅尔犹豫了，最终她拼尽全部力量站了起来。

    “我接受你的力量！我一定要光之国那群混蛋付出代价！”

    “好！”

    雷布朗多直接化作完全的能量体直接附身在了贝莉娅尔身上！

    从那以后，曾经的银族战士贝莉娅尔就此消失，然后，光之国有史以来最强大的黑暗奥特战士————贝莉娅奥特曼诞生了！

    ?  ?你们可别忘了，多琉之前一直称呼卡欧斯作将军的！历史也是可以被修改的，知道真相的只有这么几个人而已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

