    第82章新鲜的车辙

    卡车轰隆隆的行走在刚刚下过雨的土地上，顺着基地往外走是泥泞的小路，出来之前刚下过一场大雨

    翠绿的树叶上还挂着一滴滴未落下的雨水，路面上久留的污渍和血水也被冲刷的一干二净

    树林里的空气也变得清新了很多，可是也因为刚刚下过雨，之前现场留下来的痕迹也被冲洗的没有了踪影

    顾清站在地上狠狠锤了一下车门：“该死的，这个雨早不下晚不下,偏偏现在下，这不是给我们添麻烦吗！”

    “恩，也有可能是帮了我们的大忙也说不定呢！”靳北辰看着地面冒出一句话

    顾清顺着他的目光看过去，泥泞的土地上两条不太明显的车辙痕迹裸露在地面上

    不仔细看的话还真看不清楚，车辙痕迹的旁边是好几串模糊的脚印，车辙顺着树林深处往里消失了

    “看来是进入树林的深处了，如果可以的话我们最好现在就去看看！”

    他们停下车,沿着车辙痕迹不断的往前走,一直走到他们的车都看不见的地方，一个茂密的山谷就这样出现在他们面前

    看着面前绿油油的山谷，顾然发出了一声惊叹：“我的天啦，我从来不知道梅城居然还有这种地方！”

    曾希尧：“你出去了不要说你是梅城的人，简直给我们梅城人丢脸！”

    李贤超：“怎么还人身攻击呢！”

    车辙的痕迹在树林和山谷的交汇处消失了，一大片一大片的大叶子树遮挡在他们的眼前

    时若嫣他们也不认识这是什么树，用手一扒开，一条清晰的大马路就这样出现在他们的面前

    为什么说是大马路，因为这条路又宽又大，而且还专门用砖块堆砌的整整齐齐

    但是应该是害怕被人看见，所以堆砌起来的路在里面很深的位置才开始铺的

    吴睿宸：“就这，应该也很容易就找到吧！”

    看着眼前黑漆漆的树林，周学恺摇摇头：“不，你一个人的时候会贸然的来这里吗？”

    吴睿宸连忙摇摇头，开什么玩笑，这条大路虽然又宽又阔，但是因为被树林包裹着，形成了一个圆形的洞口

    还有不少的枝条从上面垂下来,偶尔会有风从里面吹出来,穿过来的时候会响起呜呜的风声

    听上去就像是谁在说话，再配上摇摆的枝条和飒飒作响的树叶，恐怖极了。

    “你们站在这里，没有闻见什么味道吗？”周学恺也不知道是不是自己的错觉，他自己是木系异能者

    对这方面的特别的敏感，就在他说这句话的时候远处传来了说话的声音，他们连忙躲到一边，利用丛林里的杂草将自己遮掩起来

    轰隆隆的卡车声从树洞里传出来，靳北辰他们看见一辆高规格的卡车从里面开了出来

    后车厢里满是清一色的黑色塑料袋，码得整整齐齐，随着汽车的晃动也跟着晃动，相互碰撞发出响声。

    顾清一眼就能认出来这些塑料袋，就是他们想要找的证据，迈开脚就像跳出来截住他们

    被顾然死死的拦下了：“哥，你这样不行，会打草惊蛇的！”

    顾清：“难道就这样看着他们从我们眼皮子底下溜走吗？你看不见那上面装的是什么是不是？”

    那么大一辆车，装的满满的,还码得整整齐齐的，这得是多少失败的试验品才堆出来的。

    他现在的心情简直就想杀人，就算是把他们这群人千刀万剐也不为过

    卡车来的快,走的也快，顾清被顾然死死的压着才没有叫他跳出来

    刚刚不太清晰的车辙被车辆一压，重新染上了新的痕迹，等到车辆从树洞回去以后

    靳北辰他们跳出来沿着痕迹往回走，刚才还空旷的树林里多出来一堆东西，赫然就是刚才车上装的那些黑色塑料袋

    顾清没有顾及的将这些塑料袋掀开，露出里面白花花红艳艳的，靳北辰捂时若嫣的眼睛不让她看

    李贤超他们差点没有恶心的吐出来，这一次丢出来的东西明显应该是放了很久的

    已经开始散发出臭味，几乎是袋子刚刚打开的一瞬间，苍蝇蚊子就接憧而至，漫天乱飞，嗡嗡声吵死人

    顾然看着时若嫣的样子笑出声：“昨天就说叫小姑娘就留在家里，这不是你该跟出来的地方！”

    时若嫣推开靳北辰的手，瞪了他一眼顺着地面看过去，然后她有点想哭，还有点发抖！

    系统：宿主，你要坚持住啊，这点小风小浪的算什么，这都不是事！

    时若嫣面无表情的捂住自己的嘴，内心疯狂的吐槽，为什么，为什么她一个青春年华美少女，一定要经历这种事情

    等一下，昨天靳北辰说这些人可能是冲着她来的，所以如果她也被抓紧去的话，是不是也会跟这些一样

    一想到这个画面她整个人都不好了，背过身面对着树，双手机在胸部前就开始祷告

    这都是幻觉都是幻觉，周学恺默默的站到了她的面前，替她挡开了这些

    之前他们看见的时候曾希尧不觉得有什么，再知道了自己的妹妹可能跟这个组织有染的时候

    在看着这些他整个人都麻木了，他闭着眼靠在了树干上，湿淋淋的水打湿了他的衣服

    顾然：“一群禽兽，还真的是什么时候都不会少了这些败类！”

    顾清长疏了一口气：“越是到了难熬的时候，这些畜生就像雨后春笋一样冒了出来，做出这样事的东西就不配用人来形容！”

    他看见曾希尧呆呆的靠在树干上随手问了一句：“这人怎么了？”

    “啊，那什么，有点不能适应！”李贤超找了个借口糊弄过去。

    “大家都是杀过丧尸闯过关的人，怎么关键时刻还掉链子，害怕这玩意干什么！”顾清很是不能理解

    靳北辰他们能说什么，他们只能打着哈哈把这件事情圆过去，曾希尧缓过神来：“没什么，我就是还有点不适应，现在已经好了！”

    靳北辰站起来：“其实没有什么好看的，既然大家已经知道了他们的大概位置，我们应该先考虑下一步怎么做！”

    顾清：“直接冲进去啊！”

    顾然：“哥，你能不能过点脑子，好歹也是干了这么久刑侦的人，怎么还一遇见事情就头脑发热的！”

    (本章完)

