    这人自打男人进来的时候，就看见男人脸上带着的伤，眼下程天向他靠近，这更是让他顿时就吓了一个激灵。

    “是师董让我这么做的，我也没有办法，都是他指使我的。”

    “我是无辜的啊，没有师家在我身后支撑，你就是给我十个胆子我也不敢啊。”

    这人挣扎了一瞬，就直接把师雷则给供了出来。

    果不其然，众人在听见是师雷则贼喊捉贼的时候，面上都是震惊的神色。

    师家没少给他们学术界资助，但是眼下的事实与众人对师家的了解，显然都不相符合。

    “真没想到，师董居然是这种人，刚才我还以为，是他们师家受了委屈呢。”

    “哎，知人知面不知心，还是少说两句吧，省的惹祸上身，师家可不是好惹的。”

    “对，这种事师家都能够做的出来，惹上师家，没准他们以后怎么给咱们下绊子呢。”

    ……

    此刻，评委团的人没人敢吱声，都静悄悄的站在那里。但是为了以证公正来到这里的学术界众人，都开始小声嘀咕了起来。

    “呵呵，在场的人可都听见了，这罪魁祸首是师雷则。”

    程天邪魅一笑，指着师雷则大声的说道。

    事已至此，就算是师雷则再不甘心，也只得接受这个现实。

    此刻，师雷则面色铁青，但是就算是他想辩解，在这铁证如山的情况下，他都不知道从何说起。

    “我知道，今日在场的都是学术界里有头有脸的人物，我相信你们，会给南小小一个满意的答复。”

    程天清了清嗓子，微微颔首，这才继续说道。

    “既然现在事实摆在面前，我宣布，南小小是第一。”

    过了一会儿，才有一个老人带头发表了意见。

    “谢谢。”

    南小小听了这话，倒是有几分激动。

    她为了这个竞赛准备了许久，也用了许多的心血，今天在这加赛场上她还差点儿被害的失声，这也让她更加珍惜，这个来之不易的奖项。

    “师家买通评委组作弊，日后的比赛，师盈都没有资格再参加。”

    不过片刻，这位老人又继续说道。

    话声刚落，就让在场的人当即就是一惊，连程天，都有着短暂的一顿。

    程天虽是不太了解学术界的规律，但是他也明白，老人的这话，可是把师盈在学术界给拉黑了，这样的话，师盈不单单是失去了第一的位子，就连日后，也会连参加比赛的机会都没有。

    事情发展到现在这样，倒是让程天有些意外，不过也好，这都是师家自作自受，不值得别人可怜。

    如若不是白凤多了个心眼，发展了对方在南小小的水中做了手脚，恐怕现在，又会变成另一个局面。

    “行啊，你们就这么欺负我们师家？”

    “程天，真没想到，你出手可真是狠啊。”

    师雷则一手指着程天，强忍着心中的怒火，把话说出了口。

    “呵呵，我出手狠？”

    程天好似听到了天大的笑话一般，笑得开怀。

    随后，程天直接走向了师雷则，与此同时，嘴角还有着似有似无的笑意。

    “我只是以其人之道还治其人之身，那药是你准备的，结果如何，你不是应该最了解吗？”

    程天凑近了师雷则，便直接坦然的承认了。

    如果不是师雷则出这一招。他自然不会无缘无故的去对付师盈。

    “程天，你……”

    师雷则听了这话，顿时就满脸通红，显然是气到了极点。

    随后，师雷则终究是没有理再说些什么，气急败坏的甩袖走人了。

    很快，师家一干人等就离开了这里。

    “这件事到底是我们的疏忽，真是对不住了。”

    老人对程天微微颔首，表示歉意。

    “没关系，只要现在解决了就好。”

    程天摆了摆手，没再说什么。

    “走吧，咱们没必要再待在这里了。”

    程天对南小小等人招了招手，示意大家跟上。

    不过，经历了这件事，日后再参加什么比赛，他可得打起十二分的精神，要不然，得不到名次是其次，还容易被人残害。

    “白凤，我想跟你商量一件事。”

    柔儿趁着大家都不在，才拉着白凤到了一处隐蔽的地方，小声说道。

    “怎么了？”

    白凤见此，眉头都微挑了挑。

    “他们师家人欺负小小姐，我不想就这么饶过他们，我想给小小姐报仇。”

    柔儿斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    她今天亲眼所见小小姐差点儿喝了那下了药的水，而且直到最后，师家人都没有认错，一直推卸责任，她无论如何，否认不下这口气。

    “报仇？你想让我怎么做。”

    白凤听了这话，倒是提起了兴趣。

    他早就看师家人不顺眼了，如果能够给南小小报仇，他自然是愿意的，再说了，柔儿跟他说，肯定是已经有了主意。

    “我想让你将这刻着能引来恶鬼的阵法符，贴到师雷则父女身上。”

    柔儿四处瞅了瞅，见没有人发现，这才偷偷摸摸的把阵法符递给了白凤。

    白凤顺势接过，倒是有些犹豫。

    “好。”

    最终，白凤还是应了下来。

    他只要一想到师家人做过的那些事，就下定了决心。

    “演讲比赛那日，我们只是说师盈的问题，导致加赛一场，就闹出这么大的事。”

    “由此就可以看出，这师家人日后难免会再打击报复，而且一定会比这次还要狠毒。”

    程天说到这，眉头都皱了皱。

    这师家人实在是太恶毒了，对孩子都能下这么狠的手，不过是一个比赛的第一罢了，完全不把人命当做一回事。

    “你放心，师家如果报复的话，我一定会尽全力挡住的。”

    过了一会儿，南风雪才回复道。

    她这回一定要保护好南小小，不让南小小再受到这样的伤害。

    “哎，希望如此。”

    程天见此，只是长叹一口气，便没有再说什么。

    师家可以说是一个定时炸弹了，他们现在只能做好了准备，省的到时候又被师家给阴了。

    一晃儿，半个月过去了。

    在此期间，柔儿和南小小其他环节的比赛都顺利的完成，没有发生意外。

    今天，就是公布最终成绩的时候了。

    程天一大早就带着南小小和柔儿去了竞选场地，等待结果。

    “王老师，最近两个孩子让你费心了。”

    程天见王老师走了过来，笑呵呵的说道。

    这些日子，南小小和柔儿一直参加比赛，王老师总是从头跟到尾，尤其在发生了师家的事件之后，王老师更是怕南小小和柔儿在谁的身上再吃了亏。

    “哈哈，不费心，都是应该的，这两个孩子也是给我长脸了。”

    王老师拍了拍程天的肩膀，满眼的笑意。

    这段时间，南小小和柔儿的进步他都看在眼里，他这个当老师的，自然也跟着高兴。

    “相信大家都很期待这次比赛的成绩，下面就由我来宣布，比赛的结果。”

    这时，突然有一道声音涌进了众人的耳帘，吸引了众人的全部注意力。

    程天和王老师也都停止了交谈，转而盯着台上的人。

    “首先，我先公布小学组的名次。”

    “第一名，王文静。第二名，柔儿。第三名，李……”

    柔儿听见自己的名字，当即就蹦了起来。

    “柔儿，下次你可不能再贪玩了，你明明是可以得到第一名的，现在却是第二，这多可惜啊。”

    王老师看着神采奕奕的柔儿，还是忍不住插了一嘴。

    这么长时间了，他是了解柔儿的性子的，现在逮到机会了，自然得教育一番。

