    “啊……”

    噗通！

    噗通！

    凄厉的惨叫混杂着一道道身影翻到在地的声音，响彻四方，整个院落中，一片混乱。

    在赵澈身份的威慑下，所有的流痞，没有任何人敢反抗。

    对抗皇子，十个脑袋，都不敢砍的！

    他们被赵澈的护卫奋力攻击下，惊慌失措，骇然无比。

    一片惊惧下，流痞们也只敢鼓起残存的勇气，无力地挥动手中的棍棒，堪堪抵挡。

    可他们的抵挡，瞬间便会迎来，更为猛烈的攻击！

    咔！

    当先一个护卫索性直接抽出手中长刀，一道斩下，流痞手中的棍棒直接便被劈得折裂，甚至，那护卫面前的流痞，脸上都先露出狰狞的伤口，鲜血汩汩涌出。

    “反抗者，斩！”

    赵澈身边，护卫头领冷漠沉喝。

    唰！

    一柄柄长刀出鞘，护卫们手中的长刀，映衬着冷冽的寒芒。

    一名护卫挥刀斩出，在面前流痞肩膀上留下深可见骨的伤口，鲜血顺着刀身滴落而下。

    这下子，所有的流痞们，再不敢有丝毫的抵抗，

    他们手中的一根根棍棒，纷纷无力地跌落在地。

    咔嚓！

    可即便如此，那些护卫们，依旧未曾停下攻击的动作，打断流痞们的手脚！

    而赵澈，也一直笑吟吟地看着面前的一切。

    他始终都没有让护卫停手，冷漠无比。

    “殿下！”

    见此，洪狂澜噗通跪倒在地，向着赵澈重重扣头。

    他神色复杂到了极点，他能够看得出来，在赵澈的眼中，他们这些人，就像是性命半点不值钱的蝼蚁，那种漠视，没有半点虚假！

    “我们……降了，望殿下……”

    咔嚓！咔嚓！

    可洪狂澜的声音，很快便被一阵阵骨骼碎落声和惨叫声掩盖住。

    洪狂澜嘴唇颤抖，面色死灰，整个人，彻底没有了半点从容。

    他彻底慌乱了！

    苏扬默默无言，这些平日里为非作歹的所有流痞，此时更像是待宰的牲畜。

    他扫了眼洪狂澜，又看向赵澈。

    赵澈笑容满面，在四周一片混乱的打斗中，自顾自地走到苏扬这边。

    他轻轻拍了拍苏扬的肩膀，没有多说什么。

    这完全就是一场没有悬念的打斗，仅一会的功夫，所有的流痞，全部倒地，惨嚎不止。

    整个院落中，除了洪狂澜外，再没有任何流痞恶霸站着。

    “检查，不得留有任何四肢没有废掉的人。”

    赵澈身边的护卫头领语气漠然。

    “啊！”

    下一刻，一声痛叫，自洪狂澜脚下不远处响起。

    洪狂澜怔怔地看着不远处，高大流痞仅剩的一只完好胳膊，被护卫补了一击，瞬间变形碎裂。

    而四周，那些护卫们，全都冷漠地随手拉起四周流痞们的四肢检查，但凡发现骨骼碎裂得不够完整，便迅速补上一击。

    终于，所有的护卫停下动作，又迅速归拢到一起，站定身形。

    “怎么样，苏扬，我这些护卫，还能称得上是纪律严明吧？”

    赵澈大袖轻挥，向苏扬挑了挑眉。

    整个院落中，一片哀嚎，地面上，染满鲜血。

    苏扬抬头看向四周，赵澈与一众护卫的身后，满是四肢被废的流痞，不似人形，神色痛苦而绝望。

    “好了，全部送入大牢……”

    赵澈随口向护卫头领吩咐一声，他想了想，又笑道，“为民除害，自此西城，便少了些为祸百姓的祸害！”

    护卫们当即开始拖起流痞们的残躯，就要向院外走去！

    “苏扬！”

    这时，洪狂澜依旧跪拜在地，却面向苏扬。

    先前的打斗，并没有波及到洪狂澜。

    似是有意留下了他！

    洪狂澜看着四周的流痞们，神色悲痛，他彻底败了。

    但，他手底下这些兄弟们，真要是被以这种状态送入大牢，恐怕没有几人能够活下来了。

    “苏大夫，今日对付你，全是我洪某一人之罪！”

    洪狂澜说着，向着苏扬重重扣头。

    他抬起头时，额头已经渗出鲜血。

    “我这些手下们，他们都是听我的命令做事，还望苏大夫能够饶恕他们的性命。”

    说下一句，洪狂澜便又重重扣头。

    “我留着你，是让你说这些的？”可这时，赵澈似笑非笑地说了一声。

    洪狂澜顿时浑身一颤，跪伏在地。

    他似是用尽了全身的力气，再度说了一声：“苏大夫……”

    “苏扬，在这里诛杀一个首恶，不算什么麻烦。”赵澈转头笑眯眯对苏扬道。

    苏扬眼睑低垂，随后猛然抬头，看向赵澈。

    他随手一指洪狂澜：“殿下，此人是我的仇人，便由我来处置，如何？”

    “本就是留给你的！”

    赵澈不在意地挥挥手。

    洪狂澜缓缓抬头，直视着苏扬，面如死灰。

    苏扬随手将手中的匕首，丢回洪狂澜的身前。

    “洪狂澜，正如你所说，咱们不算是什么死仇，不过……”

    苏扬淡淡道，“不过，咱们的恩怨，是没办法化解了。”

    洪狂澜跪着身子，原本还算高大的身形，此时有些佝偻。

    “既然你让我自废双臂，离开京城，这样吧，我也不多做要求！”

    苏扬继续道，“用你自己的刀，自废双臂，从此以后，别让我在京城看到你，这要求，不算过分吧？”

    洪狂澜看着面前的匕首，缓缓捡了起来。

    他神色复杂，用匕首轻轻地在指尖一划，手指瞬间便流淌出一缕鲜血。

    随后，他却是放松地笑了起来。

    “多谢！”

    说完，洪狂澜当即一刀刺在了自己的胳膊上，浑身轻颤。

    他喘着粗气，硬生生用布满鲜血的手再度拿起匕首，向着自己的另一条胳膊刺去。

    啪嗒！

    匕首摔落在地，洪狂澜两条胳膊，彻底无力地垂落下来。

    他面白如纸，惨然一笑，再度向着苏扬重重扣头。

    “多谢苏大夫！”

    “谢我？”

    苏扬摇了摇头，“不过是，有仇报仇罢了。”

    “苏扬，你倒是仁慈！”

    一旁赵澈耸了耸肩，自苏扬身边转悠一圈，无所谓地向着护卫们挥挥手。

    “也对，你毕竟还是大夫嘛！”

    “殿下说笑了。”

    苏扬恭维一声，扫了眼四周，那些护卫，不再拖拉流痞们的身躯。

