    第二天中午，苏子矜回家睡午觉，却听到对面传来噪音，走到阳台才发现是有工人正在施工，正在阳台上安装防盗窗。

    原本这是开放式阳台，为了方便晾晒衣物，并没有封起来。

    其实这里楼层比较高，一般人也是爬不上来的。

    当然，他不在这个一般人的范畴。

    这个小区安保系统其实很好，24小时有人巡视，从来没出过什么安保问题。

    苏子矜看着那些工人施工，心里很不是滋味，他昨晚才从这里翻过去，今天人家就请人封阳台了，意图简直不要太明显。

    这是在防他？

    拜托，他真的没那么饥不择食，会大半夜跑过去对她做什么，昨天的事情纯属意外，他只是担心她出事而已。

    工人似乎察觉到他的视线，乐呵呵的问道：“大哥，你那边的阳台也没封，需要我们帮忙吗？现在我们公司搞活动，像你们家这样的，5600就能办妥了。”

    苏子矜唇角一抽，冷硬的道：“不需要。”

    他一点也不担心被人劫财劫色。

    说完，他就砸上了阳台的门，回了房间睡觉。

    工人小声嘀咕道：“什么人嘛，态度这么差，我也只是问问，给你个选择，你不愿意我们也不会强迫啊。”

    顾千歌从里面走了出来，“怎么了？”

    “顾小姐，你隔壁住着一个怪人，把阳台封起来是好的，这个阳台想要爬也是有可能的，保不准隔壁的人什么时候就发疯了，女孩子保护好自己是对的。”

    顾千歌点点头，没说什么。

    苏子矜却是越想越气，根本没什么睡意，他名声是不好，但是传言岂能尽信，他可从来没做过什么对女孩子不道德的事情。

    那些愿意和他吃饭约会的女孩子，也都是心甘情愿，他从不强迫人。

    算了，想那些做什么。

    苏子矜睡了一觉起来，出门的时候顾千歌正好也出来，两人对视一眼，谁都没出声，自顾自的进了电梯。

    进了电梯苏子矜突然觉得自己挺没风度的，他一个大男人，应该心胸开阔些，何必对这种小事斤斤计较。

    刚想说什么，电梯已经到了一楼，顾千歌已经先他一步出了电梯，留给他一个决然的背影。

    苏子矜：……

    算了，这个顾傲娇，就让他自己一个玩好了，懒得搭理她。

    两人之间似乎形成了一种畸形的关系，在医院两人是同事，是上下级领导，该说的话一句不少，回到了家，两人就跟不认识一样，下楼倒垃圾碰到了也不会打招呼，关系非常的不好。

    顾千歌也慢慢对京都市有了认识，开始寻找记忆中的那个孤儿院，只是去到打听到的地方，那里已经变成了一家玩具厂，玩具厂的人说，孤儿院已经拆了，里面的工作人员和孩子也已经并到了各个地方的福利院，具体都是哪些，他们也不是很清楚。

    顾千歌从工厂里走出来，愣愣的站在门口，她的记忆很模糊，隐约只记得当年小的时候，里面的哥哥姐姐对她很是照顾。

    “歌儿，这是姐姐给你带来的小零食，你偷偷藏起来，慢慢吃，可别被人抢走了。”

    “歌儿，你怎么这么聪明啊，姐姐真是太喜欢你了。”

    “歌儿，来，和姐姐比一比，我们到底谁才是真正的过目不忘。”

    ……

    “歌儿，你走吧，小孩子还是需要一个家的，需要爸爸和妈妈，不要像我们一样，你还可以有一个全新的开始。”

    “姐姐，我舍不得你，我不想去国外。”

    “傻歌儿，我们总有一天要分开的，谁也不能陪谁一辈子。”

    “我怕姐姐一个人无聊。”

    “歌儿，还有我啊，你姐姐不会无聊的。”一个男孩子的声音响起来。

    “那好像成了我一个人了。”

    “你也不会是一个人啊，你会有你自己的亲人，血缘关系并不是维系亲情的唯一途径。

    ……

    站在这个地方，顾千歌又慢慢想起了一些事情。

    只是这么多年过去了，当年那些照顾过她的哥哥姐姐身在何处。

    她摇摇头，转身就撞到了一个男人的身上，“对不起。”

    “没关系。”

    顾千歌点点头，往前走，走了几步，想到什么，猛地回头，只见刚才被他撞到的男子怔怔的看着玩具厂的大门，若有所思。

    男人一直在看，却没走进去。

    顾千歌觉得，这一定不是男子工作的地方，不然没道理不进去，男子的表情似乎在缅怀什么。

    顾千歌的心陡然加快，会不会他也是这里长大的孩子，像她一样回来看看的。

    “请问你是？”顾千歌走了过去。

    男子转头看向她，“你在和我说话？”

    “我想问，你是不是也是在这个孤儿院长大的？”

    男子点点头，“我是，你也是？”

    “对的，只是我很多年前就被收养，离开国内了，对这里的记忆已经很模糊了。”

    “我也是后来找到了亲生父母，被接走了。”

    顾千歌有些失望，但还是忍不住问，“你在这里待了多久？”

    “我待了十多年的。”

    “那你认不认识一个叫歌儿的孩子？”顾千歌想不起她以前在孤儿院叫什么名字了，只记得大一点的哥哥姐姐们都叫她歌儿。

    顾长傲不可置信的道：“你是歌儿？”

    “你认识她吗？”

    顾长傲笑了，眼里满满的惊喜，“当年你临走之前还抱过我的大腿，你忘记了？”

    顾千歌瞪大了眼睛，眼里满满的不可思议，一向没什么情绪波动的脸有几分龟裂，“啊。”

    “哈哈，你肯定是没印象了，你当时太小了，肯定记不清了，我记得你养父母是国外的，这么多年你一直在国外生活吗？”

    顾千歌已经可以肯定了，这人真的认识自己，不然不会知道她是被国外的一对夫妻收养。

    “嗯，我上周才回来，经过几番打听才知道孤儿院已经拆迁了，只能过来看看。”

    “对了，拆了很多年了，你回来做什么？”

    “我想打听一些我亲生父母的事情。”

    “晚饭吃了没？没吃的话我请你吃，我们慢慢聊。”