    阿笠博士家。

    柯南将书包往旁边一丢，整个人就躺在了沙发上，回想着之前跟小兰说的话，越是回味就越是想抠墙，因为当时现场还有一个大电灯泡……

    啊啊啊啊，毁了毁了，以后博士一定会拿这个调侃我的！

    “新一，我做的传真机好用吗？”阿笠博士笑着问道。

    一听博士问这个，柯南立即就怨念满满的坐了起来，抱怨道：“就是博士你发明的这个道具，害的我今天差点暴露……”

    “喂喂，新一，你说话得讲点良心啊，我发明的这个道具真就那么一无是处？”阿笠博士插着腰气呼呼的问道。

    “嘛，也不是完全没用，还是有点用的。”柯南摇摇头，实话实说道，“不过，这就是一个把传真机放进便当盒子的东西，也没什么太大的技术含量嘛。”

    阿笠博士撇了撇嘴，“还不是你昨天打电话来说让我制作不被阿空发现的道具，所以我才没有给传真机加更多的科技元素。”

    “哦，这么说博士你已经制作出应付阿空的道具了？”柯南面色一喜，连忙问道。

    阿笠博士露出一排整洁的牙齿，得意的笑道：“那是当然的，我是谁啊，米花第一发明大王阿笠博士啊！”

    柯南为了快点看到新道具，连连恭维道：“谦虚了，太谦虚了，应该是全脚盆鸡国第一发明大王才对。”

    “哈哈哈哈~”阿笠博士听了很是受用，转身走进一个房间，然后拿着两件东西走了出来。

    “皮带？口罩？”柯南一脸的疑惑看着博士手上的道具，有些猜不透它们的功能。

    “新一，你不妨猜一猜它们的功能，怎么样，你这位名侦探能猜出来吗？”阿笠博士颇为挑衅的冲他挑了挑眉。

    “你这是在考验我吗？”柯南挺了挺眼镜架，镜片在某个角度反射出一道亮光，随即，他展开了推理，“首先是这根皮带，看长度，显然是给成年人用的，既然是给成年人用的，而且还要对我有帮助，大概率是给大叔用的，具体的功能……扩音？”

    “至于口罩，如果没猜错的话，这是变声器吧。”

    阿笠博士惊叹连连，点头道：“新一，不愧是你，居然都猜对了！”

    说着，他左手举起皮带，讲解道：“这是皮带型扩音器，可以配合变声器使用，让小兰她爸瞬间变成腹语大师。”

    随后，他又举起口罩，“这是口罩型变声器，大致功能跟你的蝴蝶型变声器一样，但它的隐蔽性更强，而且还有主动消音功能，开启这个功能后，就算你大声的讲话，对面的人也听不见，只有连接上扩音器，才能从扩音器发出声音。”

    柯南听得是连连点头，待到博士讲解完，他不禁大赞道：“妙啊，博士，你真是个天才啊！快让我试试！”

    阿笠博士得意的将口罩型变声器交了过去，而后由于腰太粗，只能将皮带系在自己的大腿上，说道：“新一，口罩的右侧绑带上有一个按钮，按一下就可以和皮带进行匹配，并激活皮带上的扩音器，当右侧绑带传来震动声，就说明匹配成功了，可以说话了。”

    柯南操弄着口罩型变声器，发现它与蝴蝶型变声器的操作逻辑是一样的，可以调不同的声音，于是，他调了阿笠博士的声音，然后戴上，伸手摸索了一下绑带，摸到一个凸起的小按钮，按下。

    顿时，绑带震动了一起。

    “虽然我的身体变小了，但是头脑依然灵光。”柯南试着说了话，而后就有阿笠博士的声音从皮带型扩音器里传了出来。

    当然，口罩中依然有声音传出去。

    “按一下左侧绑带的按钮，整个口罩会震动一下，这代表开启了静音模式，再按一下又会震动一下，代表解除静音。”阿笠博士说道。

    柯南当即试验了起来，很快就熟悉了全部的操作。总体体验下来，比之前果奔强太多了，不过，问题也是有的。

    “博士，这口罩型变声器如果是生病感冒的时候戴倒是没问题，但如果是平时，尤其是夏天，就太显眼了吧。”

    阿笠博士点点头，“这个我也知道，我其实是想做项圈型变声器的，但时间有限，只能先做口罩型变声器应应急了。你给我一点时间，我做一个与你肤色一样的项圈型变声器，或者干脆是高领变声器，那样你推理办案就会方便很多。”

    柯南发自肺腑的谢道：“博士，谢谢你，要不是你，我真不知道该怎么办了。”

    阿笠博士摇了摇头，说道：“我也只能给你提供这些小帮助，想要打败那个神秘组织，还是得靠你自己啊。”

    “嗯，我知道。现在大叔的名气已经打响，想来慢慢的就能够接触到他们了。”柯南郑重的说道。

    提到那个神秘的犯罪组织，柯南和阿笠博士都收起了笑容，表情变得严肃起来。

    一时场面陷入了沉静，实在是那个组织太过神秘，目前为止都没能获取有效信息。

    这时，阿笠博士像是想起了什么，从口袋里拿出一个巴掌大小，如手册的东西，说道：“对了，新一，这是无线充电宝，可以给皮带型扩音器充电，理论上，这根皮带上的扩音器以每周一次的频率使用，可以用一年，不过你还是带上，只要贴在皮带的头上，就可以给扩音器充电了，哪怕隔着一层衣服也没事。你看皮带头上隐隐亮着两盏灯，如果两盏灯都灭了，就说明没电了。”

    “我会再多做几条皮带的，到时候你带回去，让小兰她爸可以换着用。哦，还有这些纽扣型扩音器，万一哪天小兰她爸没系皮带，也能应急用。”

    柯南伸手接过充电宝，有一种坠手感，颇有些分量。纽扣型扩音器倒是没什么重量，很轻巧。

    他看着自己现有的道具，有种‘我要打十个’的豪气，他自信满满的道：“有了这些道具，我将事半功倍，找到那个组织，只是时间问题。”

    “嗯，只要小兰她爸的名气上涨，接触面变大，一定会找到他们的。”阿笠博士点头道。

    “时间也不早了，博士，我该回去了。”柯南将书包里的传真机取出，将道具都装进去。

    “不急，吃了饭再回去吧。”阿笠博士将大腿上的皮带解下来，放入柯南的书包。

