    “不给。”

    我妻岚感受到北条诚那打在自己锁骨上的火热呼吸，肌肤更加的红润了，不过却还是皱着眉的想要将贴上来的他推开。

    “你难道还想在我家白吃白住？”

    北条诚的鼻尖已经贴在了她的天鹅颈上，并且沿着汗液滑落的轨迹下移，越过香肩朝向她的腋窝。

    “不要闻！你哪来这么多变态的嗜好！我会付给你钱的。”

    我妻岚还是有羞耻心的，脸颊略微泛起潮红，恼火的推搡着北条诚。

    “可是我想要的报酬是你。”

    北条诚动作轻柔的松开了她，他不想用强迫的手段，也不需要那样，反正这家伙肯定每天晚上都会往他怀里钻，迟早还会被他再吃到嘴里。

    “趴倒在地上当我的座驾我或许会考虑。”

    我妻岚冷傲的扬起了精致的小脸蛋。

    “你完全没搞清楚状况诶。”

    北条诚眯着眼睛，似笑非笑的道：“我晚上给你当抱枕也不是免费的哦。”

    “嗯……”

    我妻岚皱起了小鼻子，她最在意的就是这个，主动权还在他手上。

    “你换一个条件……不想被你进入。”

    我妻岚坚决地道。

    “为什么？”

    北条诚有些迷惑。

    “你没有资格问这个！每次都把我弄到哭，去死吧你！”

    我妻岚顿时像只炸毛的奶猫一样嗔怒地瞪着北条诚。

    “我在那段时间的后半段对你可是最温柔的好吧！和她们在一起的时候我都没有那么小心翼翼，爱哭不是你的问题吗？”

    北条诚反驳道。

    “清水熏之类的那些女人这么好你就去让她们来陪你啊。”

    我妻岚的脸色瞬间冷了下来。

    “亚洲醋王这个称号非你莫属……”

    北条诚吐槽了一句，看着我妻岚那杀意毕露的眼神，又连忙回到原来的话题。

    “总之你要给我好处我才会给你包吃包住。”

    他一本正经地说道。

    “斤斤计较。”

    我妻岚扁了下嘴唇，犹豫了一下后，说道：

    “我可以给你按摩……当然是用脚。”

    “你就是想找理由踩我吧？”

    北条诚气笑了，不过转念一想，发现好像还不错。

    “算了，正好我最近每天都到处跑有点腰酸背痛，暂时先答应你的提议。”

    “我还真是低估了你的下作。”

    我妻岚像是有些不敢相信的看着北条诚。

    “我可先说好哦，你要是没有让我舒服的话，我就要自己动手了。”

    北条诚威胁的道。

    “那我无论怎么做你都不会承认有爽到吧？”

    我妻岚看透了他。

    “这都被你发现了。”

    北条诚顺着她的话说下去。

    “会和你进行这种愚蠢的对话的我需要反思。”

    我妻岚的脚跟相互蹭了一下，把小白鞋脱了下来，然后用穿着蓝白条纹短袜的玲珑玉足踢了北条诚的小腿一下。

    “袜子和你的内衣也是一套的啊，真可爱呢，这种配色看起来给人一种纯洁的感觉。”

    北条诚赞叹道。

    “既然你喜欢那我明天就丢掉。”

    我妻岚无情地说道。

    “我可以给你买更多。”

    北条诚轻笑地道。

    “去做饭，不吃苦瓜，还有香菜也不要。”

    我妻岚不想再和他斗嘴。

    “你有寄人篱下的觉悟吗？”

    北条诚咕哝了一句，但是也没有拒绝，转身走进了厨房。

    现在已经是中午两点多了，他们两个早餐都没吃，他也怕把我妻岚给饿坏了。

    之后的相处就比较和平了，大概就是吃饭和吵架，傍晚后还一起出去夜跑。

    “你进来做什么？”

    雾气缭绕的浴室，泡在浴缸中的我妻岚看着突然闯入的北条诚，顿时警觉的双手抱胸。

    “都这么熟了还躲什么呢？”

    北条诚瞥了她一眼，压制住身体的火气，走到了花洒下自顾自地开始冲澡。

    “我想知道你家浴室的门锁是你故意改装成坏的吗？”

    我妻岚见北条诚没有袭击她的打算，也松了口气，当然心里还是有些不爽的。

    “这里是年久失修的古老公寓，我就算是一拳给墙壁开个洞，这也是正常情况。”

    北条诚为自己辩解着。

    “夸张句学的不错。”

    我妻岚嘲讽道。

    “把打击对象换成你就不难了吧？”

    北条诚的话让我妻岚下意识的夹紧了双腿，反应过来后她又为自己的本能一样的反应感到恼火，从浴缸中站了起来。

    “我洗好了。”

    她朝着门口走去。

    “说好的按摩你可别忘了。”

    北条诚洗着头发所以没有看她，只是继续挑衅了一句，我妻岚没有理他。

    在迅速的冲澡过后，他也回到了屋内，我妻岚正半躺在他的床上的看书。

    他打量着浴后的少女，她穿着一身素色的丝质吊带睡裙，身材虽然贫穷，但是纤瘦的身姿也相当的诱人，尤其是那双白生生的小脚丫。

    “要睡觉了吗？”

    北条诚躺倒了她的身边，唐突地用脸颊摩挲着她细嫩的大腿，就差把头塞到她裙子里了。

    “不要一副痴汉样。”

    我妻岚朝床脚靠去。

    “今天就早点睡吧，你早上也才睡了一会，对身体不好。”

    北条诚提醒道。

    “趴着。”

    我妻岚把书放了下来，将视线投向了北条诚，像是想到了什么有趣的事一样嘴角微微上扬。

    “你这么自觉我很满意。”

    北条诚翻身趴在了床上，他确实是感觉身体有些酸，美少女的按摩一定很减压吧？

    “我要开始了。”

    我妻岚的声音带着笑意，北条诚突然地感觉到一阵不妙，然后他就感觉到一只软嫩的脚掌踩在了他的脑袋上。

    “你怎么敢的啊！”

    北条诚顿时勃然大怒！抬起手抓住了我妻岚的滑嫩的狡猾，信手一拉她就失去平衡的倒在床上。

    “呀！”

    我妻岚轻呼一声，但是北条诚没有给她挣扎的时间，直接就把她搂进怀中，然后抓住了她的玉手将她摁住，转变成了居高临下的姿势。

    “我对你太温柔了所以你不习惯是吗？”

    北条诚气势汹汹地俯视着身下被她压制得难以动弹的我妻岚，他其实也没看有生气，就是想教训一下这个女人。

    “是你自己蠢，给你按摩是不可能的，把我当成佣人吗？”

    我妻岚虽然被他压着但是依然镇定。

    “所以你是想换种偿还方式？”

    北条诚看着她神色清冷的小脸蛋，心里一阵燥热，想要让她意乱情迷的冲动几乎无法遏止。

    “呵。”

    我妻岚发出了气人的声调，然后就不说话的闭上了眼睛，似乎是默许了。

    “你同意了？”

    北条诚疑惑地问道。

    怀中的少女依然不作答复，像是睡着了一样，不过颤动的眼睫毛却证明了她的紧张。

    “我不客气了哦？”

    北条诚试探性地捏住了我妻岚的腰带，不过她还是没有反应，他之后又戳了下她敏感的侧腹部。

    “嗯……”

    我妻岚不受控制地发出了一声低吟，小脸蛋红了起来，但是眼睛闭得更紧了。

    “这样啊。”

    北条诚看着我妻岚这副任他施为的模样，了然的点了下头，轻笑着说道：

    “你是担心我会在晚上你睡着的时候把你推开，所以才主动的献身，目的是使我不舍得让你忘记我，是这样对吗？真是狡猾。”

    我妻岚这才睁开了水润的美眸，胸口随着呼吸起伏着，在睡衣上勾勒出美妙的曲线。

    “不是你准备强迫我吗？我要睡觉了，起开。”

    她冷声说道。

    “晚安。”

    北条诚看着她那隐约能看见黑眼圈的眼眶，迟疑了一下还是松开了她，躺在了一旁。

    “喂……”

    我妻岚见此却是愣住了，眸中闪过一丝不安，伸出手想要去牵北条诚的手但是不愿意服软的她很快又把手缩了回去。

    “我说了不会拿这个威胁你的。”

    北条诚主动地握住了她的手，语气温和地道：“困了就睡吧。”

    “给你碰我……你以后的每一天晚上都要抱着我睡觉。”

    我妻岚有些别扭地说道。

    “你说的‘给我碰’可以到什么程度？”

    北条诚撇过头对她眨了下眼睛。

    “这是你的事。”

    我妻岚冷硬地道。

    “就是说我想对你怎么样都可以？”

    北条诚承认自己很馋我妻岚，自那两个星期之后就没有再和她亲密接触了，她的身体真的是会让人有戒断反应。

    “不知道。”

    我妻岚坚守着自己最后的倔强。

    “你多少有点犟嘴诶。”

    北条诚揽住了她柳枝一般的细腰，将她拉到了怀中，用下巴摩挲着她的发丝。

    我妻岚这次格外的温顺，身躯软绵的靠在他身上，没有任何的反抗。

    甚至还主动地将脸蛋贴在他的胸膛上，北条诚只是抱着她，没有再进一步的动作。

    “我妻同学，如果说我之前是为了报复你才对你做那种事，现在我们又应该以什么理由深入交流呢？”

    北条诚轻声问道。

    “不是要暂时把我当场那些女人的替代品吗？”

    我妻岚平静地道。

    “呃……”

    北条诚知道她说的是自己早上和她斗嘴的时候的言论。

    “还有等她们想起你，你就要把我当场用过的破抹布扔掉，你这么说过吧？”

    我妻岚哼道。

    “我那时候的比喻不是纸巾吗？”

    北条诚订正了一句，然后搂着我妻岚的力度就轻了下来，温声细语的道：

    “你又不喜欢我，为什么愿意被我这样呢？其实已经爱上我了对吧？”

    “我没说乐意，是你擅自动手的，我只是被害人。”

    我妻岚慵懒地道。

    “你说什么就是什么吧，不过这么下去是不行的吧？你能从今往后永远和我形影不离吗？”

    北条诚拍着她的美背。

    “已经说过一遍了，对你没兴趣了就忘了你，害怕了吗？”

    我妻岚似乎已经犯困了，说话都有些含糊，眼睛都眯了起来。

    “嗯……睡吧。”

    北条诚神色平静，我妻岚的意识游离着，轻缓地合上了眼眸。

    “对她抱有期望也只会失望吧？”

    他看着我妻岚入眠后的恬淡脸庞，然后动作缓慢地松开了她，在床上坐起身。

    “再这样下去说不定真的会被她束缚住呢。”

    北条诚叹了口气，他现在大概能猜到我妻岚的想法，如今的局面或许被她看成是对他的另类囚禁了吧？

    “以我妻岚的机敏我很难利用她，趁还没有沦陷，结束这一切吧。”

    他眼神复杂地将视线从我妻岚那令人迷恋的脸颊移开，用最轻的动作走下床，然后为了避免打扰到我妻岚又直接开门来到了走廊上。

    “我妻岚很快就会忘了我，或许再也想不起来了，我要是没办法得救那就会永远孤身一人。”

    他靠在围栏上看着漆黑的天空，晚风拂过他的脸颊，惬意自在。

    “不过我妻岚在我身边也只会妨碍我而已。”

    北条诚没有动摇，他呆站在原地，想着今晚该去哪里睡觉。

    “给凉奈租的房子一直没退来着。”

    他不知道时间过了多久，突然想到了和凉奈分开睡的第一晚，那个笨蛋竟然有床不睡跑到他门外蹲着。

    “北条诚！”

    就在他沉浸于和凉奈的回忆时，身后忽然传来了一字一顿地怒喝！让他瞬间回过神来！

    ‘糟糕……’

    北条诚心中懊恼，但是很快又冷静了下来，面无表情地转过身。

    “你醒的还真不是时候。”

    他摆出了淡然的神情，看着身材纤瘦的有些弱不禁风的我妻岚，她的眸中有着快要喷涌出来的怒焰。

    “我……”

    我妻岚的愤怒似乎是被他脸上的冷漠浇灭了，不知所措地张着嘴，似乎是一时间不知道该说什么。

    “既然醒了就回去吧，带上你的行李，别赖在我家了。”

    北条诚告诫自己不能再像中午那样心软，这是必经的一步，以后说不定就会是玩腻了的我妻岚对他说这种话。

    她会在他被世界遗忘几十年后，还一直和他在一起吗？这显然是不可能的。

    所以他要自救而不是和我妻岚过家家。

    “为什么突然改变态度？不是说不用这个要挟我的吗？说清楚！”

    我妻岚不愧是我妻岚，被他先声夺人后也很快反应过来，如果她眼里没有水花聚集那就完美了。

    “你刚才说对我没兴趣了就忘了我，所以我先下手为强，有问题吗？”

