    “轰！”

    随着两尊虚影的演化，顿时之间，在这秦风的周身之中，那蓬勃的真气开始狠狠地冲击出来。

    一股浩瀚威能，冲出云霄。

    宇宙洪荒，无上深处，星辰颤抖，天河移位！

    仿佛是感觉到了某种可怖的气息一般，也就是在这一刻，秦风的精气神得到了史无前例的蜕变，质的改变！

    通神境——在蜕变！

    气息、气势、血气……诸般的一切，无不在这一刻，疯狂的改变起来，秦风可以清晰的感觉到，在这个时候，自己的每一寸肌肉，每一枚细胞，乃至是每一根长发都发生了翻天覆地的改变，也由此推动着秦风朝着那通神境开始进军！

    “吼……”

    一声龙吟再次迸发。

    那体内的十六枚龙鳞，再次萦绕而走。

    这一声龙吟，来自于秦风灵魂的深处，来自于这体内的真气，更来自于他身体的每一个角落之中。

    秦风在此刻，可以清晰的感觉到，自己的《太古真龙诀》进入到了一个新的层次上，而且，这个层次还在攀升。

    “啪啪啪啪……”

    又是四声的爆破出现。

    在秦风的体内世界中。

    四枚龙鳞骤然的炸开。

    从这其中，游走出四尊龙影，龙威闪烁。

    秦风背后的那一尊巨大的龙之虚影明显的再次壮大，龙威浩瀚，随着两道龙眼闪烁的神光，顿时，整个空间都出现了丝丝的裂痕。

    二十段龙鳞！

    秦风激动的近乎长吼。

    没想到，完全的没有想到。

    自己在这个时候，竟然可以达到如此的程度，甚至可以说，这一次的突破简直就像是天赐的神力一般。

    骤然出现的四枚龙鳞觉醒，让他自身完全演化成为了二十段的程度，二十段龙鳞之力，那就相当于二十个他的力量结合，这种结合在十为一体的效果之下，没有一丝力量溢出，有的只是一种完美的凝聚。

    神通！

    代表着神奇、神秘、无边、莫测！

    更是一种道理、规律的领悟。

    达到了通神境，就意味着对于武道的领悟提升到了一个不可思议的程度。

    此刻，随着秦风的精气神演化到了极致，顿时那周身之中，神光迸发，神秘的虚影仿佛圣贤一般，在他的身边发出史诗般的歌颂，荣耀、力量……诸般的一切无不展现出来。

    仿若神迹一般。

    通神境——成！

    肉身，无穷巨变！

    气息、气势、力量、精神……一切的一切，都在发生着质的飞跃，一入神通天壤之别！

    只有在真正的进入到了通神境的修为，秦风才发现半步通神和通神境之间的差距，哪怕只有半步，却也天差地别，乃至是这种差距用言语都无法去形容出来。

    秦风的成长实在是太过迅速了。

    他原本只是一尊不过炼体境的修为，而在进入到沧海宗不过才一年多的时间罢了，他已经从炼体境进入到了通神境的修为。

    这若是传出去，恐怕会让无数的强者，诸般的宗门为之疯狂的。

    这个时候，秦风只要是走出了不死秘境，肯定会受到这沧海宗的重用，成为炙手可热的人物。

