    这位中年男子手持着长刀，行走到路上。

    手中的刀尖在地面上划出了一条长长的刀痕。

    叶辰仅仅是看了一眼，就感觉到一股凌厉的刀意扑面而来。

    “没想到暗夜联盟还真看得起我，竟然来了两位宗师强者？”

    叶辰挑了挑眉，一脸戏虐道：“可惜，你好像来晚了，你的同伴已经先你一步上路了。”

    “他不是我的同伴。”这位中年男子声音平静道。

    “不是你的同伴？你不是暗夜联盟的人？你若不是暗夜联盟的人，就没有动机杀他了。”

    叶辰神色淡然的看着眼前的中年男子。

    “暗夜联盟，屠夫。”

    中年男子缓缓道：“蝮蛇这种人不人鬼不鬼的东西，不配当我的同伴，至于他，既然任务失败了，就没有存活的必要了，这是暗夜联盟的规矩。”

    “有意思，没想到你们暗夜联盟看来比我想象的复杂得多。”

    叶辰轻笑了一声，身形一动，就出现在了一旁的黑衣杀手面前，伸手就在他身上的穴位上点了几下。

    下一刻，黑衣杀手感觉到浑身僵硬，竟然动弹不得。

    “你……你对我做了什么。”黑衣杀手一脸惊恐的看着叶辰。

    “总要留一个活口，不是吗？”叶辰笑眯眯的看着这位黑衣男子，直接伸手将他的下巴卸了下来，防止他咬舌自尽。

    一位二品武夫，在暗夜联盟里应该也算是核心成员了。

    一个死人对于叶辰来说，作用并不大。

    他还需要通过这些人，找到暗夜联盟的据点，可不能轻易让这些人死了。

    “准备工作做完了，既然你也是暗夜联盟的人，给你一个机会，说出来谁让你来杀我的，看在你还没有对我动手的份上，我可以给你一条活路，如何。”

    叶辰看向了屠夫，神色淡然道。

    “想要知道秘密，那就出手吧，能够杀死蝮蛇，你值得我动刀。”

    屠夫咧嘴一笑，眼中满是疯狂之色。

    “暗夜联盟的杀手，不都是行暗杀之事吗？像你这样正大光明出手的杀手，我还真是第一次见，你是不是有些太小看我了？”

    叶辰背负着双手，脸上满是玩味之色。

    “我加入暗夜联盟，本就为了磨炼我的刀，和强者交手，方才能孕养我的刀气。”

    屠夫缓缓走向了叶辰，淡淡道：“既然敌人都是死在我的刀下，用何种方式，又有什么区别？”

    “你们这些刀客，还真是有些目中无人了，可惜，你不够格。”

    叶辰叹了一口气：“我给你出刀的机会。”

    “狂妄。”

    屠夫咧嘴一笑，脸上满是残忍之色，手持着长刀，凌空向着叶辰一刀斩去。

    凌厉的刀气仿佛要将空气都撕裂。

    伴随着一声刀鸣声，一刀凌厉的刀气骤然从屠夫的长刀中一闪而出，直奔叶辰而来。

    刀气未至，但是一股霸道的刀意却是迎面而来。

    “刀，练得不错，可惜，对我来说，还是不够。”

    叶辰眼中闪过一抹赞赏之色，随后右手缓缓探出，就这么抓向了这道刀气。

    咔嚓一声，屠夫的刀气被叶辰一掌捏得粉碎。

    屠夫瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹锐利之色。

    仅凭叶辰这一手，他就知道蝮蛇是如何死的了。

    能够空手接他的刀气，此人的肉身之强，绝对是他见过的强者中数一数二的存在。

    即便是泰国那些修炼横练功法的格斗大师，都不敢空手接他的刀气。

    “你既然已经出手了，接下来，就该轮到我了。”

    叶辰声音落下，整个人化作了一道残影，骤然出现在了屠夫的面前。

    在屠夫的视线中，眼前出现了两道叶辰的身影。

    “速度竟然快到了这种程度？”

    屠夫脸色一变，手持着长刀，凌空向着叶辰的身影连挥了数道。

    凌厉的刀气以不同的角度，向着叶辰席卷而去。

    叶辰站在原地，就这么凌空一掌拍了过去。

    一道虚幻的掌印浮现在了叶辰的掌前，将漫天的刀气尽数拍碎，随后拍向了屠夫手中的长刀。

    一声清脆的刀鸣声响起，屠夫的身形连连后退，竟然是被叶辰一掌拍飞了出去。

    “好强，同为宗师，你怎么可能这么强？”

    屠夫眼中闪过一抹惊骇之色，他感觉到一股强悍的劲气透过手中的长刀涌入到了他的体内，震荡的他体内的气血之力都翻滚了起来。

    仅仅是这轻飘飘的一掌，威力竟然如此之大？

    “同为宗师？可笑，你这般实力，也配称为宗师？不过是伪宗师罢了。”

    叶辰轻笑了一声，神色悠悠道：“都说内劲外放可为宗师，不过是一些最低等的伪宗师罢了，宗师之境，远比你想象的强大的多。”

    “伪宗师？”屠夫脸色一变，他还是第一次听到这种称呼。

    “宗师就是宗师，何有伪宗师一言？”

    屠夫咬了咬牙，低喝道：“一派胡言。”

    “劲气，不过是凡俗气血之力，宗师，以体内劲气引动天地之力，淬炼为真气，超凡脱俗，当为宗师之力。”

    叶辰轻笑了一声，只见一团团白色的云雾之气汇聚在他的手中，随后向着屠夫微微一甩。

    刹那间，这道白色的云雾之气如同长虹贯日一般，直接抽向了屠夫。

    屠夫脸色一变，看着眼前这道白虹，心里浮现出强烈的危机感。

    “杀！”

    屠夫眼中闪过一抹凶狠之色，双手持刀，陡然向着这道白虹之气斩去。

    一道庞大的刀气从屠夫的刀中席卷而出，带着无比凌厉的刀鸣声斩在了叶辰的白虹之气上。

    轰然间，伴随着一声巨大的轰鸣声响起，一股强悍的劲气向着周围逸散而去，阵阵尘土冲天而起，笼罩在了四周。

    屠夫的身影从这团尘土中倒飞了出去，足足飞了数十米，这才跌落在了地面上，一口鲜血喷了出来，神色惊骇的看着叶辰。

    他竟然连对方一击都挡不住？

    这家伙在和蝮蛇交手的时候，竟然没有动用全力？

    这个年轻人，绝对不是初入宗师的实力。

    屠夫并不是没有和宗师强者交过手。

    但是像叶辰这般强大的宗师，完全超出了屠夫的预料。

    该死的暗夜联盟，竟然如此坑我？

