    后边的拍摄速度快了不少，那些新演员也有了不少的提升，各自之间的配合当然也比刚开始时候好很多。

    一起工作很容易就培养感情，尤其是这些需要沟通交流的，还得磨合，不然也就不会有那么多因为合作过之后就在一起了，因戏生情的也不在少数。

    不过，众人的目光落在了初七与席泽身上。

    初七不喜欢热闹，其实一直以来都挺少与他们交流的，而席泽时常都需要去忙，除了与初七有不少的对戏之外，和其他人就没多少的镜头。

    再加上席泽有着影帝这身份，也没谁敢随意搭话。

    他们会怎么选择？

    丁萌先是去问初七的意见，初七就很无所谓，“去也行，将时间地点告诉我，到时候我过去就行了。”

    至于最有一个席泽——

    “初七姐姐，可以拜托你去帮忙问问吗？”

    时至如今，丁萌还是会害怕席泽，要邀请人，那就更为艰难。

    初七径直就过去，在众人激动的目光之下，两人就这么平静对视了几秒。

    “为啥会有点像是求婚现场……”席泽的小助理小声嘟囔。

    大概就是被这么一个说法给震惊到了，席泽忽然神色就有些不太自然起来。

    “要不要来？”初七直白问了，将丁萌所说的那些话，原封不动转述给他。

    席泽没说话，像是在思索。

    然则只有他自己知道，此时的他其实就是满脑子都是不合时宜的想法。

    初七凑近了些，与他距离不过半米，“席泽，你不来吗？。”

    “来。”

    初七满意了，笑了笑，“那今晚不见不散。”

    穷人七心想，幸好，钱包又保住了。

    时间地点一确定，晚上时候，剧组的人全都浩浩荡荡朝着饭店而去。

    去的时候还不知道到底是面临着什么。

    到了之后，才发现同一天前来聚会的，还有其他剧组，拍拍就是也选择了这一家餐厅。

    一百多号人浩浩荡荡的，将整个一楼大厅都挤满了。

    “听说他们拍的是跟《镜缘》同类型的，也不知道排得怎样了。”丁萌凑到了初七边上，跟她科普了这个剧组。

    随后感叹一声，“若是咱们可以早一些拍完播出好了，这样就可以赶得上暑期档。”

    众所周知，在暑假期间，流量是会大了不只是一星半点，也被称为是黄金档期，多少剧挤破脑袋都想要蹭到一波。

    自然，丁萌也有这么一个心思。

    “随缘吧，观众喜欢的，就算不是暑假档期也可以火。”初七没多在意，“别忘了这次有席影帝，他就是最强大的buff。”

    说完，初七忽然觉得有些过于安静，抬眼一看，席泽清俊的面容就在面前，也不知道是听到了多少，就这么安安静静致看着她。

    “最强buff？”

    初七心虚了，“就一比喻，这是在夸你流量可观，当然演技也很棒。”

    席泽忽然浅浅笑了，一时间，初七有些怔然。

    席泽笑的次数，估计就是一只手都可以数的出来吧？

    不得不说，这席泽是真的好看，用小妹的话来说就是，帅得一塌糊涂。

