失去了山魂的防御光罩保护，使得正汇集在山魂上结成武魂大阵的剑尘七人，瞬间变得岌岌可危了起来。

因为武魂大阵受不得干扰，同时结成武魂大阵的状态下，他们的全身力量，以及精气神都汇集在魂葬身上，因此，在没有终止武魂大阵之前，他们根本就无法动用自己的力量。

可武魂大阵一旦中止，那就意味着他们将再也没有任何力量与沙云和许志平抗衡。

不过，即便是深陷这几乎是穷途末路之境，可是在武魂一脉的七大传人身上，却是丝毫看不出有半点绝望之色。

似乎眼前所面临的危机，对于他们来说，还不足以能够真正的威胁到他们的生命。

“哈哈哈哈，保护你们的乌龟壳终于被本殿主给击碎了，没有了这一层乌龟壳的保护，你们在本殿主眼中，就是一只只垂死挣扎的蚂蚱。今日，武魂一脉的神话，将要在本殿主手中破灭，与光明圣殿作对的最大敌人，将在本殿主手中终结，灭了你们，本殿主将是光明圣殿这无尽岁月以来的最大功臣。”

“因为本殿主，完成了光明圣殿历任殿主都没有完成的夙愿，同时，也为这些年我们光明圣殿中，那些惨死在你们手中的圣战天师报仇雪恨。”公孙志手握屠神之剑，尽管被屠神之剑吸收了两次精血让他元气大伤，但此刻的他，却丝毫顾不得自身的虚弱，他目光中带着狞狰之色的望着在他看来，那七位在武魂山上只能等死的武魂一脉传人，神色显得异常的兴奋。

“我公孙志，注定会成为光明圣殿这无数万年以来最英明的殿主，光明圣殿，必将在我公孙志手中光芒万丈。”公孙志哈哈大笑，笑声中充满了张狂，不可一世。

闻名于圣界的武魂一脉，今日在他的主导下即将覆灭，这让公孙志更加清晰的认识到自己此刻所拥有的力量之强，究竟达到了何种惊人的地步。

这让他信心爆棚，有一股所向无敌的气概。

还有最重要的一点，那就是大道至圣决即将重回他手中。

一旦重掌大道至圣决这部太尊级功法，公孙志自信自己将来必然会成为站在圣界之巅的绝世人物。

“我们只能用最后一招了。”山魂上，楚剑目光凝望着在星空中猖狂大笑的公孙志，发出低沉的声音。

他的声音在武魂一脉的另外几人耳边回荡，使得所有人都是脸色凝重。

剑尘也是心中一沉，这所谓的最后一招，他自然清楚究竟是指什么。

最后一招，是武魂一脉最后一张保命的底牌，此招，将引动山魂的所有力量发生自爆，在这惊天动地的大爆炸中，武魂一脉的所有人都会失去肉身，失去身上所穿戴的一切东西，空间戒指，以及神器战甲等，最终只有元神能够存活下来。

而山魂在自爆中，里面有一股只属于武魂一脉的神秘力量，会保护着他们的元神，将他们的元神瞬间送入真正的武魂山之中，从而达到元神不灭。

只要元神不灭，他们便不会死亡，只需要耗费一些时间重塑肉身，便可再次恢复至从前。

眼下山穷水尽，摆在他们眼前的路，似乎也只有这一条了。

“几位师兄，师姐，使用这一招的代价，实在是太大了，不过师弟我还有一招杀手锏，或许能打破当前的困境。”剑尘说道，他根本就不能离开，因为他不是孤身一人，在云州南域这片大地上，他还有许多故人以及挚友。

他倘若真的施展最后一招离去，那天元家族是绝对难逃灭亡的下场。

剑尘话音一落，顿时有一股十分惊人的剑气从他身上散发而出，而他的双目，也在这一瞬间失去了原有的色彩，那两只如利剑般凌厉的肩颈，其中一只变成了耀眼的紫色，另外一直变成了幽深的青色。

两只眼睛，分别闪烁着紫青两色光芒，使得这一刻的剑尘看上去，充满了一股妖邪之感。

这是紫青剑灵的力量，剑尘早已呼唤出了紫青剑灵，准备双剑合璧。

现在已经是穷途末路了，哪怕是这会暴露自己的身份，也是在所不惜了。

就在剑尘准备施展双剑合璧时，云州南域，血阳皇朝的皇城中，正坐在一处建筑屋顶上的无心童子也是缓缓的站了起来，他目光洞穿虚无，直接瞄向山魂的位置。

“武魂一脉的生死存亡与我们万骨楼无关，不过剑尘可是一个至关重要的人物，他可不能死在这里，看来，是时候出手了。”无心童子低声呢喃，颇有一丝意犹未尽的意味，似乎这一战，从开始到现在的结束，对于他来说都是一场话剧，是一幕精彩的表演。

如今表演即将结束，这让他多少有些遗憾。

“魂葬是武魂一脉的最强者，现在本殿主就先斩了魂葬，然后在慢慢收拾你们。”公孙志传出大笑声，他目光锁定身躯已经被斩成两截的魂葬，高举手中屠神之剑，毫不犹豫的朝着魂葬斩下。

“住手！”

“大师兄！”

山魂上，惊呼声四起，所有人都脸色大变，剑尘双目杀意暴涨，立即加快紫青双剑的融合。

同一时间，云州南域，无心童子也缓缓的抬起了手，手掌对准了公孙志所在的这方虚空，正要有所行动时，突然目光一凝，露出一抹意外之色，低声呢喃：“咦！她怎么来了？”

随着无心童子的话音，只见在公孙志身前的空间，悄无声息间便裂开了一条巨大的裂缝，这道裂缝，就仿佛是分割了天地，将公孙志与魂葬二人所处的空间，创造成了两个不同的世界。

最终，公孙志手中的屠神之剑带着滔天之威打入了空间裂缝之中，在空间裂缝内掀起了巨大波澜，而位于他对面的魂葬，则是丝毫无损。

"空间法则！是谁！”正束缚山魂的许志平和沙云脸色微变，齐齐发出一声低喝。

此番灭武魂一脉，他们二人就怕发生意料之外的变故，此刻这道空间裂缝的出现，让他们二人心中一紧。

忽然间，许志平和沙云两人齐齐摸了下自己的面庞，望着手掌间这不知从何而来的水珠，他们二人神色齐齐一怔。

“水？不对，这是雨，哪来的雨？”许志平心中一惊，现在他可是在天外虚空中，怎么可能会出现雨水。

“下，下雨了……”与此同时，公孙志也顾不得这突然出现的空间裂缝是怎么回事，而是望着头望着头顶这片已经分不清方向的浩瀚虚空，整个人都呆住了。

他清晰的看见，有一大片密集的雨水不知从何而来，竟然从头顶这片虚无的空间中洒落下来，在浇灌着这方星空。

奇怪的是星空中明明没有引力，没有重力，一切物体都是漂浮状态，可是这雨，却是真真正正的从头顶这片“天上”落了下来，越下越大，顷刻间，便成了瓢泼大雨，并有闪电雷鸣伴随，乌云盖天。