    可是动物不会说话，只能通过叫声传达，听到那些动物在那里使劲地狂吠着，他也不知道什么意思。

    突然，二蛋想到了自己会唇语，顿时就闭上眼睛，默默地悟导着，尽快打开自己的祖先传承。

    脑海中猛地闪了一下，再睁开眼睛时，他发现很美妙的一幕，通过那些动物的嘴唇，他居然看出来了，他们在说些什么东西？

    猴子跟豹子说：那个人类是不是想知道我们繁殖的秘密

    兔子趴在地上懒洋洋地说：这有何难，只要他能保护我们不受欺负，告诉他也没关系。

    野猪一边吃着东西一边说：是呀！不就是生孩子吗？他要生多少我们就让他生多少？

    看着这些动物的唇语，二蛋心中大喜，这种境界没有人知道，就算有人看到他，也不知道他能听得懂，看得出动物说了些什么。

    随着动物们的交流，二蛋想了想，立刻利用祖先传承交代的方法，通过唇语，传达了自己的善意。

    很快，猴子，豹子，兔子，野猪都吃惊地看着他，随着二蛋朝它们点了点头，这些动物都围了过来。

    一翻交流，二蛋恍然大悟，原来这些动物繁殖能力这么强的原因，第一个是喝了那深坑中的水，水里面含有太多的旷物质和微量元素，更重要的是那块青石板。

    有很多动物都会睡在那上面，只要睡上几天，那身上的一些怪症都会消失的无影无踪，变得身强体壮，血液循环加速，新陈代谢加强。

    说到青石板，二蛋赶紧回到之前自己刚刚坐过的那块青石板，看着这块并没有特色的青石板，二蛋心想，这一块普通的石头，有那么神奇吗？

    直到二蛋坐了一会儿，再次仔细打量后，利用祖先传承才发现，这是一块磁性寒冰石。

    相信大家看过神雕侠侣中的那块寒冰床吧，这块青石板带有磁性，而且还是千年寒石而成，虽然在乱葬岗荒废了这么多年，可是它吸附了这旷物质的水，以及乱葬岗动物的各类气息，完全就是一种治疗各类疑难杂症的怪异石头。

    二蛋大喜，看来有了这寒冰石，估计还真能治不少的病。

    告别这些动物，二蛋心中多少有些不舍，看到他们这些动物，一家人都整整齐齐，那是么多的幸福。

    背着块寒冰石回来，还带了两壶水，二蛋走进院子里面，却没有看到何小琴。

    叫了一声后，二丫跑了出来，何小琴围着围裙也出来了，开心的迎了上来。

    看到二蛋身上那块青石板，何小琴皱着眉头，问他这是什么东西。

    二蛋没有回复他，只是说这是一个好东西，以后还能靠这个赚点钱。

    何小琴心绪万千，异常难受，也没有心思听他说这个，赶紧让他进去洗把脸吃饭。

    一个下午，何小琴经历了太多的思想折磨，答应了朱红和何正，她又不得不今天晚上对二蛋多放点安眠药。

    但又感觉对不起二蛋，要是跟二蛋说了，又失言于何正夫妻。

    最终，她想到朱红和何正那可怜的样子，想到他们说了，只要怀了孕，立刻离开何家村，神不知鬼不觉，只不过是李二蛋多了个孩子罢了。

    她哭了好久，才最终做了这个决定，可是现在她不敢正视二蛋的眼睛。

    她终于鼓起勇气替二蛋擦了擦后背以及脑袋。

    享受着被何小琴爱的二蛋，偷偷地笑了笑说道：“姐，昨天晚上我梦见你了，梦见你躺在我的身边”

    刹那间，何小琴便愣住了，心中慌张不已，心想，该不会二蛋发现了什么吧！

    但是过了一会儿，二蛋见何小琴愣住了，赶紧逗她说道：“姐，你紧张什么，我是开玩笑的，昨晚我睡的很死，啥都不知道”

    不知道是二蛋故意的，还是他有意的，听到二蛋说，要是真发生了什么事情，她会不会离开他时，何小琴当时就哽咽着说绝对不会，一定会永远陪在他的身边。

    二蛋到是笑了，可是何小琴笑不出来，眼泪却背着他，一直流个不停。

    想想自己的男人，要去陪别的女人，哪个女人愿意呢？

    洗漱后，二蛋吃了晚饭，又给小黄牛和虎猫整了点吃了，穿着个背心，坐在院子前面拿出一片树叶，把何小琴叫了出来。

    “姐，自从你收留我们兄妹开始，我也没有买什么东西给你，你一直对我这么好，今天我要给你个惊喜，给你唱首歌好吗？”

    何小琴瞬间眼睛就湿润了，而二丫却是开心的不得了，想听听哥哥会唱什么歌曲。

    她哽咽地点了点头，轻轻地将头靠在二蛋的肩膀上，看着小黄牛和虎猫。

    二蛋吹起了树叶，顿时传来了美妙的音乐，紧接着二蛋便唱起了世上只有妈妈好。

    那一刹那，二蛋想到了自己的妈妈和爸爸，想到了何小琴像她妈妈一样照顾她。

    二丫也是眼泪哗哗，走过来，抱着何小琴的胳膊，而她将二丫搂在怀里，那一幕，就是一家人幸福的样子。

    吃完毕后，二蛋转过身来，拉着二丫，跪在何小琴的跟前，突然间对她说道：“姐，你是我们兄妹的再生父母，我知道你比我大，但我不怕，如果你要是不嫌弃我的话，等我赚到足够的钱了，你就嫁给我好吗？”

    那一刻，何小琴真的不敢置信，眼前这个男子汉，居然说要娶她。

    她感动的捂着嘴巴，眼泪夺眶而出，她真的是哭了，感动的哭了，也是自己坚守这么多年来，一直没有放弃收到的成果。

    何小琴此刻也顾不上二丫在场，直接点头嗯了一声，然后便抱着二蛋亲了起来。

    二蛋也不管那么多了，第一次与何小琴亲吻着，但是这种亲吻，他怎么感觉和梦里的一样呢？

    这一刻，他似乎明白了，两次自己做的梦，并不是梦，而是真实的事情，也就是说，何小琴陪他睡了两个晚上。

    但他并没有揭穿，想把这样的话题放在两人洞房的时候，到时候，想看何小琴害羞的样子。

    接下来，二蛋开心地跟何小琴说出了自己接下来赚钱的计划。

    “我打算在村里包个鱼塘，把我们上次看到的那些鱼都捉回来，小的先养着，大的先卖掉，我敢肯定，只要我们敢卖，就一定能卖个好价”

    何小琴想了想那天晚上的事情，确实觉得非常不错，但问二蛋：“人家怎么知道你的鱼好不好吃呢？”

    二蛋笑着说道：“这些我都想清楚了，我准备带上这些鱼去趟镇上，县里的一些餐馆，免费提供给他们尝一尝，要是他们觉得好吃，我们再谈价钱”

    何小琴真是欣慰，眼前这个小老公，商业头脑真不是一般人能比的，至少在何家村，那就是杠杠的存在。

    可是转眼，眼看快要到十一点了，何小琴顿时脸都拉了下来。

    她却强装着笑容跟二蛋说，今天晚上她开心，要给二蛋再加个夜宵，今天晚上让他再开心开心。

    听到何小琴这样一说，二蛋心想，这姐的意思是不是会继续陪自己睡呢？

    那个开心，让二蛋兴奋不已，当时便激动起来。

