    第105章愁绪

    无情说完就走了。

    他并不是一个会多话的人，今天多说了几句，完全是因为心疼被少年吃掉的那颗丹药。

    至于其他？

    这少年死不死的，和他有什么关系？

    ……

    事情可能就是这么赶巧，无情刚把那少年拖出去，阮家父子便前来拜见了。

    可惜的是，君千曦现在完全没有心思应付他们，不过却也没有把他们拒之门外，听他们说完来意，君千曦又“看”了阮世誉几眼，就把丹药给出去了。

    开价一百万金币。

    阮明辉想也没想就答应了，连讨价还价都没有，甚至银票都已经准备好了，当场就把一百万的银票给了君千曦。

    君千曦让忘川送客。

    明明手上有一百万的银票，目的已经达到了，但君千曦的神情看起来依旧十分阴郁。

    黑猫一直趴在她身边，有些担忧地看着她。

    它能感觉到君千曦心情非常的不好，而且隐隐有些暴躁，因此一声都不敢吭。

    不是它胆小，也不是它不关心君千曦，只是……这个状态的君千曦，它实在是不敢惹啊！

    君千曦在神界，就是被各路神王娇宠长大的。

    从小就没吃过委屈，因此那小脾气也是一点就炸。

    谁要是惹了她，她能想出一百八十种办法报复回去……绝对让人哭都哭不出来。

    当年她这小暴脾气，也曾经让各路神王头痛不已，若不是后来她突然就转了性子，指不定神界要有多热闹呢！

    至于那个能让神界小魔女变成贤淑大家闺秀的男人……

    唉，还是不提了……

    若不是因为他，小千曦也落不到今天这个地步。

    黑猫揣了揣猫爪子，嘴边的几缕长胡子抖了抖，一双明亮的猫瞳中染上几分阴郁之色。

    君千曦并没有注意到身旁的黑猫正琢磨着一些小心思，此刻她实在是觉得有些累了。

    重生而来，她的身上背负的是仇恨和希望。

    除了她自己的……还有别人的。

    神界历经千万年，从诛神崖上跳下的神祇，全都是形神俱灭，从来没有哪一个能保住哪怕一丝一毫的魂魄或者肉体。

    君千曦甚至不敢深思，他们为了自己能得到一次重生的机会，都付出了些什么。

    她并不怕死。

    但身上背负的东西，让她不敢死。

    因此重生之后，她一直小心翼翼，唯恐行差踏错。

    只是，如今……她又一次站在了生死抉择的路口。

    “域”在向她示警。

    爷爷遇到的危机，便是此次生死关头的导火索。

    她若赶去援救，必遇劫杀。

    她若留在煌都，请温慕去援救，待温慕出城之时，她的下场同样不会好到哪里去。

    羽皇是她的舅舅，但上次入宫发生的事情，已经明晃晃的说明了皇宫也不是什么安全之地。

    司空子衿是她的师父，但司空子衿如今正在闭关，同样无法庇护她。

    如今，能给予她一丝保护的，竟是只剩下温慕了……

    君千曦揉了揉眉心，不知想起了什么，忽然长长地呼出一口气。

    如果是以前的自己……

    会做出怎样的选择呢？

    (本章完)

