

　　    麦局长看了看孟森，笑了笑说：“你的消息倒是真快。（）”
　　
　　    孟森笑笑说：“人家孙副市长也没遮着掩着，当那么多人说的话，我就是想不知道也是不可能的啊。”
　　
　　    孟森说这句话，让麦局长心头震了一下，孟森提醒了她，他还没想过为什么孙守义为什么会这么公开的讲要处理孟森的事情，孙守义不是那种没什么经验的政坛新人，他一定知道就算是秘密的讲这件事情，在这个社会这件事情也不一定能保住密的，他还这么在这些他并不了解的局长副局长们面前讲这件事情，这就有点别有意味啊。孙守义这么公开讲这件事情，就是不怕孟森知道，可是要是孟森知道了，公安部门要做的很多事情就不好做了。孙守义这么做究竟是有什么目的啊？是敲山震虎，还是要铁了心跟孟森作对到底啊？
　　
　　    再是，孙守义公开讲这件事情，就一定会知道消息泄露，公安局就算是对孟森的夜总会采取了什么行动，也很可能是白忙活一场的，知道会这样子还要这么做，这问题就不简单了。是不是孙守义在向孟森宣战的同时，也想看看海川市公安局这边的表现呢？那自己拖延的这半天时间就肯定会引起孙守义对他的怀疑的，如果到最后公安部门就算采取行动却徒劳无功，孙守义会不会认为是自己在其中捣鬼，从而将自己完全划归于孟森的人马啊？
　　
　　    想到这里，麦局长本来就很不好的心情更加恶劣了，他没好气的看了看孟森，说：“孟董啊，我们既然算是朋友，你又何必去惹孙副市长，让我们这些人夹在中间为难呢？我们本来都是相安无事的，这下子被你搞的鸡飞狗跳的，你是不是就满意了？”
　　
　　    孟森笑笑说：“麦局啊，你何必这么紧张呢？你怕他什么啊？他一个不接地气的家伙能把你我怎么样啊？我跟你说，我可不怕那家伙，你没看到那家伙被我欺负的时候那个熊包样，跟我斗，他还不够格呢。”
　　
　　    麦局长苦笑了一下，说：“孟董啊，我可没你的胆子，我跟你讲，官场上可是官大一级压死人的，你可以不怕，我不能不怕。你说你做你自己的买卖，干嘛要去惹他啊？”
　　
　　    孟森说：“你别管为什么啦，也没什么为什么，我就是想欺负一下他。”
　　
　　    麦局长心说你这不是神经病吗？一个常务副市长也是你想欺负就欺负的？你以为你是谁啊？要做到一个地级市的常务副市长，身后绝对不会一点背景都没有的，这不知道是多少势力才能拱出来这样一个人物来呢。你欺负了他，就等于是欺负了那些拱他到这个位置的人，人家还不全力来对付你啊？你真是不自量力，以为有那个什么孟副省长支持，就可以为所欲为了。你知不知道天外有天，山外有山，这世界上比孟副省长有势力的人多了去了。
　　
　　    麦局长没好气的瞅了孟森一眼，说：“既然孟董什么都不怕，自然也不需要跑来要我透什么底，我们打交道也不是一次两次了，公安能做什么你比我还清楚吧，还要问我什么呢？”
　　
　　    孟森笑了笑，你不透也行啊，我倒是可以猜得到你们会做什么，不过呢我希望麦局长你了解一个事实，那就是这个孙守义只不过是下来镀金的，他不会在海川呆太长时间的。而你我都是海川这边的人，生老病死可能都是要在海川的，所以呢麦局，我希望你做什么事情都要多想想，多给自己乡亲留一点余地，省得将来不好见面。
　　
　　    麦局长看了看孟森，说：“孟董，你这是什么意思？是要威胁我吗？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“我可没这个意思啊，我只是来跟麦局打个商量而已。好了，话呢我已经说透了，我想麦局长已经知道我的意思了，那我就不打搅你了。”
　　
　　    孟森说完，也没等麦局长有什么表示，开了车门自顾的下了车，上了自己的车扬长而去了。
　　
　　    麦局长在车里狠狠地瞪着孟森走的方向，孟森虽然没明确地讲要做什么，但是话中威胁的意味已经表露无疑了。
　　
　　    麦局长心里骂了一句娘，心说孟森你这个王八蛋冲我抖什么威风啊，你有威风可以去跟孙守义使啊，来挤兑我干什么？老子是招你们还是惹你们了，看对方不顺眼却来找我的麻烦？
　　
　　    司机在这个时候上了车，看了看麦局长，说：“麦局，接下来去哪里啊？”
　　
　　    麦局长没好气的说：“还能去哪里啊？回局里。”
　　
　　    这一路上，麦局长的眉头都皱到一块去了。他知道孙守义和孟森这两个家伙自己那边都是惹不起的，要如何抉择站在那一边呢？选择了孙守义，他就是得罪了孟森，孟森这种人可是什么事情都做得出来的，又是地头蛇，他如果真的被逼急了，在背后对他或者他的家人下什么黑手，那可是防不胜防的。
　　
　　    反过来他如果站在孟森那一边，敷衍一下孙守义，眼下也许没什么事情，可以勉强过关，但是孙守义一定不会对自己善罢甘休的，他一定会把自己划入孟森的队伍当中去，而自己的位置是很敏感的，孙守义一定会把他当成是孟森的保护伞，这样子的话自己就站到了他们这场战争的最前线。孙守义肯定认为要对付孟森，首先要把他这把保护伞拿掉，这样子的话，接下来的日子自己会比孟森更危险，因为孙守义可能把全部的力量都用来先对付自己，那个时候自己这个局长的位置还能不能坐得住就很难说了。
　　
　　    现在麦局长越来越觉得孙守义之所以公开的跟自己将要处理孟森的事情，是因为他想测试一下自己的立场了，孙守义一定明白要对付孟森这种人，公安部门这边会是最有力的武器，如果不搞明白公安部门的立场，孙守义实际上什么都无法做的。
　　
　　    唉，这可怎么办呢？无论自己选择哪一边，自己接下来的处境都会很艰难，他们两大阵营斗法，却把自己夹在中间进退失据，这不是难为人吗？
　　
　　    “麦局，到了，您是不是下车？”司机在前面说。
　　
　　    麦局长抬起头来看了看司机，说：“到了吗？”
　　
　　    司机困惑地看了麦局长一眼，眼下明显就是在公安局的院内，麦局长怎么还会问到了吗啊？他也不敢说些别的什么，就说：“是呀，麦局，我们已经在公安局院内了。”
　　
　　    麦局长看了看外面，这才看到确实是在公安局院内了，不禁摇了摇头，心说：“我真是被这俩混蛋弄昏头了，回到自己院内都认不出来了。”
　　
　　    麦局长就开车门下了车，低着头就快步往办公大楼里走，这个院内的很多人都在等着看他的笑话，他可不能做出失魂落魄的样子，让他们高兴。
　　
　　    13、司机看麦局长往大楼里走，就一打方向盘，要把车开进车库。这时麦局长已经走完了大楼门前的台阶，就要走进大楼里面去了，突然，麦局长抓着着胸口前面的衣服，眉头紧皱，痛苦的倒在了地上。周围的人看到这种情形，赶忙冲了过来，一边去扶麦局长，一边问：“麦局，您怎么了？哪里不舒服啊？”
　　
　　    麦局长一副呼吸困难很痛苦的样子，说：“我胸口痛，快，叫救护车。”
　　
　　    马上就有人打了120，听说是麦局长病了，医院哪敢怠慢，很快就派了救护车过来，给麦局长简单的诊治了一下之后，判断可能是冠心病发作，救护车就乌拉乌拉的叫着把麦局长拉走了。在医院，专家们给麦局长作了全面的检查，最终认为麦局长可能是冠心病发作，但病况并不严重，简单的治疗之后，麦局长脸上的痛苦已经没有了，但医院为对领导的身体负责，谨慎起见，决定将麦局长留院观察治疗。
　　
　　    麦局长的老婆接到局里同志的电话，说麦局长病倒被送医院了，吓得要死，匆忙就跑来医院了。到了医院之后，看到麦局长经过诊治，脸色略显苍白的躺在病床上，她赶忙走到麦局长身边，关切的看着麦局长，说：“老麦啊，你现在感觉怎么样了？”
　　
　　    麦局长有点疲惫的笑了笑，说：“你别紧张了，我没什么大碍。”
　　
　　    老婆急了，说：“你没什么大碍怎么回到在公安局那边啊，老麦啊，工作虽然要紧，但最要紧的还是你的身体，你这身体累坏了，我下半辈子要去靠谁啊？”
　　
　　    麦局长有点不高兴了，说：“你瞎说什么啊，别说这么晦气的话好不好？”
　　
　　    老婆说：“我瞎说什么，你都这个样子了，这是我瞎说的吗？不行，你不能这样子干下去了，我要去市里面找金市长，跟他请假，让你在这里好好休养一段时间，先把身体养好了再说。”
　　
　　    麦局长瞪了老婆一眼，说：“你个女人懂什么啊？老老实实给我在这坐着。我好好的，啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

