
    林语堂曾经说过，孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。

    稚儿擎瓜柳蓬下，细犬逐蝶深巷中。

    人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。

    可是这都与你无关，这就叫孤独。

    灵殇是孤独的。

    因为最爱的姐姐有了美满的生活，有了辗转数千年终在一起的挚爱，有了双胞胎，幸福的一家。

    因为母亲和父亲深爱彼此，很多时候，父亲虽然爱他，给予他想要的一切，却因忙碌，自小便是他一人孤苦伶仃。

    在姐姐那，所有人都是成双成对的，独独他，孤单一人。

    他爱的人不爱他，所以是爱而不得。

    可偏偏命运弄人，让他和这个人有了无法割舍的羁绊，这才是最痛苦的……

    所以他选择了这条路。

    他想离开，化为血肉之躯，和他姐姐一样，去走走，去看看，去体会人生百态，去感受苦痛哀乐……

    -

    冥界。

    奈河畔，鬼雾弥漫。

    彼岸花开，鲜红妖艳的血色花瓣灿烂盛开，奈河沿途一片血红花海，迷幻夺目，唯美凄凉，与遍布天空的血色残阳交相辉映，震撼人心。

    绵延起伏的山峦辽阔望不到边际，无数高耸入云的亭台楼阁古老建筑屹立在山峦巅峰之上，层层叠上。

    从地狱入口，不断能够听见无数撕心裂肺的哭喊和厉叫，以及幽幽冤魂野鬼的凄凉哀唱，断肠心碎。

    冥界最高的山峰之巅……

    蒋子文独自一人傲立在崖顶，皇袍衣摆飘荡，猎猎作响。

    他像个霸气凛然的尊贵帝王，寂寥孤独的幽邃寒眸深处，黯淡无光，仰望着冥界的血色苍穹。

    他的嘴角淌着血，面色苍白。

    余光透着丝丝痛苦，强忍着，依旧傲立在那，似枭雄般睥睨一切。

    他没有告诉过任何人。

    灵殇这一遭下界十世历劫，他被堕神崖的雷劫所劈，蒋子文会陪着他承受同样的痛苦……

    心口命运相连的阎王印，因灵殇已离开神界，化为凡人，进入轮回而变得暗淡模糊。

    它似乎进入了无止尽的休眠期，在灵殇下界历劫的十世中，生老病死，不会对蒋子文造成任何的影响，除非，他灰飞烟灭了。

    蒋子文目光幽远的望着天边，脑海中，似是在回忆着什么……

    灵殇离开了。

    至于心中的感受，蒋子文深藏了起来，不对任何人吐露。

    是伤心，是落寞，还是不在乎，漠视……

    没人知道。

    这个时候，蒋子文的身后出现了两个人。

    十殿轮回王容浅，鬼判府尹灵世隐。

    “蒋王大人，十殿下说有特殊情况需要向您禀明。”

    蒋子文傲冷回眸，瞳孔无温的看向容浅，霸气伸出手，似乎知道容浅要说什么，冷沉道：“拿来。”

    华丽潋滟的红裙飘飞着，容浅冷若冰霜的脸上浮现错愕，旋即将手中的一份黑色文件夹递给了蒋子文。

    “也是刚刚出现的，上面怎么没通知？这么大的事。”

    蒋子文没理会容浅，只是快速翻开黑色写有“冥界轮回档案”的文件夹。

    灵世隐好奇心有点重，踮起脚，想凑近看一眼，但是下一秒，蒋王就冷酷的合上了文件夹，霸气的扔还给了容浅，并雷厉风行的下令：

    “小十，传令下去，十殿阎王，审判司，十大鬼帅，冥界分局，所有二品以上鬼神前往本王主殿议会，冥帝不归，女帝不回，本王将暂时执掌统领整个冥界，审判司司长将重新选举，整顿冥界！”

    “知道了。”

    蒋子文和容浅匆匆离开，头也不回。

    唯有灵世隐，站在原地，暗惊了一下。

    虽然没看到那文件上的所有秘密，但是，他看到了几个字——

    【神帝之子……】

    长达八个小时之久的冥界整顿会议，在会议结束之后没多久，冥界迎来了一个尊贵万分的客人。

    无天老祖是带着寂亡和蚩尤一道前来的，找蒋子文，是为了让厄难残损的元神，能够进入轮回，养在普通之人的体内，直到能够回来的那天。

    蒋子文亲自带着无天老祖去了轮回司。

    “瞥去暗黑神的身份，其实阿难是个好孩子，重情重义，老夫此次前来，便是想请你子文替老夫给阿难的元神选个富贵无忧的好人家，且保他一世无忧，在老夫看来，这孩子做出的牺牲，值得拥有这一切。”

    老天老祖直接说明来意，并将修复好的厄难元神交到了蒋子文的手中。

    蒋子文点了点头，“放心，子文会完成您交代好的一切。”

    -

    圣诞节过后，没多久，便是跨年。

    又过了两个月，便迎来了春节。

    大年初一那天，帝都下着鹅毛大雪，但是整座繁华的都城中都洋溢着浓厚的过年气息。

    除了灵殇，除了厄难。

    所有灵诡和宫司屿相识亲近的同伴、长者、家人都聚在了他们的家中。

    他们欢聚一堂，同时，也在放满美味佳肴山珍海味的长桌上，给厄难和灵殇留了两个位置。

    无天老祖和鸿钧老祖打算短时间内不再回神界，而是准备隐藏在人界，和灵诡他们一起过逍遥安宁的日子。

    因为太子灵渊婉拒了灵天禅让帝位的决定，打算好好当他的三界总局副局长，所以灵天暂时无法陪着清瑶姬一起来人界生活，但是灵天答应了清瑶姬，每周会有三天，陪着她来人界看女儿，看外孙外孙女，过过安逸日子，调剂一下。

    流云和白斐然在拉斯维加斯领了结婚证，在除夕夜回了趟岳家，陪老人家吃了顿年夜饭。

    阿萝和封锦玄在大年初一这天，领着附身在包老爷子身体中的青乌，带着封玄清和他老伴一起来灵诡家吃饭，两人已经在协商婚礼之事，婚礼定在了四月。

    姬如尘因始终愧疚虚无界一战没有陪着灵诡，和她一起并肩作战，每天都要神经兮兮的抱着搓衣板、键盘、榴莲或是菠萝蜜在家里的落地窗前跪上半小时，还把灵诡的双胞胎当成了自己的孩子，天天买这买那，拦都拦不住。

    如果这能让姬如尘心里好受点，那灵诡也就不拦着他了。

    寂亡和阿尤在厄难的元神进入轮回后，也回到了灵诡的身边。
