    夏境天城的一个市场当中。

    有一个穿着防水连体裤，正看起来有些沧桑的中年大叔。

    他的头发有些凌乱，此时正拿着手机，关注着上面的内容。

    他深深地吸了一口气，满脸愁容。

    这个中年大叔正注视着手机发呆愣神之际。

    忽然。

    有一道黑影闪过，直接有一巴掌扇在了中年大叔的脑袋后面。

    “啪！”

    声音清脆，很是响亮。

    伴随着一道有些暴躁的声音响起。

    “你不过日子了吗？

    都半天了，对这个手机看个没玩，赶紧起来杀鱼，这么多客人都等着呢！”

    一位妇女正厉声呵斥道。

    她的语气很暴躁，充满愤怒，尤其是那双眼睛，充满了不屑之意。

    中年男人微微一愣，显得有些窝囊，不过他并没有站起来，而是有些疑惑的看了一眼这名妇女。

    “看看看，看什么看，老娘真是瞎了眼了，竟然嫁给了你这种废物，干什么都做不好，成天能累死累活的，快点给我起来干活！”

    这名妇女再次厉声大吼起来，充满了恼怒的神情。

    中年男人的情绪有些低沉，随后站了起来。

    这名妇女还以为中年男人想要干活了呢。

    结果。

    中年男人将自己身上的防水连体裤脱了下来，顺便稍微整理了一下自己那凌乱的头发，尽管有些更显得秃顶了。

    “今天，我就不干活了。”

    他忽然说道。

    这让那名妇女瞬间愣住了。

    “不干活了？

    你不干活，我们吃什么喝什么？”

    她质问道。

    中年男人解释道：“不只是今天，接下来的几天，我也不会干活了，我要去京都！”

    “你！你疯了吗！”

    这名妇女显得有些暴躁，大声喝道。

    中年男人这才解释道：“我是一名武者，我去京都有更重要的事情要做，我要参加守护夏境的任务当中，如果五天后我没有回来，老婆那你以后也不用卖鱼了，没有必要了，如果我回来……”    “老婆，我会带你一起去看海，带你做你从来没有做过的事情，老婆，我爱你！”

    顿时，这名妇女立刻呆愣住了，在原地怔怔的站着，如遭雷击。

    武者……    这个看起来这么窝囊的男人，怎么可能是武者呢！    开什么玩笑啊！    这一定是假的，一定是不可能的吧！    “不，你一定是不想干活，你不能去！”

    中年男人的眼神中显得有些不舍，随后看了一眼身旁的硕大水箱。

    他一只手，轻而易举的将其提起来。

    “其实，我和你在结婚之前，就已经是一名武者了，只是我打算过普通人的生活，和你永远生活下去。”

    “可现在夏境遭遇危机，我无法再忍下去了，我要保护你，保护孩子，保护我们生活的这片土地！”

    “有些事情，我一定要去做，否则这辈子都不能安心！”

    看到了中年男人的这个动作，这名妇女终于是相信了。

    她的目光中充满了震惊和不解，不过，现在不是想这些的时候。

    “不，你不能去，那可是国外的三名封王者，就算是夏境最强的那几个人都打不过，你去了又能有什么用呢！”

    她急切的说道。

    中年男人只是平静的笑了笑，道：“我去了，能够拖延那些国外武者分秒，足矣！”

    他的脸上，显露出了一副诀别之意，视死如归！    ……    正在一个硕大的广场上的大妈，正在花坛的座位上观看着手机。

    她的眉头皱起，显得有些无奈。

    她从武界论坛中，看到了现如今的局势，不过也看到了国派的号召。

    她的脸上，带着一种非常憧憬的神色。

    仿佛是在观看着未来。

    这时候，有一些其他的广场舞大妈纷纷走了过来。

    “翠芬，愣着干什么，快点一起来啊！”

    “就是，好不容易白天有点时间，要是晚上，有人跟咱们抢地盘的！”

    “对啊，快点来啊，没有你领舞，咱们可都跳不下去的！”

    众人都纷纷围了过来，叽叽喳喳的说着，笑着。

    可这名大妈却缓缓地站了起来，腰身挺直，一脸的诀别之意。

    她的目光扫过众人，脸上满是落寞。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”

    “我刚看到了如今夏境武界的消息，轻视严峻，你们难道真的不在意吗？”

    “今天的舞，我是跳不下去了，五天后，也许我们还会见面，也许再也见不到了，我要去保护京都了！”

    这番话，正让周围的这些大妈全都愣住了。

    每一个人都呈现出一副震惊的神色。

    “你……你这是做什么梦呢，你去保护京都？”

    有人质问道。

    大妈的嘴角浅浅一笑，看了一眼花坛，随后打出去了一掌。

    “轰！”

    顿时，一股强大的风，携裹着气劲，直接在花坛中央打出了一个手掌印。

    这让在场的这些大妈们，全都吓得有些六神无主。

    谁能想到，一直和她们跳舞，享受晚年生活的人，竟然是一名武者！    “就算是武者，你也不可能打的过那么强的人，你真以为自己能当救世主啊，别去找死了！”

    又有人劝导道。

    然而，大妈却淡淡的笑了笑，道：“我知道自己打不过，可是我要做的，是作为一滴水，和其他的武者融合成一片汪洋！此去，以星星之火，独自燃烧，照亮那片天空！”

    她的目光变得清澈，望向京都的方向。

    诸如此类的事情越来越多，越来越多的武者加入了这场战斗。

    他们都是作为武者，想要安稳生活的人。

    但是却因为这件事情，不得不站出来！    尽管他们知道自己的实力不够！    小到在桥下定居的流浪汉，大到上市公司的老总。

    几乎在各行各业，都有出现。

    他们都有同一个目的，就是为了保护夏境，选择重新站了出来！    身为夏境人，岂能置之事外。

    这一次，是全夏境的战斗！    而国派在这条消息发布后的三天内，京都境界，所有平民都已经开始撤离，被安排到了安全的位置。

    城内，此时已经云集来自夏境各地，各个修为的武者。

    所有人的手上，都绑着红色的布条。

    上面写着两个字：死战！    延绵一片，形成了一道绝美的风景。

    这些人守在京都城内的入口大道上，极为的壮观。

    那一刻，夏境国都上下，全部沸腾了。

    所有人都在默默祈福，祈祷！ 

