
“一说钱，我起了一个疑问。”北极熊突然说道。

“什么疑问？”李臣飞问道。

“大家应该都知道一件事，那便是上帝殿堂这个组织好像从来都不缺钱！钱对他们来说，就好比一个数字，那么问题来了，他们哪来的这些钱？”北极熊问道。

“这个问题联合国在几十年前就考虑到了，但是直到现在……也没有找到答案，如果知道这个答案的话，上帝殿堂早就被灭了！”莱恩说道。

“这场战争，一开始就不简单，更不是咱们表面看到的那样！”王宸笑了笑，随口说道。

“什么意思？”北极熊问道。

“细想一下就可以发现的问题，上帝殿堂的势力很大，这点儿是公认的！但是他们势力再大，也只局限于南非战区而已，为什么他们的情报网可以比联合国的情报部更加精准？”

“再者，上帝殿堂的武器装备很精良，不得不承认，他们的装备除了美国、俄罗斯、华夏等军事强国之外，其他国家都比不了！”

“这时候问题就来了，他们哪里来的这些武器？南非战区那个鬼地方先不说没有任何的大型军械研发基地，就算有，他们研发出来的枪械，也不可能跟各国的先进枪械一模一样吧？”

“当然，他们有钱，很有可能是买的！但是这些新型装备，其他国家想买，军事强国都不一定卖，为什么会卖给上帝殿堂呢？根本不现实。”王宸一口气说道。

“你想说什么？”莱恩皱眉问道。

“我想说的很简单，但我说之前我先声明，这只是我的个人推断。”

王宸眸光扫过众人，紧接着正色说道：“我怀疑，有国家跟上帝殿堂是合作关系，而且这个国家……绝对是军事强国！”

“龙牙！这句话不能乱说的。”话语落下，在场的众人脸色齐变。

虽然王宸事先说过只是他的个人推断，但这句话如果传出去，必定会引起轩然大波！

“我说过了，是我的个人推断而已！可能是因为我们对上帝殿堂还不了解吧，存在着很多疑点！比如为什么上帝殿堂的钱可以多到花不完！为什么他们从来都不会担心枪械以及装备问题！”

“还有就是……一旦到了关乎他们生死存亡的时候，他们的情报，为什么总是比我们快一步！”

王宸说到这里，从讲台上走下，边走边说，道：“按照我的推断，凡是到了上帝殿堂生死存亡的地步，那便是世界各国一起出兵的时候，那个时候，自然就是联合国组织各国的时候！”

“联合国要消灭上帝殿堂，必定要跟各国商议如何消灭，这时候按照我的假想推断，跟上帝殿堂合作的那个国家就在商议国的名单之内，所以……上帝殿堂便知道了联合国的计划，从而躲过了灭亡之灾！”

话语落下，李臣飞摇了摇头，说道：“不太现实，如果是这样的话，对假想中的国家有什么好处，或者利益呢？天下熙熙，皆为利来，天天攘攘，皆为利往！没有利益的事情，谁都不会干的。”

“对，所以，这只是我的一个推断，还存在着很多的疑云。”王宸点头，说道。

“不过这个推断的确值得深思。”莱恩开口说道。

“没错，但这个想法在这里说说也就行了，千万别透露出去。”北极熊说道。

众人点了点头，虽然说言论自由，但有的话在没有证据之前是不能乱说的，比如王宸的这个推断，如果传到各国高层的耳中，联盟军都很有可能因此而解散！

“行了，不谈这些了，我还不知道敌情如何呢，讨论一下敌情吧。”王宸走到会议桌前，坐了下来。

北极熊和莱恩望了白骨一眼，李臣飞也注意到了，并且他认识白骨，只不过先前一直在进行严肃的话题，没有跟白骨打招呼而已。

“哦，我先介绍一下，这是跟我从华夏一起过来的，代号白骨，以后也是联合军的一员了。”王宸并没有过多的介绍白骨，因为言多必失，这个道理谁都明白。

“老班长！”白骨对着李臣飞打了一个军礼，然后对着北极熊和莱恩各自打了一个军礼。

“坐下一起听吧。”李臣飞点了点头，示意白骨坐下。

“眼生的很，没参加世界特种兵大赛吧？”北极熊对着白骨问了一句。

“没有，当时没赶上。”白骨如实说道。

“既然龙牙把你带了过来，臣飞又让你坐到了这里，要知道坐在这里的都是组长级别的！联盟军是个讲实力的地方，我这么说你明白吗？”北极熊对着白骨说道。

白骨听闻此言，站了起了，望着北极熊，笑着说道：“报告少校，明白。”

“联盟军目前有着二十个作战小组，有二十个负责指挥小组作战的组长，当时选组长的时候，就是按照实力挑选的，那时候我也跟他们说过，如果有人比他们更有能力，他们就会被替代！”北极熊扫了众人一眼，轻笑着说道。

话语至此，王宸笑了起来，李臣飞也笑而不语，莱恩翘着二郎腿，端起水杯喝了一口水。

“龙牙，你认为你带来的这个兵有没有担任组长的能力？如果有呢，游戏开始！如果没有，还是别让他坐下了，先出去等着吧。”北极熊对着王宸问道。

“我个人认为，他没多大的能力。”王宸摊手说道。

“哦？这意思是让他出去了？”北极熊一愣，问道。

“出去？”王宸瞥了白骨一眼，摇头说道：“不，虽然他没多少能力，但华夏有句古话，来而不往非礼也！既然来了这里，再出去的话，有些不符实际！”

说到这里，王宸对着白骨问道：“白骨，欧洲指挥官想要看看你的能力如何，有意提拔你成为组长，你是出去呢？还是试一试？”

“龙牙少校说的很对，我没多大的能力，只是普通华夏特种兵大队的一员，但既然北极熊少校有意提拔，我也不能辜负了北极熊少校的一番美意，我愿意试一试。”白骨说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063944"  chaptername="第583章  愿意一试">加入书签</a>
</div>
