    “上来吧！”

    随着苏浅话音落下，水中那道人影也直接跳上了沼泽。

    “你这是什么能力？居然不怕海水？”

    苏浅看着落在自己对面的这道人影。

    这人就是刚刚那名落水的海军，不过此时他身上正覆盖着一层厚厚的粘稠液体，而且头上长着一对奇怪的触角。

    “螺螺果实·蜗牛形态！”

    这名海军并没有隐瞒，直接把自己的果实能力说了出来。

    “你这粘液能隔绝海水？”苏浅看着对方猜测道。

    “对！”

    他点点头，紧接着又问向苏浅：

    “我记得你是沼泽果实能力者吧，为什么刚才我看不见你？”

    “这个啊，因为我吃过透明果实！”

    苏浅看对方态度很诚恳，于是告诉了对方答案。

    “嗯？”

    听到苏浅的话，海军警惕的表情中露出了一丝惊讶。

    “你是说你吃了两颗恶魔果实？”

    “不！”

    苏浅摇了摇头，接着缓缓说道：

    “准确说，我吃过五颗恶魔果实！”

    （不是降智，后面会解释。）

    “！！！”

    听到苏浅的话，海军的眼睛瞬间瞪得大大的，他的眼球直接从眼眶中弹了出来，

    哦，这不是在开玩笑，这就是在描述，

    这名海军的眼球像是长在了一根长长的触须之上，触须的根部连接着他的眼眶。

    不过这名海军很快反应了过来，赶忙将眼球收回眼眶内。

    接着他皱着眉头，迟疑了片刻后说道：

    “不可能，吃过两颗恶魔果实的人我曾经见过，他的身体直接爆炸了。这片大海上没人能吃两颗恶魔果实！”

    “呵呵！”

    听到对方的话，苏浅轻笑了一声。

    “既然你是动物系恶魔果实能力者，那应该对人兽型态不陌生吧？”

    苏浅说着，开始慢慢进入人兽型态。

    普通的手掌变成宽厚的虎爪，英俊的面庞变成了威严的虎首，身上开始长出棕黄色的皮毛，一根长长的尾巴正在身后摆动。

    “你、你、”

    海军错愕地看向苏浅，怔在原地一句话也说不出口，苏浅的这个姿态他再熟悉不过了。

    “很难接受吗？确实，大海上公认的事实就是恶魔果实只能吃一颗。不过，特殊的例子总是会有的，其实你没必要这么惊讶。”

    “。。。”

    海军被苏浅噎得说不出话来，如果他也是一名穿越者，那他一定会强烈谴责苏浅的这种凡尔赛行为。

    “你为什么要告诉我？”

    海军最终还是开了口，他不清楚苏浅为什么要告诉他这个秘密。

    “大概是因为憋得太久了吧，以前自己太弱小，所以总是担心被别人发现秘密从而招来杀身之祸。但是现在不一样了，现在我拥有了无与伦比的实力，再也不用惧怕任何人了！”苏浅淡淡的解释道。

    “？？？”

    “无语伦比的实力？你以为你吃的恶魔果实多一些，就没人能打败你了吗？”

    这名海军忽然觉得苏浅十分狂妄。

    “制服我？谁？海军大将？海军元帅？亦或是CP0？五老星？”

    苏浅笑了笑，接着对这名海军勾了勾手指。

    “好了，跟你说的够多了，来吧！看在你实力不错的份上，我给你一个正面交手的机会。这还是我第一次愿意给别人机会。”

    “。。。”

    这名海军看着苏浅挑衅的动作沉默了下来，接着犹豫了片刻后继续问道：

    “我还有最后一个问题，你说你吃过五颗恶魔果实，那除了沼泽果实、透明果实以及你的这颗动物系果实，其他两颗果实叫什么名字？”

    “其他两个果实？这就跟你没关系了，不过你放心，我只会用猫猫果实的能力跟你战斗！”

    苏浅以为对方是在担心他能力太多打不过他。

    可这名海军的声音却忽然变得十分低沉：

    “这场战斗，我大概率会死在你手里，难道就不能满足一下我的好奇心吗？”

    一种苍凉的感觉油然而生，他看起来似乎打算跟苏浅放手一搏样子！

    “唔~”

    苏浅看到对方这种破釜沉舟的气势，略一犹豫后说道：

    “好吧，那就让你死的明白点，我的另外两个果实分别是迷你果实和热热果实。”

    “这两个吗？好的，我知道了！”

    海军点点头，接着，

    “月步！”

    “砰！”

    巨大的空气音爆声突然响起，

    这名海军的身影瞬间向着天空跑去。

    “嗯？”

    有那么一瞬间苏浅突然愣在了原地，紧接着就是感到深深的愤怒。

    麻蛋！被耍了！

    你TM到底是海贼世界的人还是火影世界的人？

    反应过来的苏浅立刻使出月步追了上去，对方敢套路他，他必须弄死对方！

    “砰！砰！砰！”

    两人在天空中追逐了起来，前面的海军正拼尽全力想要逃远，他必须把苏浅的情报传回去。

    不过苏浅的速度要比他快一些，双方的距离在逐渐拉近。

    “你跑不了，极虎煞——影虎！”

    苏浅很快将距离拉近到极虎煞的作用范围，接着释放出黑气凝聚成一只黑色巨虎。

    ‘刚刚就是这东西影响了我吗？’

    正在前面逃窜的海军立刻发现了身后的动静。

    ‘一定不能让那东西碰到我！’

    回忆起刚才陷入的那种无法行动的状态，海军心中暗暗着急。

    ‘下去，去海里！’

    心中忽然灵光一闪，他想到了躲避苏浅追捕的方法。

    毕竟无论苏浅吃了多少颗恶魔果实，只要是能力者就会怕海水。

    “砰！”

    海军忽然控制着自己头下脚上，然后一个发力猛地向海水中窜去。

    而这突然的转向也恰恰躲开了苏浅影虎的扑击。

    “想逃到海里？”

    苏浅看到对方的动作，立刻猜出了他的意图。

    “真是找死！”

    苏浅心中暗叹一声。

    对方以为他怕海水吗？

    不过这样正好！

    “砰！”

    苏浅也控制着自己的身体继续向海军追去。

    “噗通！”

    一道入水声响起，这名海军先一步跳入水中。

    不过他的身体被一层粘稠的液体完全覆盖住了，并没有受到海水的影响。

    他跳入水中后，继续向下深潜。

    “噗通！”

    又是一道入水声响起。

    “嗯？”

    海军心中一惊，转头一看。

    “卧艹！”

    只见苏浅正快速的向他游来。

    “该死！他怎么会不怕海水！”

