

               做着美梦的时候，他组里的那个和尚进来了。

    一进来，济源大师就开口说：“现在几点钟了？”

    和尚知道济源昨天挨叼，心情好不到哪里去，所以很是恭敬而小心的说：“大师，已经九点了。”

    “不出意外的话，苏总他们也快要来了。”

    济源大师闭着双眼，阳光从窗外折射在他的脸上，还真有一种高深莫测的姿态。

    点了点头说：“记住，待会别去引导苏总他们。”

    “既然我徒弟回来，他就一定会自己带过来，我们要是过去叫人家的话， 会让人引起反感。”

    “同时，你们也要提防其他几组人，不要让他们把苏总给忽悠进他们禅室里了。”

    和尚赶紧说：“放心，大师，我已经吩咐下去了，组里所有人已经在其他禅室门口了。”

    “一旦看到苏总走向他们禅室，绝对会及时报告过来。”

    “我过来就是为了汇报这事情的。”

    济源大师点了点头：“行了，我知道了，你下去吧。”

    和尚小心翼翼的出门。

    出来后拍了拍自己的胸脯，原本以为进去后肯定是要挨臭叼的，没想到济源大师居然这么平和。

    算是逃过了一劫。

    ……

    今天周三，也是中海整个城区里面最堵的一天。

    城市里面堵起来，任凭你什么身份，你也只能在车流里面唉声叹气。

    所以苏启他们也只能耐心在车队里过了一个，又一个的红绿灯。

    车子直到九点半才过了市区，上了市郊外的快速道路。

    到达寺庙的时候，已经是上午的十点多了。

    这次他们过来了两台车。

    一台是苏启的那台奔驰，还有一台是大正集团的一两公车，大众。

    一车是保镖，一车是边炎带着苏启他们几个。

    几个人穿着也十分的随便，杨晶穿着棉质运动装，脚下踏着的是一双小白鞋。

    当然了，小白鞋看上去跟别的没啥区别，但识货的人知道，这双鞋子售价已经达到了三千多块。

    头上带着鸭舌帽，发如长瀑，显得异常的清纯动人。

    其他两个女人的穿着打扮也显得的非常的休闲。

    大众车里五个保安下来后，赶紧到这边凯车门，个个精神抖擞，带着墨镜。

    一看就知道个个都是高手。

    苏启他们一下来，望着寺庙门口络绎不绝的人，以及古色古香的寺庙大门。

    还有那偶尔传来的钟鸣之声，让人瞬间变得十分清净。

    很多人都愿意去寺庙度假，就是因为只有寺庙里面，才能够让人有一颗敬畏之心。

    人有了敬畏之心，就会找回当初的自己，不至于在狂妄当中失去了自我。

    就如同大班寺的输达封一样，花了巨大的代价，买下了大班寺。

    保留下来了那些苦行僧，也不接受功德钱，庙里也不设功德箱。

    寺庙所有修缮，维持费用自己掏，就是为了保证寺庙的根本还在，自己每年过来住一段时间。

    无非就是为了清净那么一段时间，好好控制住自己罢了。

    苏启突然想到他，心里不知道为何，心脏突然的抽搐了下。

    那种感觉越来越奇怪，自己道不明白，也说不清楚，每次只要一想起输达封，心里莫名的就会觉得悲伤。

    杨晶看他在发呆，推了下他：“亲爱的，别发愣了，我们进去吧。”

    苏启这才回神：“走走走，进去好好放空一下自己，接受佛祖的洗礼。”

    不过，正当他准备进去的时候，他看到了寺庙门口奇怪的一幕。

    寺庙门口一边被修建成了一个巨大的停车场，另外一边则是山林。

    当然了，并非崇高峻岭，跟丘陵一样地形。

    山林当中，犹豫这会树叶还并不是非常的繁茂，所以树木掩映之中。

    有一个土屋，门口有一顶大钟。

    土屋的上方，有一块巨大的牌匾，上面同样写着静榕寺几个大字。

    这一点让人奇怪。

    还有一个让人奇怪的现象，那就是那土屋的前坪上，很多和尚席地而坐。

    有一个老和尚正在讲经。

    相比于这个香客络绎不绝的静榕寺，显得要寒酸很多。

    两个寺庙都叫做静榕寺，这让人十分好奇，苏启说“晶晶，要不我待会再过来，过去那边看看。”

    杨晶奇怪的看了他一眼：“在门口了不进去先烧香啊。”

    苏启指了指那边山林上：“那边也有一个静榕寺，搞不好我们走错了地方，我过去看看哈。”

    “待会就过来。”

    几个人往那边看了下，脑海中同样也冒出了一个疑问号。

    杨晶说：“信佛之人，见庙就要进去拜。”

    “我们虽然不是佛教徒，但也是把佛作为信仰之人。”

    “我们进去拜这个庙，你过去拜那个 庙也成，但是早点过来哈。”

    苏启点头：“小五你跟我来，其他人保护好这几个珍惜国宝，尤其是挺着肚子的这几个。”

    “千万不要出任何问题哈。”

    边炎拍了拍自己胸脯：“没问题。”

    “有问题我让谭苗罚你款！”苏启嘀咕了句，然后带着小屋走上了旁边一个通往那个山腰上的静榕寺。

    边炎身后一头黑的望着苏启背影。

    杨晶说：“炎哥，有时候我真不明白，你们为什么会那么害怕谭姐。”

    “挺好的一个人啊，虽然平日里总是板着个脸，都是为了工作所需。”

    “你看我平常也不那样，没办法，女人跟男人比不得，就只能通过这种霸道高冷的一面来震慑人。”

    边炎点了点头：“你跟她不同，他是容嬷嬷！”

    “容嬷嬷？”

    边炎猛的一愣神：“没，走吧，我们进去拉。”

    ……

    山坡上的小静榕寺，看上去并不是很远，山要不高，甚至于可以用土堆来形容。

    原本苏启以为很轻快就能够爬上去。

    但没有想到，这看上去不过五十来米长的青石台阶，愣是爬的他喘气不已。

    上来后，苏启站在原地休息了好一会才走向这个小静榕寺。

    两个陌生人的到来，或许根本就没有打扰到这些听取经文的和尚注意。

    个个聚精会神，望着台上的老和尚。