    幽羽呆若木鸡，九幽界主真的出现了，虽然只是以声音方式到来，但已经让他很震惊了，没想到九幽界主一直都在盯着此地。

    最让他震惊的是，九幽界主竟然愿意付出五百万降临结晶作为与林墨和解的代价。

    林墨……

    不，永恒城主。

    幽羽才意识到，林墨已经具备了和三位界主并齐而立的资格了。虽然只是短暂的，但能做到这般程度，已经是很多人都想象不到的了。

    至少，他年轻的时候没有达到过这般程度。

    “这个祭坛如何破开？”林墨对圣灵主肥遗问道。

    “强行破开就行了……”

    圣灵主肥遗说道：“这个祭坛的逆纹是防御用的，可以防御很强的攻势，哪怕九幽界主出手，也没办法在短时间内破开。可对你来说……用不了多久。”

    “你出手。”林墨示意道。

    “我？”

    圣灵主肥遗脸色顿时变了，它连忙拒绝道：“不，我不出手……你自己出手吧……”它可不想出手，一旦出手，就违反了和逆系生灵的约定，到时候逆系生灵肯定要杀它。

    如今圣灵一族正在复苏，还没完全恢复过来，所以圣灵一族目前不愿卷入到争端中，再加上圣灵主肥遗违反了规矩，早已被遗弃。

    就算它被逆系生灵杀了，圣灵一族也不会追究。

    至于报仇，那就更不可能了，谁让它与逆系生灵做约定。

    “你不出手，现在我就杀了你。”林墨释放出永恒古城核心，一副你不就范就死的模样，看到永恒古城核心，圣灵主肥遗脸色一变再变。

    要么现在死，要么活一段时间，再想办法……

    圣灵主肥遗很快做出决定，那自然是先苟活着再说，至于逆系生灵那边，后面再想办法吧。

    随后，圣灵主肥遗苦着脸撞向了祭坛放心。

    轰轰轰……

    一阵阵的巨大撞击声不断传来。

    幽羽看得心有些发涩，特别是看到圣灵主肥遗乖乖服从林墨的话的时候，他猛然想起了一件事，那就是自己该怎么办？

    一想到这里，幽羽的心顿时凉了半截。

    跑又跑不掉，打又打不过。

    而且看九幽界主的意思，似乎只要林墨做得不太过，是不会搭理的样子。也就是说，哪怕林墨杀了他，只要不闹太过分，九幽一族是不会追究的。

    至少，现在不会追究。

    想到后面，幽羽的心彻底凉了，不仅仅是心，他感觉自己也快凉了。

    有个出力的确实不错，林墨完全不用出手，就盯着就行了。

    在林墨监督下，圣灵主肥遗只能咬牙全力出手，冲撞着祭坛。随着不断冲撞，环绕祭坛的逆纹在接连被削弱，圣灵主肥遗也累得连连大口喘气。

    可被林墨盯着，圣灵主只要硬着头皮继续出手。

    大概一个时辰过后，祭坛的逆纹应声而碎，彻底消散了，那十名逆系生灵已是半废，它们的攻势被林墨力量震得粉碎，接下来林墨直接放出永恒古城核心进行镇压。

    虽然不知道林墨抓这些逆系生灵做什么，但圣灵主猜测应该是抓取研究之类的。这种事放在圣灵一族和人形生灵那边都是很常见的事。

    毕竟两族本来就是死仇，三界巨族之中，以鸿蒙一族对逆系生灵研究最深，因为鸿蒙一族最早擒拿逆系生灵来进行各种试炼。

    “现在我可以走了吧？”圣灵主肥遗说道。

    “你不怕逆系生灵报复你么？”林墨说道。

    “你还想怎么样？”圣灵主肥遗灵智并不低，所以听出林墨话中有话。

    “我想请你加入永恒古城。”林墨正色道，虽然这圣灵主肥遗战力比不上自身，可相对于其他人来说，还是很强的，特别是那一身剧毒，连九幽界主都忌惮。

    “我不喜欢和人形生灵在一起。”圣灵主肥遗说道，它没有明言拒绝，因为林墨是进行邀请，而不是强迫它。

    “我可以划分一块单独的区域给你。”林墨说道。

    “那我要为你做什么？”圣灵主肥遗沉声道，它很清楚林墨不会无端邀请它加入永恒古城，肯定是要让它做事。

    现在它的命捏在林墨手上，它没办法也不敢拒绝。

    “自然是帮我守着永恒古城。当然，你加入了永恒古城，那就算是永恒古城的一员，若有机会，我会尽力帮你提升。”林墨说道。

    “你愿意帮我？”圣灵主肥遗意外的看着林墨，显然不愿相信。

    在它的认知中，它算是林墨的俘虏了，俘虏要想活下去，自然就要为主人效劳，这一点毋庸置疑。可它却没听说过，主人还会愿意帮俘虏提升修为的。

    “你虽是俘虏，可只要加入永恒古城，就是永恒古城的一员。”林墨正色道。

    “可我是圣灵。”圣灵主肥遗说道。

    “那你是不是正系生灵？”林墨问道。

    “是……”圣灵主肥遗应了一声。

    “那就行了，我不要求你在未来帮我出手对付圣灵一族，只需要你出手对付逆系生灵就足够了。这个条件，你应该不会拒绝吧？”林墨说道。

    “好。”

    圣灵主肥遗忙不迭答应下来。

    林墨如今拥有着堪比界主的能耐，这样的人说出来的话向来都不会是虚言。因为，达到了某种程度后，根本就没必要去骗人，也不需要骗人。

    拥有强大的能耐和自信，就已经完全足够获取更多了。

    圣灵主肥遗加入永恒古城了……

    幽羽脸色更加难看了，他显然没想到圣灵主肥遗会愿意加入永恒古城。不过想想也是，圣灵主肥遗败在林墨手上，加入永恒古城也是很正常的事。

    永恒古城有一位林墨就已经很可怕了，如今又多了一个圣灵主肥遗。

    虽然圣灵主肥遗只是三千世至尊而已，但它在如今这个阶段，却有着很多同层次人物没有的恐怖能耐，那一身剧毒可是足以让不少人望而生畏。

    林墨也正因为看中圣灵主肥遗这一点，才打算将它收归永恒古城。

    这家伙虽然有些滑头，但并不蠢。

    这个时候，林墨目光投向了幽羽，见到林墨目光投来，幽羽脸色顿时惨白至极。

    

