    雷东宝这一手，让所有的老外都陷入尴尬中，这个临时成立的采购联盟，几乎转眼就分崩离析。

    直到雷东宝离开好一会儿后，才有人主动告辞，很快，接二连三的人告辞离开！

    最后只留下，领头的五条大鱼，众人也是面面相觑，最后无奈，各自离去，准备采购资料去了。

    雷东宝选择的签约场地，自然是在广交会展馆内，雷东宝直接找到家电区的负责人，又联系了轻工部的领导，随即把接下来将签下数千万，甚至上亿美金合同的事和领导们一说，人家看傻子似的看着雷东宝。

    可接下来的发生的事，让领导们脑袋都宕机了，因为雷东宝刚说完，就有急不可待的客商前来了，来的客商对雷东宝都特别客气，仿佛有种生怕雷东宝反悔似的！

    雷东宝当然知道这些客商为啥这么急，先前他们组织的采购联盟，这些小采购商，是没有任何话语权的，估计价格也不会太便宜，现在雷东宝四小时限时优惠，这些人自然迫不及待了！

    第一笔成交的采购数量，是三千台空气炸锅，随着第一个采购商的到来，接下来的四个小时内，雷东宝几乎就没停过。

    接下来的四个小时内，雷东宝一起签了六十二家采购商的采购合同，采购数量从五百台到十万台不等，能采购十万台的大客商，自然就是那几条大鱼，有了他们五十万台保底采购，剩下五十七家采购商加起来的数量，也刚刚是五十一万三千台。

    这次所有采购数量，达到一百零一万三千台，采购金额为一亿零一百三十万，自然是美金。

    这四个小时，雷东宝创造的奇迹，让整个广交会都轰动了，看到一排排老外排着队，等待签合同，这让很多在广交会工作数年的领导，都是第一次见识到！

    一亿美元的成交额在八二年代表什么，可能很多人不清楚，这样说吧，历史上的八二年，全年春秋两季广交会，成交额都才二十七亿美元。

    这一年的广交会特别淡，春季才成交了五亿美元，秋季成交二十二亿，全年成交额二十七亿美元，到了八三年，成交额才突破到四十亿美金，而金州第二机械厂一家企业，短短四小时，成交一亿美元的成交额，这个金额打破了广交会很多记录！

    这一幕的确涨了华夏的威风，无数企业和领导打听这到底是哪家企业这么牛逼，可惜现在没人回答他们。

    四个小时结束后，雷东宝直接汇报了合同成交金额，目前已经突破一亿美金成交合同，这么大的金额合同，领导们都惊呆了，甚至震惊了！

    他们连忙把这个消息汇报上去，接着他们准备找，金州方面的领导对接的时候才发现，金州带队的老张，今天都没在展馆内，询问得知，昨天他们金州方面签了一个七十万美金的合同，今天老张带队去办理后续去了，生怕采购商跑单！

    金州方面的领导，竟然还不知道自己金州旗下的企业，签了上亿美金的合同，这下就尴尬了，众人又连忙去寻找雷东宝，可雷东宝这个时候，早已经在回家的路上了。

    雷东宝是独自回去的，剩下的人留着处理后续问题，合同已经签了，这么大的订单，自然会有人接手，雷东宝很想知道老张现在知道自己签了上亿美金的合同，是惊还是喜？

    或许是惊喜交加吧！

    老张此刻在另外一个外宾宾馆，在秘书的陪同下，和几位黄皮肤的华侨外商相谈甚欢，双方就昨天签的七十万美金的合同，商量细节过后，再一次达成共识。

    老张现在很开心，有了这七十万美金的合同，这次金州企业代表团的成交合同，就已经达到一百五十万美金了，接下来几天里，只需要再成交五十万美金，就可以圆满完成领导交的任务了，随着广交会的结束时间临近，很多老外都开始砍价采购了，这几天成交额刷刷的上涨，涨势喜人呀！

    现在就算没有金州第二机械厂的那批二手风扇，自己依然也可以完成任务，想想，老张就有些激动，说不定明年自己还可以再上前一步！

    老张突然想到雷东宝，也不知道雷东宝他那雷大厨现在做得怎么样了，不过或许那个雷东宝现在日子也不会太好过吧，毕竟这段时间，自己可是打了不知道多少报告！

    就在这时候，秘书在他耳边悄悄说了些什么，老张面色一僵，随即嘴角露出一抹得意的笑容，站起身和老外说了声失陪一会，随即朝宾馆前台的公共电话位置走去。

    老张到了电话前，和服务员说了声，随手拿起电话，开始拨打，不一会，电话接通，那头一个中年人声音传来。

    这通电话，老张自然是打给金州方面，金州现在发生的事，老张自然已经得到消息，安云省方面的领导，这两天都找他通过几次话了，今天再一次打来，估计还是询问那些事。

    安云省的领导询问了老张关于雷东宝的一些问题，又询问了那个空气炸锅的销售情况，得到最终确认结果后，双方才挂断电话！

    放下电话，老张脸上的笑容更加掩饰不住，不由在心里暗暗想道。

    “雷东宝呀，雷东宝！你就安心做你的雷大厨吧！”

    此刻金州政府会议室内，安云省带队的领导坐在主位，其他人一一坐在两边，安云省的领导放下电话，沉默好一会，才对金州方面的领导点了点头！

    现在领导们已经确认广交会的情况了，雷东宝的确胡作非为，还有现在广交会都快结束了，金州第二机械厂现在成交还是零蛋，这些问题，等广交会结束后，自然会对雷东宝进行处理！

    现在的事才是最重要的，引进一条年产三十万台的电冰箱，这不止对金州是一个重大的突破，对于安云省，同样也是如此，这次交易，小倭子这么急切成交，如果说某些领导看不到，那是不可能的，但是大伙依旧让这次交易继续下去，自然原因很简单，这条电冰箱生产线，对于金州和安云省来说，远不是金钱可以代替的！

    所以金州和小倭子的交易继续进行，并且这次有安云省的领导们见证下，这次签约会更加有保障，双方都显得很激动，只要这笔交易完成，金州又可以再进一步呀！

    双方再一次确认了交易情况后，小倭子的代表恭敬地拿出一份合同，朝众人说道。

    “这是我们三样电机株式会社制定的合同，欢迎各位领导查看，如果各位没有异议，我们双方现在就可以签下合同了，只要签了合同，未来两个月内，我们三洋电机会派出专业的工程师，帮助您们完成电冰箱生产线安装，我们预计，三个月后，你们金州第一台电冰箱将从这条生产线诞生，而且往后，我们三洋电机株式会社会加深和金州的工作，这是一次双赢的合作！”

    领导们听到这个消息，全都精神奕奕起来，合同很快到了领导们手上，开始一一仔细看了起来。

    只有台下的坐在最尾的两个中年人面露难色，两人齐齐对视一眼，各自在心里叹息，两人终究还是没阻止这场交易继续下去，这次真完犊子了！

    也就是在此刻，广交会内部一名轻工部的领导大发雷霆，朝旁边人呵斥道。

    “这金州方面搞什么鬼？签合同的雷东宝找不到，连带队的领导也找不到，这么大的事，这都什么事？既然找不到人就算了，你们现在打电话给金州方面，让他们迅速成立工作组，准备积极备战，必须要在合同期限内，完成合同交付！”

    工作人员连忙点头，正想去打电话，旁边轻工部的领导，突然上前说道。

    “算了，你还是去忙吧，这电话我来打！”

    工作人员点头离开，这位领导随即走到电话前，拿起电话拨通了一个电话！

    此刻在金州的会议室内，双方气氛融洽，确认好合同后，正式进入签字环节，当主管金州第二机械厂的领导拿起笔，正准备签字！

    突然，会议室大门被人推开，一个面色潮红的年轻人气喘吁吁跑了进来，见到领导们正准备签下名字，年轻人连忙惊呼道。

    “先别签呀！”

    这一声直接把融洽的气氛瞬间打断，众人齐齐转头看上门口的年轻人，所有的领导脸上的笑容都在以肉眼可见的速度变幻，眼看怒气值开始上升，气喘吁吁的年轻人，终于缓过气来，连忙惊叫道。

    “刚刚收到轻工部的领导电话，领导说我们金州第二机械厂的空气炸锅已经接到超过一百万台的订单，成交金额达到一亿美金！”

    年轻人一口气说完，在场所有的领导齐齐变色，包括小倭子们！

    安云省的领导此刻也刷的站起身，随即又坐了下来，领导连忙拿起会议室旁边的电话，迅速拨打了一个电话。

    电话很快被接通，电话那头，隐隐约约传来爽快的恭喜声，可坐在上面的领导却是面沉如水。

    整个会议室顿时陷入难以言喻的寂静中……！

