    那个地方有着很多的物种。

    不过要做一个简单的整体分类的话……

    那的生物大体上可以分作两种，至少拯救者目前发现的就是这两种。

    一种是特殊的‘能量体’，它们能够以‘能量’的形式出现在这个虚空中，并融合进多种的物质中。

    这种生物……也就是梦境生物。

    虽然说它们是能量，不过和通常定义的能量都不太一样，但还是先这么叫了。

    除此之外，拯救者还发现了另外一种生物，这种生物被称之为‘空生体’。

    简单的来说，就是‘凭空发生的个体’，像是凤凰这样的，因为它们体内的凝聚力量到现在还是无法通过任何方式调查源头，就像是凭空发生的那般。

    旋风生物和凤凰就是这一类的，除此之外，拯救者表示它们也在别处见过一些‘空生体’的生物。

    这类生物主要以它们体内的‘力量’为主，同时以正常虚空的物质作为‘容器’来容纳这股‘力量’。

    因为不能确定那到底是什么，所以就以‘力’来称呼了。

    当容器崩溃时，‘空生体’的生物也会随之消散，它们的力量必须在有物质的地方才产生。

    但对于物质它们则没有太过于挑剔，它们能适应相当多种类的物质。

    很早以前见到旋风生物时，拯救者并不确定旋风生物是来自什么地方。

    不过在后来的一段时间，拯救者慢慢地确定了它们的来历，‘能量体’和‘空生体’，都是来自于那个被称作不可预见之地的地方。

    拯救者并不这么叫那里，它们只是把它叫做遥远的地方，或是边境之地之类的。

    那么，那里到底是什么地方呢？根据拯救者所说应该是和凝固虚空差不多……属于独立的一个巨大空间。

    有些不同的是，凝固虚空和正常虚空彼此‘挨’在一起，所以来往相对容易一些。

    拯救者也表示，凝固虚空最近好像和正常虚空之间的关系越来越‘紧密’了，很多地方就像是重叠在一起那般。

    它们有些担忧这种情况，不知道会不会发生什么意外。

    而不可预见之地本身没和正常虚空挨在一起，所以去那里要使用更为复杂的方式才行。

    因为去那里要花费大量的时间，所以它们都喜欢把那里称作很遥远的地方。

    是的，除了拯救者之外，还有一些别的生物也有着去不可预见之地的方法。

    而且拯救者还认识一些这种生物。

    不过会去那里的生物……通常不包括那里的原住民。

    像是能量体和空生体都是来来自于那里，但是它们一般都不懂怎么回去，甚至是连自己是从那里来的都不知道。

    “你也有可能是空生体。”说到最后，拯救者是这么对琳说的：“但有所不同，无法很好的确认。”

    的确按照它所说的话，琳自身的特性和凤凰它们也很类似。

    在之前琳就认为自己挺像是梦境生物的了，不过从凤凰和旋风生物看来，好像接近它们一些。

    拯救者是怎么知道的呢？它主要是通过……一种装置发现的。

    这种装置被它们称之为‘巴士之眼’。

    ……实际上这是琳翻译的名字。

    根据拯救者所说，它们是从某个死亡的巴士身上拿下来的器官。

    似乎拯救者很喜欢从各种生物身上获取器官，然后加以改进就当做是自己的技术了。

    这和第一个拯救者用来检测琳的装置不同，这个的确是一个巴士生物的器官。

    而且还是琳没见过的器官种类，虽然构成和巴士生物是相同的。

    这主要是用来检测生物的……整体。

     这个整体就是指的生物从外到内，组成体内的任何细微部分，也包括了内部的各种能量，就像是梦境能量都能检测的出来。

    一般来说正常虚空的物种它都能很快检测出全部结果，不过在检测像是凤凰旋风生物这些生物时，‘巴士之眼’会提示该物种体内有‘未知’部分。

    也就是凤凰体内的无之凝聚力它无法检测出它在那里的……理由。

    而检测琳时，也是如此。

    琳表面上是正常的生物，不过内部也藏着一些无法确认的部分。

    拯救者也是最近把这类提示‘未知’的物种都当做是‘空生体’，同时最近它们也确定了，这些空生体来自不可预见之地。

    到底是怎么来的呢？拯救者说是那里的某些……‘能量’进入了正常虚空，然后在能量的停留地点就会发生旋风生物诞生的现象。

    这种能量又是什么？它们也不知道，总体来说是拯救者在接近不可预见之地时观测到的……一种现象。

    最近它们才把这种现象和旋风生物联系起来。

    至于琳……它现在则没办法确认到底是不是空生体，虽然说有这种可能性。

     而检测琳时，也是如此。

    琳表面上是正常的生物，不过内部也藏着一些无法确认的部分。

    拯救者也是最近把这类提示‘未知’的物种都当做是‘空生体’，同时最近它们也确定了，这些空生体来自不可预见之地。

    到底是怎么来的呢？拯救者说是那里的某些……‘能量’进入了正常虚空，然后在能量的停留地点就会发生旋风生物诞生的现象。

    这种能量又是什么？它们也不知道，总体来说是拯救者在接近不可预见之地时观测到的……一种现象。

    最近它们才把这种现象和旋风生物联系起来。

    至于琳……它现在则没办法确认到底是不是空生体，虽然说有这种可能性。

     而检测琳时，也是如此。

    琳表面上是正常的生物，不过内部也藏着一些无法确认的部分。

    拯救者也是最近把这类提示‘未知’的物种都当做是‘空生体’，同时最近它们也确定了，这些空生体来自不可预见之地。

    到底是怎么来的呢？拯救者说是那里的某些……‘能量’进入了正常虚空，然后在能量的停留地点就会发生旋风生物诞生的现象。

