    就在铁传甲有些茫然的打算开口询问李寻欢时，李冥率先有了动作。

    手中的残虹剑缓缓归鞘，剑鄂与剑鞘发出“碰”的一声脆响后，心眉等人的脖颈缓缓留出鲜血，站立的身体缓缓倒在了地上。

    每个人的脖颈见赫然有一道正往外渗着鲜血的剑痕。

    内力对撞造成的劲气直到此刻才迸发出来。

    劲风吹拂的尸体裹挟着地面上碎裂的青砖打在墙壁上，留下了一道道印记。

    铁传甲见状连忙运起铁布衫，双手挥舞挡住飞来的碎石。

    风波逐渐平息，院落中除了李寻欢、阿飞、铁传甲，以及已经脱力用剑支撑着身体的李冥外，再无其他活人。

    混战至今，哪怕李冥有着破体无形剑气和金丝甲护体，也并非毫发无损，大氅、锦袍都被斩成了布条，露出贴身穿着的金丝甲。

    雪鹰子绝命一剑在李冥的臂膀上留下了一道血痕，心眉决死一击的燃木刀法，打在金丝甲上，让李冥受了些许内伤。

    铁传甲和阿飞在之前的混战中也同样挂了“彩”，铁传甲的铁布衫被强行斩破，身上足足有七八条伤口，不过气势依旧威猛。

    阿飞身上同样有着道道伤痕，最严重的当属背上的伤势，这是在混战时，为了保护李寻欢被人斩伤的。

    院内风波逐渐平息，铁传甲搀扶着李寻欢走了出来，阿飞跟在两人身后，脸上的表情一如既往的冰冷。

    不过，细看之下便会发现，阿飞的眼底有着一抹惊愕，显然被李冥刚刚那一剑的威力惊到了。

    一剑竟能同时斩杀七名江湖一流高手，此剑之威着实让人叹服。

    “传甲，你去扶着李公子把，我没事，只是经脉受了点伤而已。”

    在铁传甲的搀扶下，李冥这才站直了身体，刚刚那一剑将他体内剩余的破体无形剑气消耗一空。

    现在经过片刻的恢复后，李冥这才有了站立行走的力气。

    “李兄，你杀了这么多名门大派的弟子，其中更有身出少林的心眉，只怕以后会麻烦不断啊。”

    李寻欢看着有些脱力的李冥幽幽的说道。

    “无妨，无妨，我出江湖本就是为了试剑，有高手前来更好，省的我四处奔波了，还有你别李兄，李兄的叫了，明明你年龄比我要大得多。”

    “唉，一直在避免和你成为朋友，没想到，最后还是没能逃过这一劫啊。”

    李冥有些感叹的说道。

    铁传甲捋着胡子，哈哈大笑的说道：“李兄弟，你就认命吧，你和我家公子第一次见面后，就注定逃不了了，哈哈......”

    阿飞冰冷的脸上也浮现出一抹淡淡的笑意。

    李冥也跟着哈哈大笑起来，杀气逐渐内敛，渐渐恢复了谦谦公子，温润如玉的模样。

    ........

    三日后，一家酒馆内。

    酒馆并不大，现在又已入夜，天空上飘着小雪花，因此酒馆内人也并不多，酒馆里火炉旁的桌子上坐着四人，桌上简单的摆着四碟下酒小菜，一坛在李冥强烈要求下端上来的“极品女儿红”，四人围着桌子坐下。

    李冥端起酒杯说道：“我一直说不想和你这烂好人成为朋友，没想到最终还是没能如我所愿啊！”

    “不过，也罢，喝酒也要良辰美景、伴上知己好友，才更妙不可言。”

    李寻欢无奈的摇了摇头说道：“晚来天欲雪，能饮一杯无。”

    “李某可是在第一次相见时，就把你当做知己好友了，如今有三位好友作伴，当浮一大白。”

    阿飞冰冷的脸上也露出一丝笑意，举起酒杯，向三人敬了一杯酒。

    他是一个孤独的人，却多出了三个至交好友，怎能不高兴。

    三人行，必有我师焉，更何况，这里有四个人，三位好友教会了他许多东西。

    在李寻欢身上，阿飞学会了悲天悯人、包含四海的胸怀，也从这浑浊的人间，看到了尚存的一丝善意。

    至于李冥，那则是豪迈，一股欲与天齐，一较高下的心态，狂傲肆意，绝不会把他人目光看法强加己身。

    特别是那句“我李冥一生行事，何须向他人解释。”

    更是将李冥的狂傲肆意体现的淋漓尽致。

    或许，也只有这样的人，才能在这勾心斗角，为了名利不惜使用一切手段的江湖中，逍遥自在。

    铁传甲教给了阿飞，对朋友的义气，对待他人的真性情。

    只因感念翁天杰的朋友之谊，在面对“中原八义”怀疑自己勾结外人出卖翁天杰时不愿说出事实，宁愿被“中原八义”追杀逃亡。

    因接受李寻欢父子恩惠，铁传甲甘做仆人，与李寻欢关外生活十年后随李寻欢入关，让阿飞为之动容。

    阿飞不善言语，喝下一杯酒后，这才挤出了一句话：

    “这次喝酒我请客。”

    “好！”

    “好，你买单！”

    “哈哈哈哈........”

    三人对视一眼齐齐大笑起来，李冥、李寻欢三人，当然知道阿飞是何意思。

    阿飞不喜欠人恩情，李寻欢在雪地中邀请阿飞上车喝酒，阿飞答应会请李寻欢喝一次酒。

    李冥在客栈给阿飞送上了一壶酒和一桌饭菜，阿飞也记在了心中。

    铁传甲知他不善群战，在“兴云庄”混战时，从多次为他抵挡攻击，阿飞也同样记在心中。

    李冥给自己又倒了杯酒，用肩膀碰了碰李寻欢说道：“你知道我之前为什么一直不愿和你成为朋友吗？”

    李寻欢抿了一口酒说道：“为何？”

    李冥一口喝掉杯中的酒，这才开口说道：“你说这人抛弃一切是有情有义吗？”

    “不，在我看来他根本就是欺世盗名之徒，他只顾得自己的名声，只想成全自己的兄弟之情，却不知道被他抛弃的人或者事的想法，果真是自私的很。”

    李寻欢苦笑着，这一句话就像是扎在了他胸口一般，他连连咳嗽着，仿佛是要将肺都咳出来。

    他的身体在李冥赠予的三枚易经铸体丹治疗下，其实已经恢复了大半。

    可李冥这句话，仿佛是在他那即将痊愈的肺上，重新割开了一道伤口般，让他痛苦不已。

    李冥的话，让他那好不容易压下去的思念重新浮上心头，林诗音和父亲的身影缓缓在他脑海中浮现了出来。

    ……

