    “默默然是一种极为强大却又难以控制的黑暗魔法力量。

    当一个巫师孩子由于受到身体或心理上的虐待而被迫压制自己的魔法时，他们会在情感上产生极度痛苦的情绪，从而制造出一种称为默默然的黑暗寄生魔法力量。当他们达到情绪和精神上的崩溃点时，默然者可能会失去对身体的控制，将他们会将体内的默默然释放出来，形成一种看不见的（或几乎看不见的）极具破坏性的风。在极端的情况下，他们的身体可能会直接转变成默默然。

    当默然者释放默默然时，他们的眼睛会变成纯白色，它们的身体形态会扭曲变形。虽然默默然是看不见的，但它能让默然者在不进行身体接触的情况下接触世界。这种力量不受宿主的控制，宿主的痛苦、愤怒或其他激烈的情绪都有可能释放默默然对周围产生巨大的破坏。

    默然者是极其强大而又危险的，他们的负面的情绪使得他们极具危险性。由于默默然的不可控性，因此，默然者的家庭在他们爆发的时候几乎也会毁于一旦。

    值得一提的是，默然者很少有活过十岁的例子......”

    维斯顿合上了书，书皮上的《神奇动物在哪里》几个金色的字在阳光的照耀下闪闪发光，封面上的羽蛇在不断地抬头，低头，不时地吐出一片云雾。

    这神奇的一幕并没有让维斯顿有什么惊叹，他此时的心思已经不在这里了。

    这么大的恩情耀怎么去还呢？维斯顿心里感动的同时又有些迷茫。真正的了解了默默然是什么后，他才知道，德拉库尔家族为了他究竟付出了多少，这份巨大的恩情真的砸的他有些头晕。

    算了，就用这一生来回报吧！维斯顿暗暗下了这么一个决定。

    决定了之后，维斯顿感觉心里轻松了不少，不过，一个问题也摆在了面前，那就是——如何活下去！

    默然者的魔力的增长速度是极快的，可以说，一个正常小巫师魔力一年增长的量还不如默然者一天来的多，这也是表明，如果不能快速控制好这股魔力的话，那么就会被魔力所控制，结局自然也就不用多说了。

    也就是说，让自己活下去的唯一的办法，就是掌控自己的魔力。

    而在这之前，自己要学会一点，那就是释放！

    维斯顿将这些想法列在了一张羊皮纸上，随后下了楼。

    此时，德拉库尔夫妇正坐在客厅聊着天，而芙蓉小萝莉不知道去了哪里。

    “怎么了，亲爱的？”看到了维斯顿下来后，德拉库尔夫人微笑着问。

    “请看看这个！”维斯顿走到两人面前，将羊皮纸递了出去。

    “哦？”德拉库尔夫人奇怪地看了他一眼，接了过来。待看到了羊皮纸上的内容，她震惊了：“这，这是......”

    “怎么了，甜心？”德拉库尔先生有些奇怪，将羊皮纸从爱人的手里拿了过来，认真地读了一遍，脸上的微笑渐渐消失了，眉头也渐渐皱了起来。

    看完了羊皮纸后，夫妇二人对视了一眼，忽然笑了起来。

    “怎么了？”维斯顿奇怪地看着这两人，“这上面有什么好笑的么？”

    “不不不！”德拉库尔先生连连摆手，笑呵呵地说，“我们是在高兴！”

    “高兴？”维斯顿有些不解。

    “对，高兴！”德拉库尔先生微笑着点点头，“亲爱的，你要知道，我和塞丽娜一直在头疼你的问题，虽然今年你才八岁，但是时间过得可是很快的。要是不能快点解决你的问题，也许，你就会没命！”

    “幸运的是，有人愿意帮助我们，而你的写出来的想法竟然和他不谋而合！这应该就是东方所说的：‘英雄的想法都是一样的！’我想，对于你们来说就是这样的吧！”

    应该是英雄所见略同吧！维斯顿猜测了一下，应该是这个。

    不过，他更好奇的是，德拉库尔先生所说的那个人是谁。

    德拉库尔先生仿佛看出了维斯顿的疑惑，笑呵呵地说着：“你虽然不认识他，但一定知道他的大名，毕竟，他可是最为伟大的白巫师中的一员，也是当代最为强大的巫师。”

    是他！维斯顿倒吸了一口凉气。是啊，除了他，还有谁能被称为是当代最强的白巫师呢。

    这时，客厅的壁炉忽然闪出一道绿色的火光，接着一个高大的身影从壁炉里走了出来。

    此人身高大概有一米八多，看起来年龄不小了，发须皆是纯白色，常常的胡子一直下垂到了他的膝盖，胡子上还系着一个褐色的蝴蝶结。头戴天蓝色的方帽，身穿紫色的巫师长袍，袍子上还有着星星的图案在一闪一闪着，脸上虽然有着皱纹，但是皮肤却是如玉一般泛着荧光。

    “我想，我应该没有迟到吧！”老人从怀里掏出了一块金色的怀表，透过他那一个方一个圆的眼镜看了一眼，歉意地说了一下。维斯顿注意到了他的鼻子有点歪，看起来像是后来接上去的。

    “一点也不，阿不思！”德拉库尔先生大笑着站了起来，上去拥抱了他一下，“我衷心希望你一切都好！”

    “当然，弗朗克！”老人笑呵呵地拍了拍德拉库尔先生的肩膀，“没有什么比看着孩子们一点点长大更让人开心的事情了，只要福吉能够少点事情，那我将会更加的高兴!”

    “那并不容易，不是么？”

    “我想也是！”

    ......

    维斯顿看着两人的寒暄，没有插话，事实上，现在的他还是有点懵的。如果说，来了《哈利波特》世界最不想见的人列出一个表格，那么眼前的人绝对是一个，毕竟他的名字可是邓布利多啊！

    没错，来人正是霍格沃茨魔法学校的校长，著名的白巫师——阿不思邓布利多。

    要说维斯顿对邓布利多有什么恶感，倒是不至于，但你也不能指望对一个能说出“为了更伟大的利益”的人有什么好感。

    说句白话，邓布利多不算什么恶棍，但是也不是什么好人就是了。最吓人的就是他的算计的能力，说捧救世主，就捧救世主，说算计伏地魔，连死了都没有让伏地魔得了好，这算计能力，可谓是机关算尽了。

    可以说，任何有秘密的人都不想站在他的面前，恰巧，维斯顿的秘密就不少。

    维斯顿还在想着自己的事情，却是没有注意到邓布利多和德拉库尔先生已经停止了寒暄，都在看着他。

    “小家伙，你好，我是阿不思邓布利多。你可以叫我邓布利多教授！”邓布利多饶有兴趣地和维斯顿打了一声招呼，看起来，他的心情不错。

    “你好，邓布利多教授！”维斯顿貌似淡定地回应了一句，接着他就听到了一句令他差点吓出魂的一句话。

    “你，好像一点都不惊讶？”邓布利多犀利的蓝眼睛透过镜片看着他，淡淡地吐出这么一句话。

    “什么？”维斯顿懵了，插在兜里的手瞬间握成了拳，刹那间汗水打湿了他的整个后背......

