    “什么？”

    “凭什么不能去？之前要不是陆天龙，我们村子也不可能有现在的变化。”

    你这个该死的王八蛋，就因为之前跟他有过节，就见死不救，姑奶奶我不同意！”

    听王立柱说所有人都不允许去山上救人，赛金花猛回头，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “金花说得对，之前陆天龙为了咱们，打跑了无良商人李老板，让我们发了财，我们不能见死不救。”

    “对对对，以后咱们要发家致富奔小康，都还要依靠小陆呢。”

    “不管怎么说，咱们都不应该眼睁睁看着他有危险不去救呀。”

    赛金花一开口，后面不少村民跟着开口附和。

    对于陆天龙，虽然接触时间不多，但是众村民对他的印象还是还不错的。

    众人一顿抢白，说的王立柱脸一阵红一阵白，气的身子哆嗦，牵动伤口疼的呲牙咧嘴。

    都是这个该死的陆天龙，要不然以前在仙龙村，不管他说什么，谁敢反驳？

    “哼，我不让你们去，是为了你们好！”

    “你们都觉得自己很厉害是不是？那能比李金豹还厉害？连他和铁蛋都没办法，你们确定去了以后，能够将陆天龙救回来？”

    王立柱心思快速转动，放在了李金豹身上，随即大声开口道。

    “恩？”

    这一来，所有人的目光顿时集中到了最前方的李金豹的身上。

    “李金豹，你告诉大家，如果他们去的话，能不能把陆天龙救回来？”王立柱追问道。

    李金豹脸色很难看。

    对于王立柱阻止众人上山，他也很生气，但是平心而论，他真的没办法回避王立柱的这个问题。

    连陆天龙和他，都在对方诡异的手段下根本没有办法，连那个神秘高强的影姑娘，都不能保护陆天龙。

    这些手无寸铁的村民们上去，又能有什么用？

    “这回的情况很特殊，就算是我们全都上去，恐怕也救不了老大。”

    沉默一下，李金豹苦涩开口，说不出来的无奈和绝望。

    “哈哈，你们看看，你们看看，我说什么来着？现在可是李金豹亲口承认，就算是你们上去，也是送死！”

    听他这么回答，那边的王立柱顿时大喜。

    如果他猜测的没错，陆天龙这回肯定是遇到了大麻烦，闹不好都不可能活着回来了。

    痛快啊，过瘾啊！

    “不管怎么样，就算是上去以后救不了他，姑奶奶我也愿意！”

    赛金花眼神决绝，毫不犹豫继续朝着队伍前面走去，准备跟着李金豹一起上山。

    “还有我！”项小樱同样坚决向前。

    “还有我！”

    “还有我！”

    旁边的铁蛋，以及李金豹的几个其他兄弟，还有仙龙村的另外十几个村民，竟然也全都毫不畏惧。

    但是剩下的大部分村民却全都犹豫不决。

    毕竟刚才李金豹说的很清楚，就算是他们全都上去，恐怕也救不回陆天龙。

    这是真的遇上了大麻烦。

    事关自己生死，让这些普通的村民全都做出那种舍生忘义的事儿，也不现实。

    “哼，你们愿意上去送死，我也不拦着你们！”

    王立柱手持双拐，一脸得意看着越众而出的这十几人，“可是别怪我王立柱没有提醒你们，你们上山之后，无论出了什么事儿，都与我无关，要是……”

    “嗖！”

    王立柱话刚说到一半的时候，突生异变！

    浓雾之中，不少人都看到一道白光从王立柱身边一闪而没。

    然后便见他一下瞪大眼睛，脸上满是惊恐之色。

    再然后，脖子上方突然炸开一个血洞，鲜血瞬间喷涌出来，而后来不及说出一个字，眼中生机缓缓消散，人也歪歪扭扭倒在了地上。

    “啊？啊！”

    所有人都是一愣，直到王立柱脖子里喷出来的鲜血染红了面前的石头，才有人发出惊恐大叫！

    “不好！所有人后退，铁蛋保护项小樱！”

    最前面的李金豹一声怒喊。

    知道肯定是刚才在仙龙山上，对他和陆天龙等人使用手段的坏人出现。

    当机立断喊了一声，随后迅速带领身边惊慌的村民们后退，同时警惕的朝着远处看去。

    四道身影透过浓雾缓缓朝着村民们走过来。

    脸上全都带着狞笑，其中一个人手上还滴溜溜转着一把飞刀。

    李金豹一下明白，刚才正是这个家伙，利用手中飞刀刺穿了王立柱的脖子，让他瞬间毙命。

    “大家不要慌，所有人后退，不要轻举妄动！”

    李金豹再次对着身后的众人喊了一嗓子，他明白现在面临的对手，是连陆天龙都无可奈何的高手。

    看刚才直接出手干掉王立柱，分明就是一群杀人不眨眼的魔王。

    若是惹恼了他们，必定会遭到他们无比残忍的报复。

    “你们到底是什么人？”李金豹也在缓缓后退，一边不动声色打量着周围是否有可以借用的家伙，一边开口质问道。

    “呵呵，我们是什么人？你们还不配知道！”

    为首一人，正是杀族一长老，听到李金豹的问话，先是冷冷一笑，突然手臂挥舞。

    “唰！”

    一道寒芒瞬间朝着李金豹冲来，瞬闪而至，接着便是李金豹发出来的一声闷哼。

    他伸手捂住一边脑袋，鲜血顺着他的五根手指流淌下来，脚边赫然有一个被斩断的耳朵！

    “住手，你们这群混蛋！有本事冲着姑奶奶来，不要害别人！”

    旁边赛金花怒喝开口，明显见不到有人在仙龙村里面撒野。

    “嗖！”

    回答她的又是一道寒芒，对方杀族长老被激怒，飞刀直冲她的喉咙刺来，出手便是杀招。

    “混蛋！”

    眼见反应不及的赛金花就要被刺中，原本护在她身后的铁蛋使劲儿伸手将她往旁边一拽。

    “噗！”

    飞刀扎进了铁蛋的肩膀上，整个刀身全部没入，只剩下刀柄在外面兀自颤抖着。

    一百七八十斤的铁蛋，也被这一柄飞刀带的直接倒飞出去，直接砸倒了后面的两个人，这才勉强停下。

    对手这一飞刀的力量可想而知！

    “我滴天呐，这，这还是人吗？”

    所有见识到这一场景的村民们全都惊呆了。

    李金豹和铁蛋等人的身手，他们再清楚不过。

    都是部队出来的，都很厉害，以前跟其他村子里的人争斗，他们都是冲在最前方，而且无往不利。

    可现在，只是一眨眼功夫，两人几乎瞬间被废掉？

    “谁再多说一句废话，我就马上要了他的命！你们这群不知好歹的猪猡。”

    最前面的杀族长老脸上带着狞笑，再次缓慢向前行进。

    他接到的任务，就是跟幻族一位长老，以及两个手下一起，将整个村子屠掉。

    不过，他觉得如果就这么直接干掉的话，实在是没有乐趣。

    看着这群村民在惊恐和绝望之中死去，那才有意思。

    “是呀，他们就是一群待宰的猪羊，一群随时可以踩死的蝼蚁，而我们，就是可以随时主宰他们生死的神！”

    旁边的幻族族长也是一脸得意开口道。

    “不管你们是谁，都不能在我们仙龙村撒野！”

    刚被削掉一只耳朵的李金豹咬牙，随手从身上撕下一块布条缠绕在了自己的脑袋上，避免失血过多。

    然后向前一步，咬着牙挡在了杀族长老和幻族长老几人的面前。

    “嗖！”

    对面几人没有回答他，只是那杀族长老手一挥，一道寒芒瞬间没入李金豹的胸口。

    他整个人直接双脚离地倒飞出去，足足七八米之后狠狠摔在地上的石头上，差点儿直接晕死。

    一把飞刀同样没入他的胸口，刚才他竟然连反应的时间都没有！

    “哈哈，还有谁？”

    一飞到射飞李金豹，杀族长老脸上露出残忍笑意。

    他故意没有要了李金豹的命，想听一听他凄惨的叫声，很可惜，这个家伙竟然骨头硬得很，哪怕疼的撕心裂肺，竟然都还四死咬着牙。

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    所有人沉默和惊恐之中，李金豹和铁蛋的另外三个兄弟咬着牙越众而出。

    他们跟李金豹和铁蛋是过命的交情，不可能眼睁睁的看着他们别欺负，哪怕身死，也要抗争到底！

    “嗖嗖嗖！”

    杀族长老嘴角勾起一抹冷笑，手一挥，三道寒芒几乎同时射出。

    然后便是三声惨叫响起，刚刚准备向前冲上的三个人，如同刚才的李金豹和铁蛋一样，齐刷刷倒摔回来，虽未直接毙命，却也当场昏迷。

    胸口处大片的血液渗出来，空气之中开始弥漫一股浓重的血腥气息。

    “混蛋，跟他们拼了。”

    “对，跟他们拼了，敢在我们仙龙村撒野，不行！”

    “有本事儿就把我们全都杀了……”

    李金豹五人连续受伤的场景，对方嚣张至极的态度，还有空气之中开始弥漫起来的血腥气息，让仙龙村这些村民们的血性被激发出来。

    浓雾之中，全体妇女儿童后退，一个又一个男人手持各种家伙跑出来。

    足足几百人，一边怒喊着，一边朝着杀族和幻族的几个人冲去。

    “哼，一群不知死活的东西，既然如此，那就直接成全了你们！”

    杀族长老闪过一抹阴狠，冷冷开口，随机就要出手，杀光这些普通村民，对他来说绝对是轻而易举！

    今天他要血染仙龙村！

    PS：下午还有更新。

