    第269章 真相揭露：魂力圣果！独孤雁登场

    陆枫又道：“泰隆，同样先开武魂，第二个进去。”

    “好。”泰隆恭敬的道。

    接下来。

    陆枫又大致安排了几个核心战力。

    他自己第三个进入。

    后面是其他防御魂师，敏攻魂师。

    最后是辅助魂师。

    进去之前。

    陆枫从树上随手咋下几把树叶，放入储物空间中。

    唐三心中一震。

    记起陆枫拥有摘叶飞花的绝强攻伐之力。

    能使出摘叶飞花手法的人，强过唐门暗器宗师。

    暗中偷袭的远程武器，简称，暗器。

    而叶子与花瓣，到处都是，不能算暗器。

    暗器，必定是人工构造，精巧设计，便于暗中偷袭使用。

    即便唐门最强的宗主，也得依靠暗器战斗。

    而摘叶飞花，信手拈来，就能释放极致强大的远程打击。

    唐三突然有些后悔没有举手。

    唯有拉近与陆枫的关系，才有可能讨教到摘叶飞花手法，只因他心内实在是太嫉恨陆枫，商盟又把他家族灭了，心中更生怨恨，所以刚才躲人群中不举手。

    幻斗森林中。

    皇子雪崩，以及玉天恒、独孤雁等，围着一池泉水，盘坐修炼。

    泉眼汩汩冒出清冽甘泉，同时还飘散出氤氲水气，隐隐泛着旖丽红色霞光。

    谁都能看出，这个泉眼，不一般。

    如果对幻斗森林有了解，就知道这是，魂力圣泉！

    幻斗森林是引接落日森林为模型设计打造，像是缩小版的落日森林，但也相当广阔，上千顷肯定是有。

    数百年来，强大而充沛魂力滋养下，也会出现魂力圣泉这样的天材地宝，几率极小。

    少则几年，多则十几年出现一次。

    魂师在魂力圣泉周边修炼，修炼速度提升十倍。

    魂力圣泉只存在一个月左右，便枯竭消失。

    一旦发现魂力圣泉，自然是要把握这大好的奇遇，牢牢占据。

    魂力圣泉早在一个月前，就被天斗皇家学院的人发现，占据，并封锁周围。

    但今天，最重要的，还不是魂力圣泉，而是魂力圣泉边上，孕育出的一棵魂力圣果树！

    今天就会结出魂力圣果！

    魂力圣果，久远之前，落日森林中有出现过，但千年相传已经绝种。

    幻斗森林打造成的上百年来，也是第一次出现魂力圣果。

    魂力圣果只适合年龄二十岁以内的魂尊、魂宗服用。

    吃一个，便可提升至少一级魂力。

    要知道，即便是天才魂师，在魂尊、魂宗阶段，提升一级魂力，也需要苦修几个月。而普通魂师苦修一两年，也不一定能提升一级。

    由此可见，魂力圣果是多么珍稀和宝贵。

    有资格享用的，首先是身份最高的雪崩皇子，其次是天斗皇家学院战队成员。

    这等奇遇，天斗皇家学院肯定不想与史莱克学院分享。

    因此，今天他们不允许一个史莱克学院的人进入幻斗森林，以防万一。

    玉天恒在史莱克学院入口处，蹲守上百名魂尊、魂宗把守。

    一有人进来，就合击攻杀。

    这时。

    入口处乳白色光膜泛起涟漪。

    陡然飞出一团圆球。

    带翅膀的大球？

    把守入口的人，微微一愣。

    定睛一看，竟然是个飞翔的大胖子。

    正是充当诱饵的马红俊。

    就在众人一恍神之间，咻地一声，马红俊高速掠过众人头顶，往幻斗森林深处飞去。

    马红俊口中还嘻嘻哈哈嘲讽道：“来啊，来追我啊，来追我啊，你们这些傻帽。”

    天斗皇家学院众人大怒。

    “给我站住！”

    “混蛋！飞行魂师快追上去，干掉他！”

    “这死胖子笑声……太贱了，好想揍他！”

    “我也是啊，死胖子你等着！“

    由于幻斗森林不能动用攻击性魂技，天斗皇家学院的人无法对马红俊进行远程魂力打击，只能派出飞行魂师追击。

    “地面也追过去，他不是飞行魂师，是用一种辅助魂技，飞不了多久。”有人说道。

    这样一说，又有一批人掠身出去，在地面上追杀马红俊。

    “一群废物瘪三，还想打爸爸我，你妈妈同意吗？”

    “想想你们妈妈在床上伺候我的骚样，啧啧……”

    “什么，你们还想杀爸爸？唉，都是你们妈妈惯坏了你们，爸爸我今晚回去一定要狠狠日翻你们的妈妈。”

    马红俊似乎很享受这种被追逐的快感，不断用鬼脸与嘲讽，逗弄那些追击者。

    追击者气得暴跳如雷，咒骂不休。

    可是加满一身增益状态的死胖子，一时间还真追不上。

    马红俊的出现，引发天斗皇家学院防守阵型局部混乱。

    太多人想揍马红俊，天上地下加起来有五六十人去追杀，防守力量去了一半。

    不得不说，陆枫用人得当。

    会飞的死胖子，又一副特别贱的样子，骂人也极其难听，太拉仇恨了。

    换任何人，都不会有这种效果。

    陆枫看似要捉弄马红俊，实际上是要发挥马红俊的才能。

    是的，贱也是一种才能。

    人至贱，则无敌。

    下一刻。

    同样加满BUFF的泰隆，从入口光膜中冲出。

    他战吼声声：“第一魂技，磐石之御！”

    泰隆防御力倍增，体魄坚如磐石，且短时间不受负面状态影响。

    天斗皇家学院的人把注意力放回入口。

    “又来一个。”

    “又是那个大猩猩泰隆。”

    “还来，嘿，没死够是吧，干掉他！”

    一群人故伎重演，围殴上去。

    呯呯呯！

    灌注魂力的拳脚，招呼向泰隆。

    不过人数与攻击少了许多。

    泰隆顽强抗住。

    又一声大叫：“第二魂技，爆裂巨力！”

    吼！

    大力猩猩虚影出现在他身后，赋予他强猛力量，向周围迸发强烈魂力波动，抵御住众多攻击。

    史莱克学院入口处的骚乱喧哗，以及一个胖子叫嚣着飞过天际，引起玉天恒、独孤雁等人的注意。

    玉天恒抬头看了看，道：“有些蹊跷，那个胖子可能是故意引诱我们分兵，独孤雁与我过去看看，其他人继续守在这里。”

    “嗯。”独孤雁停止修炼，站了起来。

    两人身影一晃，化作一蓝一绿两道浮光，不多时，便飞掠至史莱克学院入口处，看中众人正围殴泰隆，没有其它异样。

    就在这时。

    入口处光膜又是一阵涟漪。

    一位白衣如雪，挺拔俊逸的少年，从光膜中跨出，手中抓着两把树叶，目光冷冽环顾四周，浓浓杀意像是要从眼眸中涌出，看清情况，即将动手。

    独孤雁远远瞅见那少年脸庞，美目一动，流露出些许疑惑。

    “陆枫大人，我尽力了，啊……”泰隆大叫一声，拟态魂力护罩破碎，身体化作光点碎片，消失无踪。

    终究抵挡不住二三十名魂师的集火攻击。

    但他扛住的几息时间，给陆枫创造了少许空间和时间。

    陆枫要的就是这少许空间和时间。

    只要不是一冒头就遭受集火，他就有发挥的余地。

    “陆枫？！”独孤雁猛地大吃一惊，赶紧高声娇喝，“住手！！！”

    与此同时。

    独孤雁脚掌用力一顿，魂力迸出，地面凹陷下去，裂纹散布，而她身形爆射，顷刻间，飞掠到陆枫面前。

    玉天恒等以为，独孤雁是要亲自动手，格杀陆枫。

    然而……

    独孤雁到了陆枫面前，深深凝视陆枫两眼，然后转过身，面对天斗皇家学院的人。

    竟是要保护陆枫！？

    (本章完)

