    黑暗中，两个守墓人，压根看不到杜归的存在。

    鬼楼的确沾染了一缕白雾。

    那代表着源头的力量。

    要知道，杜老板姓杜名归，号安州鬼王，偷烟鬼，别称人影，主职业饭店老板，副职业一堆，其中最牛逼的两个职业，分别是源头和墓主人。

    他们这些人，到了源头的地盘，怎么可能有资格窥探杜归真容。

    此时此刻。

    两人中，一人提防着周围的黑暗，目光中满是警惕。

    他的搭档。

    也就是领头那人，缓缓闭上了眼睛。

    然后，一个阴冷的老者声音响起。

    “你们两个，不是在按计划行事吗？怎么，许安又出事了？”

    “不，是我们两个出事了。”

    “我们按照计划，已经在老城区的祠堂里，埋下了一个陪葬者，现在我们到了新开区，找到了一个非常合适的地方，想着把另一具尸体也埋下去。”

    “可我们没想到，这地方居然有一座鬼楼，而且这鬼楼绝对和源头有关，我们被困死在这里，根本就出不去。”

    那老者疑惑的说道：“鬼楼？和源头有关？你们动用信封了吗？”

    信封是现代的守墓人，能制造为数不多的物品。

    每一张信封的能力都不一样，根据上面书写的信息，能起到不同的效果。

    但最好用的，还是用来逃命的“门”。

    领头那人苦涩的说道：“没用，门在这里只要一冒头，就会被摧毁。”

    老者的语气变得莫名了起来：“如果是这样的话，那你们遇到的鬼楼，的确和源头有关联，或许本身就是源头也说不定。”

    领头那人：“现在最危险的是，我们的力量正在被鬼楼吸收，我感觉再待下去，只要一天，我们就会被彻底吸成人干，变成这座鬼楼的养分。”

    “我们需要帮助。”

    阴冷的老者声音很平淡：“其他人已经在赶去的路上了，我会通知他们，让他们去救你们。”

    “那太好了。”

    领头那人松了口气，这次来的人，把天水市的墓主人也给带了过来。

    那怕鬼楼和源头有关，天水市的墓主人，也能将自己两人救出去。

    剩下那人也很激动。

    没有人不怕死，而最可怕的是等死。

    等死才是最让人绝望的。

    这时。

    阴冷的老者又说道：“不过你们既然到了鬼楼，那就见机行事，如果鬼楼只是吸收你们的力量，那它肯定还在成长期，天水市的墓主人被抓走以后，已经和源头没有半点关系了。”

    “这座鬼楼，或许可以作为它的源头。”

    “所以，在其他人赶到之前，你们两个给我尽可能调查出鬼楼的秘密。”

    “可是……”

    “没有可是，你们已经在鬼楼里了，你们就算什么都不做，难道就能确保安全不成？”

    说完，那个阴冷的老者声音消失。

    领头的人一脸复杂。

    他的搭档握紧了拳头，摇头说道：“规矩就是规矩，走吧，看看这座鬼楼究竟有什么秘密，希望我们不会冒犯到它。”

    领头那人憋屈的说道：“这就是在作死。”

    在他们的上方。

    杜归直勾勾的看着两人，目光中满是冷漠。

    “真是太有趣了。”

    “还要派人过来，而且还有天水市的墓主人。”

    “守墓人组织，竟然真的能抓住墓主人。”

    “我越来越讨厌这个组织了。”

    杜归虽然现在一直在猥琐发育。

    不太想暴露身份。

    但他心里清楚，纸包不住火，早晚有一天自己会暴露出去，到那时候，不知道有多少人会打自己的主意。

    眼下，他还没完全掌握墓主人的力量。

    因为进入梦游状态的时候，他的意识是沉睡的。

    杜归不是老阴比的性格。

    他只想摊牌的时候，能拥有谁来干死谁的力量。

    而他最忌惮的，实际上不是守墓人，而是方承源那种能窃取墓主人力量的老东西，那些人和守墓人不是一个路数。

    他们直接把目标对准了九州。

    其野心更大，也更贪婪。

    想到这。

    杜归便忍着宰了这俩守墓人的杀意，直接走进了八个抬棺鬼所在的那个房间。

    先让他们苟活一天。

    等他们的人到了，一波全带走。

    ……

    地面之上。

    杜归再次从门里走了出来。

    他抬头看着深沉的夜空，握紧了拳头，冷声说道：“不知道明天我的活动范围能扩大到什么程度，要是能覆盖三个区，那明天这里就是我和另外两个墓主人的战场。”

    “如果不能，那天水市的墓主人，还有那些守墓人就别想走了。”

    “我本来还想着，鬼楼对我来说用处不大，只能当个充电宝。”

    “但现在，这栋鬼楼，不，这栋监狱，就应该用来关守墓人。”

    实际上也正是这样。

    鬼楼能关鬼物，吸收其力量。

    然后增加杜归的活动范围。

    可杜归本身就能做到，鬼楼的存在，略显鸡肋。

    但眼下。

    鬼楼的用处，终于被杜归找到了。

    那就是，关押活人。

    想守墓人组织这种有着许多杀死过四五次索命鬼强者的组织，和杜归又有完全无法化解的矛盾，那就一个个全关到鬼楼里好了。

    杀了他们没法增加活动范围。

    但鬼楼却可以把他们吸成人干。

    ……

    鬼楼之中。

    两人完全不知道，鬼楼的主人，也就是他们一直在猜测的降临许安的另一个墓主人，其实和他们擦肩而过。

    他们现在鼓足了勇气，或者说，硬着头皮开始探寻鬼楼的内部。

    鬼楼内有楼梯。

    可以通往更高的楼层。

    两人先从一楼探寻，来到一个红色大门前。

    门牌号是——A-01。

    即便一门之隔，那门后的可怖气息，也无法被遮掩住。

    两人止不住的颤抖。

    “这里面关着的，是什么存在？我怎么感觉，比陪葬者还要恐怖？难不成里面的是墓主人不成？”

    “离这扇门远点，我们去别的房间查看。”

    “我有一种感觉，一旦打开这扇门，我们会必死。”

    A-01户里的是八个抬棺鬼。

    如果门被打开，八个抬棺鬼一定会杀死两人，不为别的，就因为当年八个抬棺鬼，本身都是要作为陪葬者下葬的，结果被古代的守墓人活埋，缝住眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵。

    即便是死，八个抬棺鬼也无法忘记那种仇恨。

