    “好了。”

    白阁主叹了口气后，摇头道：“现在讨论这些已经没有意义了，让人族撤下来吧。”

    ...

    半年后。

    人族和魔族成功退下。

    以镇魔窟为界限。

    人族呆在天元大陆，魔族呆在魔界。

    这场战争，将人族和魔族所有人血性都打了出来，几乎绝大多数人都眼睛通红心中被仇恨所充斥，难以平息下来。

    而人族和魔族也一致以镇魔窟为分界线，在各自大陆上建立了一道道关卡。

    而这些关卡最大的作用，并不是为了防止对方攻打进来自己的世界。

    而是担心自己这边的人，情绪难以遏制，冲到对方大陆上送死去。

    ...

    外界一天，小世界内十五天。

    外界半年，小世界内也已经过去了七年半。

    阿蛇百无聊赖的坐在自己院内，望着院内的那个枯树，有点烦躁的从地上捡起一个石子扔在旁边的独眼龙头顶上。

    独眼龙面无表情的放下手中酒杯，望向阿蛇：“你是不是有病？”

    “我有点烦。”

    “你烦就拿石头砸我？”

    “聊聊天嘛。”

    阿蛇不在乎的打了个哈欠后，有一搭没一搭的开口道：“修炼真是一件无聊的事情，一眨眼几年就过去了。”

    “感觉屁股都要坐麻了。”

    “你躺着修炼不就行了？”

    “躺着怎么修炼？灵气都无法运转。”

    “我就躺着修炼的。”

    阿蛇满脸无语的扫了独眼龙一眼：“你天赋好行了吧，你武皇几重了？”

    “一重。”

    “不信。”阿蛇满脸怀疑的摇了摇头：“我都武皇五重了，你跟我说你一重，谁信？”

    “那你不信我能有啥办法？”

    “好好说，是我不是已经九重了？”

    独眼龙忍不住翻了个白眼：“你咋不说我已经武帝了呢？”

    “那说不好，你以前随随便便修炼一下，修为就跟我差不多了，这几十年里，你那修炼可是一刻都没落下。”

    “谁知道你是不是早就已经武帝了？”

    “没有，距离武帝还很远。”独眼龙摇了摇头，随后皱眉道：“但并不是境界远，而是有道门槛一样东西，让人很难成为武帝。”

    “这么形容，平时我们从武皇一重修炼到武皇九重，这个过程大概就是上台阶对吧，抬起上一个台阶，就可以到下一个境界。”

    “但如果想从武皇九重到武帝这个境界，就需要一些别的东西。”

    “就像是武皇九重就像是最后一个境界，要想达到武帝，后面就不能走台阶了，而是在第九成台阶上原地蹦到高空，扒到空中的那个台阶，才可以成为武帝。”

    阿蛇满脸无语的斜了独眼龙一眼：“你这都是些什么乱七八糟的形容，你自己能听懂自己在讲些什么吗？”

    “怎么说呢。”

    独眼龙眉头皱起沉思了一会儿后开口道：“大概就是想要从武皇晋升到武帝需要一些别的东西。”

    “光靠体内灵气堆积提升修为是不行的。”

    “这个东西，可能资格，或者是天地认可？”

    “总之需要这么一个东西。”

    阿蛇若有所思的点了点头：“你的意思是必须得到天地认可，才能成为武帝？”

    “我猜的，具体是什么情况，我也不清楚，但我知道肯定需要这么一个东西，不然是不可能突破到武帝的。”

    “不过如果我们可以抓个武帝回来，应该就可以知道需要什么东西了。”

    “你打的过武帝？”

    “打不过。”

    “那你说个屁。”

    随后阿蛇停顿了一下，面无表情的望向独眼龙：“所以你已经武皇九重了是吗？”

    独眼龙低头单手握拳放在嘴边轻咳一下，眼神飘忽不定的望向一旁：“没有，我武皇一重。”

    “嗯，挺好，”

    阿蛇缓缓起身，揪起独眼龙的衣领，一脚踹在其屁股上：“滚，别来影响老子修炼。”

    “嘁。”

    独眼龙揉了揉屁股，站在阿蛇院门口，没好气的开口骂道：“老子好心好意担心你闭关无聊，过来找你喝酒给你解闷，结果你这个人不识好歹！”

    随后才嘴里大骂着离开。

    ...

    时间飞速。

    小世界内再次过去三十七年。

    这三十七年里，基本所有人都在做一件事情，那就是修炼以及做饭。

    富宁三兄弟，面无表情的站在院内没有讲话，他实在是没想到这群人闭关中，竟然都不忘了每日晚饭。

    明明到了武灵境基本上就已经不需要进食了。

    然而这群人，每天雷打不动的都要出来共进晚餐。

    美名其曰，增进兄弟感情。

    兄弟感情增加没增加他不清楚，他只知道自己握勺子的右手，虎口老茧越来越多。

    而阿蛇则是带着一众青龙帮众人，站在院内，向蛊哥诉说进展。

    “蛊哥，外界距离气运之战只有半年的时间了。”

    “气运之战已经快到了。”

    “我，独眼龙，肥猪，驴蛋，还有两个兄弟，已经修炼到武皇境九重了。”

    “距离武帝只差一步。”

    “剩下的兄弟们，包括富宁三兄弟，也都已经全部突破到武皇了。”

    “只有那两个教书的，没有突破到武皇境。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，望向面前院内等人：“你好像在好几年前，就和我说你卡在武皇境九重了吧，怎么现在还是武皇境九重？”

    阿蛇苦笑了一下开口解释道：“这个问题也已经困扰了我很久，就像是有个东西在前面卡着一样，就是突破不了。”

    “我问了他们几个，也都是一样的问题。”

    独眼龙重重的叹了一口气：“蛊哥，他们都还好，你知道我在武皇境九重卡了多久吗，整整三十多年！”

    “困在这个境界第二年的时候，我就开始着急了。”

    “毕竟我以前修炼从来没有什么阻碍一说的。”

    “我觉得可能是以前修炼不上心的缘故，走的不扎实。”

    “然后困在第二个境界的时候，我就散功重修了，修炼的极其认真，每一步都小心翼翼如履薄冰。”

    “终于在前年，再次踏上了武皇境九重的境界。”

    “我本来以为这次应该没什么问题了吧，结果还是卡住了。”

