    “你传下命令去，令青山崖密洞之中修行的弟子全部都来这里，给我老老实实的等着。”

    “是！”

    后鸿卓赶紧点头应是，便准备离开。

    而忽然，鲜于高卓道：“且慢。”

    他眼中闪过一抹疑虑之色，心中暗自思忖：“那人什么都知道，似乎对于我北斗剑派的秘密一清二楚。”

    “那么，会不会我身边的人中也混上了他的奸细？”

    他那冷电一般的目光一下子便落在后鸿卓身上，后鸿卓此时激灵灵的打了个哆嗦，似乎意识到鲜于高卓在怀疑什么。

    赶紧摆手道：“师父，绝对不是我啊！”

    鲜于高卓深深看了他一眼，也觉得自己这个弟子不可能做出背叛的事情来。

    但是别人他却不那么信得过，如若这件事告诉他们的话，那么岂不是打草惊蛇？

    于是他摆摆手道：“行了，谁都不要说了，就咱们两个守在这里便是。”

    他嘴角露出一抹笑意：“只要有老夫一人在，只要有我掌控者青山崖无数机关！”

    “那么，多几个人少几个人，无所谓！”

    他对于两天之后的那场大战，信心满满。

    在他看来，自己对于一切了若指掌，实力又是如此强大，怎么可能不能击败来犯之敌？

    而与此同时，楚少阳那边也是紧锣密鼓的准备着。

    此时，如若有那对天龙城了若指掌之人，于高处纵览全局的话，便会发现整个天龙城似乎暗流涌动。

    无数势力，无数强者，都是被悄然调动了起来，而他们疯狂的搜集着一切的情报，信息，强大一次性消耗品，等等。

    而这两天时间，陈枫哪儿都没去。

    他只是在天龙城后面，战神山脉之中一处极为僻静之地，盘膝而坐。

    静心修炼，心无旁骛，不被任何繁杂所干扰，将自己的状态调整至最好。

    两天时间，悠悠而过。

    很快，第三天便是到来了。

    只是一大早，天色就乌沉沉的，片刻之后，乌云密布，瓢泼大雨挥洒而下。

    天龙城之后，一处高崖之上。

    陈枫振衣而起。

    从他的角度看着下面的天龙城，看着下面的北斗剑派，一览无余。

    而此时，天龙城都是笼罩在这狂风暴雨之中。

    天地一片白茫茫，那雨线疯狂的落下，阻挡了人们的视线，但是却挡不住陈枫的目光。

    天地伟力，令人震撼。

    天地之间，一片浩浩殇殇。

    以陈枫的实力，完全可以令周围数尺之内都无雨水，而他却并不如此。

    一袭青袍广袖悄然垂落，那雨水疯狂洒下，转眼之间便将他浑身上下淋湿。

    而陈枫却是心中一片安闲，轻松无比，完全没有大战之前的紧张！

    “一蓑烟雨任平生！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“好天气啊！”

    “好天气啊！”

    无独有偶，几乎同一时刻，在天龙城之中，那处隐秘院落里面，楚少阳嘴角勾勒出一抹笑意。

    他站在屋檐之下，抬头看着那瓢泼大雨，眼角含笑。

    这种天气，虽然对强者的实力影响微乎其微。

    但是，却能够对人的各种感知有极大的影响。

    这让他的胜算又多了几分！

    “老天爷也是站在我这边的！”他心中暗道。

    而此时，青山崖密洞之中，鲜于高卓猛的睁开眼睛，光芒如电。

    他已然听到外面的大雨之声。

    “今天，可是个杀人的好天气！”他咬着牙，一字一句道！

    楚少阳轻笑一声，便是转身回到屋里。

    屋里面，一张桌子已经挪开，露出下面一个地道。

    在他身后，邓君昊紧紧跟随，低声道：“主人，一切都已经准备妥当，现在只等您这边发动了。”

    “好！”

    楚少阳轻声道：“你这边，其实任务极重！”

    “北斗剑派不可惧，可惧的，是天龙城中其他势力。”

    “你只要在城中造出足够多的响动，让那些势力不能够来救助北斗剑派，就够了。”

    邓君昊沉声道：“主人，放心。”

    “小人手下强攻硬打可能不擅长，干这种事最是擅长不过。”

    “好，我放心！”

    楚少阳拍了拍他肩膀，一转身，便是下了那地道。

    而地道的尽头，正是北斗剑派！

    时间一分一秒流逝而去，陈枫一袭青衫磊落，在那大雨之中缓缓而行。

    雨水顺着他的鬓角、长发、衣角，滴滴落下。

    陈枫却一副极为安详的姿态。

    事实也正是如此，经过这两天的调整，他的状态完全到了一个巅峰，而且极为轻松，根本不受焦躁情绪的影响。

    甚至他都有一种超脱物外的感觉。

    这种感觉，来的及时而又玄奥，让陈枫喜出望外，自然是会珍惜这个机会，好好参悟！

    青山崖密洞之中的鲜于高卓则是完全与他相反。

    他此时如同热锅上的蚂蚁一般，等待着发动。

    而在北斗剑派，青山崖秘洞旁边不远处的一处山崖之上，有着一座巨大的岩石。

    高足有百米。

    此时，在岩石之下一个小小缝隙之中，一双眼睛正自向外窥测着。

    此人，正是楚少阳。

    在他身后，则是一个隐秘的洞口。

    楚少阳回头看去，那洞口之中，乌冰双和之前那白裙女子，全都在。

    她们两个一副很是无所谓的样子。

    毕竟他们跟随楚少阳干这等狗屁倒灶的事情，次数也不少了。

    没有谁会在意，不就是对付一个北斗剑派吗？

    甚至两人还有些庆幸，赶紧对付完北斗剑派赶紧就走了，她们在这呆的时间可是够长，都有些腻歪了。

    原来，楚少阳早就有所布置，这条地道已经悄然挖到北斗剑派的核心之处。

    而北斗剑派却还浑然无知！

    此时，时间一分一秒流过。

    正午时分，就要到达。

    这个时候，那道青衫磊落的身影也是已经来到了青山崖密洞的旁边不远处。

    他一直神色痴痴，忽然，却是身子一震，嘴角骤然绽放出一丝笑意。

    如拈花之笑，充满了顿然了悟。

    陈枫轻轻抬起眼来，握紧拳头，感受着说不清道不明的力量在他体内澎湃汹涌。

    他轻轻吁了口气：“我竟然，又有顿悟，而随着这顿悟，我感觉，气运纠缠对我造成的影响，似乎又弱了几分。”

    “竟然……”

    他讶然道：“有种让我可以随时突破的感觉！”

    身体微微一震，一股力量涌出，瞬间衣服便是蒸干，而那雨水再也进不得他方圆三尺之内。

    此人，自然就是陈枫！

    回头看天，似乎那雨帘也遮挡不住他的视线。

    而后，嘴角忽然轻轻露出一抹笑容，手指一下一下轻轻敲着自己的腿。

    十，九，八……

    原来，陈枫是在倒数。

    四，三，二……

    终于，陈枫的神色越来越肃穆认真，最终缓缓吐出一个字：“一！”

    他霍然站直了身子：“午时，到了！”

