    中年男人赞同地点点头：“王子说的没错。”

    贡颂赞布说道：“这一次，咱们必须把杜荷带回吐蕃，到时候，只要好酒好肉给他吃，选出各个部落里最漂亮的女人给他，我不信他会不答应为我们制造炸药，等我们有了炸药，以后肯定能打到长安来……所以，这次只能成功，不许失败，把咱们暗藏在长安城的所有人都调集起来，明日傍晚，杀进家具厂，把杜荷带走。”

    “是，王子，我这便去安排。”

    ……

    夜深。

    王家宅院之中。

    所有人都睡去了，唯独家主王雄飞的房间内，微弱的灯光还亮着。

    王雄飞与王富贵端坐桌前，两人的神色都有些诡异。

    王富贵说道：“爹，这……这是杀头的大罪啊，连表兄都不敢动杜荷，咱们要是杀了他，陛下到时候怪罪下来怎么办？”

    王雄飞看了王富贵一眼，冷笑道：“儿子，你做事，便是太胆小了，一个小小的县子而已，哪怕他是杜相的儿子，又如何？这个小畜生，竟敢指使长乐公主来我王家闹事，真是欺人太甚，哼，长孙家不动他，乃是惧怕陛下，可是我王雄飞没有这个顾忌，杀了杜荷，到时候，长孙家一定会重重感激咱们的，到时候，拿着这这笔钱，我便带着你远走高飞，咱们去江南做生意便是……”

    谁也没料到，王雄飞竟然对杜荷起了杀心。

    这家伙在发达之前，便是杀人不眨眼的山贼，杀人之事，可没少干。

    王富贵有些忐忑地说道：“爹，可是听表兄说起，那杜荷身边有一个叫吕布的，力大无穷，武艺高强啊，咱们要杀杜荷，只怕不容易啊。”

    王雄飞哼了一声：“此事，爹早已知晓，不就是个力大无穷的吗？哼，这天下力大无穷的人多了，你还不知道吧，爹已经悄悄买了一个昆仑奴，身材高大，力大过人。”

    “昆仑奴！”

    王雄飞朝外面喊了一声，然后拍拍手。

    咚。

    咚。

    外面突然响起了沉重的声音。

    然后，王富贵便看见一个巨人从外面走了进来。

    没错，就是巨人。

    这人全身黝黑，皮肤跟木炭一般，身材差不多有王富贵两个高，脖子上有一根手臂粗的铁链，铁链在身后拖拉着。

    更让他吃惊的是，这昆仑奴肩上，扛着的竟然是自家大门口的那个巨大的石狮子。

    王富贵一看，便大笑起来：“哈哈哈，爹，没想到你竟然买到了这种昆仑奴，杜荷这次死定了……”

    ……

    次日清晨。

    杜荷一大早便找到李媛姝和李丽质，说道：“两位公主这段时间辛苦了，为了犒劳二位，今日，我们便去踏青，如何？”

    李媛姝好奇地看着杜荷，问道：“杜荷，你今日怎么有空去踏青了？你这几日不是都沉浸在那铁匠铺中吗？”

    杜荷打造的那座屋子，是用来制造大炮的。

    没想到，在其他人眼里，却成了一个铁匠铺子。

    不等杜荷解释，旁边的李丽质便说道：“本公主自打生下来，每年都有踏青，多没意思啊。”

    杜荷嘿嘿一笑：“当然不一样，咱们这次，便在灞河的下游，而且，我还准备了不少零食，保证你们到时候满意。”

    李媛姝眼睛一亮，问道：“什么是零食？”

    杜荷神秘地说道：“到时候你们就知道了。”

    李媛姝和李丽质略微一合计，便答应下来。

    随即，杜荷准备了一架马车，拉上许多东西，带着李媛姝和李丽质，便朝灞河的下游而去。

    为了避免有人打扰自己的三人世界，杜荷只让吕布跟随，没有再带多余的护卫。

    不多时间，几人就来到了灞河下游的岸边。

    此处风景秀丽，土地平整，是一个天然的坝子地，地上长满了青草，踩在上面，犹如走在地毯上一般。

    在家具厂呆了多日的李媛姝和李丽质，本来都感觉有些烦闷了。

    来到此处，却是一下就放松起来，心情瞬间大好。

    杜荷从马车上拿下一块毯子，铺开之后，却是巨大无比，有一个房间那么大。

    然后他亲自扛过来一个箱子，放在李媛姝和李丽质面前。

    看见杜荷笑眯眯的样子，李媛姝和李丽质都好奇这箱子中会是什么。

    啪。

    箱子打开。

    满满的一箱子零食。

    正是杜荷之前抽奖获得的零食大礼包，一共十二种，全都是李丽质和李媛姝从未见过的。

    两女只感觉眼花缭乱的，杜荷却是已经打开了牛奶糖，递到他们面前。

    两人尝了一口，便发出了哇哇的赞叹声。

    沉浸在零食的王国之中，一大一小两个美女一时间开心得不得了。

    最后，两人也没吃了多少，只是每样尝了一点，都已经把肚子撑得圆鼓鼓的了。

    然后杜荷拿出一把抽奖获得的吉他。

    在李媛姝和李丽质目瞪口呆之下，站在河岸边，自弹自唱了一首《村里有个姑娘叫小芳》。

    这是一种李媛姝和李丽质从未听过的歌曲，却莫名地觉得十分动听，强烈要求杜荷再唱一次。

    可是，杜荷已经放下了吉他。

    拿出了三只抽奖获得的风筝。

    一个是孔雀，一个是燕子，一个蝴蝶，都是做工精良的玩意儿，比这个时代最顶尖的工匠制作的风筝，也要漂亮不知道多少倍。

    李媛姝和李丽质一看见，便抢了过去。

    三人在草地上一边奔跑，一边放起了风筝，欢乐的氛围，传遍了整块草地。

    可惜，偏偏有人不愿让这欢乐延续下去。

    咻。

    不远处，一支利箭，突然窜上空中。

    砰。

    一箭，直接将杜荷放的那只孔雀射穿了。

    杜荷只感觉手一动，线就断了。

    他唰的扭头，朝不远处看去。

    只见在那树林边缘的地方，站着一个黑衣人，黑衣人左手握着一张弓，眼睛冰冷地看着杜荷。

    哪怕是隔着这么远的距离，杜荷也能感觉到对方眼神中的杀机。

    眼看着黑衣人右手从身后的箭袋里取出一支箭。

    杜荷突然大喊道：“吕布！”

    其实，吕布早就发现了这边的状况，正飞奔而来。

    咻。

    黑衣人一箭射出。

    这一箭，直接朝着杜荷飞来。

