    “哈哈！”

    杨凌将杯中的茶水一口喝完抹抹嘴巴，“茶不错，也不过是凡物而已，有什么不好说的，可惜水不够好，如果用地元真水来冲泡，估计味道更好。还有，这茶树长在哪儿，下次有空去挖几颗回来种上。”

    嘎！

    薛道士手一抖差点儿把茶壶丢地上去了，脸皮抽抽了几下赶紧又给杨凌倒上一杯，然后指着石桌上一个包装精美的盒子干笑着说：“这正品大红袍产自福建武夷山，而且能称为珍品的也不过是九龙窠岩壁上的三株古茶树而已，一年产量不过六七两，价格奇高，珍贵无比，所以，我活了这么大一把年纪，也是第一次喝到……”

    “只有三棵啊~！”杨凌摸着下巴，抿一口茶不禁有些苦恼的说：“那岂不是不能明目张胆的去挖了？”

    薛道士心惊胆战的说：“小杨，那几棵古茶树已经是国宝品种，我看您就别惦记了，现在人工培育的也不错，下次我帮你弄几棵好的！”

    “好吧！”杨凌若有所思的点点头。

    “对了，这次能喝到这正品大红袍还是托了小杨你的福呢！”薛道士看着杨凌的样子，明显是对那三颗古茶树动了心思，于是抹着冷汗赶紧转移话题。

    杨凌十分好奇，“怎么是托我的福？”

    薛道士有些不好意思的笑了一下，“三个月前永乐禅寺的慧通老和尚邀请我去武夷山做客，刚好遇到和尚们正在采茶，于是留下玩了几天，临走的时候老和尚送了我一盒，虽然看起那盒子很大，其实里面也只有十克左右，泡两次就没有了。”

    杨凌笑着说：“那个老和尚肯定有事求你！”

    “小杨看的透，其实他不是有事求我，而是有事求你！”薛道士有些尴尬的说。

    杨凌不由瞪大眼睛看着薛道士。

    薛道士老脸一红，“慧通老和尚不知道从哪儿得到消息，希望能够让我介绍你们认识一下，具体的事情他也没说……”

    杨凌忍不住眉毛抽抽了几下，自己虽然一直隐藏的比较好，但毕竟放出去的清水丹影响太大了，道士和和尚几乎可以看作是一类人，而且很多的道士和尚关系不错，自己的身份看来是泄露出去了，这个老和尚找自己到底是为了什么事儿？

    再说了，和尚老子不喜欢啊，嘴里念着阿弥陀佛，肚子里面却弯弯绕绕，说话都是满口禅机，远没有这些心直口快脾气爽快的牛鼻子好打交道，他既然知道自己，直接来找我不就完了，何必绕这么大个圈子？

    想到这里，杨凌撇撇嘴说：“薛道长最好问问这个老秃驴……呃，老和尚想找我干什么？最近我都很忙，恐怕是没空去武夷山。”

    “好，好！”薛道士连连点头，心里也松了口气，他生怕杨凌翻脸跳起来吐他一脸口水，这个小神仙的脾气虽然看起来很好，但高人的心思哪儿是随便可以猜的？

    接下来继续喝茶，杨凌也对剩下的三个道士的修炼情况仔细的询问了一遍，然后也仔细的讲了一些当初自己的修练体会，几个人感觉都受益匪浅。

    等到萧全飘飘荡荡、身形忽左忽右满脸喜色的从外面进来的时候，一壶茶差不多已经喝完了，杨凌站起来掏出三个小瓷瓶丢给三个道士。

    “大家现在都已经练出了真气，除开我说的要对功法保密之外，就是尽可能的抽时间进来挖矿，三位距离升级已经不远，这可是一个难得的机缘，外面那些老道士虽然卖丹药赚钱，看似轻松，其实不过是一时之利，没有好的丹药和机会，他们即便是再怎么练，也不可能打通任督二脉踏足先天，所以，各位还是努力吧！”

    杨凌不咸不淡的忽悠了几句就带着织田雪子转身离开。

    几个道士顿时都茶也不喝了，擦拳磨掌的抄起锄头挖矿去了。

    在光幕上看着一群疯狂的矿工道士，杨凌得意的笑了。

    “主人要小心，那个薛道士似乎在骗你！”织田雪子小声的提醒杨凌。

    杨凌点点头又摇摇头，“他到没有骗我，只是那些老和尚的心思不太正，这件事以后再说吧，你弟弟在长安生活工作怎么样？还习惯吧？”

    “谢谢主人关心，浩男现在都很好，如今每天晚上都在上汉语培训班，进步很快的！”织田雪子激动地小脸红扑扑的。

    “嗯，那就好，你有空多陪陪他，挖矿的事情不用你太操心，让他尽快习惯中国人的生活方式。”

    杨凌说完从戒指里拿出一块玉简，“这是控物法术，你抽空多练一下。”

    “谢谢主人！”织田雪子赶紧跪倒地上，恭恭敬敬的把玉简接到手里，杨凌摆摆手，对这个妞儿动不动就下跪的动作已经不知道说什么好了。

    两人走出元石矿洞，杨凌再次看到长在洞口旁边的几株奇怪的植物，想了一下后把每种都摘下一些叶片或者果子回到系统，然后丢到检测台上检测了一下，检测的结果却让他哭笑不得。

    尼玛，老子真是个猪！

    杨凌在心里把自己骂了一顿，然后又返回二级矿坑，去把那几棵奇怪的植物挖回来栽种在院子里面，浇上水，这才松了口气。

    这几棵奇怪的植物一共六种，但每一种刚好都是炼制化气丹必须的药材，分别是赤阳果、通魂草、天紫灵芋、裂星竹、离火蕨根、伏地玄参。

    这些东西估计是很久以前被矿洞的主人种下的，只不过长期无人照料，生生灭灭早已不知道经历过多少年，杨凌也不知道这些能不能用来炼丹，所以只能在院子里种起来，按照杨凌对系统的了解，这些药材很快就会产生变化。

    忙完这些，杨凌看看手腕上的探测仪，这才现今天已经是七月的最后一天了，明天就是八月了，而三天后又是爷爷的生日。

    去年的这个时候，自己和窦云涛还有柱子似乎在老家吃葡萄、斗粪叉子吧？(未完待续。)