    不知谢濯何时会醒，我便一直陪在他身边，直到七天之后，他身体似已复苏，这才悠悠转醒。

    他醒来之前，先前那一天的杀戮已经全然不见痕迹了。

    连印在地上的炭黑痕迹，也被冰雪森林的洁净气息给清洗干净。

    这片土地，依旧圣洁得一尘不染，仿佛什么都没有发生过。

    谢濯苏醒之后，他在原地坐了许久，打量四周，他似乎觉得这一切都好像一场梦，神色里透出一些茫然。

    过了好一会儿，他接受了现实，垂下了眼眸，在他即将站起身的时候，他怀里似乎有东西“叮叮”的响了两声，声音清脆。

    谢濯摸向怀里，随机从衣服里面抓了一把东西出来，那是……一堆晶莹剔透的……小石头？

    我飘到谢濯手上，仔细打量，好半天，才终于通过上面的纹路，看出这是什么！

    这不就是我做狗时的假腿吗！

    只是这个假腿好像在之前的混战之中碎掉了，然后又不知为何，现在变成了一堆晶莹剔透的小石头。

    这石头简直与这冰湖的看起来一摸一样，它难道……还能被这冰湖给同化了吗？

    可之前雪狼族在这里聚居，他们的帐篷插在地上，也没有被同化呀……

    亦或者说……

    我倏尔想到，来这边之前，将死之际的渚莲曾说过——在我与谢濯第二次穿梭时空时，谢濯有一段时间是与我分开行动的。

    在那段时间里，谢濯为了让夏夏和谢玄青彻底遇不见，于是进行了一系列的谋划。

    在谢玄青对战渚莲的那一天，谢玄青与渚莲打到关键时刻，扮成黑衣人的谢濯忽然发难，让谢玄青坠落悬崖，谢濯再对战渚莲。

    而恰是因为谢濯在暗处偷袭了谢玄青，所以让邪神有了喘息之机，邪神这才用渚莲的身体，使用了抽取山河浊气的术法，重伤谢濯。

    最后，谢濯还是战胜了邪神，封印了渚莲，但那一次，他亲眼见过了邪神使用术法，于是悟到了邪神力量的来源和能重回世间的原因——

    抽取山河之间的浊气，炼化成他的邪祟之气。

    也就是在那之后，谢濯才会带着我，去不死城，回雪狼族冰湖，然后吸天下邪祟之气，还于山河，从而解了天下之困……

    我望着谢濯怀里由木棍变化的石头，陷入了沉思。

    这小木棍不会被冰湖同化，因为其他东西也没被同化，唯一可能的，就是邪神，抽取了小木棍里面的浊气。

    在邪神逃脱谢濯身体时，谢濯眉心处现了针一样的黑色闪电。

    那时候，我以为是渚莲恨意聚拢的邪祟之气导致的。现下想来，这更像是……邪神在谢濯分神的时候，动用了自己的术法！

    他将这小木棍中的浊气吸去，所以小木棍变成了冰湖一样的石头，而邪神则以这微弱力量，打破了谢濯对他的桎梏，然后钻入渚莲的身体里面，逃了出去！

    这小木棍！

    这小木棍就是邪神如何重归人世的证据！

    想通此事，我有些欣喜雀跃。

    之前昆仑蒙难，诸神合力将我灵魄送回过去，本是想让我回到我与谢濯和离之前，阻止和离的发生，然后告知谢濯，邪神重归人世，是因为他借助了这片土地的山河之力。要想杀邪神，只有让邪祟之气重归山河。

    但主神们送我回来时，出了差错，他们将我送到了谢濯的童年，我这才会陪他一起走过这些年。

    我之前一直无法找到合适的身体，无法与谢濯以人的模样沟通，而且，哪怕找到了合适的身体，我恐怕也无法让谢濯相信我……事关邪神，如今的谢濯不认识我，我也拿不出证据，证明我说的都是真话。

    而如今，这小木棍可以佐证我的话！

    谢濯那么聪明，邪神从他身体里面逃走的时候，他说被渚莲分了神，才没注意到这异常。

    他只需要旁人点他一下，他便能想通里面的关节！

    就像之前的谢濯一样。

    我如今，只需要找到一具身体，然后站在谢濯的面前，将真相告诉谢濯。

    说不定……

    谢濯现在就可以解决邪神了！将天下邪祟之气，都还回这片土地里，让邪神灵魄滚回他的深海封印之中。

    我心中雀跃，围着谢濯转了起来，只恨我的灵魄能在地上写出几个字来。立即将真相告诉他。

    但我的灵魄还没那么厉害，我围着他转，甚至连他吹动他鬓发的风也无法激起。

    我只看着谢濯，他对着怀里变成石头的小木棍沉默了许久，随后他带着破碎的石头，一步一步离开了冰湖。

    他走回了自己的帐篷。

    这是我没有想到的。

    雪狼族一族，已经灭了，帐篷还在，可全部无人居住，连最后的生气都完全消失。

    谢濯面无表情的将石头带回了自己的帐篷。

    他在自己常年睡觉和接受供奉的帐篷下挖了一个小小的坑，然后将所有的石头都放进了坑里。

    “邪神借渚莲的身体逃了。”他对着那一堆碎石说，“我要去追他，想办法，将邪神引回我的身体，然后自尽。”

    谢濯你不用自尽！

    只要让所有邪祟之气重新回归这片土地，就能消灭他了！

    我在他身边转着。

    现在天下的邪祟之气还没有那么多，咱们只要抓到渚莲，然后联合各山主神，把所有的邪祟之气都还回去！我们就能消灭邪神了！

    你不用死，不死城也不用建！这个世界，会比之前更好！

    可他听不到我的话。

    他对着碎石看了许久，终于抬手。

    我以为他要将所有石头掩埋，但他却从里面挑出了最圆润的一颗。

    那是原来假腿上面，狗爪爪的那一截。

    只是经过时光的流逝，在谢濯经年的抚摸中，它变成了圆圆的一截。谢濯在武中扫了一眼，随后将缝棉被的麻绳抽了出来，在石头端头穿过了小小的一截。

    他将石头戴在了脖子上。

    当这块石头上了他的脖子，我陡然间发现！

    哦！

    这块石头，原来就是这块石头！

    这块带着内里蕴含着幽蓝光芒的白色的石头，原来！是它！是我的假腿假爪啊！

    我怔怔的看着谢濯。

    直到他将所有石头都掩埋了起来，然后站起了身。

    “小狼，若真有阴司与来世，你……”

    他目光清浅，在经历了这么多事情之后，他在提到小狗时，双眸依旧如被清水洗濯过一般，一尘不染。

    他轻声呢喃：“你等等我吧。”

    他还想再见那条唯一陪伴过他的狗狗一面。

    可，不用阴司与来世啊……

    我看着这样的谢濯，急的快哭出来。

    你不要一心赴死，你不要这么恳求，我会等你的！我一直都在等你！

    谢濯起身离开，出帐篷。

    我连忙跟着他身边而去。

    他迈步向前，这一次，他走过了真正空无一人的雪狼族聚居地，走过了冰湖，然后走出了冰雪森林。

    我很难去体会，谢濯此时此刻走过这些熟悉的地方是什么感受。

    我只见他目光果决，脚步坚定。

    除了那块石头，谢濯什么都没带，孑然一身，就这么离开了故乡，决绝得没有回一次头。

    冰雪森林外的世界，我是去过的。

    在刚来这边的那前三年，我急于寻找到一具可以与我灵魄契合的身体，我在森林外的北荒飘了许久。

    整个北荒的地势都趋于平坦，唯一有一座山，便是主神霁掌管的鹊山。

    那也是整个北荒离雪狼族聚居地最近的主神庇护之地。

    那时候，北荒还没有建立不死城，外面有城镇，集市，除了没有昆仑那样的巍巍大山，这边的人与昆仑的人似乎也没什么两样。

    只是，这一次，我随谢濯出来，却发现了冰雪森林外，已有些不同。

    冰雪森林外，飞禽走兽都没了，路上一片死寂。

    我们路过一个荒村，却发现这个村落荒得十分奇怪。这里的人们，离开之前，显然是经历过一场突如其来的，仓皇的战斗。

    我们在路过好几户人家时，从他们塌了的院墙里，看见，那些桌上放着饭菜和碗筷。

    看里面饭菜的腐烂程度，这村落不过才出事几天。

    我猜，是渚莲将邪神带出来，引起了祸端。

    仿佛是要印证我的猜测，谢濯在走过一个巷子的时候，一只伥鬼忽然从里面扑了出来！谢濯侧身躲过，手中魂力凝成长剑，赶紧利落的斩断了伥鬼的颈项。

    伥鬼便在空气中冒出一团黑烟，消失不见。

    而紧接着，谢濯看向一旁的小巷，巷中，有我熟悉的令人牙酸的“嘎吱”声，我追着谢濯的目光看去，但见黑暗的小巷中，全是正在互相撕咬的伥鬼，他们身上都还穿着村民的服装。应当都是这村子里的人。

    谢濯微微垂下眼眸，在伥鬼都转头看向他的时候，谢濯沉默的走了进去。

    杀戮对他来说好像渐渐变得熟悉。

    解决完村落的所有伥鬼，谢濯离开了村落，但……

    这只是一个开始。

    越来越多的村落，都变成了这样。

    谢濯在北荒寻找渚莲，通过各种各样的蛛丝马迹，但每一次，他赶到时，都完了一步。

    因为他只能追寻，根本无法预测被邪神操控的渚莲下一个地方又要去哪儿。

    而我跟在谢濯身边，也一日比一日交集。

    我想要尽快找到一个与我灵魄契合的身体，但我若跟着谢濯追寻渚莲，他这到过的所有地方，别说人了，就是连还有理智的邪祟都是没有的！

    全是一群失了理性的伥鬼。

    眼看着邪祟之气越散越多，要除去所有的邪祟之气越来越难，我终于下了个决心。

    我得暂时离开谢濯，先去安全的地方，找到一个身体，然后再来见他。

    我没有耽搁，单方面的和谢濯道了个别：“谢濯，你好好等我，我这次一定好好的来找你！”

    言罢，我便离开了。

    我离开时，或许是我的错觉，也或许是微风正好吹过了他的鬓发，我回头留恋他，却看见他也看向了我的方向。

    仿佛是在用目光送别我。

    但很快，他又转过了脸，仿佛刚才的转头，就是一个巧合。

    我飘走了。

    我打算去鹊山。

    鹊山有主神霁的守候，我若是邪神，此时此刻，我断不会往有主神所在的地方去。那里肯定还是安全的，肯定还有许许多多神智清醒的人。甚至，还有许多修仙者，在那边，我定能更快的找到与我灵魄契合的人。

    临近鹊山，我看见鹊山已经在山下建好了一座高高的城门，城门前，各种背着包袱、拖家带口的人已经排起了长长的队伍，在等待入城。

    我记得，在我游历北荒的那三年里，我也来过鹊山，那时候的鹊山，因有主神庇佑，在寒冷的北荒，山上却如春季般生机勃勃，山樱花开了遍野，山前更无城门，所有人皆是来去自由。

    而如今……

    我飘向满面愁容的人们，果然听见他们在讨论，北荒最近出现的灾祸。

    他们还不知道是邪神的邪祟之气作祟。毕竟，在如今这世上，大多数人都认为邪神已经被诸神封印在了海底。

    他们以为是疫病，又或者是世上又出了什么大妖，正在北荒作恶。

    他们都是来寻求鹊山庇护的，但显然……

    我看了一眼高高的城墙，城墙上站满了守卫的军士，在城墙门口，还有一层层的关卡，有鹊山的守卫军正在一遍又一遍的检查进入的人，登记、盘问、检查一样不少。

    鹊山是知道他们正在面临什么。

    至少，主神霁是清楚的。

    我灵魄之体，不受阻碍，探了情况之后便没再多留，直接进了鹊山。

    我在鹊山里面不停的搜寻，可寻找一个灵魄契合的身体以前不容易，现在也不容易。

    一连小半月的时间过去，我没日没夜的找，可还是很难找到那个人。随着我越来越焦虑，连我自己都发现，我的功利心已经完全大过了共情的情绪。

    只想满足自己私欲的时候，是无法被他人接纳的。

    我又不是邪神，不可能硬来。

    思来想去，我决定不在鹊山里面试了。

    我听说，主神霁带着一队人马已经出了鹊山，正在鹊山之外寻找罪魁祸首，也在救更多的人。

    我曾是昆仑的守备军，我想以我现在的状态，在外面兵荒马乱里，我可能更有机会遇到那个有缘人！

    我跟着要去外面送信的军士，一路疾行。

    许是我灵魄已经历练久了，如今变得更强壮也更会利用这天地间本来就有的魂力，我勉强跟上了军士御剑的速度。

    不一会儿军士在一个村落的上空放慢了速度。

    我跟着他，向下张望着，破开云雾，我很快便看到了下方的一群人！

    主神霁一袭白色衣袍，站在灰暗之中，简直不要太扎眼！

    此时，主神霁与军士们的身前正有一群面容狰狞的伥鬼，而在他们身后，还有一些瑟瑟发抖看着尚且正常的村民。

    空中的军士口中唤着：“神君！”便一头扎了下去。

    我也跟着冲下去，倒没急着往主神霁身边凑，我在他身边的军士里钻来钻去的搜寻。

    戒备、坚定、敢于赴死……我在这些军士身上都看到了这些特质，我往他们每个人身上去撞，可还是无一例外的失败了。

    到底要怎么才能与一人灵魄契合啊！

    我疯狂回忆着当初和小狗契合的那个时刻，我同情他被母亲抛弃我想到了谢濯，只那一个点，小狗变接纳了我。

    但显然，要进入一个人的身体，更加的困难，要真正的理解与共情一个人，并不是这一时半会……

    我正想着，忽然之间，在所有军士的身后，有个男子猛的一声大叫。

    我立即看了过去，但见那男子额间尽是黑色的经络，经络不停的往他眼睛里钻！他是被邪祟之气入体的人！但刚才没有发作，现在发作了！

    这里面全是村民，无人可以抵抗邪祟，而主神霁与军士们都在前方对战伥鬼无法分神。

    村民们惊恐呼喊着，但有人已经受了伤，身体只能艰难的在地上磨蹭无法躲避。

    那邪祟眨眼间便要扑向一个行动不便的少女，少女惊恐不已，双目瞠大，眼中的求生欲望蓬勃而出，但她却被吓得完全无法动弹。

    我也是心头一紧，一时间，什么都没有想，一头冲少女扑了过去。

    而便是在这一瞬间！

    熟悉的温暖包裹全身，血液流动、呼吸起伏、肌肉博张的感觉相继传来，我甚至都没有时间庆幸我终于到了这个有缘人！

    我抬眼便见被邪祟之气感染的男子，张着血盆大口扑倒了我身前！

    我想抬脚把他踢开，可这少女的右脚显然是受了伤，根本抬不起来，当我想要动左脚的时候，距离却已经不够，我只得仓皇用双手抵住已经扑倒面前的男子颈项。

    争取到了瞬息的停顿。

    而就在这瞬息之间，我熟练的调动身体里的呼吸，聚拢身边魂力，哪怕这少女之前半分修仙也不会，但此时还是被我调动出了最大的潜力。

    我口中吟诵法诀，“轰”的一声，直接将那男子的身体炸了出去。

    看着被炸到伥鬼堆里，瞬间被拆吃干净的男子，我不停的喘着气，在这劫后余生里，我看了看‘自己’的手，一边庆幸，还好老子之前没荒废修炼，是个上仙，一边又想，果然，生死之间的求生欲望，才是所有人最能强烈共情的瞬间。

    我捂着自己的心口，感受着心跳的力量。

    这个身体本来的小姑娘灵魄仿佛刚才就被吓昏过去了，一时之间竟然在这身体里面没有丝毫反应。

    我想，我应该可以掌控着身体一会儿了，而就在这时，我忽然感到有一束目光猛的从前方射向我。

    我不由抬头看去，但见前方的主神霁，微微侧过了头，神佛一般的慈悲目光中，带着探究与戒备，正在审视着我。

    可别戒备呀……

    我好不容易才找到个有缘人，可别将这身体当成邪祟杀了！

    我如是想着，赶紧扶着墙，站起来。

    周围的人似乎都被我刚才那一击吓到了，都远远躲着，不敢靠近我。

    “我……我修过些仙法，我可以帮仙人们一起共御外敌。”我赶紧找了个机会阐明立场，“你们放心，仙人们守着外面，我在里面守着你们。”

    我说完，瞥了主神霁一眼，但见他已经回过头去，继续对付外面的伥鬼，我这才松了口气。

    不知他信没信，但好在周围并没有人与这少女相熟，要不然被当场拆穿，我可就难堪了。

    现在话说了，事得办。

    我赶紧调动内息，调理身体，然后拖着右腿站了起来。

    我扫了人群一眼，但见里面的村民没有谁再面露异常，我便靠着身后的墙壁，继续调息着。

    刚才我炸出去的那个邪祟已经被吃了个干净，但血腥的气味似乎引来了四面八方更多的伥鬼。

    我看着主神霁撑出的结界在伥鬼们无休无止的攻击下，晃得越来越厉害。

    我心知，一直守在此处并不是办法，还得主动出击才行，但若主神霁出手，剩下的人，恐怕无力支撑这么大的结界……

    正是两难之际，忽然，在伥鬼背后传来一阵刺眼的光芒。

    光芒犹如开山之剑，劈砍而来，光芒抵达主神霁的结界之时，结界都发出了巨大的震颤，一时差点没稳住。

    外面的聚拢的伥鬼群，被硬生生杀出了一条路来。

    在光芒之后，尘埃翻飞间，血路中间，走来一人。

    他身形挺拔，穿着粗布衣裳，分明只是握了一把剑，却似带着万马千军般的气势。

    他怀里还有一个布包，包里还裹着一个东西，圆滚滚的，不知道是个什么。

    所有人都惊憾于这人方才那一击。

    而唯有我，在人群之后，看着他走来，慢慢的红了眼眶。

    明明，之前也一直陪伴着他。

    但当我听到自己的心跳，感到自己眼睛的温热与酸涩，我用这样的角度看着他。这久别重逢的感觉，忽然就真实又具体了起来。

    谢濯。

    你好啊，我们又见面了。

    终于，以人的模样，再见你。

