    张牧说的地方距他们遇到铁甲蛮牛的地方还有一段距离，顾轻轻他们好好休息了一会儿，就跟着张牧往那里走。

    走了大约半个时辰，太阳就落山了，于是四人决定先找个地方休息。

    昨天休息的时候还是顾轻轻和容烨自己弄帐篷和生火，今天找到地方后，冯阳和张牧两个人就自觉地开始干活，很快就把帐篷弄好，火堆也弄好，甚至还猎了两只兔子准备烤给顾轻轻和容烨吃。

    “你们两个厨艺好吗？”在两人处理好兔子后，容烨和顾轻轻对视一眼，问张牧和冯阳。

    冯阳和张牧互相看了看，表情有些尴尬。

    挠了挠后脑勺，冯阳嘿嘿一笑，看向容烨，“容师兄，你放心，我可能能把兔子烤熟的。”

    “也就是说，只能做熟，但是味道不敢保证喽？”顾轻轻看了一眼冯阳，淡淡地说道。

    冯阳略显尴尬地点了点头，“没办法，实在是手残，而且我们在宗门里的时候，多是吃辟谷丹。”

    顾轻轻略带同情地看了两人一眼，辟谷丹的味道怎么样，她还是比较清楚的，反正她只吃了一次，就再也不愿意吃了，不过她也知道很多人为了修炼，会把辟谷丹当饭吃。

    “好了，你们两个坐在旁边吧，这里交给我吧。”容烨直接从冯阳的手里拿过兔子，拍了拍他的肩膀说道。

    若是只有他一个人，容烨也是能忍得了的，但是还有顾轻轻在，他怎么可能让顾轻轻吃那种只是熟了却没有任何味道的东西？让顾轻轻自己做就更不可能了，他可舍不得。

    冯阳有些迟疑地把手里的兔子给容烨，嘴巴动了动，有心想问容烨行不行，却不敢开口。

    这倒是不会冯阳不相信容烨，而是容烨和顾轻轻一看就是那种十指不沾阳春水的人，两人身上的气质都属于那种比较矜贵的，他实在想象不到容烨竟然会做饭？总感觉容烨做得可能还不如他！

    一旁的张牧和冯阳的想法差不多，也觉得容烨应该不会做饭，但他也不敢说，只能默默地想着，等一会儿容烨钥匙做的不好吃的话，他也要假装好吃，千万不能让容烨看出来。

    可惜，两人不知道他们的表情已经出卖了他们，容烨已经猜出了两人的想法，不过他并没有解释，而是准备等一会儿给两人开开眼。

    顾轻轻和容烨一样，也看出了冯阳和张牧的怀疑，不过她有点想看两人一会儿吃到容烨做的烤肉后的表情有多精彩，也就没说。

    就在四人各怀心事的情况下，容烨用自己做的酱料把整个兔子都刷了一遍，然后放到了火堆上，一边烤，一边翻。

    没一会儿，空气中就传出了一种十分香的烤肉味，光是闻着味道，人就忍不住分泌口水，恨不得直接把烤肉塞到自己的嘴里。

    张牧和冯阳闻着味道，看着烤架上的兔子，对视一眼，咽了口口水，表情相当震惊。

    “怎么样？是不是觉得很吃惊？”顾轻轻一直观察着两人的表情，此时忍不住笑着开口，“五师兄做的菜可是十分美味，也是你们运气好，一般人可是吃不上的。”

    顾轻轻语气里满是对容烨的推崇，一般人确实吃不到容烨做的烤肉，毕竟除了对顾轻轻他们之外，容烨是不会下厨的！

    冯阳和张牧两人知道他们的想法已经被顾轻轻和容烨看透了，有些羞愧，脸色有些发红。

    “主要是容师兄的气质看起来完全不像是会做饭的样子。”冯阳看了眼容烨，强行挽尊，为自己辩解了一下。

    闻言，顾轻轻转过头打量了一下容烨，然后若有其事地点了点头，“没错，师兄确实看起来不太像。”

    容烨看了看顾轻轻，露出一个宠溺的笑容。

    随着时间的推移，空气中的烤肉香味越来越浓，冯阳和张牧此时也不干别的事情了，一双眼睛时不时看一眼烤兔子，眼神里透露着渴望。

    顾轻轻还好，只是觉得有些饿了，倒不像冯阳和张牧那样。

    等肉烤好，容烨用刀子把肉切成小块，分给顾轻轻三人，顾轻轻慢条斯理地吃着，冯阳和张牧两人则迫不及待地塞到嘴里，尝到味道后，两人双眼一亮，立刻狼吞虎咽起来。

    他们捉的兔子比较大，一只已经够他们四个人分，吃完后，顾轻轻用帕子擦了擦嘴巴，看到冯阳和张牧两个人直接瘫在了地上，一副满足的样子。

    此时天色已经全黑，月亮悬挂在空中，周围除了偶尔传来的嘶吼声外，就只有柴火烧着的声音。

    “顾师姐，容师兄，你们去休息吧，我和冯阳晚上守夜。”张牧看了看天色，对顾轻轻和容烨说道。

    “是啊，顾师姐，容师兄，你们去休息吧，我和张牧两个人会守好夜的。”冯阳连忙点了点头，赞同张牧的说法。

    既然要投靠顾轻轻和容烨，成为两人的跟班，冯阳和张牧两个人还是很有觉悟的，知道什么时候该做什么，像是守夜这样的事情自然不能让容烨和顾轻轻来做了。

    “不用，你们两个也去休息吧，晚上不用守夜。”容烨却摇了摇头，说完之后，就站起身，绕着他们扎营的地方走了一圈。

    听到他的话，张牧和冯阳对视一眼，都有些不明所以，两人看着容烨的动作，却还是不明白容烨在做什么，为什么说不用守夜，要知道在森林里面可是很危险的，晚上必须有人守夜，不然若是有灵兽偷袭的话，很可能会团灭！

    “我已经在周围洒满了符篆，若是有灵兽接近，那些符篆会被触动的，到时候我们自然会知道，不需要人守夜。”容烨回来后，见两人还是一副不明白的样子，好心解释了一句。

    闻言，两人这才恍然大悟，之前杀铁甲蛮牛的时候，他们已经知道容烨专修符篆之术，只是刚才一时想不起来而已。

    见顾轻轻和容烨都一副不用担心的样子，两人虽然还是有些不放心，但也没有违抗容烨的吩咐，只是想着夜里警醒一些，别睡太死了。

    可惜他们高估了自己，白天被铁甲蛮牛追了那么久，之后又一直赶路，虽然也休息过，看起来状态也还可以，但其实他们都很疲惫，此时放松下来，没用多久就进入梦乡。

    ……

    沐宸醒来的时候发现自己躺在一个帐篷里面，地上铺着厚厚的探子，他的身上也盖着一个薄薄的被子，而且身上的伤口也被处理过了，胳膊已经被接好，用木板固定了，就连体内的伤都好了七七八八，想到自己昏迷之前看到的身影，立刻坐了起来。

    不过起来的动作有些太猛，牵扯到了伤口，毫无准备的他被痛的龇牙咧嘴，表情狰狞。

    这时候，帐篷的帘子被人从外面撩开，一道身影走了进来。

    “四师兄，你醒来了？感觉怎么样？”君无端着一碗粥，看着坐着的沐宸，语气淡淡地问道。

    “感觉好多了，君无，谢啦。”看到君无，沐宸微微勾唇，向君无道谢。

    “我们之间还用客气？你身上的伤口我已经用过药了，也给你喂了丹药，不过我手里的丹药有限，其他的伤还需要你自己调理。”君无坐到沐宸的旁边，一边说着，一边把手里的粥递给沐宸，“你已经睡了一天一夜了，我给你熬了粥，你喝一点。”

    “我睡了这么久吗？”容烨接过粥，用勺子舀了一勺，吹了吹，诧异地问道。

    “嗯。”君无点点头。

    容烨喝了一口粥，想了想，自己当时受伤确实比较严重，昏迷这么久也说得过去，也就不再纠结这件事，而是点了点头，低头把粥喝完。

    把空碗递给君无，沐宸的脸色明显红润了一些。

    “我先出去了，四师兄你再休息一会儿。”沐宸站起身，交代了一句，端着碗走了出去。

    沐宸等君无出去后，先闭上眼睛感受了一下.体内的情况，发现体内的伤已经好了七七八八，睁开眼睛，取了一颗丹药塞到嘴里，然后运转功法，把药力消化掉。

    等他再次睁开眼，已经是一刻钟之后，他体内的伤已经好了九成，只余下一点点，需要时间慢慢休养，至于身上的伤口，他用好着的手把伤口上的绷带取掉，然后换上自己的药粉，那些已经结痂的伤口很快就掉了痂，恢复正常，除了颜色和周围不太一样外，根本看出来他那里之前受了伤。

    至于受伤的胳膊，他看了眼，没太在意，虽然伤到了骨头，但并不严重，只需要这样固定几天就好了。

    这么想着，他换了身衣服，站起身，走出了帐篷。

    看到不远处的湖泊，他发现他们现在还在他杀死双头黑翼蛇的地方，湖面上的琉璃莲已经被摘干净了，应该是君无干的，就连双头黑翼蛇的尸体都被处理掉了，至于他们还待在这里的原因除了他受了伤之外，还有因为这里之前是双头黑翼蛇的地盘，还残留着双头黑翼蛇的气息，一般的灵兽不敢过来，对他们来说就是安全的。

