    海妖王城，所有海妖心目中的圣地。

    此刻，正展现在韩非的眼前。

    这里，依旧是一处海沟。

    从外看去，这海沟十分宽阔。那一道裂痕，似乎还有好几百里。从海面到海沟的深度，就有近80里。从海沟到王城的深度，约莫还有20余里的距离。

    这么一算，从海面到白贝王城的深度，得有足足百里之深。

    这也就意味着：哪怕是潜钓者巅峰，在海面路过时，都不会发现在自己的脚底下，有一座恢弘大城。

    当韩非从海沟进去的时候，就像是没入了什么禁制之中一样。他第一时间发现：这里的压力，出现了问题。

    从海沟下来的时候，水压骤然变轻了无数倍。这感觉，就好像海底几百米的那种感觉是一样一样的。

    韩非当时就迷了一下：这是什么操作？

    只听老乌龟道：“这有什么大惊小怪的？既有王者坐镇此域，可以封禁整片海沟。你可以将这里的位置当作是海面。越往下，还是和正常的海水压力一样。”

    韩非没说话，长水钦早走了。从他刚进入海沟的时候，就已经有感知扫过了他。等韩非定睛一看，却发现在这海沟的入口处，约莫千米深的地方，一左一右竟有两尊巨大的石龟盘卧。每一只都有300余米大，竟然还是活的。

    只听老乌龟怒吼：“该死，竟让本皇族人看门，这王者该死。”

    韩非鄙视道：“哎哎哎！别套近乎。你们龟类种类也千差万别呢，人家什么时候就是你的族人了？”

    老乌龟道：“本皇乃龟族至强者，如何不能当天下龟族之祖？”

    韩非鄙视：“你可别吹了。万一，再有大龟超越了皇者境，小心它踏破虚空，来打死你。”

    老乌龟哼了一声：“你懂什么？比本皇强的，应该都死了……”

    似乎意识到自己说错了什么，老乌龟的声音戛然而止，一句话也不说了。

    韩非心头一动：比老乌龟强的，应该都死了？

    老乌龟可是亲口说过，长生称帝，融道成神。

    这意味着：在老乌龟的认知里，皇者之上，至少还有两境。

    韩非隐隐猜测：曾经，必有大隐秘。诸神陨落，那得发生了多大的事情啊？

    只是，这些隐秘，可不是想想就能想出来的。那涉及太多的历史！在末法时代之前，或许有更久的历史。

    韩非一路往王城游去。

    记忆中，王城在海里中央之地，距离此大概有3000里左右。

    因为这海沟不是一次性到底的，有个坡度下降的过程。所以，韩非看见了大量的发光生灵。

    当韩非前行百里，就发现这里的生灵，多是发光生灵。哪怕是最普通的海草，都是发光海草。有鱼群、贝壳、螃蟹、海星、海螺、海葵、海参、水母……品种数不胜数，韩非就没看见几个不发光的。

    这些生灵的实力，并不强。

    韩非甚至看见了大量刚刚启灵的生灵，也有不少已经觉醒的生灵，灵智全开的生灵。

    它们似乎早已习惯了有强者出没。所以，根本就没有害怕的。毕竟，强者才不会闲得没事干，跟他们出手呢。

    继续前行，韩非遇见的生灵，也就越来越强。从最开始的普通生灵，到一些海兽如蛟蛇、大章、王鱿、皇带、巨螺也数不胜数。

    这些生灵，似乎并没有领地意识，应该也不敢有领地意识。

    韩非记忆中，这些生灵之所以可以出现在王城外，是因为专门有人去搜寻带回来的，也是需要经过一些历练，战斗，厮杀……

    经过一次又一次的淘汰之后，强者才有机会进入王城。

    在韩非回城的时候，他换了鱼龙王的衣服，挂起了专属于自己的身份牌子。这个牌子，其实是妖脉等级的牌子。

    在海妖王城，尊者之下不看实力，只看妖脉，以妖脉论高低。

    韩非那紫牌一出，见者避退。这可是七级妖脉之上的绝顶天骄，王城中身份地位最高的一批存在。

    特别是有些生灵，能看出韩非的腰牌乃是八级下品灵脉的腰牌，又怎敢拦路？

    一路到王城前的时候，韩非见过的最强者，也只是海灵境巅峰，并未出现寻道境还在王城外晃荡的生灵。

    此刻，韩非看着眼见这座山，颇为惊叹。

    这里光芒璀璨！

    白贝王城并不大，纵横50里左右就没了。但是，王城的建设，却是辉煌无比。

    那万米长，高达几千米的牌楼式古门，上面写着“白贝王城”四个大字，字体肃杀。韩非只是多看了两眼，就感觉眼睛有些发酸。

    这种感觉，自己闯荡二级渔场最强秘境——火焰山的时候，遇见过。

    这四个字，就是一门大术。自己的万刀流，万刀归宗，就是从火焰山那行字里推演出来的。

    虽然韩非很想把眼前的这一门术法也推出来，只是在门口待这么长时间，到时候，肯定会有人注意。

    而现在，韩非最不想要的，就是被人注意。如果自己可以低调到所有人都不在意自己，那才好呢。

    而且，在城门口，还有一排虾兵蟹将守卫。每隔千米，就有一组，一共十组。自己要是站在这看字，人家莫不是会以为：这是个傻子吧？

    虽然这城门牌楼长达万米，但是比牌楼更气派的是两、根通体蓝玉，粗达百米，高达千丈的玉柱子。

    在左边和右边的柱子上，分别写着“天地存玄机，水瀑隐龙城”十个大字。

    这两根柱子跨立两边，就像是两根竖着的大灯。柱形的夜明珠，照耀四方。韩非就落在这里，看着正前方那两组虾兵蟹将，正朝着自己行礼，不过却并未出声。

    人家毕竟只是门卫，还是换班的那种。就算认识你，在上班的时候，也不能跟你打招呼不是？

    秉持着鱼龙王一贯的高傲，韩非根本就没搭理这些虾兵蟹将，连点头应人家一下，都没有。

    这门楼，实则是相当于传送门。

    在门外，只能隐约看见一些模糊的王城景象。实则，王城被一层水雾包围了。

    当韩非踏入门楼，眼前豁然开朗。首先映入眼帘的，是一片金碧辉辉煌的宫殿。在千米水域之上，是部分海兽和水母生存的空间。

    其中，有实力强大的水母，就像是巨型的灯泡一样，身体发出各色的光芒，将整个王城都照亮了。

    还有那似乎是黄金铺成的古建筑屋顶，真的快把韩非的眼睛都给亮瞎了。这让韩非立刻就想起了六门大爷。这要是给它看见了？它能爱死这个地方。也不知这王城的王者，是什么修成的？

    ……

    在另一片海域中，同样是一处宫殿之中，这里堆满了各色辉煌夺目的宝贝石头。一只有着六只触手的大海星，整个的趴在这堆“宝贝”上，不是六门海星是谁？

    在海星周围，有大章鱼正在揉捏着海星触手，有蚌女立在海星身边。偶尔，海星触手抬起，那蚌女就会抱起手中的坛子，倒下一片墨绿色的液体。

    “咻！”

    忽然间，这海星六只触手忽然亮起，海星不由哆嗦了一下，嘴里喃喃道：“怎么又要突破了？哎，又要巩固实力了，这什么时候是个头啊？”

    ……

    韩非看着这金碧辉煌的宫殿，有点儿像是电视中龙宫的模样。仿佛，这里藏着各种世所罕见的宝贝。

    但是，那些镶金的鱼骨造型和水草装饰太有风格，让韩非不禁回归现实。

    韩非直接将目光看向右侧，一步踏空，朝着自己所在的洞府飞了过去。那是鱼龙王独有的洞府，鱼龙王的许多存货，都放在家里呢，并未带在身上。

    和外海域不同，在白贝王城，并不存在偷东西这一说法。如果你实力高超，偷了也就偷了。但若是被发现了，将会永久逐出王城。

    在白贝王城，想要的一切东西，都可以自行去试炼秘境中去争取，而不是偷盗的方式。所以，这里家家户户的洞府，都有规划出特定的阵法。一旦阵法出现非常规的异动，立刻就会有人发现。届时，根本插翅难逃。

    50里纵横，容纳10万人口。

    除掉部分生活在王城上空，充当照明灯泡的角色，城中的人就更少了。

    但是，当韩非赶至自己……哦不，赶至鱼龙王的府邸的时候，就发现好几十人正等候在府邸门口。

    韩非不由心头一动：啥情况，堵门闹事？

