    黑沙翻滚，黑风呼啸。

    老铁完全就是一尊从黑色沙尘暴中冲出的魔神，比流光还快的突兀冲出。

    比水缸还要粗的权杖狠厉一击，结结实实打在那天龙一族老祖的胸膛上。

    就听一声炸响，空气爆开，身躯高大的天龙老祖嘶吼着，被一杖打飞了数千米远，顺着笔直的甬道向后飙射，一头撞在了数千米外的甬道尽头的墙壁上。

    受到猛烈冲击，甬道尽头墙壁上爆出大片金光。

    金光中更有烈焰雷霆喷出，天龙老祖被烈焰雷霆打得浑身乱颤，惨号着被反弹出了数百米远，在光滑的甬道上连连弹跳着滚出了千多米，这才好容易稳住了身体。

    “该死啊！”天龙老祖艰难的站起身来，他怒视老铁，突然放声大笑起来：“各位老祖，这三连城内禁制，对我们体内寒气颇有功效。”

    刺耳的筋骨蠕动声传来，天龙老祖的身体开始急速的膨胀。

    他也快速膨胀到十米上下，皮肤下面一片片黑色的龙鳞不断的冒了出来。他很快变成了通体漆黑的半龙人形态，双眸通红的盯着老铁。

    四十几个浑身冒着寒气，站立都成了问题的各家老祖一惊，然后大喜。

    他们同时向后飞身而起，纷纷施展神通攻击四周的甬道。

    或者口吐烈火，或者口喷剑光，或者挥拳重击，或者团身冲撞。总之四十几个老祖几乎是同时攻击了这条甬道，整个甬道同时放出夺目的光芒。

    烈焰，雷霆，还有轻灵曼妙的优美歌声响起，彩色光霞在甬道中弥漫，淡淡的馨香在空气中急速扩散。

    各家老祖被烈焰焚烧，被雷霆乱轰，更被莫名的攻击打得浑身乱颤。

    他们毛孔内一颗颗极细的冰渣子不断的渗出，他们的气息随着冰渣子的分泌不断变强。

    一名凤凰一族的女老祖右手一挥，指尖裂开，一点精血飞出。一缕金光笼罩了这一点精血，感受到女老祖的血脉气息后，不断劈在她头上的雷霆顿时消散。

    被劈得焦头烂额很有点狼狈的女老祖笑了一声，通体喷出了赤红色的火光。

    老铁步伐隆隆的向她冲了过去，手中权杖狠狠一击。

    女老祖身体炸开，全身化为无数点火光，好似被老铁一权杖打碎了一般。老铁的权杖抽了一个空，有点狼狈的原地旋了一圈，这才稳住了身体。

    万点火光骤然向内一缩，女老祖在赤红色的凤凰真火中重新凝出本体，右手一挥，一道烈焰凝成的长剑重重劈在了老铁的脖颈上。

    这一击颇为沉重，老铁庞大的身躯一个趔趄，向一旁退了两步。

    “好大的力气。”老铁愕然看着女老祖：“不错，不错。看来，你经得起老子多打几棒子。”

    “好硬的身体。”女老祖双眼放光，直勾勾的盯着老铁雄壮的身躯：“这位前辈，打打杀杀的多伤和气……不如，约个时间，我们喝点美酒，聊聊风月？凤凰一族，欢迎您这样的强大修士加入呢。”

    老铁愕然。

    巫铁惊愕。

    金满仓则是放声大笑起来：“三连城的这些高层，他们已经烂到了骨子里……这老-娘-们，她连一条狗头人都不放过……哈哈哈，只要是公的，只要身躯足够健壮，她们都不会放过。”

    “老子是胡狼头，胡狼头！”老铁回头朝着金满仓咆哮。

    右手一挥，大片黑色风沙呼啸着向凤凰一族的女老祖席卷而去，老铁大声吼道：“不要说老子有没有这个功能……就算有……你也不符合老子的审美。”

    “老子和华光那小子一样，有道德洁癖，道德洁癖啊！”老铁双眼喷吐着幽光，他斜睨了再次化为火光飞退的女老祖一样，用力的摇了摇头。

    最早被老铁一权杖打飞的天龙老祖化为一道黑色流光冲了过来。

    巫铁背后巨大的金属羽翼剧烈的拍打着，他化为数十条残影，顷刻间到了天龙老祖面前。

    天龙老祖势大力沉的一拳轰出，巫铁身体一晃，突兀的出现在他左侧，然后是他右侧，然后是他身后，然后是他头顶。

    白虎裂发出低沉的虎啸声，充满震慑力，充满沙场煞气的虎啸声入耳，天龙老祖的身体微微一僵，拳路顿时有点散乱。

    巫铁就在弹指间，向天龙老祖刺出了一千零八枪。

    白惨惨的枪芒宛如一千零八颗流星撕裂空气，伴随着震耳欲聋的虎啸声穿破了天龙老祖的龙鳞。

    点点血花飞溅，天龙老祖的双臂崩解，双腿崩裂，全身上下被洞开了一个个拳头大小的血窟窿。

    鲜血喷溅，天龙老祖自以为傲的坚固龙鳞，在白虎裂可怕的锋芒前犹如一块稍微坚韧一些的牛皮，巫铁只是稍微用了一点力气，就将他的身躯破开。

    弹指间，堂堂胎藏境天龙老祖肉身重创。

    天龙老祖发出一声歇斯底里的怒啸，他居然被一只重楼境的小蝼蚁重创。

    他不可置信的盯了巫铁一眼，然后一眼看中了巫铁手中的白虎裂。

    “太古神兵……绝顶神兵，这是我的，这必须是我的。”

    天龙老祖兴奋得眼珠直喷火，他猛地张开嘴，嘴里隐隐有一缕缕烟云喷出。

    随后，一声惊天动地的高亢龙吟声冲天而起。

    巫铁只觉眼前一黑，两颗眼球好似被人用重锤轰击一样，差点没爆炸开来。

    如果不是鹰神甲胄的全封闭鹰头形头盔护住了巫铁的脑袋，就是这一声龙吟的前奏，就足以震碎巫铁的脑袋。

    他犹如风中落叶一样，身不由己的向后飞去。

    恐怖的龙吟声一波波的向四周扩散，毫无差别的攻击着甬道中的所有人。

    老铁低沉的咆哮着，他头顶冒出了往生塔的投影，高有三尺的黑色金字塔洒落黑色神光，护住了他和巫铁。

    各家老祖齐声怒骂，就连天龙一族的几个老祖，也在疯狂咒骂自家这个发动范围无差别神通攻击的兄弟。

    龙吟声震得整个甬道喷出了浓烈的金光，多彩霞光疯狂闪烁，一道道烈焰、雷霆犹如暴雨一样洒落，三连城内部的防御机制开始无差别的攻击甬道中的所有人。

    以老铁掌控的往生塔的强大，黑色神光都被轰得荡起了无数涟漪。

    老铁掀起的黑色沙尘暴更是被打得粉碎，巫铁和老铁在这无差别的禁制攻击下，就好像暴风雨的海面上一叶小舟，身体剧烈的摇晃着，眼前一片五彩迷茫，什么都看不清，什么都听不见。

    各家老祖也都乱了阵脚，面对这铺天盖地的疯狂攻击，他们只能逼出一点血脉精血，用自家血脉的气息遮护全身，这有效的给他们削弱了大概三成的禁制攻击力。

    “杀了他们。”

    发出龙吟，造成巨大混乱的天龙老祖身体一晃，浑身血光闪烁，他崩碎的双臂和双腿即刻重生，身上的血窟窿也都消失不见。

    毕竟是胎藏境的高手，对神通秘术的掌握远超重楼境和命池境，各种神通在他们手中，能够将威力发挥得淋漓尽致。

    而且胎藏境的法力总量、精血总量是命池境的百倍、千倍甚至更高。

    只要没有被一击必杀，没有耗尽法力和精血，快速修复自身的伤势，简直是再容易不过的事情。

    天龙老祖大声长啸，龙吟声绵绵不绝，他双臂一挥，取出了一柄造型奇异的黑色蟠龙棒，双手挥动着，向往生塔放出的黑色神光砸了下来。

    几尊天龙老祖同时醒悟。

    他们看着巫铁手中的白虎裂，一个个眼珠子直冒精光。

    自家兄弟，是看上了这柄长枪了，所以才不惜发动威力如此强大的攻击。

    好东西，当然是自己的。

    哪怕是自家嫡亲的兄弟，那也是没有商量的。

    能够轻松撕开胎藏境天龙一族老祖化身后的龙鳞、龙皮，这白虎裂的杀伤力堪称恐怖，如此神兵利器，不抢到自己手中，简直是造孽。

    他们也纷纷化身为身形巨大的半龙人，掏出各色沉重的兵器，乱杂杂的向往生塔砸了下来。

    其他各家老祖也纷纷明白过来，十二执政家族中，天龙一族最为骄狂，最为暴躁，同时也最为贪婪。被他们看中的好东西，他们不惜一切手段都要抢过来。

    不过，要说贪婪，其他各家的老祖也差不去哪里。

    好东西，谁都想要。

    几名优昙一族的老祖相互看了一眼，他们二话不说，直接发动了优昙一族压箱底的绝技‘优昙本相屠灵绝阵’。

    华焉一人发动的屠灵绝阵威能都极其恐怖，巫铁差点就在绝阵中灵魂崩碎而亡。

    几位优昙一族的老祖，他们任何一个人的灵魂强度都是华焉的百倍以上，而且他们是联手发动绝阵，一股微妙的气息席卷整个甬道，所有人……包括各家老祖的动作都骤然一僵。

    “该死……”极乐鸟一族的几个老祖恼羞成怒的咆哮了一声。

    他们也相互看了一眼，干脆一不做二不休，也纷纷发出了曼妙无比的美妙歌声。

    无论男女，极乐鸟一族的族人都有着绝美的嗓门，能够发出迷惑众生的绝美歌声。尤其是他们的歌声和优昙一族的屠灵绝阵配合在一起，威能更是成指数级的攀升。

    极乐鸟一族的老祖们倒也想得明白，他们家并不擅长近战攻击，音攻是他们唯一的神通。

    白虎裂对他们是没什么用处的。

    但是也不能白白的眼看着白虎裂落入天龙一族、雄狮一族、圣象一族、神龟一族的手中。

    干脆配合优昙一族将白虎裂抢到手中，天龙一族也好、雄狮一族也好，乃至圣象、神龟这四家的老祖，谁想要这柄神兵，那就用真金白银来换。

    多好的事情呢？

    极乐鸟一族也能分一杯羹，多好。

    两族一联手，天龙一族的几个老祖动作就变得极其缓慢，狰狞震怒的表情也变得柔和了许多，一个个嘴角勾起，露出了极其温柔的微笑。

    其他几家的老祖纷纷破口谩骂，他们都明白了优昙一族、极乐鸟一族几个老祖的用意。

    只是，现在他们都陷入了绝阵中，一个个正在极力抵挡绝阵的灵魂冲击，有气无力的骂了几句，他们也就没力气开口了。

    一波波灵魂之力冲击着往生塔，黑色神光荡起了大片涟漪。

    巫铁正要问老铁如何应对，他的灵魂深处，娲族的祖灵娲皇氏，突然极其主动地，甚至是极其欢快的主动冒了出来。

    说冒了出来也不恰当。

    巫铁很清晰的感知到，娲族的祖灵在他的灵魂极深处留下了一个小小的灵魂道标，她感应到了巫铁正在受到庞大的灵魂攻击，于是……她从极其遥远的不可测的虚空中，顺着这个灵魂道标就赶了过来。

    灵魂之力的飞行速度该如何计算？

    巫铁不知道。

    他只知道，优昙一族和极乐鸟一族的几位老祖刚出手，娲族的祖灵就近乎瞬移一般出现在他灵魂深处，然后迫不及待的冲了出来。

    古老，神圣，威严不可侵犯的气息笼罩整条甬道。

    甚至正在疯狂攻击的甬道禁制都骤然停了下来。

    优昙一族、极乐鸟一族的几个老祖同时发出惊恐的惨嗥声：“不……你是谁！”

    下一瞬间，他们的眼珠同时爆开，七窍中不断喷出粘稠的血浆，他们的灵魂被一个绝大的灵魂漩涡一口吞得干干净净，下一瞬间，大概相当于一名优昙老祖全部灵魂修为的庞大灵魂能量，就源源不断的注入了巫铁的灵魂。

    巫铁也是一声闷哼，眼前骤然一黑，浑身毛孔都不断渗出大量的血水。

    吃撑了，再一次吃撑了。

    在得到了之前华焉和玄蛛的一部分灵魂力量后，这一次，巫铁依旧是吃撑了。

    优昙一族用屠灵绝阵，可以不断的吞噬外人的灵魂强大自身，这些胎藏境的优昙老祖，他们一辈子不知道吞噬了多少修士的灵魂。

    一个优昙老祖完整的灵魂，单纯从数量上来说，几乎堪比整个幽洁雅神魂的四成左右。

    更不要说，随之而来的，还有优昙一族、极乐鸟一族的好些神通秘术的修炼经验。

    巫铁双手抱着头，鼻孔里不断滴出血水。

    老铁呆呆的看着巫铁身后人身蛇尾的娲皇氏虚影，表情非常之精彩。