    与青云界不同，每一条飞向自己的因果线，他都会将其剥离出来，而是将其连接到二虎身上，从一开始就摆脱了命运的束缚。

    二虎则代替唐劫，成为命运之子，同时也受唐劫的指派，不断调整自己的行事，以影响那些因果线。

    这一点与牵线傀儡有些相似，却又相反。

    牵线傀儡是通过线来控制傀儡的行动，唐劫则是通过二虎这个“傀儡”来控制线，以达到影响命运的目的。

    他超脱于命运之网外，从旁观者的角度看这一切，再借助二虎的手小心翼翼地拨弄命运的丝弦。

    世界因此而产生了一些不为人知的变化。

    这些变化在起初并不大，也不起眼，然而就象是滚雪球一般，随着时间的推移，它会越来越大，并最终产生唐劫期待的结果。

    这同时也是一个长期的工程，通过勤奋理政，唐劫的手越伸越长，甚至一度越过了修道门派的限制，向文心国事都伸出了魔爪，公然干涉起国政来。

    虽说仙派高高在上，但是象这样公然干政的事却是极少。

    文心国内上下一片大哗，更有不少顽固不化又不怕死的夫子指责唐劫尘心太重，愧为天尊。

    唐劫却是不屑一顾道：“命令已经下达，尔等该做的就是执行。若执意不从，那我也不介意换一些听话的人来。”

    此言一出，反对声浪立时消减许多。

    其实唐劫的绝大部分国政都是利国利民的举措，只不过任何一项好政策一旦推出来，都必然会触及到部分人的利益，有些人甚至会因此以死相抗。

    可以说从上而下的改革，从来都是极为艰难的，相比之下，反倒是星星之火般的农民起义更加简单，因为它将旧有的一切全部粉碎，再要重建自然简单。

    唐劫不打算推倒重来，但如果这些人不听话，他也不介意干脆就重来一次。

    一百无十年的时间，十个政权也够建的了。

    他现在需要的就是一个能听话并能执行的好政权。

    凌霄等人对他如此积极的干涉凡人事物感到迷惑，说他晋升紫府以后就不思进取吧，唐劫现在比谁都有干劲，就没见他风花雪月玩耍过。可要说他有什么宏图大计的话，天天跟凡人较什么劲呢？

    有心想劝他，但再看他颁布的那些政策，却又都是好的。虽然凌霄萧别寒在照顾民生这种事上其实做得很不怎么样，但到底也不是那种自己做不好还不许别人做好的人，因此这想要劝阻的话到了口边就又停了。

    还是凌霄语重心长的劝慰唐劫，说了几句如“修者当以道途为重”的话，就象是在劝大人别老跑幼儿园玩一样。

    奈何唐劫一心要做幼师，打定主意不回头，越来越多的命令从逍遥殿中发出，弄得洗月派弟子们纷纷抱怨，真正是灵风熏得修人怨，直把逍遥做参神。

    凌霄见他处置的井井有条，也乐得逍遥，安心修行，只是每每想到一百五十年后的玲珑之约，又为他担心不已。暗下决心，实在不行的话，拼了这张老脸也要保下唐劫。

    于洗月派而言，唐劫已经是洗月派未来大兴甚至一统栖霞的希望。

    只是明明有当掌剑人的资格，非要往掌教路线上去靠，就当真让人无语了。要知道对大部分修者而言，掌剑人其实比掌教更有吸引力——掌管天璇灭神剑，一心修行少问世事，受万人鼎力膜拜，地位不输掌教，多好的事啊。

    转眼之间，十年过去。

    在这十年里，唐劫励精图治，晨钟墓鼓，将偌大一个文心国治理的井井有条，风调雨顺，百姓安居乐业，生活富足。

    虽然在修者的眼中，这种富足就象是沙滩上的城堡，没有修者的保护，别人轻易就可踩碎。但在它没被踩碎前，不可否认能做到此点还是相当不错的。

    百姓生活安康后，就连做事的效率也高了起来，再加上年年风调雨顺，一些散于各地的灵田产量也随之增高，整个洗月派的收益都随之增长。唐劫下令年终按等级每人额外发一瓶上好的修炼丹药，引起全派欢呼。

    一派蒸蒸日上的景象。

    至此，连对唐劫的反对声浪都小了许多。

    不得不承认，唐劫干的或许不可理解，却是真真正正带给洗月派，带给所有人，带给整个文心国好处的。

    然而事情还不仅这样。

    土地是相通的，国家之间的变化也会因此影响到邻国。

    在唐劫的有意指示下，来自文心的各类新奇物事，都在向周边邻国渗透，并以同样的方式缓慢而坚定的影响着他们，使得唐劫的命运之网开始向栖霞界范围蔓延。

    生活水平的差距，再加上命运之网有意的引导，文心周边诸国开始出现成片成片的逃亡，大量的老百姓从邻国逃到文心来。

    而唐劫则下令，不管来多少人，都要尽量收容，安排好，并帮他们快速成为文心国民。

    对于一个正在蓬勃发展的国家而言，大量的人力正是它最需要的资源之一。过去国家通过大量生育的方法来解决人力不足的问题，现在则直接以移民。

    各国起初还不太在意，但是很快他们就发现治下的土地开始出现大量抛荒，许多盘苛过甚的地方甚至出现十室九空的迹象。

    大量的土地没有人烟，穷人逃离了国家，只剩不事劳作的富人，整个国家架构都开始出现问题，从而也造成各类混乱。

    然而这些问题最终也只让国家层面的凡人恐慌，对于修者而言，却是全无问题的。

    他们从来没有关心过凡人，就象人不会关心脚下的泥沙。

    可如果有一天，泥沙都流空了，人类又要站在何方呢？

    没有人知道这点，更没有人理解唐劫正在做的是怎样一件大事。

    每个人都看见百姓正在流失，国家正在贫弱下去，但看到的人没办法，有办法的人不关心。

    修炼要紧啊！

    于是在唐劫有意的推动下，文心与其他诸国的差距不断加大。

    这个过程持续整整二十年的时间。

    在这二十年里，文心国的人口翻了两倍，而其他各国的人口则不同程度的减少。

    洗月学院涌现的天才也层出不穷，以往可能一届才有一个九转天赋，现在却是每届都有数个。

    洗月学院招生的数量开始扩张，每年吸收的学子数量一下多了三倍。

    进入门派的优秀弟子也越来越多，资源也越来越丰富。

    与之相比的，是其他各派的人才凋零。

    在失去大量凡人百姓的同时，各大派也意味着正在失去新鲜血液。

    而一个门派如果没有足够的新鲜血液来维持，就会形成入不敷出的局面，修者数量下降，整体实力也随之下降。

    具体表现在各个层面，无论是对外的游历，还是门派事务的处理，都比洗月派要差了一截。

    比如当两派弟子在一片公共区域中探险时，无意中发现一笔财富，别派弟子仓促下可能召来寥寥三五个同伴，洗月派的人却是喊一嗓子，附近就冒出十几个几十个。

    这使得下层修者争端中，洗月派开始渐渐占据优势。

    下层修者的优势，就是未来中层修者的优势，再顺着时间往后延，会变成高层甚至顶层的优势。

    这是一个天长日久的过程，本来可能需要好几百年才能体现出来，但是在唐劫的有心推动下，只是二十年时间就初露端倪。

    随着命运之网的扩大，影响还在加剧，变化呈加速度进行。

    人们很快就会发现，起初不经意的东西，原来一眨眼间，已经形成了一股洪水猛兽，影响到了每个高高在上的人物。

    直到那一刻，终于来临。

    ——————————

    七绝门，飘渺峰。

    一名青衫中年文士观看天象，掐动手指，似是在算着什么。

    半响后低低自语一声：“星移斗转，命海生旋，难道说，平衡了两千多年的栖霞大势又要变了吗？只是这一次，气运又要独钟何人？”

    眼中充满疑惑。

    可惜他虽是地仙，于命运之道却只是粗通，看不破这命运奥秘，解不开那乱麻丝线，因此也只能感受到平衡两千多年的命运之网泛起波澜，生出漩涡，却看不出看不出与当今天下发生的一切的联系，更看不出这漩涡云集之地是在何方。

    但是隐然间，那青衫文士还是回首看了一眼文心方向，自语道：“难道会是那儿？”

    在看不见的维度里，命运之网笼罩着整个大千世界。

    栖霞界，就象是网上的一片小方格，牢牢罩住栖霞世界。

    在过去的两千多年里，这片网络一直是风平浪静没有出现什么大变化。

    但是如今，若是从超脱物外的角度看这里，就会发现这片命运之网上，不知何时已渐渐形成了一个涡旋。

    就象是个漏斗云般，将大量的气运集于一点，而漏斗所指的方向，便是命运钟爱之人。

    透过命运的漏斗往想看，会发现这个漏斗坐落在出云山上。

    但是它并不在唐劫的头上，也不在二虎的头上，而是在摘星峰后的那片小小山坡上，低矮茅屋中，那个须发皆白，打坐不动的老者身上。

    眉眼微微动了动，老人睁眼看向空中，发出一声轻叹：“集天地之灵秀，汇世人之钟爱，气运加持，庇佑吾身……好小子，却是越来越厉害，竟已有凝聚道法之迹象。”

    与那青衫文士不同，他却是知道唐劫的底细的。R1058