    水潭上空。

    白龙一双圆溜溜的大眼睛盯着唐三，内心乐开了花。

    我叫小白龙，是西海龙宫三太子，因为叛逆被父皇送上天庭，然后被玉帝在凌霄宝殿上吊起来打。

    好在观音大士为我求情，让我现在鹰愁涧宅着，等一个取经人出现，然后吃掉他的白马，变成取经人的坐骑。

    从此陪着取经人策马奔腾共享人世繁华。

    吼吼，等了这么多年，终于让我小白龙等到了取经人的出现！

    只要吃掉取经人的白马，我小白龙就能离开这又浅又小的水潭啦！

    等等！

    小白龙诧异的看着唐三，然后又看着悟空。

    然后，没了……

    “那个，马……马呢？”

    “啊，死啦，早死了。”唐三无奈地摊了摊手。

    从来到西游世界到现在，鬼知道他已经弄死了多少匹白马……

    小白龙顿时就慌了：“死了？！”

    你堂堂一个取经人，连马都保护不了的吗，难道白马不是取经人的标配吗？

    你这算哪门子取经人？

    没有白马，我吃谁去？

    呜呜呜，观音大士，这剧情不对啊！

    你要我怎么成为取经人的坐骑，凭空变马吗，这样会不会太突兀？

    而这时，系统的声音再次在唐三脑海响起。

    “当前任务可选择模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式、末日模式。”

    “盖棺模式暂时无法开启。”

    “叮，检测宿主以完成3次天灾模式，是否开启，末日模式？”

    唐三诧异，这么快就到末日模式了！

    可他有些犹豫，真的要开启末日模式吗，毕竟一个地狱模式就让准圣都头疼了，要是开启末日模式，他岂不是要玩完……

    “算了，暂时不开启末日模式，先来个地狱模式吧。”

    “好，开启末日模式。”

    唐三：？？？

    “系统你是不是听错了，我没让开启末日模式啊？”

    "叮！末日模式已经开启。"

    唐三懵逼：“系统你有没有听我说话啊喂，你是聋了吗？”

    唐三彻底无语，他无奈地看向小白龙：“大大，我就是路过的……”

    他话还没说完，只见小白龙一溜烟的钻进了水潭。

    然后。

    吼~！！！

    一阵恐怖的龙吟声从水潭冲出，响彻天地。

    方圆数百里的仙气尽数化作龙形，朝水潭上空汇聚而来。

    天空中，无数道金色雷霆炸响。

    刷！

    一道金色虚影从水潭飞了出来，带起无数水花。

    电闪雷鸣之下，一条巨大的金龙盘踞在九霄上空，无尽的威压朝三界宣泄。

    咔擦！

    正在凌霄宝殿批改奏折的玉帝，屁股下的龙椅突然活了过来，化作一条金龙朝下界飞去。

    “妈耶，朕的龙椅！”

    可下一刻，他就脸色大变：“这是，祖龙子嗣的威压？！”

    不仅如此，杨戬手中的三尖两刃刀，也化作一条蛟龙，挣脱他的束缚，朝下界的鹰愁涧飞来。

    灵山。

    降龙罗汉正和他的金龙掐架，如来站在旁边看戏。

    金龙突然一个巴掌将他掀翻在地，然后朝下界飞去，嘴中还兴奋的大吼着：“祖龙子嗣之威，这是祖龙子嗣降临三界了，我龙族的希望来了！”

    幸灾乐祸的如来也是脸色刷得变得惨白。

    “祖龙子嗣，这……这究竟是第几子？”

    四大龙宫纷纷感应道铺天盖地的龙威，一个个面露狂喜之色。

    这一刻，三界之内的所有龙族得到响应。

    祖龙子嗣，在鹰愁涧现世了！

    鹰愁涧。

    唐三抬头仰望上空的金龙，嘴巴张得极大。

    他没想明白好端端的一条白龙，怎么刷地一下就变成了金龙。

    那龙鳞金光闪闪的，老值钱了吧。

    而且这条金龙，看起来好强大，那威压，比如来都强！

    悟空更是吓得金箍棒都掉在地上：“祖……祖龙子嗣？”

    “悟空，啥是祖龙子嗣？”唐三不解地看着悟空。

    悟空更是不解的看着唐三，仿佛在看一个白痴。

    “师父，你连这都不知道？”

    “龙生九子啊，说的就是祖龙的九个儿子，只是不知道这是第几子，要是遇上睚眦，那咱们都得完！”

    这一下唐三彻底明白过来，自己究竟闯了多大的祸端。

    龙生九子，个个实力强悍，虽然没有达到圣人境界，但人家在洪荒时期就是出了名的大佬。

    现在的西游世界的准圣强者，根本没人是他们的对手。

    唐三内心悲呼：“系统，你误我啊！”

    此刻，天空中的金龙一脸懵逼。

    “我在哪里，这是什么地方，有没有人能告诉我这究竟是怎么回事？”

    他低头看向唐三，顿时龙身一紧。

    卧槽，地仙后期！

    完了完了，要死要死！

    他又看向悟空，更是吓得龙头都扬了起来。

    大罗金仙的实力，要不要这么恐怖？

    我就是个筑基期都不到的废柴啊，你们要不要这么凶残，安排两名强者来对付我？

    他立即开口求饶，至少这样不会被打得太惨。

    于是乎，他开口道。

    “吾乃祖龙第三子嘲风，龙庭剑仙是也，尔等蝼蚁，还不下跪！”

    悟空：！！！

    唐三：！！！

    嘲风：！！！

    他话一出口，唐三和悟空就震惊了。

    这威压，好霸道！

    这气势　，好逆天！

    尤其是那一双淡漠一切的眼睛，仿佛天下间的一切都引不起他任何的兴趣，这世间万物在他眼中，都是蝼蚁！

    嘲风也震惊了，我说了什么，我刚才说了什么？

    完了，这回真的完了。

    一见面就嘲风人家，这样会被打死的吧，爸，救命啊！

    他还记得当年，自己还在牙牙学语的时候，祖龙就摸着他的脑袋说：“老三，乖啊，爸爸要去天庭做官了，你以后好好跟大哥二哥修行。”

    可他大哥二哥会教个毛线！

    大哥囚牛每天让他弹琴，真对牛弹琴！

    二哥睚眦每天打架斗殴，仗着老爹是祖龙，天庭之主又是东皇太一，一百年都看不到一次人影。

    最后导致的结果就是，他根本不会修行……

    而且他还就此成为了留守儿童，每天蹲在房梁殿角上，看着天庭的方向，就盼望着哪天老爹能把自己接到天庭。

    可是老爹没盼到，头顶突然出现一道旋涡。

    等他反应过来的时候，他人就出现在这里了。

    现在，他很慌，生怕自己一个不小心就被下面这对师徒打死。

