    “三公子做的事为国为民的大好事。

    有什么可逃的？”

    “那世子你也太小瞧三公子了。

    三公子可不是你看上去的那样。”

    十二武将你一言我一语，世子嬴荡听得是头疼不已。

    “够了，够了。

    本世子知道了。

    我家老三胆子那么小，怎么可能逃走呢。

    估计现在吓瘫在车辇内了。

    哈哈哈哈！”

    王贲、李信、王龁、内史腾等人想要反驳，却被冷静的蒙恬、白起、司马错拦住了。

    世子嬴荡盯着龙腾车辇的正面来回踱步，心下盘算起来。

    “这臭小子一定是怂了，怕了。

    之前一直装神弄鬼，藏头露尾。

    手下都帮衬着说话这么久。

    到现在还不出来。

    肯定是让本世子给吓得尿裤子。

    腿软的不敢出来。

    本世子就让要让你的丑态都让大家伙看看。

    仁义无双？勇气冠绝天下？

    我呸！”

    世子嬴荡琢磨良久，忽的停下脚步，盯着腾龙车辇趾高气扬地命令道：

    “三弟，快些下来，兄长我亲自带你去廷尉署大牢。

    别怕，廷尉署都是咱们自己人。

    委屈不了你。

    保证你在里面和外面一样快活。

    要是再不听话。

    我这个当兄长的可就生气了。”

    “……”

    腾龙车辇内安静无比。

    三公子嬴天依旧没有说话。

    世子嬴荡等的就是嬴天怂的不敢说话，侧目暗示手下亲兵：

    “你们“请”三公子下车辇。

    即刻就带去廷尉署牢房。”

    侯三等四十九禁军一下就怒了。

    纷纷起身挡在腾龙车辇之前义气道：

    “请世子饶了三公子吧！”

    世子嬴荡眯着眼睛，鄙夷地看着这些朝秦暮楚的丘八，威严命令道：

    “本世子是不是给你们脸了？

    若是不想干了，即刻脱下官服走人！

    要么站到一边去！

    别在本世子面前找存在感！”

    侯三等五十禁军心里的热血早就被嬴天点燃。

    早就做好了生死追随的准备。

    领罪受死，自然是考虑周全。

    可是他们忽略了家人。

    一旦他们脱去了官府，家人的吃穿用度可就成了问题。

    谁来养活他们？

    一群武夫，除了打架，根本不会种地亦或者写字。

    在生死面前他们一往无前，可是面对生活，家人的生活。

    他们也人在屋檐下不得不低头。

    侯三转过身无颜面对腾龙车辇内的嬴天，歪过头咬着牙惭愧道：

    “三公子，我等对不住你！”

    侯三等五十禁军立刻退到两边，低着头，不敢再说一句话。

    “哼！不知所谓。”

    世子嬴荡瞪了一眼侯三为首的五十禁军，微微一抬手，甩了一下衣袂，暴躁道：

    “上！

    “请”三公子下车辇，送往廷尉署！”

    世子嬴荡一声令下，身后二十亲兵大力士如狼似虎一般。

    撸起袖子，露出又黑又长的胳膊，像是下山的群狼，又似暴躁的大象。

    扑向了那相对而言可怜弱小无助的腾龙车辇。

    说时迟那时快。

    十二武将心说你世子爷把我们十二个人当摆设？当木头？

    王贲冲在最前，挡在了腾龙车辇之前。

    蒙恬、白起、司马错等人在后，将腾龙车辇团团围住。

    那二十个亲兵大力士往日里给世子爷吹嘘自己如何厉害。

    此刻又得到世子爷的允许。

    对方又是军中成名小将以及将门之后。

    正是在世子嬴荡面前好好表现的机会。

    要是打倒了蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、王龁等成名小将。

    那以后在世子爷面前可以听着腰板说话。

    随便找世子爷要个职位。

    等世子嬴荡登基成为秦候。

    他们要个大将军的职务也不算过分。

    “你们今天谁敢碰三公子一下！

    老子就是冒着触犯秦律也要杀了你们！”

    “一群头脑简单四肢发达的莽夫！

    居然敢在我们面前动武？

    我看你们是不想活了！”

    “老子在战场上杀人的时候。

    你们这群饭桶还在家里吃干饭呢。”

    “力气大不去上战场。

    跟一群斗狗一样相互咬！

    真他娘的有出息！”

    “跟老子比力气是吧？

    老子一个打你们十个！”

    蒙恬、王贲、白起、李信、王龁、内史腾等人仰着头指着二十亲兵大力士的鼻子痛骂

    那二十亲兵大力士俯瞰着把自己矮一截的蒙恬、王贲、李信等人，喷着口水骂道：

    “蒙恬是吧！

    你不过就是仗着你爷爷你爹的功绩而已。

    有本事今天咱们一对一！”

    “王贲，瞧你那个子。

    比我矮一头，还跟我比力气？

    我呸！”

    “你指着老子干嘛？

    有本事跳起来打我啊！

    够得着吗？”

    “瞧你那小胳膊小腿。

    大腿还没有我的手腕粗。

    嘚瑟个什么啊？”

    两伙壮汉不停推搡咒骂，口水喷来喷去，就跟喷泉一样。

    蒙恬等十二武将倒不是怕他们力气大。

    力气大有个屁用。

    打架打仗是要用脑子的。

    他们之所以跟个婆娘一样迟迟不动手，只对喷。

    就是因为没有得到腾龙车辇内嬴天的命令。

    说明在他们跟随嬴天之后成长了。

    这要是换做以前。

    以他们那种野性子，早就把二十大汉的脑袋按在地上踩。

    如此吵架，除了推搡之外，就是口水乱喷，煞为壮观。

    两边的老百姓都看呆了：

    这帮人肺活量真好！

    蒙恬等十二武将可不比侯三为首的侯府禁军。

    他们什么人！

    什么身份！

    什么背景！

    什么能力！

    世子嬴荡自然是最清楚不过。

    害怕因为侮辱嬴天而得罪了十二武将。

    但又担心让别人看出来自己有意害怕甚至是讨好十二武将。

    并没有去阻拦推搡咒骂，而是站在一旁婆口婆心的劝说。

    “蒙恬、王贲、李信、王龁、白起……司马错。

    尔等皆为军中翘楚，当世之良将。

    谁人都看的出来。

    尔等一旦得到兵权。

    未来不可限量。

    替我大秦开疆扩土！

    建立不朽功勋！

    名留青史不说。

    更是万世将士之楷模。

    可是你们眼下实在迷茫。

    想要兵权，找本世子啊。

    只要你们想要。

    本世子都可以给。

    岂不闻良禽择木而栖，贤臣择主而事？遇可事之主，而交臂失之，非丈夫也。”

    （各种求，各种求跪谢）

