    “什么！地上的死者才是梅下一郎，你有没有搞错吧，我现在怎么感觉这件案子有些绕，整得我有点蒙圈呢。”李大宝站在一旁，疑惑的问道。

    “其实一点也不复杂，就这就是凶手故意给我们设下的一个迷局，我们只要依据得到的线索进行推理，必定会有很多疑点不符合人类的行为逻辑。”秦无命目光阴冷的说道。

    秦无命说完就挤开人群，自顾自的走回了案发现场，其余的人也想听听他的推理，也就紧随着秦无命的步伐而去。

    秦无命来到案发现场，直接指着地上的尸体说道：“凶手采用如此残忍的手段来杀害凶手，其最大的目的就是要掩盖死者的身份。”

    “对啊，这点你已经说过了，这有什么疑问吗？”李大宝问道。

    “那么既然凶手要掩盖死者的身份，又为什么将梅下一郎的护照撕下一角故意放在他的胸前，还特意放了一直小老鼠进去，目的又是什么呢？”秦无命依旧冷冷的说道。

    “目的自然是让我们知道死者到底是谁，哎，不对啊！”李大宝刚说一半就否定了自己的看法。

    “对，这就是本案最大的矛盾点之一，死者既然要掩盖死者的身份，有为什么一这种方式告诉我们呢？”秦无命微微一笑，说道。

    “除非凶手时候就是要让我们认为地上的这具尸体就是我们要找的梅川义夫！对不对！”李大宝恍然大悟的说道。

    “对，这样的话，就可以让我们以为梅川义夫已死，再加上汤姆散布出去的谣言，给我们造成巨大的压力，逼迫我们两国警方草草结案，这才是凶手和梅川义夫最想要的结果！”秦无命字字铿锵的说道。

    说话之时，还不忘瞟了一眼站在一旁的法医汤姆，以一种挑衅的眼光似乎在说：“怎么样，我们龙国的刑警可不是吃素的。还敢小瞧我们龙国人吗？”

    汤姆顿时老脸通红，看到众人都看向他，想要发怒反驳，却无言以对，只要装作没听见将老脸转向一边。

    “那你是怎么发现尸体身份和护照上不符合的呢？”李大宝继续问道。

    “这就是凶手弄巧成拙的地方了，他自以为很聪敏，做的天衣无缝，可他没有想到居然碰上了我！”秦无命说完就又把从尸体胸前发现的那一小片护照也拿了出来，继续说道：“大家来看，这片护照页残缺的部分虽然已经被老鼠啃食，但他没有想到，老鼠是食肉动物，虽然沾了鲜血的护照页对他有很大的吸引力，但面对这么大的一块人肉，他肯定会选择后者的。”

    “那有怎么样呢？”李大宝继续问道。

    “所以，我想肯定是，凶手拿着沾了下鲜血的护照页让老鼠啃食，随后就把老鼠和护照页一股脑的塞进了死者胸前的口袋中，之后就去报案。这才留下了一个致命的破绽！”

    “什么破绽！”站在一旁的汉斯也通过手机上的翻译软件听的津津有味，不由的问道。

    “护照页上面被撕下来的痕迹依旧还在，我也是通过这一点断定死者必定不是我们要找的梅川义夫！”

    “好！龙国的刑警果然不一般，你简直就是东方的福尔摩斯啊！”汉斯不由的伸出了大拇指赞叹道。

    李大宝却是一脸的不屑，说道：“你们的福尔摩斯是小说编纂的虚拟人物，我们龙国就不同了，什么宋慈宋提刑，宰相狄仁杰，包拯包青天，那可都是真实存在过的神探！你们能比吗？”

    “大宝！”秦明一声低沉的怒喝就把李大宝的嘴给封上了。

    汉斯警司通过翻译也听懂了李大宝的话，顿时就不爽了，想要反驳却无言以对，毕竟龙国的历史文化祭奠在那摆着，他是无法否定的。

    开玩笑，堂堂上下五千年的历史，出了多少伟人，是小小的D国所能比拟的吗？

    看着汉斯憋得通红的脸颊，李大宝心里那个乐，现在他感觉到作为一个龙国人那是多么的骄傲。

    就在这时，秦明走到师弟的跟前，面色阴沉的说道：“既然你认定地上的这具尸体不是我们要找的梅川义夫，那真正的梅川义夫又在哪里，他偷走的国家机密又在哪里？看来此地不宜久留，我们先撤吧。”

    秦无命点点头说道：“只能如此。”刚一说完，秦无命就眉头紧皱，说道：“现在还有一个问题。”

    “什么问题？”李大宝问道。

    “为什么死者梅下一郎会在这里，死的为什么是他，要知道他的房间离这里不算近呐，你们有没有发现，这两个房间隔了将近10个房间。”秦无命一脸阴沉的说道。

    “也许是这个梅下一郎半夜起来有事，凶手就把他抓来当替死鬼了。你呀，不要这么疑神疑鬼的了。我们还是干正事要紧。”李大宝说道。

    “不对，我们破案不要靠自己的主观臆断，一切要以事实为依据，我感觉这件事情没我们看到的这么简单。”秦无命说完顿了顿，紧接着说道：“梅川义夫和梅下一郎都是东瀛人，而且都住在同一个酒店，同一楼层，又因为这件案子联系在了一起，难道你们不觉的太过巧合了吗？”

    李大宝绕着脑袋说道：“你这么一说，还真是这么回事，这也套凑巧了吧，听这名字感觉这么像哥俩啊，难道他们是失散多年的兄弟？”

    秦无命白了李大宝一眼，直感到无言以对，他拿起手机，把梅下一郎的信息发给了老黑，让他查一下这么梅下一郎到底是什么来历，也许这个隐藏的信息就是破案的关键。

    他刚一把信息发给老黑之后，就绕着整个现场环视了一圈，一面漏下重要的线索，这是他从军多年以来养成的习惯。

    秦无命突然之间就把目光锁定在了床头的书桌上，随后暗自苦笑了一下，自言自语的说道：“我怎么把他给忘了。”

    说完就走到了书桌旁，对着正在忙着刷指纹的元龙说道：“你那里有什么发现吗？”

