    第436章博士小叔，别咬（1）

    “给我吃的，快给我吃的！”

    “你不是好人吗？你不是大人物吗？为什么不帮我们这些可怜的人？”

    “把食物全都给我们啊！”

    “啊……你们不要过来！不要过来啊！”

    荒凉到死寂的小林子里，少女被一群衣衫褴褛、面黄肌肉却狰狞如野兽的人给围住。

    她巴掌大的漂亮小脸蛋溢满恐慌，清澈的杏眸泪珠不断溢出。

    可她面对的人是被末世极度的惊恐和饥饿中折磨得早已没了人性的野人，怎么可能会有什么怜惜之心？

    毕竟他们连生存都快办不到了！

    少女直接被他们推倒在地上，眼见那些人像恶狼一样要吃了她，她哭泣地求救！

    “不要,救命啊！”

    嘭！

    枪声响起，那些狰狞的难民瞬间僵住，又如惊弓之鸟一样逃窜离开。

    “大小姐，您没事吧？”

    几个迷彩服的男女连忙上前，扶起地上瑟瑟发抖的少女。

    而这时候，人群中走出一个红色皮衣裤的高挑女人,她上前，直接狠狠一巴掌甩在少女的脸上。

    原本少女就还处于惊慌中没能回神，根本就站不稳，又被打了这么一巴掌，再次摔到地上去，额头狠狠地磕在石头上。

    嘶~好疼啊！

    哪个王八蛋敢推我？

    她要让……呃？让谁什么呢？

    阮绵刚有意识，就被疼得倒吸着气。

    “大小姐！”

    为首的迷彩服男人赶紧去扶她，关心地问：“您没事吧？”

    阮绵抬头去看对方，脑海里就浮现了“彭大”的名字，额，身份是她的保镖队长。

    阮绵摸了一下磕破的额头，手上沾上的血能想象她刚刚磕得多厉害，还有脸颊火辣辣的痛……

    可恶，打人不打脸的！

    只是她刚来到这个世界，还处于懵逼中，暂时就没开口。

    彭大以为她是吓坏了，见她额头在流血，连忙叫手下的女队员给她包扎。

    随即，彭大眼神犀利地看向打人的红色皮衣裤女人,“唐队长,你未免也太过分了！”

    红色皮衣裤女人脸色比他更冷，“我早就说过了，在我的队伍就要遵从我的规矩，她发什么圣母心去同情那些难民？”

    “她不知道但凡拿出一点食物去送，就会被那些已经失去人性的难民围攻，接着就是更多的难民围过来，再之后，就是吸引大批丧尸！”

    “她想死就自己去，但她要是敢连累我和我的兄弟姐妹们，老娘第一个崩了她！”

    随即，站在红色皮衣裤女人背后的人也纷纷出言谩骂少女，粗话恶语涌来。

    “够了！”

    彭大身上涌现火焰。

    那群人见此，立刻闭上嘴不敢再骂了。

    彭大可是三级异能者，基地十大高手之一，惹怒他，他们可不会有好果子吃。

    “我家大小姐这次行为是欠考虑了，但就算末世了，人就要彻底泯灭人性吗？就能冷漠地看着自己的同胞活活饿死而不伸手吗？”

    况且刚刚那群难民中还有妇女和小孩子，不怪大小姐心软。

    唐棠冷冷一笑，“彭大,亏你在末世打滚那么久,还不知道末世外面的规矩吗？行啊，你们大小姐要献爱心，让她滚出队伍去献。”

    “唐队长，厉司令不在，你也只是代理的指挥人，并非这个队伍的主人，你能命令你的人守你的规矩，但你可没资格命令我家大小姐，更没资格驱逐她。”

    彭大目光冷冰冰地盯向刚刚那些对阮绵恶语相向的人。

    “在基地，你们拿着肖博士研发的药剂疗伤，拿着他研究出来异能升级法子在提升自己，结果现在，就是这么对他的侄女的吗？”

    这时候，众人终于想起少女的身份，很多人脸色讪讪，更多的是忌惮。

    但有几个还是不服，嘀咕着：“要是没有肖博士，她算什么？”

    彭大冷笑，“可惜你们没本事成为肖博士的侄女。”

    “算了，彭大，刚是我考虑不周了，我只是看那母女饿得骨瘦如柴的，所以才想着拿点吃的过去。”

    阮绵垂下眼帘，低落又伤怀，“我之前一直在基地里，没想到外面已经变成这样了，是我先好心办了坏事的。”

    白裙少女坐在荒凉的树边，如同误落人间的天使，不知人间险恶。

    她也只是想要伸手尽自己所能帮一下别人，却没想到好心办了坏事！

    但是她的错了吗？

    要怪只能怪如今末世降临，律法失效，道德沦陷吧！

    厉司令直属的队员忍不住开口，“唐队长，阮小姐也不是故意的，到底也是没出什么事情，好好说就是了，何必动手呢？”

    阮绵睁着含着眼泪的杏眸，委屈地开口：“真不怪唐队长，是我的错，身为厉哥哥的未婚妻，却什么都不懂，没有帮到他，还拖了大家的后腿。”

    红色皮衣裤女人闻言，眼神阴冷下来。

    她深深地看着阮绵，眼底情绪不明，但轻蔑和不屑是真的。

    阮绵：哦豁~看不起她呀！

    给阮绵包扎的女子冷讽地看了一眼皮衣裤女人，安抚少女道：

    “大小姐您别这说，您这次外出可是博士吩咐的，有些人啊，厉司令只是让她暂代指挥人，她就真当她是基地的女主人了。”

    “陶曼，你什么意思？”

    “我什么意思你家唐队长心里没点数吗？”

    “是你家大小姐先闯祸，你们还有脸在这儿哔哔？”

    “我家大小姐拿去给别人的食物是我们自己的，她怎么处置是她的权力，何须你家唐队长狗拿耗子来管？真论起身份，我家大小姐才算是半个基地的女主人，你家唐队长又算什么？”

    就差指着唐棠骂：不要脸的贱人，勾起别人未婚夫还敢耀武扬威了。

    “行了！”

    红色皮衣裤女人冷声阻止了身边的女队员再说下去，“无需费跟他们这种无聊的口水战，我们走！”

    陶曼站起来，语气火爆，“唐棠你打了人就这么想走了？”

    红色皮衣裤女人……唐棠双手咔擦咔擦结起冰来，眼神凌厉，“那你想如何？”

    陶曼也不甘示弱，双手覆上金属。

    (本章完)

