    第90章 筹备   

    “万岁谬赞，臣近日读来这辛稼轩的词，只觉动人无比。

    年近花甲，臣才知晓这大丈夫应持刀兵为国而战。”

    

    “臣虽然是残缺之身，但不愿心智残缺！”

    

    说着，冯保再度叩首，“臣愿献家财白银二十万两，以资万岁练军，望万岁纳臣微薄之意。”

    

    “冯大伴啊冯大伴，朕都不知道该怎么谢谢你了。”

    朱翊镠调侃道。

    

    “万岁爷对臣之恩遇，臣无以报之万一……”   

    “好了好了冯大伴，募兵之事朕本来交给了兵部，现在就交给你们御马监了。

    现在朝廷之中，对朕不满的人有很多，朕需要一支军队来完成朕对不臣之徒的镇压。”

    朱翊镠笑着说道。

    

    但冯保深知，这笑意的背后，暗藏无数的杀意！   

    “万岁，这东厂和锦衣卫有数万，查处作奸犯科及不忠万岁之人不是易如反掌……”冯保道。

    

    “不单单是对内镇压。”

    

    “东厂与锦衣卫都不够！朕需要更多的军队将来扫平四夷，一支由朕打造，完全忠心的军队。”

    朱翊镠说道。

    

    “这支新军，军饷必然是要优于京营和边军的。”

    

    洪武时期的军饷分两个部分，一个是发放士卒全家人的月粮，另一个是在战斗之时发放给士卒本人的行粮，但行粮没有明确的规定，都是视情况而定。

    

    骑兵的月粮较多，为二石米，步卒的月粮为一石米。

    有妻儿的发盐两斤，尚未娶亲的则是发盐一斤。

    

    连同军马都有军饷：每日给豆三升，草料十五斤。

    

    天顺时期的募兵制，则是自愿应征入伍的士卒，一律给予白银五两作为安家费，免除其家五石税粮，且额外免除其家两人的徭役。

    被抽中参军的士卒则是发白银三两五钱，额外免除其家一人的徭役。

    

    “现在我大明士卒已有的待遇便是参军即是发放三两白银的安家费，二两白银的行粮钱，入伍后还有每月一两二钱到一两五钱的月粮钱。

    但是经过层层的盘剥，能真正到将士口袋里的，却是寥寥无几。”

    

    “万岁圣明。”

    冯保道。

    

    “此新军应征入伍者，一律给予白银五两作为安家费，免除其家十石税粮，且额外免除其家两人的徭役，其军饷为每月三两。”

    朱翊镠宽袖一挥，一锤定音。

    

    明初官员俸禄正一品的月俸为八十七石，从一品为七十四石依次递减，直到正三品的官员的月俸大概是有三两银子。

    

    这新军的俸禄，属实是很高了。

    

    “所选士卒须为良家子，戚继光的纪效新书冯大伴应当看过，皆是以其标准选拔。”

    

    “募兵之额为五万，只能少不能多，朕要的是精兵，不需要那种烂泥扶不上墙的兵痞。”

    

    “臣记下了。”

    冯保恭声说道。

    

    “冯大伴且去，若是出现了什么问题随时找朕便是。”

    朱翊镠说道。

    

    “臣先行告退。”

    

    没有枪杆子，朱翊镠就做不到腰杆子硬。

    

    心里想着，朱翊镠对一旁的陈矩说道：“传工部尚书曾省吾来见朕。”

    

    “是，万岁。”

    

    这时，司礼监的另一位秉笔太监指挥着几个小太监设好了御案，将文书送了过来。

    

    “敬请万岁御览。”

    

    朱翊镠点了点头，便一手持朱笔，一手翻阅着奏疏。

    

    半个时辰之后，陈矩匆匆而来，“万岁，工部尚书曾省吾在殿外等候觐见。”

    

    “宣。”

    朱翊镠放下了奏疏和朱笔。

    

    没过一会儿，曾省吾快步入殿而来。

    

    “臣曾省吾叩见陛下，吾皇万福金安！“   

    “爱卿平身。”

    

    “谢陛下。”

    

    寒暄一二之后，朱翊镠对工部尚书曾省吾问道：“吕爱卿，现在工部火器生产情况怎么样了？”

    

    曾省吾闻言，出列说道：“回禀陛下，工部之前制造了三万六千把的新式燧发枪已经通过了试验，已经按您的吩咐封库听旨。

    年后工部最新制造的数万把燧发枪已经送到了兵部，大司马说，这批新式燧发枪交由京师里三大营的神机营来装备。”

    

    “只要燧石和王恭厂的炮弹火药跟得上，我工部制造燧发枪的速度自然不会慢下来的。”

    

    朱翊镠闻言满意的点了点头，“爱卿劳苦功高！朕都一一记在心里。”

    

    “来人，工部尚书有功于国！赏曾爱卿大玉带一条。”

    

    “臣谢过陛下！”

    曾省吾叩头谢恩道。

    

    “凡是参与新式燧发枪制造的工匠，每个赏银一至三两不等。”

    

    曾省吾行礼，“身为陛下的臣子，当为陛下分忧！”

    

    朱翊镠又说道：“朕希望工部的速度快一点，再快一点。”

    

    “冷兵器的时代将要落幕了，将来统治天下战争的就只有火器。

    所以朕要让每一个大明的士卒，都能配备一把燧发枪！”

    

    “不知陛下要这么多的火器作甚？”

    曾省吾问道。

    

    “因为朕要这天下大一统！如今西有俺答，东有土蛮女真，大明四疆不平！”

    

    “这天下，就应该只有大明一个声音！”

    朱翊镠铿锵有力的说道。

    

    曾省吾沉默了一会儿道：“古人言：故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。”

    

    “纵然陛下有气吞寰宇之志，但屡兴兵戈，百姓亦苦战事久矣。”

    

    朱翊镠的声音从丹陛上再度传来，“朕虽不敏，但愿承续太祖成祖之遗志，使我大明百姓永世不受战乱之苦！”

    

    “昔年，汉武帝遣冠军侯，扫庭犁穴，使我中华百年无所侵。

    故曰，犯我强汉者，虽远必诛。”

    

    “边事不宁，朕以何颜面见先祖？”

    

    “祸乱不平，朕以何功交以子孙？”

    

    一字字一句句，都令曾省吾无可辩驳。

    

    “吾皇圣明！”

    工部尚书曾省吾躬身说道。

    

    “至于工部之前制造了三万六千把的新式燧发枪，就不必要封库了，朕近日就会用。”

    朱翊镠道。

    

    “工部听凭皇上调遣。”

    

    ……   

    另一边，选秀天下的懿旨从慈宁宫经礼部发往了天下各处。

    

    明代选妃有其严格的标准，要求：性资纯美，言行恭和，咸中礼度。

    

    女子年龄都要求在及笄之年，最高不过双十之年。

    

    还要求女子父母都健在，出身必须是嫡出。

    

    对女子的要求是长相端正而并不是美艳，诸如杨贵妃，赵飞燕的长相美艳的女子都不可能选入明代的后妃之中。

    

    除此之外，处子之身更是基本要求。

    

    身上但凡有不美观的地方，都会被刷下去。

    

    直到最后只剩几个女子，由皇上和太后定夺。

    

    南京户部左侍郎王延学的府邸之中并不太平。

    

    南京户部左侍郎王延学本是算张居正的支持者，但也是因为夺情之事，王延学同样联名上疏万历皇帝。

    

    张居正自然不允许有人忤逆自己的权威，一纸调令，原本在京城手握大权的户部右侍郎的王延学就被发配到了南京户部养老。

    

    虽然到了南京任职，但是因为王母已经年迈不便远行，所以王家的女眷都还在京城。

    

    原本其乐融融的王府今日却是没有了往日的宁静。

    

    “你今年也是有十八岁了，再过两年就是大姑娘了，再不嫁出去叫我王家的颜面置于何地？”

    王夫人越说越急。

    

    “你爹给你安排了多少亲事？

    你都是推三阻四的，你爹倒是惯着你，都由着你的性子来。”

    

    “小没良心的，合着这个家就是我是坏人了？”

    

    “这次选秀，说什么你都要给我去！”

    

    “我不会去的！”

    赌气坐在椅子上的少女，赫然就是当日朱翊镠在清楼碰到的雨落姑娘。

    

    “要是能够被太后娘娘和皇上看中，那就是你天大的福分！”

    王夫人再次语重心长的劝说道。

    

    “这哪是我天大的福分，这分明是你想要一个皇帝女婿罢了！”

    王雨落的俏脸也没有了往日的笑意，反而是一脸倔强。

    

    “我想要一个皇帝女婿，怎么了？

    我有错吗？

    别人生了个女儿，我也生了个女儿，难道我就不能有这个命了？”

    王夫人怒气更甚。

    

    “你看看你那些闺中密友，哪个不都已经成了婚？

    还有几个甚至连孩子都有了。”

    

    “母亲！她们成了婚就真的快乐吗？”

    王雨落扬着头盯着王夫人。

    

    “说什么我也不会去的！”

    

    啪！   

    王夫人怒从心来，一巴掌打在了王雨落的脸上。

    

    “母亲，你竟然打我？”

    王雨落睁大了眼睛，捂着左脸，不敢置信。

    

    “打的就是你这个不孝女！”

    

    这时，房中的几个侍女才纷纷反应过来，把王夫人抱住，“夫人夫人，您别生气了，气坏了身子。”

    

    “小姐就是一时气话，您别生气。”

    

    侍女们七嘴八舌的安抚着，王雨落捂着脸夺门而去。

    

    “小姐，小姐……”   

    “不要管她，就让她走！”

    王夫人厉声道。

    

    王雨落本就是不愿被家族婚姻捆绑，如今母亲竟然要她参加选秀，去那深不见底的宫闱之中。

    

    她不是贪慕虚名和权力的女子，也没有什么野心。

    她想嫁的，不过就是能够两情相悦而有才华的男子罢了。

    

    但这何其难。

    

    宗法礼教的束缚，让无数人都喘不动气来。

    

    

    

