    阴森灰暗的小巷里，蓬头垢面的男人正一点点的靠近巷道的角落里。

    他手里拿着一把小巧的手枪。

    这把枪是不久之前一个带着胖娃娃面具的‘好心人’送给他的。

    他原本想把这把枪拿去卖钱，但是那个‘好心人’却提醒他，他可以用这把枪来‘赚钱’。

    是啊，他可以用这把枪，来把别人的钱变成自己的钱。

    但是他心中仍旧有所犹豫。

    这几天，他吃完了所有的食物，也没有要到任何的钱。

    他知道自己需要铤而走险了。

    再这样饿下去，他就会和他见过的许多流浪汉一样，成为一具躺在路边的尸骸。

    他艰难的握住枪柄，一点点的探出头去，看向巷道外的街道。

    这是一片冷清的街道，一个打扮靓丽的摩登女郎正挎着一个看起来就价格不菲的包包，一边玩平板，一边低着头向着这边走。

    她身上应该有许多值钱的东西吧。

    这个念头在男人心头升起。

    这个女人似乎是最适合的猎物。

    他在这里等了许久，要不太过强壮，要不看起来没什么钱。

    男人握紧了枪，深深的吸了口气，心中估计着女人的速度。

    然而就在他预计女人走到巷口，正准备冲出去的时候，两个流浪汉从小巷的另一端跑过，一边跑一边大声喊，“走快点，那边诺兰卡集团在招工，应聘直接给吃的。”

    诺兰卡集团？给吃的？

    男人一愣神。

    而就在这愣神的功夫，那个衣着光鲜的女郎已经从巷口走过了。

    男人看了一眼女郎的背影，又看了一眼手里的枪，犹豫了一下，把枪收了起来，沿着刚刚两个流浪汉跑开的方向追了过去。

    一般情况下，企业招工都不会招流浪汉的，但是看刚刚那两个流浪汉激动的模样，似乎这一次又有一点不一样。

    男人沿着街道跑出去没多远，就看到在另一条交叉的街道尽头，有一条长长的队伍。

    队伍里基本上都是衣衫褴褛的流浪汉，他们围绕在一起，交头接耳的在谈论着什么。

    一些穿着诺兰卡集团制服的保安正在维持秩序。

    旁边摆着‘应聘请在此排队’的牌子。

    男人思考了片刻，本来想问一下保安，但是他刚刚伸出手去，又下意识的收了回来。

    以前遇见的诺兰卡集团的保安都是直接驱赶他的，期间留下了许多不好的回忆，这让他对保安有所畏惧。

    不过这一次保安并没有驱赶他，只是在维持队伍秩序，时常把一些插队的人揪出来。

    男人就这样安静的排着队，直到前面的人一个个走完。

    不知过了多久，就在男人感觉自己已经饿的没有力气的时候，他终于排到了队伍最前面。

    一个面色冷冽的中年文员正在询问每个人的信息，他看了男人一眼，“名字。”

    “马罗···先生我想请问一下，这里是什么工作招聘？”

    男人小心翼翼的问道。

    文员抬头看了他一眼，一边编辑着资料，一边缓缓说道，“工地力工。”

    “啊···”

    男人一愣，卡亚市的力工基本上都要高强度工作十个小时以上，他的小身板，这么久没吃饭，是做不了力工的，恐怕干没两天，就会死在工地上。

    文员似乎猜到了男人的担心，又或许是见多了，他迅速而不耐烦的补充道，

    “报名先包一顿饭，你吃饱了休息好了再上工看看你能适合什么样的岗位，工作时间在六小时到八小时不等，不支持加班。”

    男人张了张嘴，还想问什么，但还没等他问出口。

    文员就立刻连珠炮一般说道，“工作包吃住，集体宿舍，发餐食券，除吃住以外，每周周薪在100联邦币以上，或者发等额的物资兑换券，视你的工作时间和工作岗位而定，每周休息一天，宿舍有免费澡堂，包基础社会保险和医疗保险，会给你们发两套工作用的工作服换洗用。

    只要报名基本上就能录上，入职之后有三个月的试用期。”

    说完，文员抬头看了他一眼，“还有什么问题吗？有家属也可以带着家属来，原本没有工作的优先，家里有孩子的可以享受集团的无息贷款上学政策，家庭一起不包住，但可以为你们提供家庭住宿抵扣券，只能租住集团旗下的公寓。”

    这个待遇条件其实不算特别好，但是对于一直找不到工作的流浪汉来说，相当于给他们活下去机会。

    没有较高周薪，而是直接转换成包吃住意味着一些破产人也能保证基础生活，而不会像其他工作一样，被银行直接把所有的收入划走还债。

    男人一时之间没有反应过来，愣在了原地。

    “还有什么问题吗？”

    文员有些不耐烦的敲敲桌子。

    “没了没了。”

    男人连忙摇头。

    “没了就把名字签一下。”

    文员点了一下电脑，男人面前的桌面上显示出一个合同签字界面。

    直到签完字，被工作人员引向后面的入职手续，男人都是迷迷糊糊的。

    他没想到自己能这么容易就能找到一份能吃饱，有住处的工作。

    以前他去找工作的时候，老板们要不嫌弃他是流浪汉赶出去，要不就只给他很低的工资，不买任何保险，不签合同，那一点收入往往不够他缴纳租住公寓的押金，于是只能去住单日计价，价格高昂的旅馆。

    而他的收入大部分会被银行划走，用于偿还他以前欠下贷款，剩下的钱并不够他吃饭。

    没地方御寒，没食物果腹，使他的身体越来越差，身体的糟糕状态又使得他更难找到工作。

    而现在商品卖不出去，许多工厂都遣散了工人，工作岗位越来越少，竞争也越来越大，即便是临时的工作，他也越来越难以找到。

    他一直以为，他会在某一天，无声的死在街道的旁边，他的尸体会像垃圾一样，与街道上其他被冻死的流浪汉一起，丢进焚烧炉。

    但是此刻。

    男人看了一眼刚刚引导的智能机器人发给他的登记卡。

    日子似乎正在变好。

    前方的路上，有光。

    ——

    “晨曦市下一任市长克里斯托斯在选举后第一次公开亮相，他表示会在上任后推行一系列的改革政策，打压财团，提升工人待遇。”

    “晨曦市市长选举流程已经基本完成，克里斯托斯确认为晨曦市的下一任市长，联邦总统发电表示祝贺。

    按照晨曦市的传统，下一任市长将在明年二月初宣誓就职，在选举结束到宣誓就职这一个多月期间，现任市长将逐渐将权力移交给下一任市长以及他的执政团队。”

    电视里正在播放新闻简讯，然而银发的老人却没有任何心思关注这些新闻，他看着眼前身穿纯白衣衫的医生，有些低沉的问道，

    “艾克医生，没有任何办法了？”

    “丹尼洛先生，”艾克医生摇摇头，“即使我们用封印物恢复了维安先生的肉体，但是他的灵魂已经消散了，留下的只是一具躯壳，他永远也不会醒来，这具身体也会慢慢的死去。”

    丹尼陷入了短暂的沉默。

    他透过厚厚的玻璃，视着躺在手术台上的双眸紧闭的青年。

    然后他停顿了片刻，轻声道，

    “有没有什么可以一直维持这具身体活性的方法，说不定以后什么时候就有治疗的办法了，支付多少代价都可以，你们生命女神教会将会得到诺兰卡集团的友谊。”

    “人死不能复生···即使有这样的方法，你也不能保证，‘他’会不会在这段时间中异变成一个怪物。”

    艾克还想说什么，但看着老人坚定的眼神，最终缓缓叹了口气，

    “我在医学院有一个学弟，他很有天赋，喜欢研究這些禁忌的事情，他曾經和我讨論过把人保持在将死未死状态的方法，但我已经很久没有联系他了，只能试试联系看，现在可以先用冰冻休眠舱先维持维安先生的生命特征。”

    “如果有什么需要诺兰卡集团做的，尽管说。”

    丹尼立刻说道。

    “好的，”艾克轻轻点头，他也知道现在不是推辞的時候，“我现在看看能不能联系上他，我的一些同学应该还有他的联系方式，之前听说他去晨曦市了。”

    “他叫什么名字？诺兰卡集团在晨曦市也有分部。”

    老人立刻问道。

    “他叫···”艾克翻找了一下，找出来一张看上去有些病态的男人的照片，递给老管家，“罗杰。”

    ——

    晨曦市

    “今天的阳光真好啊。”

    伊嘉莉抱着茶杯，看着窗外午后的阳光。

    “是啊。”

    赛琳娜靠在柔软的沙发上，轻轻点头。

    自从共同参与了市长豢养异兽事件的调查之后，两人之间有了联系，然后渐渐成为了朋友。

    “安妮今天去学校了？”

    赛琳娜看着对面大厦屏幕里播放的克里斯托斯接受采访的新闻，轻声问道。

    伊嘉莉仿佛想起了什么，轻轻笑了笑，“第一批孩子入学了，现在是预科，她去给孩子上课，明天我去。”

    “真好啊。”

    赛琳娜也端起茶，她似乎已经很久没有拥有这样悠闲的午后了。

    “对了，卡亚市的事情你听说了吗？”伊嘉莉突然说道，

    “控制卡亚市的诺兰卡集团似乎出现了内斗，一部分董事勾结混乱之神教会，试图暗杀现任的董事会主席，两方在市中心附近发生了激斗。”

    “没听说···”

    赛琳娜摇摇头。

    “是吗？那你最近确实挺忙的，”伊嘉莉放下了茶杯，“我听说那个诺兰卡集团董事会主席长得特别帅，而且是个好人，采取了很多有利于底层工人的措施，他现在大权独揽，好像正在执行什么改革。”

    “真好。”

    赛琳娜喝了一口茶，看着窗外的光辉。

    世界正在慢慢改变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

