    高牧看着大和尚的背影，眼神有些奇怪。

    刚才他在和大和尚说话的时候，从大和尚的眼中看到了一种睿智的眼神。

    这里的睿智，不是骂人，而是真的睿智。

    高牧遇到过很多的人。

    就算是在叶极道的双眼之中，高牧都从未见过这种睿智。

    可奇怪的是。

    高牧却并未在大和尚的身上，感受到丝毫的灵气波动。

    见大和尚已经从自己的视线中消失，高牧微微摇了摇头。

    站在日月塔前，高牧凝视着这座塔。

    可奇怪的是。

    在高牧凝视着这座塔的时候，感觉这座塔仿佛也在凝视着自己。

    “火眼金睛！”

    趁着周围的人不注意，高牧悄然开启了火眼金睛。

    随着双眼开始发生变化。

    眼前的一切，也开始变的不太一样了。

    他清楚的看到。

    在这日月塔的下方，有一个完全倒过来的日月塔。

    倒过来的日月塔，和这座日月塔一模一样。

    “看来，我的猜测是对的！”

    高牧摩挲着下巴，轻声自语。

    他看了一眼周围。

    见周围全都是人。

    他决定，等深夜再来一探究竟。

    回到别墅，高牧便躺在一楼的房间，玩起了游戏。

    时间一分一秒的走着。

    转眼之间，时间就来到了深夜。

    他看了一眼时间，起身自己朝着洗手间走去。

    简单的洗漱了一番之后，高牧换好了面具，随后便缓缓的走出了别墅。

    天禄酒吧。

    高牧刚进天禄酒吧，就被一个人拦住了去路。

    就在高牧皱着眉头，准备和对方理论几句的时候，一个熟悉的声音从高牧的耳朵里响起。

    “兄弟，别来无恙啊！”

    高牧抬头，看到了一个熟悉的脸。

    褚劲风。

    没错，他在酒吧门口，等待高牧的到来。

    高牧这个时候，却是眉头一皱，满脸疑惑的问道：“你是谁？我们认识吗？”

    这话一出，褚劲风直接就笑了。

    “兄弟。”他拍了拍高牧的肩膀，笑呵呵的说道。“你还真是贵人多忘事啊！”

    “你忘了昨天晚上在酒吧的二楼，你和我喝酒的事情了？”

    高牧假装思考了一番之后，微微摇头：“不记得了。”

    褚劲风一见高牧摇头，脸上顿时露出无奈的表情。

    他微微一笑，道：“你再仔细想想，昨天晚上包厢！”

    褚劲风一个劲的提醒高牧。

    可高牧的脸上，却依旧是一副想不起来的样子。

    “哦。”半天之后，高牧露出恍然之色。他满脸惊喜的看着褚劲风，很是激动的说道。“原来是你啊！”

    “想起来了？”褚劲风问高牧。

    高牧微微点头，随后便将昨天两人相遇时的情景，说了出来。

    褚劲风微微一笑，对高牧说道：“昨天你请我喝了酒，今天的话，我做东！”

    “你是看不起我吗？”高牧反问褚劲风。

    褚劲风人直接就傻了。

    他有些不太明白，为什么高牧会在这个时候，蹦出这么一句话。

    “昨天我请你喝酒，是感觉你这个人比较的有意思！”

    “今天，还是我请客！”

    高牧这个时候，装出了一副非常豪爽的样子。

    褚劲风一听这话，脸上也露出了不乐意的表情：“都说来而不往非礼也！昨天你请客，今天就该兄弟我请客了。”

    “你别和我争了，如果你再和我争的话，那我们就不能做朋友了。”

    褚劲风在说完这话之后，脸上还满是一副不开心的表情。

    见褚劲风都这么说了，那高牧也就没有再继续推迟：“既然你这么大方的话，那今天就你请客吧！”

    “走！”

    褚劲风笑的非常开心。

    酒吧二楼，褚劲风的专属包厢。

    包厢内，已经摆满了各式各样的美酒。

    因为褚劲风天天都来，所以这里的工作人员。几乎在开门后，就会将褚劲风喜欢的酒水，摆放在他的包厢。

    “兄弟。”高牧看着满是酒水的包厢，对褚劲风竖起大拇指。“你是真的可以啊！这些酒水加起来，不便宜吧！”

    “还行吧！”褚劲风微微一笑，略带装杯的说道。“也就十几万吧！”

    “牛掰！”高牧再次对褚劲风竖起了大拇指。

    “坐！”褚劲风坐下之后，摆手对高牧说道。“该吃吃，该喝喝！”

    高牧到也是真的一点都不客气，直接拿起一瓶酒，就开始开怀畅饮。

    酒过三巡。

    两人皆已喝道醉眼惺忪。

    这个时候，褚劲风装出一副非常随意的样子，问高牧道：“不知兄弟叫什么名字啊？”

    “高三强！”高牧顺口就编了一个非常烂大街的样子。

    可褚劲风，也是真的能捧。他竖起大拇指，对高牧说道：“高兄弟的名字，是真的可以啊。”

    “大哥。”高牧端起酒瓶，问褚劲风。“你叫什么名字啊？”

    “我叫褚劲风！”

    褚劲风在说自己名字的时候，还特意观察高牧。

    高牧的眼神之中，在这个时候闪过一抹疑惑之色。

    “褚大哥。”高牧拿着酒瓶，又敬了褚劲风一杯。

    褚劲风端起酒杯，喝了一口。

    褚劲风继续试探高牧：“三强兄弟！听你的口音，应该不是明月基地市的本地人吧？”

    “不是，不是！”高牧放下自己手中的酒瓶，笑着对褚劲风说道。“我是帝都人！”

    “帝都人？”一听高牧说自己是帝都人，褚劲风的双眼之中，竟闪过一抹惊异之色。“帝都距离我们明月基地市，可是够远的。”

    “不知高兄弟远道而来，所谓何事啊？”

    高牧笑了笑，神秘兮兮的说道：“我来你们这，是为了做生意的。”

    一听高牧说是来做生意的，褚劲风的双眼之中，闪过好奇之色。

    他左右看了一眼，小声的问高牧：“什么生意？”

    高牧也左右看了一眼，神秘兮兮的说道：“忘忧！”

    一听到忘忧这两个字，褚劲风直接笑了起来。

    “忘忧草？还是忘忧花？”褚劲风继续追问。

    可高牧却在这个时候，微微摇头：“都不是！我只能说到这里了，如果我再继续说下去的话。我们家老爷子，恐怕是要打死我了。”

