    第一千零三十一章

    “大将军！”

    “大将军！”

    “大将军！”

    ……

    铺天盖地的呐喊声响彻四方。这一刻，都乌思力在众人眼中有如神明一般。从修炼阵法天象到现在，众人都能感觉到都乌思力身上的气息越来越强大，时间每过去一天，他身上散发出来的那种压迫感就越发强烈。

    “霹雳！”

    突然之间，在阵法天象形成的雷云中央，一道炽亮的雷霆，劈落下来，击中下方的都乌思力。只听滋滋声响，都乌思力全身电光涌动，但这些电光居然被都乌思力全部吸收。

    一道又一道，雷霆不断劈落，在这些雷霆的作用下，都乌思力身上的气息再次增长起来。

    良久良久，当天空中的阵法天象渐渐减弱，都乌思力终于慢慢睁开眼来，那匹漆黑如龙，神骏无比的突厥神驹，带着都乌思力从天空中慢慢落了下来。

    “哈哈哈，阵法天象果然强大，不过短短时间，我的实力居然再次提升了！”

    都乌思力缓缓抬起头，目中迸射出阵阵精光。

    都乌思力突破到帝国大将的级别已经很长时间了，而从帝国大将初境晋升到现在顶尖大将行列，也没有花费都乌思力多少时间。只是再往上，就没有那么容易了。都乌思力从来没有想过，以自己的实力，到现在居然还能够再次提升，简直不可思议。

    “恭喜大将军，实力再上一层，假以时日，就连艾布穆斯/林也不是大将军的对手！”

    “修成阵法天象，可汗以后必定会对大人越发的重视，就连五弩失毕大将军，恐怕在大将军面前也要低下头来！”

    看到都乌思力落下，沙木沙克、车焜奔巴连忙迎了上去。

    五弩失毕是西突厥的战神，有如乌斯藏的大将军悉诺逻恭禄，以及大唐的王忠嗣。在西突厥又被称为太阳大将军，是少数能够超过都乌思力的存在。都乌思力当年因为军权的问题，曾经跟他发生过冲突。

    “哼，你们两个也用不着恭维我，就凭我现在的实力，想要击败五弩失毕还没有那么容易。不过，如果不是得到了太阳神功以及里面的心法，五弩失毕未必就能超得过我。”

    都乌思力冷声道。

    虽然对五弩失毕充满敌意，但是都乌思力也不得不承认，五弩失毕确实是整个西突厥最强的大将。

    沙木沙克和车焜奔巴眼神闪烁了一下，没有再说下去。

    “大将军，我们操练的阵法天象已经初具气象，大人的实力也比当初更加强大，我们什么时候再去消灭大唐？”

    沙木沙克突然开口道。

    “不急！”

    都乌思力摆了摆手，从容道：

    “我现在的修炼才刚刚开始，要想发挥出威力，必须要结束修炼，等待境界完全稳固下来。在此之前，没有我的命令，严禁你们和唐人擅自交手。”

    “是！”

    说到正事，沙木沙克、车焜奔巴不敢怠慢，躬身应是。

    “沙木沙克，现在大军的警戒范围是多少？”

    都乌思力沉声道。

    “二十里！我们已经派出了二十波骑兵日夜巡逻，另外天空还有金雕巡视，只要唐人靠近，一有风吹草动，我们就能马上得知。”

    沙木沙克弯着腰，恭声道。

    “把大军的警戒范围增加到六十里！从怛罗斯到这里，我要你们日夜巡逻，绝对不能给唐人留下任何的机会和破绽。另外，外围巡逻的人手增加一倍。如果是夜间，再增加一倍，唐人喜欢夜袭，在阵法天象修炼成功之前，我不希望有任何的唐人出现在我面前。”

    都乌思力神色严厉道。

    “是，大人！”

    所有人纷纷低下头。

    将一切安排妥当，都乌思力的神色才微微舒缓。

    “还有，给大钦若赞去一封信，问问他的意见。现在的怛罗斯，没有比他更了解唐人的了。”

    “属下遵命！”

    ……

    当都乌思力还在等着大钦若赞回应的时候，他绝不会想到，乌斯藏的营地里，此时早就是怒气盈天。

    “混蛋！这个都乌思力太卑鄙了，居然用这种卑鄙的办法对付我们！”

    乌斯藏人的营地里，嘭，火拔桑野一拳狠狠砸在桌案上，怒不可遏。

    足足观察了西突厥人六七天，好不容易才从大钦若赞手中求得了那三张记载阵法天象的信笺，但是火拔桑野万万没有想到，信笺上最关键的内容，居然缺了几个字眼。仅仅只是几个字的区别，就足以让这三张宝贵的信笺变成废纸。

    “不行，我去找他！无论如何，一定要让他交出真正的阵法天象！”

    火拔桑野一把抄过桌上的信笺，就要去找都乌思力，但是下一刻，一只白皙的手掌，强而有力，突然从旁边伸了过来，一把拦下了火拔桑野。

    “等一下。”

    火树归藏微微摇了摇头，冲火拔桑野打了个眼色。火拔桑野脚下一滞，扭过头来，下意识望向眉头深蹙，一脸沉思，一直一动不动的大钦若赞。

    营帐里静悄悄的，众将的目光全部望向了大钦若赞，但是大钦若赞却像毫无所觉般，依旧在沉思之中。

    “其实，就算我们去找都乌思力，恐怕也很难从他手中讨到便宜。阵法天象他确确实实是交给我们了，这一点，我们四个人当时都在场，就算我们说他在信笺上动手脚，也没有真凭实据，都乌思力是绝对不会承认的。”

    营帐里，一直没有怎么说话的都松莽布支突然说话了。都乌思力的手段确实令人很不快，但是四人也有过错，并不能完全怪罪于都乌思力。

    听到这番话，火拔桑野神色一滞，顿时说不出话来。

    “但都乌思力分明就是摆了我们一道，难道就这么算了吗？”

    火拔桑野一脸不甘道。

    作为穆赤大铁骑的统领，火拔桑野还从来没有吃过这种亏，更不用说都乌思力还是当着四人的面动了手脚。

    “我现在操心的还不是这个……”

    突然一个声音在营帐内响起。大钦若赞突然开口说道，一边说着，一边缓缓抬起头来：

    “我总觉得这件事情没有那么简单，都乌思力得到阵法天象太过容易、顺利了。甚至连都乌思力的实力都开始提升时，我心中那种感觉就越强烈。事情太顺，未必是好事。而且王冲绝不像是那种会将自己厉害的东西，轻易交给别人的人。”

    “如果阵法天象是假的，都能够提高都乌思力的实力，那岂不是更加不可思议？”

    都松莽布支道。

    “这也是我始终没有办法判定的原因。”

    大钦若赞沉吟道。他很少有疑难不决的东西，但是在阵法天象这件事情上，大钦若赞真的完全无法判断真假。

    “如果这件事情真的像我想的那样，这个大唐的少年侯，恐怕所图非小，都乌思力只怕要在他手上吃亏！”

    营帐里，三人目光都微不可察的波动了一下。到现在为止，还没有任何迹象，值得大钦若赞的怀疑，恰恰相反，所有的一切都指向那份阵法天象货真价实。

    不过尽管如此，在真相确凿之前，没有人敢忽略一位智者的直觉。

    “火拔桑野，你先把这张简化版的阵法天象拿去修练，其他的让我想一想，如果一个月后我还没有办法给出答复，或者阵法天象真的是真的，到时候我再去找都乌思力，要回真正的阵法天象。”

    大钦若赞抬起头道。

    “这……，好吧。”

    火拔桑野迟疑了半刻，终于点了点头，在现在这种情况下，这也是最好的办法了。而且火拔桑野从不会轻视大钦若赞的承诺，既然他答应找回真正的阵法天象，那么就一定会做到。

    “希聿聿！”

    正在众人商议的时候，一阵希聿聿的马嘶声突然从营帐外传来，声音中还混杂着阵阵骚乱的声音。一开始众人还没有在意，但是后来骚乱越来越大，不时还听见阵阵士兵的京沪深。

    “出什么事了？难道大唐在这个时候来偷袭吗？”

    火拔桑野惊疑不定道。乌斯藏人纪律严明，特别是有大钦若赞在，平常的时候秩序井然，根本不会出现什么问题，除非是遭到外人攻击。

    “大相，我出去看看。”

    都松莽布支眉头一皱，抢先从营帐里走了出去，只一眨眼就消失在营帐外。都松莽布支是高原之鹰，帝国大将级别的强者，众人本来以为有他出面，骚乱应该会很快平息，但是没有想到，接下来的发展完全出乎众人的预料——

    “大相，你快出来看！”

    都松莽布支的声音突然从营帐外传来，声音凝重无比，而营帐外，战马的嘶鸣声，在都松莽布支出面之后，不但没有削弱，反而越发的洪亮了。

    营帐内，大钦若赞，火树归藏，以及火拔桑野三人面面相觑，很快，大钦若赞就从桌案前站了起来。

    “走！”

    推开营帐的帘子，三人很快走了出去，睁眼望去，只见数万乌斯藏人的营地里，岗哨座座，依然保持着之前的样子，但是原本秩序井然的军伍，此刻却一片混乱，一匹匹青稞马惊嘶着，看起来烦躁不安，而身边的乌斯藏士兵，抓住缰绳，正在全力的制止这些战马，安抚它们。不过不管是人还是马，注意力全部集中在一个方向，而且看起来好像要全力逃离。

