    付青青抱着一丝丝的感激，与秦一直播有限公司签下合同。

    秦夜也承诺，付青青签下来合同，是等级升级合同，只要付青青来年直播收入达标，则是会升级合同。

    百万级别的合同，千万级别的合同，那都是唾手可得。

    只要付青青有这个实力拿下，秦夜绝不会吝啬，这也是秦夜给公司旗下每一个艺人的承诺，有能力者，秦夜越是惜才。

    但是根据付青青当前的情况，秦夜并没有强制要求付青青要在未来的一年里，做出什么惊人的成绩来。

    在秦夜走出人事部门，送走付青青的时候，迎面一阵血腥味道扑面而来，董婉儿脚步生风，从秦夜身边擦身而过。

    “呃……”

    秦夜嗅到了董婉儿身上的味道，不由得眉头皱起，想来那个男人下场应该很凄凉，但秦夜还是忍不住问道：“是死是活？”

    “半死不活，这种人要是死了的话，太过便宜他了。”

    董婉儿冷声说道。

    痛快的杀死一个人，这对她来说易如反掌，但是对付这种人，她不打算如此便宜他，她要那个男人用下辈子来忏悔。

    “呃，你对李明做了什么事情？”

    “我打断他第三条腿，以后他就好生当一个公公就可以了，免得再祸害别的女人，他不配。”

    董婉儿用最平静的话语，说出最残忍的事情。

    秦夜都不由得感到裤裆发凉，好家伙，这个女人一出手就废了李明的武功，男人听到都觉得痛啊。

    秦夜也相信李明会后悔的。

    秦夜能相信到，李明被打断第三条腿的时候，一定是在董婉儿的面前被吓尿了，嗯……是个人都会被吓尿。

    “这个社会上的人渣，你可是杀不完的。”

    秦夜还是劝说，让董婉儿少点戾气。

    当然，对于暗杀观念根深蒂固的董婉儿，秦夜的劝说，一点都不奏效。

    接下来秦夜还见到一批蔚蓝公司旗下艺人。

    在时间上面，秦夜一次性聚集了这一批艺人，坦言一改往日多劳多得，以个人等级签约，三个月审核一次。

    10000-100000级别量粉丝的主播，可以享受到C级合同，七三分成，保底薪水C级别量。

    110000-300000级别量粉丝的主播，可以享受到B级合同，七三分成，保底薪水B级别量，有住房补贴。

    330000-1000000级别的粉丝的直播，则可以享受到尊贵的A级合同，七三分成，没有保底合同，则多出了豪车福利。

    达到千万级别的粉丝量，则是拥有最顶级的S级合同，八二分成，豪车住房各种补贴，效力三年，则分秦一直播有限公司，对应的股份。

    秦夜开出来的条件，让得在场几十个旗下的艺人主播都沸腾起来，感到一腔热血，如此从优的待遇条件。

    这确定不是天上掉馅饼的好事情！

    光是这道具打赏带来的甜头，就让这些一直被直播平台常年压榨的主播艺人，有些找不着北了。

    这个打赏道具分成，简直秒杀所有的平台，还有那些自诩福利待遇从优的直播工会，跟秦一直播有限公司相比起来。

    那完全就不是一个层次的存在。

    “如果你们没有意见的话，就各自找到对应的公司负责人，一旦签约后，你们则是要服从公司的安排，负责一部分孵化公司艺人的事宜。”

    秦夜先礼后兵，把一切签约的附带条件，说得十分清楚明白。

    在场的主播艺人都十分理解秦夜的话，毕竟直播平台也不是做慈善家，公司也是要赚钱的，要源源不断培养出新人主播。

    这些主播艺人见到那些初入主播行业的新人，都有一种见到以前自己当新人时，懵懵懂懂的样子。

    他们也想帮一把自己的后辈。

    秦夜看重这一批前蔚蓝公司的艺人主播，这群艺人主播对于直播行业的了解，说不定比他还要深。

    秦夜看重的是这一批人的眼光，经验，加以合理的利用，效果未必会差，更能为秦一直播有限公司，带来一笔不菲的收益，主播行业的新秀人才。

    在秦夜全力推动着秦一直播平台，广招主播艺人的时候，也迎来海市其他娱乐公司的注意。

    当这些直播公司的大佬们，知道这秦一直播有限公司的前身，就是不久前大股东亏空公司公款，宣布破产的蔚蓝公司的时候，都不由被惊掉了下巴。

    他们马上就开始调查！

    这全新开业的直播有限公司，到底是什么来头，这秦一直播有限公司幕后的老板，是不是就是蔚蓝公司的陈总。

    结果很遗憾，经过这些大佬手下查明过后。

    发现这家秦一直播有限公司的法人，是一个叫秦夜的人，而不是蔚蓝公司的领军人物，但是对方确实是踩在蔚蓝公司的前身起来的势力。

    这就让人感到耐人寻味。

    这些娱乐，直播行业的大佬，要查一件事情，可从来查表面那么简单，他们将这个叫秦夜的家伙，信息查了一个底朝天。

    秦一直播有限公司，法人秦夜。

    秦夜，一名从临江城出来的主播，后来被蔚蓝公司签约，也是蔚蓝直播平台，首屈一指的直播一哥。

    “这个秦夜，好像是鉴宝主播出身吧，当初就在直播界闯下不浅的名声，我还听过他的名头，在京都闹得沸沸扬扬的。”

    有直播行业的大佬，细想好像真还听过有这么一号人物，只是没有想到，对方一步高升，还成为了公司的总裁了。

    他们以后，是不是也要对自己手底下的人盯紧点，免得真有手底下真有几个出头的，把他们取而代之。

    “一个主播也能开公司当上总裁，这是山中无老虎，猴子当霸王了？”

    “倒闭，不过就是时间上的问题。”

    “那点钱，能挥霍到什么地步，真是好奇。”

    “哼，这行业水很深的，就是一个烧钱赚吆喝的行业，这行水太深了，这么一个毛头小子，他又怎么能把持得住？”

    同一行业的各位大佬，都对于踩在蔚蓝公司尸体上，崛起的秦一直播有限公司，嗤之以鼻，根本就没有放在眼里。

    根本就没有把这个所谓的秦总，放在眼里，但是直播界的利润，终究是僧多粥少，他们都无法一个抢生意利益的家伙，置之不理。

