    溶洞中央，巨大的法阵之上，一道猩红的血幕升腾而起。

    崔莺莺手中那寒冰之剑，径直劈在血幕之上，‘滋滋’之声不绝于耳，血幕防御虽强，但是这毕竟只是那巨大法阵的自我保护而已，迟滞呆板，崔莺莺略一试探，便已经察觉到这血幕之上的破绽。

    一剑斩下，血幕支离破碎，崔莺莺这一剑，威能还不仅仅只是限于此，在劈开血幕之后，寒冰之剑再度重重的斩在那些组成法阵的粗大线条之上。

    溶洞洞顶，大地之中的血雾依旧在不断渗透而下，勾勒成巨大法阵的那些线条本来早已经被血雾侵染的一片血红，崔莺莺这一剑，虽未能将这些线条完全摧毁，却令的其上的猩红血芒为之一黯。

    “一剑不行，那就再来一剑！”崔莺莺自信满满的一笑，又是一把寒冰之剑在她手中飞速凝聚。

    不远处，暴怒的纳多已经是状若疯狂，之前他面对杨凯与浩朗公子的联手之时，除了刚开始他是主动进攻之外，后面的战斗他都是采取防御姿态。

    浩朗公子的暴熊虚影无法持久，纳多既然已经知道这一点，他当然明白，战斗拖延的越久，肯定对他越是有利。

    本来只想拖延时间的纳多，此刻却已经无法继续下去，他怒吼连连，他的攻击，一招比一招快，一式比一式猛。

    为了贪婪之心，纳多足足谋划了十年，付出莫大的代价方才降临此界，眼看着即将大功告成的当口，任何有可能对贪婪之心造成损伤的事情，纳多绝对不会容许他们发生。

    面对狂怒的纳多，杨凯占着速度的优势，倒是还能够勉强抵挡，浩朗公子却不同，他所凝聚出来的冰熊虚影，虽然神力无双，但是速度方面，着实不怎么样，若是说的不好听一点，用笨拙这两个字来形容浩朗公子，那绝对没有说错。

    巨大的冰熊虚影之上，有着将近十处位置，已经开始呈现出血红之色，随着时间一点点的过去，那些被纳多击伤的位置，血色依旧在不断的扩散。

    “魔头，只要我浩朗公子还有一口气在，你就绝对不要想从我这里脱身！”浩朗公子输人不输阵，面对狂怒的纳多，既然知道自己很难防住他的攻击，若非致命，浩朗公子干脆完全放弃了防御，与纳多互相伤害起来。

    当然，就算是有着冰熊虚影，浩朗公子比起纳多来，依旧差了不少，两人虽说是伤换伤，但是很多时候，浩朗公子挨纳多三四下，他才能成功击中纳多一次。

    隐藏在血海之中，血海滔滔，只见血海，却很难见到纳多的真实身影，有着冰熊虚影的浩朗公子，虽然拥有无匹的力量，但是他的攻击落在那滔滔血海之上，到底能给纳多带去多少伤害，却根本就只是未知。

    环绕着血海周围，手持火焰刀的杨凯，他的攻击，虽然不时的落在血海之上，但是他那滔天的火焰，往往血海中一个浪头过来，便会完全消弭一空。

    普通的魔头，杨凯的火焰，瞬间就能将其焚烧的干干净净，但是面对纳多的滔天血海，却明显有些有心无力。

    暴怒之后的纳多，一时之间，竟然将杨凯与浩朗公子两人死死压制，虽然如此，不过至少，纳多却无法抽开身去，去对付不远处正疯狂破坏法阵的崔莺莺。

    “轰隆……”之声接连不断，巨大法阵之上的猩红血芒，早已经被崔莺莺劈的黯淡无光，就连勾勒成法阵的那些线条，也已经被崔莺莺摧毁了大半。

    巨大法阵，此刻已经彻底失去了所有威能，根本无法再度阻拦崔莺莺的脚步。

    手持寒冰之剑，崔莺莺如那翩翩起舞的蝴蝶，几步走到正中心的黑石平台之前，一剑向平台上的那魔心斩去。

    “不要啊……”纳多一声哀嚎，凄凄切切，好似伤心欲绝，他所藏身的那片血海，向着崔莺莺所在的方向疯狂扩展，本来浓稠如水的血海，竟因为这极度的扩张，瞬间便的稀薄如雾。

    “想要阻拦莺莺，先过了我这关再说！”浩朗公子怒啸一声，他大手一张，漫天风雪带着无尽的寒意，阻拦在血雾的前方，硬生生的将其逼退了好几丈距离。

    趁着这个机会，杨凯的火焰斩，一瞬间劈出了好几百刀，虽然每一刀根本就焚烧不了多少血雾，就会被血海淹没，但是这数量累计起来，却也能消耗纳多不少的力量。

    不远处，崔莺莺手中之剑终于劈下。

    明明魔心就在眼前，明明这一刀就劈在魔心之上，但是崔莺莺却感觉自己这一刀根本就是劈在了空处，根本就没有任何着力之处。

    这种情况，看起来诡异无比，就好似眼前这颗魔心，根本就与她不再同一个世界一般。

    “哈哈哈……哈哈哈……”疯狂攻击着浩朗公子的纳多，他一声大笑，手中的动作也缓了下来。

    “贪婪之心，存在于虚幻与现实之间，一把普通的寒冰之剑就想破环它，真是天大的笑话，之前的我，实在太多虑了！”纳多藏身的那片血海再度收缩，看样子，他如今只想拖延时间，已经彻底放弃了对付崔莺莺。

    自己的情况，最清楚的肯定是纳多自己，他如今看起来似乎若无其事，并未受到什么明显的伤害，但是事实上，他的力量已经消耗了大半，他的内腑同样受到了不小的震荡。

    毕竟，凝聚出冰熊虚影的浩朗公子，他那一身蛮力实在太过于恐怖，就算有血海防护，纳多也不可能将那股恐怖巨力完全御尽。

    “扑通……扑通……”魔心依旧在颤动，所有束缚住它的金色锁链，终于完全断裂消失。

    如果说之前魔心仅仅只是颤动的话，那么摆脱了所有锁链束缚的魔心，此刻已经可以说是在跳动，它每跳动一下，比起上一次来，似乎都要强劲有力不少。

    “贪婪之心，终于开始复苏了！”纳多满是喜意，他忍不住惊呼出声。

    “莺莺，我这冰熊虚影已经无法继续维持，你赶紧逃……”笼罩在浩朗公子身上的那冰熊虚影，本就已经极为稀薄，此刻随着魔心的跳动，它摇摇欲坠，似乎随时都会破裂开来。1603450892

