    “哎呀，古哥这是怎么了，几天不见怎么就挂彩了，没事吧？”钱宸看到古少龙就惊讶起来。

    算一下的话，前几天才一起在香江上《今日VIP》的访谈综艺。

    “受了点伤，不严重。”古少龙按了按包扎的地方。

    并不如何在意，只是被擦了一下。

    “还不严重啊，差点破相。”钱宸观察了一下。。

    你又不是动作演员，这么拼做什么。

    对于香江艺人的敬业不得不服。

    尤其是古少龙的敬业，在娱乐圈里是出了名的。

    一年365天，不是在拍戏就是在拍戏的路上，鲜有休息的时间，似乎没有什么能够阻挡他工作的脚步。

    “没你们辛苦，我是年纪大了，闪的慢了一些。”古少龙自嘲的笑笑。

    在钱宸这样的人面前，他确实可以说是年纪大了。

    钱宸二十五，安茜二十四。

    “拍什么电影受的伤啊？”钱宸好奇的问。

    “《窃听2》，我、刘卿云、吴言祖。”古少龙简短的介绍了一下阵容。

    “哇呜，这个系列挺好看的，等上映了一定去支持。”钱宸说道。

    现在香江电影没落。

    除开卖情怀圈钱的那些，古少龙参演的这几个系列都算得上可看。

    人家最起码不糊弄你。

    所以，都说古少龙不挑本子，其实也还是挑的。

    只是好的太少，只能矮子里头拔将军。

    “倒是有件事需要你帮忙。”古少龙向过来的安茜点点头打了个招呼，然后对钱宸说道：“我这部《窃听2》想请你配个音，你能抽出来时间吗？”

    钱宸一开始的时候穷的一匹。

    所以，基哥就坐着火车硬座，到处去给钱宸谈买卖。

    就连酬劳只有一万左右的配音也是好买卖。

    一万块至少能让钱宸支棱一百个小时。

    那时候真的是配了不少电影，尤其是古少龙的那几部，报酬不错，剧情也可以。

    到了后面，钱宸赚钱越来越多。

    再加上系统不要碧莲的把兑换一小时的价格调高到一千块。

    配音的活就成了鸡肋。

    以前合作的工作室，只能把锅甩给古少龙。

    如果想要保持前几部的效果，找钱宸给配音，那就需要你古少龙亲自去请了。

    钱宸没怎么犹豫，笑着说道：“哎呀，这样我就又能提前看电影了，这活我接了, 古哥你放心, 回头我还是会去电影院支持你的电影的。”

    不就是配音嘛。

    钱宸和正常人不一样, 他不需要睡那么久。

    而且他现在的台词功底已经非常不错了，录音几乎一边就过，一部电影配出来也花不了多少时间。

    “钱的话, 我让那边多给一点。”古少龙有点不好意思的说道。

    他并没有拿交情绑架钱宸的意思。

    但《窃听》系列是他很重视的电影，失去钱宸的配音, 会让整部剧失色不少。

    “《倩女幽魂4》, 找谁给你配的音呢？”安茜好奇的问。

    这是个很有意思的事情。

    大家在古少龙之前的几部电影里, 习惯了古少龙这样的口音。

    而到了《倩女幽魂4》，却发现宁采臣带了古少龙的口音, 而古少龙演的燕赤霞，却成了另外的声音。

    就挺魔幻的。

    “不会啊，两个都是我配的音, 不信到时候你们听听。”钱宸说道。

    他们这些演员, 其实也没看过成品的电影。

    倒是钱宸在拍《失恋很多天》的时候, 拿到了《倩女幽魂4》的样盘进行配音。

    他之前给古少龙配了几次。

    配出来的效果, 和他的原声差距越来越大，逐渐固定成了一个音调。

    这才是一个合格的声优怪。

    就是他想发出谁的声音, 就能发出谁的声音。

    你会怀疑他的身体里藏了很多灵魂。

    《倩女幽魂4》的宁采臣和燕赤霞，都是钱宸配音，但如果不是专业人士, 大概率是听不出来的。

    “我的声音你能配吗？”安茜傻傻的问。

    完了，又多了一条崇拜师傅的理由。

    师傅, 你是天神下凡吧。

    “配你的声音太没有难度，配音, 不是模仿，没办法模仿的一模一样。”钱宸摇头。

    活动现场很快就弄好了。

    他们三个进去。

    粉丝见面会的形式不是千篇一律的, 比如一开始的幸运观众问题。

    现在就从五个变成了三个。

    古少龙先回答了几个问题，竟然有人问他，给他多少钱，他才愿意去美白。

    也不知道活动方脑子里都是什么。

    这样的问题也能拿出来问。

    “我希望大家更关注我的演技，虽然它并没有那么出色，我会努力的去提高。”

    古少龙给了这样一个答案。

    变白？

    你知道我变成现在这样是费了多大的劲吗？

    而且这样也不是一劳永逸的。

    不经常处理的话，肤色还是会变回去。

    钱宸在古少龙回答这个问题的时候, 有点走神，他在想要不要也改变一下自己的形象。

    这样才有意思嘛。

    古少龙回答完问题，轮到安茜。

    第二个问题是——

    排斥不排斥师生恋？

    呃，这问题有点奇怪, 也不知道提问者是处于什么的考虑。

    应该不是因为安茜说钱宸是她的老师。

    因为《今日VIP》这周六才播，网友应该都还没听说钱宸是安茜师傅这事呢。

    哦对。

    安茜演过小龙女。

    和黄达岸演的杨过，也曾经是CP，至今还有不少的CP粉苟延残喘。

    真是百足之虫死而不僵啊。

    安茜想了想，说道：“我觉得恋爱不应该有太多的限制，只要不违反律法，不违反道德，应该都应该被祝福。”

    顿了顿，她终于还是补充了一句：

    “我觉得学生就应该好好学习，师父就应该好好教学，谈恋爱可以等毕业了再联系。”

    好家伙，你好好地，干嘛要补充这一句呢。

    你这样会让人抓住话术的漏洞攻击你的。

    “好吧，下一个问题，你喜欢大家怎么叫你，神仙姐姐，还是小仙女、天仙……”

    “都不喜欢吧，”安茜毫不犹豫的回道：“谢谢大家觉得我好看，但是在我看来，我长得不是很好看，我真的不是神仙姐姐，我希望自己会被人喜欢，是因为值得，而不是我好看。”

    好吧。

    这样的答案似乎并没有什么毛病。

    一个追求的演员，就应该抛却颜值带来的便利。

    轮到钱宸这边。

    第一个问钱宸的问题，问他学了多久的书法，想要把字写的和他一样好，需要多长时间。

    很热爱学习的一个问题。

    算是今天最正能量的了。

    可钱宸真就想一盆凉水泼上去。

    咱家也就练了二十年吧。

    想要练的像咱家这么好，大概率是没可能的。

    这是天赋！

    可惜，以钱公公的情商，这个时候几乎是没可能翻车的。

