
“进去之后，禁止拍照，禁止录像。里面有四个小的场景，分别是最后一间教室、厕所第五个隔间、笔仙、深井，出口的线索隐藏在四个场景里，必须要全部体验完才能找到出口。”陈歌将两人的免责协议反复看了几遍，他必须要谨慎，因为这两份协议说不定很快就能用上了。

“我们又不是第一次玩鬼屋，这些都懂。”费友亮推了推眼镜，朝鬼屋里看去：“气氛营造的还不错。”

“既然你们都明白，那我也就不废话了。”陈歌本来还想简单介绍一下各个小场景，现在来看，完全没有必要：“跟我来吧。”

陈歌带着两个年轻人来到一楼僵尸复活夜场景门口，他们两个都看到了僵尸复活夜里老旧的场景布局和劣质的人偶模型。

“还是十几年前的风格。”

“讲道理，你这些场景，门票二十我都觉得是在欺骗消费者。”

朱佳宁和费友亮直接走进僵尸复活夜当中，摸着人偶上的灰尘：“多久没人来参观了？”

“看来是经营不下去了，果然大众点评上的满星好评是有水分的。”

“你俩说够了吗？”陈歌掀开地上的木板：“场景入口在这里。”

“地下室？”两个年轻人也不觉得尴尬，背着包从僵尸复活夜场景里走出，停在了通往地下的楼梯上。

幽暗的走廊一眼看不到尽头，两边的教室房门半开，隐约有黑影穿梭其中，还未进去，就感到一股寒气从地下涌了出来。

“这……还像点样子。”

等两个年人顺着楼梯进入暮阳中学场景后，陈歌在上面喊了一句：“如果实在害怕可以对着监控求助，工作人员会带你们出来。”

合上门板，陈歌忽然想起来，暮阳中学场景里根本没有安装监控，似乎也没有其他的出口，刚才那些出口线索隐藏在场景里的话只是他随口说的：“等会还是我亲自进去看看吧，但愿这两个傻小子别被玩坏了。”

他让徐婉在门口维持秩序，自己换上了碎颅医生外套，进入总控制室将背景曲目改成《黑色星期五》，然后抱着范郁送给他的一盒校牌和照片，也进入了暮阳中学场景里。

……

朱佳宁和费友亮走下楼梯后，就呆在出口附近，他俩一直等到陈歌合上木板走远后，才比了个手势，从背包里取出蓝牙摄像头戴在胸前。

“我们两个一人一边，把他的鬼屋内部场景拍下来，攻略了以后再给他公开。”

“这么做有用吗？”

“像他这种固定在某个地方的鬼屋，内部装修都属于商业机密，就是靠这个吸引游客来参观的，要是提前知道了详细的攻略过程，反而没意思了。这也是鬼屋里不允许拍照和录像的原因之一，他们要让游客有一种未知感和期待感。”费友亮固定好摄像头，走在前面：“视频拍好，后期随便我们处理，到时将整个过程弄的无聊一点，顺便再给他刷一波差评。”

“恩。”朱佳宁附和了一句，朝左右两边看去：“不过你别说，他这地方做的确实挺厉害，有种身临其境的感觉。”

“再有感觉也是假的，跟我看的那些3D恐怖片没法比。”费友亮一点也不害怕，他只是觉得很烦躁：“先把这地方逛完再说。”

两人走在幽暗的走廊中间，两边是空荡荡的教室，门扉晃动，不时会有奇怪的声音从教室里传出。

“你说出口会不会就在正门旁边的两个教室里，看大众点评说鬼屋老板擅长利用正常人的思维盲区。”

“当你执着于去寻找出口的时候，你就输了，因为你落入了鬼屋老板的游戏规则当中。”费友亮说话的时候也不忘记保持上半身平稳，他和朱佳宁都做过专业的摄像。

“也对，幸好你跟着我一起进来了。”

“鬼屋实际上很无聊，不过是人玩人而已，你要是当真，那你就被玩了。”

漆黑的走廊看不见尽头，两人嘴上说不害怕，实际上却走的很慢。

大火焚烧的痕迹随处可见，空气中霉味和东西烧焦的味道混杂在一起，刺激着嗅觉。

随着活人进入，暮阳中学场景内气氛渐渐出现变化，在看不见的角落里，似乎一双双眼睛慢慢睁开。

费友亮走在前面，他跟着恐怖片剧组跑过现场，是恐怖片骨灰级爱好者，眼前的场景虽然压抑、阴森，但还没达到让他害怕的程度。

相反，身材魁梧壮硕的王佳宁就有点吃不住了，他走着走着就躲在了费友亮身后，眼睛不时朝两边看去。

背景音乐并不怎么吓人，但是却使他感到心慌，呼吸也变得急促。

前面的费友亮不知什么时候停了下来，朱佳宁一个不留意差点撞到对方后背上。

“怎么了？”不自觉的压低声音，朱佳宁感觉一开口，就有凉气钻进肺里。

“这个教室，不太一样啊。”费友亮站在最后一间教室门口，看着座位上的一套套深色校服，竟产生了一种很诡异的感觉，好像教室里密密麻麻坐满了人一样。

“多了很多校服。”朱佳宁胆子还不如费友亮，隔着窗户看，都直打冷颤：“要不先去其他地方吧。”

“别怕，这间教室里应该隐藏着鬼屋的演员，所以才会布置的不一样。”费友亮还能勉强维持住冷静：“鬼屋老板说要体验四个小场景，这个应该是其中之一，恐怖场景是鬼屋的重要卖点，等会我们给他录成解析视频，出去后再发到网上去。”

在他说话的时候，教室前门好像被风吹动，嘎吱嘎吱的自己打开了。

“里面绝对有人在操控，我在剧组里见过类似的机关。”费友亮拍了拍朱佳宁的胳膊：“走，进去把扮鬼的家伙揪出来。”

“你说的有道理，不过……”朱佳宁额头冒汗：“我刚才看了一遍，教室里好像全都是校服，没有藏人啊。”

“可能有暗格之类的存在，进去后要小心了，演员随时会从你意想不到的角度出现。”费友亮和朱佳宁在教室外面磨蹭了半天，终于进入其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488537"  chaptername="第95章  全都是校服">加入书签</a>
</div>
