    是夜。⊙，

    月影倒映，海波涟漪。

    妖怪们在游轮宽阔的甲板上开起了盛大的宴会。

    喧嚣热闹的氛围笼罩着整个甲板。

    爱丽丝在人群围成的圈里面表演人偶剧，骚灵三姐妹在为其配乐，水银灯这个小家伙看着有趣也跑去客串了一个角色。

    亡灵小当家在甲板的一侧利用米斯蒂娅带上来的各种道具搭建了一个临时的料理台，开始制作各种简易的宵夜，夜雀老板娘在一边双眼放着光的打下手，企图学到个一招半式。

    辉夜和妹红开始了第15388次酒量的比拼，两个人如同喝水一样一杯接一杯地将烈酒往嘴里灌，同时还不忘愤怒地看着对方。

    被星熊勇仪抓住灌酒的犬走椛努力扑腾着四肢，结果不小心打翻了路过的食蜂操祈端着的一份鱿鱼烧，惹得女王大人嗔怒交加。

    紫和幽幽子并排坐在一起互相投食，不同的是，幽幽子的手中的食物来源是旁边的妖梦不断递上去的，紫则是通过隙间满场到处乱抓，甚至小当家刚刚做好还没端上来的料理也被她打开隙间给顺走了。

    妖梦的脸色看上去好了许多，不再如同白天那般难看，看来辉夜临走时带上的八意永琳制作的晕船药还是很有效果的。

    魔理沙、灵梦和早苗围在一起不知道在讨论着什么 ，精灵们也待在那里。

    风见幽香一个人坐在某个角落悠闲的享受着美酒和海风，散发着生人勿进的气息。

    爱丽丝的人偶剧表演完后，美九和洛天依一起开始献唱。

    芙兰似乎有些跃跃欲试，但是担忧她又像之前的秋收祭一样跑上去唱《蓝蓝路之歌》的蕾米莉亚手忙脚乱地阻止了自己的妹妹。

    天子和文文坐在一起，一边喝酒一边从自己帽子上摘桃子，每摘一个下来后。帽子都会伴随着“啵儿”的一声又冒一个桃子出来。

    其他人也纷纷围成了各自的小圈子谈笑风生，当然也有像结衣和橙喵这样的小孩子满场乱跑。

    至于金刚，这只舰娘在白天的时候，认为作为一个舰娘，在陆地上也就罢了，要是在海上海选择待在其他船而不是自己跑那实在是太奇怪了。所以她拒绝上船。

    只不过没过多久她就放弃了。

    金刚的最高航速可以达到30节左右，但是河童们造出来的凶残玩意儿速度却可以一直保持在38节。

    于是无奈的金刚只能满腹委屈的上船。

    作为一艘高速战舰的舰娘，居然连游轮都跑不赢……

    上船后，金刚一直显得有些闷闷不乐。

    在幻想乡时，也许是因为整个幻想乡的无节操气氛因此还看不出来。但一旦出海后，金刚便时刻担心着和自己失散的姐妹们。

    好在晚上的宴会，在整体欢乐得有些没溜儿的气氛下，金刚又恢复了笑颜。

    在这一次集体远航之前，毕竟魔理沙她们事先已经跑到海上玩闹一般的航海过了。

    虽然没有任何发现。但也确定了好几个方向会在很长一段时间内看不到任何除了大海和天空外的其他东西。

    因此节操号的航行方向便排除了之前她们的航线，选择了另外一边。

    同时有着金刚这个舰娘在，一旦接近镇守府或者是有其他舰娘出没也能立刻发现。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    坐在船首的栏杆上，任由带着丝丝腥味的海风吹拂着自己的长发，背靠着插在船首的旗杆上，八云墨悠闲地看着夜空中得明月，忍不住叹息一声。

    海上的夜景。果然和幻想乡不同。

    极目远眺，甚至无法分清哪里是海。哪里是天。

    “哟，八云怎么一个人在这里？”

    端着一杯清酒，一身白色西装的瓦托拉走到八云墨身边，靠在栏杆上。

    “宴会虽然热闹，但若是我在那里，西瓜肯定会向我劝酒的吧？”

    八云墨轻笑一声。

    “你知道的。我一向对所有的酒避之不及。”

    想到八云墨奇差无比的酒量，瓦托拉也笑起来，随后端起酒杯，浅酌慢饮。

    “啧，不管喝多少次。还是有些不习惯……果然我还是更喜欢红酒一些。”

    “在这边生活得可还愉快？”

    “还行，至少上次被那个花妖打断的骨头全都接好了。”

    瓦托拉眯着细长的眼睛，看着皎洁的明月。

    “多美的夜景啊，太适合打架了……”

    “你真是个变态。”

    “我把这当做夸赞了哟？”

    翻了翻白眼，八云墨对于瓦托拉对战斗的狂热也算有些了解。

    被幽香姐用拳头活生生砸断了——对没错是“砸”不是“打”——全身骨头的瓦托拉在依靠吸血鬼那鬼畜一般的恢复能力伤好后居然想着要再去打一架。

    这种锲而不舍的求虐精神八云墨也只在天子身上看到过。

    “嗯——！？”

    突然，感觉到海风带来的一丝不详气息的八云墨凝眉看向游轮航行的前方。

    什么也没有。

    然后——

    “雷达探测到大量不明舰艇！！”

    正在应付着美九的百合攻势的金刚突然一愣，随即大叫了一声。

    整个甲板上欢闹的气氛顿时一滞。

    “发送身份确认无线电信号……”

    “无回复！暂判断为敌舰！！”

    “哗——”

    因为金刚的举动，整个甲板上立刻炸了窝。

    妖怪们纷纷跑到甲板边缘，伸长了脖子试图看看传说中的“敌舰”到底在哪里。

    然而他们也如同八云墨一般，什么也没看到。

    “敌人呢？敌人呢？”

    “放开那些敌舰，让老娘来！！”

    “笨蛋9！回来呀！”

    ……

    热热闹闹的妖怪们看上去完全不像是即将遇敌的情况，整个气氛看不出一丝凝重，反而越发欢乐了。

    小9甚至一不小心被后面涌上来的妖怪们给挤出了甲板，差一点落到海里。

    ——好在她还没有笨到忘记自己是会飞的这件事。

    就在妖怪们翘首以盼——啧啧，这个词用得多好——不久，天空中隐隐传来一阵嗡嗡声。

    “那是……飞机的声音？”

    八云墨抬起头，眼中闪过一丝紫芒。

    夜空中，迎着月色，正有大片的飞机朝着这边飞过来。

    那是造型奇怪的飞机，看上去和人类的飞机不一样，更像是外星飞碟一般的飞行物。

    与此同时，前方也突然从水下冒出了密密麻麻无数的深海栖舰们。

    节操号的前路，被阻断了。

    “连空母都来了？还是说这附近有飞行场姬？”

    看着向己方飞来的大片机群，八云墨嘀咕一声。

    “好像很有趣的样子嘛！”瓦托拉笑嘻嘻地轻轻一跃，站在了栏杆上，张开双臂大笑起来，“就让我来试试看，这些所谓的深海栖舰们到底有多厉害吧！”

    “优钵罗！！！”

    “吼——！！！！”

    伴随着瓦托拉的呼唤，闪耀蓝光的巨大蛇形眷兽出现在了节操号的正上方。(未完待续。。)u