    “杨御，你这么跑……不累吗？”洪堃像是第一次认识杨御一样刷新了自己的认知，肩膀上那比巴掌大一点的墨海马都已经看呆了。

    咸鱼王注意到墨海马的目光，两条胡须无力地摊了摊，眼神里充满了淡淡的忧伤，他还想多玩一会儿的，哎……

    这可是体型快要接近行李箱大小的咸鱼王……

    这么扛在肩膀上，不累吗？

    这不是废话吗，累，当然累，可杨御能怎么办，这咸鱼王又没长脚，在这样的石子路根本没法走，难不成让它像弹弹球一样在上面一蹦一蹦的，就像水溅跃那样？

    得了吧，这么大条咸鱼王，这要是一蹦一蹦，要是出点意外，像上次那样砸晕教官的小精灵也就算了，砸到人那就尴尬了……

    自己养的大肥咸鱼，自己扛！

    不过话说回来，这咸鱼王抱着还挺爽的嘛，经历了那些小精灵的水枪洗礼，杨御感觉自己扛了一个……浑身散发着凉气的空调，还是中央的那种……

    “是个狠人啊……”慕容文涛看到不远处那个扛着鲤鱼王、走位风骚的杨御的时候，喉咙咽了咽，这操作有点狠了。

    如果是体型小一点的小精灵，比如波波那种，被水枪击打之后翅膀十分沉重，但依旧可以站在训练家的肩膀上，不会特别的累，或者就像那个跑最前面跑最快的那个胖子……

    把玛瑙水母戴自己头上，至少也可以理解，但你这个扛着一个炸弹似的鲤鱼王，居然还能跟得上队伍，这就牛逼了！

    等等，还有一个问题……

    胖子什么时候跑到最前面去了？

    “诶哟诶哟诶哟，这个胖子不错，我喜欢！”团长擦了擦嘴角的口水，眉眼笑眯眯地弯儿了起来，“我还是头一回见这么能跑的胖子……”

    “我也是头一回……”利蛇营副官摘下望远镜，又快速地戴上，“这胖子有点厉害啊，非但没有掉队，还跑到队伍最前头去了，这可真有点稀奇啊！”

    “诶，节目单下面的节目是什么来着？”团长摸了摸下巴问道。

    “下一个节目……种子机关枪……喂喂喂喂，胖子，你怎么能开挂呢卧槽，木守宫和斗笠菇都没准备好你怎么就跑过去了？”利蛇营副官本来脸上还“嘿嘿”笑着，突然下一秒就僵住了，脸色忽然变得有些蛋疼，“完了，第二个节目出故障了……”

    “怎么回事？”

    ……

    高茂带着玛瑙水母第一个冲出石子路，来到了一片草地，几乎没有停顿地继续跑下去。

    现在一点都感觉不到累呢！

    潜伏在山坡高处茂密草丛中的木守宫、斗笠菇还有口呆花早就准备好了一切，就等那一大批人的队伍前来，然后“狠狠”地偷袭一下。

    只是，它们感觉好像有什么东西飞快地朝它们的方向跑来，一瞬间就过去了……

    雾草，是人，怎么有人那么快就过来了，不是说好是一整批人么，还有，你们看着干什么，还不赶紧快打！

    突突突突突突……

    “奇怪了，怎么感觉背后有声音……”高茂下意识地回了下头，不回头不要紧，一回头差点吓个半死，脚下的风火轮都启动起来了。

    “妈呀，种子机关枪！！”

    高茂“嗖”的一下就从这条道路窜了出去。

    只要我跑的够快，你们的种子机关枪就打不到我！

    这一打，瞬间就暴露出了这段路有教官提前布下的埋伏，这让后面的好多人一下就惊的跳了起来。

    “怎么还有埋伏？”

    “卧槽，这是人玩的吗，怎么感觉我们不是在训练……而是在玩命啊！”

    “木守宫……斗笠菇，口呆花，这种子机关枪突突突突的，我看着都头皮发麻。”

    “这套路……简直哔了狗了！”

    “多亏了前面那个跑得快的胖子啊……要不然我们都中教官的招了！”

    不少人心有余悸，不由得庆幸。这本来过了一段石子路应该是挺开心，这正是休息一会儿放松警惕的时候，要是这些草系小精灵突然来那么一下，简直吓Skr人！

    “怎么回事……”虹蛇教官脸都拉长了，看到最前面已经跑的脱节的高茂，气都打不出来，“完犊子，这些拉出来练练的草系小精灵，怎么可能想到会有一个跑的那么快的胖子……”

    因为它们接到的命令就是……

    只要有人经过，就使用种子机关枪，控制好威力即可！

    这高茂一个人跑过去，打还是不打，这些小精灵可没有像教官那么会玩，当然是耿直地执行命令，打，必须打啊！

    这一打，就暴露了。

    “火！恐！龙！！！”

    人群之中突然响起一声暴怒。

    “给我烧了这片草地！！”

    洪堃听了这声音都感觉心肝儿都在颤抖，肩膀上的墨海马都抖了抖，妈耶，养火恐龙的女人……果然脾气暴躁，惹不起惹不起……回头看了一眼闻人方晨，本来想说点什么，突然就看见闻人方晨脸上淡淡留恋的表情，洪堃觉得自己这个时候还是不要说话为好……

    本来火恐龙就有些生气，那些混蛋水系小精灵居然搞群殴，害的他尾巴上的火焰都小了一点。

    这一下，看到那些打着种子机关枪的草系小精灵，目光之中燃起两道怒火。

    你们……不是很能吐么？！

    火焰……漩涡！！

    杨御在队伍的中间，默默地抱着咸鱼王，看了一眼已经远去的高茂，再看看这一招火焰旋涡，想起之前教官说的“就让游戏……开始吧”，话说回来，这游戏是不是出BUG了啊？

    ……

    “卧槽！”利蛇营副官整个人跳了起来。

    “卧槽，玩大了啊！”团长吓得望远镜都差点给掉下来，现在都不用拿望远镜都可以直接看到训练场地那边熊熊燃烧起来的火焰，甚至还有几只仓皇逃窜的草系小精灵……

    “这，这节目本来不是这样的啊……前几年都很好使，怎么今年就……崩了？”利蛇营副官看着那烧起来的训练场一阵头大，“不行，我得去那边维持秩序了！”

    “行！”团长目送利蛇营副官坐上了姆克鹰，随后继续拿着望远镜观看那边的情况，“哎，年轻人啊，脾气都暴躁……可今年怎么就……有那么多意外呢？”

