
　　“哎,你们公司的艺人，都是可以谈恋爱的吗？”和林慕安搭戏的那个男演员凑了上来，英俊的脸上都是八卦。

　　赵迪瞥了他一眼,不动声色：“我们公司其他的人不知道，林慕安是可以的。”

　　“哦”，他点点头,一脸的若有所思。

　　这部电影进度赶得很紧，从早晨拍到下午,晚上还有一场夜戏,林慕安回来时已经是接近凌晨。

　　房间里开着一盏橘色小灯，木棉靠在床头静静的看着书。

　　他一打开门,就疲惫的扑了上来,连着被子把她抱住，趴在那里久久未动。

　　“快去洗澡”，木棉轻抚着他的头，吩咐道。

　　“恩”，他几不可闻的应了一声。

　　须臾,仿佛下了某种决心般,一鼓作气的爬了起来，翻出衣服进了浴室。

　　木棉低低的叹了口气。

　　这和上一次跟着他在剧组时简直是天差地别。

　　那时每天就一两场戏，松散自由，而且剧组所有人对他都是小心翼翼的伺候着。

　　木棉记得，两人经常还会有时间一起待在房间里。

　　而现在,几乎一整天都没有空闲，从早拍到晚,就连睡眠都仿佛是挤压出来的一般。

　　难怪他上次就这样睡了过去。

　　浴室水声淅沥沥的响起,时间一分一秒的过去,木棉目光凝在了那里，手里的书久久都未翻动。

　　洗完澡，林慕安穿着白色t恤和长裤走了出来，掀开被子在她旁边躺下，清淡的柠檬香袭来，和自己身上的味道融为一体。

　　木棉把书放到旁边的柜子里，抬手关灭了灯。

　　方一睡下去，就被他从后面揽紧了怀里，不多时，匀速清浅的呼吸传来，木棉微微侧头，亲了亲他的额角。

　　三天的假期转眼即逝，林慕安送她到机场，抱着她久久不肯撒手，木棉最终还是推开了他。

　　飞机冲上高空，厚厚的云朵堆积在窗外，白得浓郁，仿佛人一陷进去就没有了影子，耳边回响起方才的那句话。

　　柔软的唇贴在她耳廓上，低磁的声音像是化作了轻烟，一缕缕钻了进来。

　　“棉棉，真想把你变成我的专属物品，然后一辈子带在身上了。”

　　.

　　五月过后，天气开始热了起来，林慕安一到夏天，食欲就开始减少，每次饭点木棉都会按时跟他开视频。

　　一个在这头一个在那头，隔着屏幕，面对面吃着饭。

　　可即使如此，他也是日渐消瘦，本来就小的脸，都快要变成巴掌大块了。

　　木棉忧心忡忡，给赵迪打电话左右叮嘱，他安慰：“导演说这样更上镜一点呢！”

　　木棉：“戏可以不演，人一定要养好了。”

　　赵迪连连叫苦，怨声载道：“他不愿意吃我有什么办法，难不成你以为我能管住那位祖宗吗？！只要他每天不给我甩脸色我就谢天谢地了！”

　　木棉：“……”

　　次日，她在淘宝上买了个小巧的电子秤，收件地址写的是他，每天晚上都要求林慕安当着她的面去称体重并且记录下数字。

　　如果在暑假之前达不到之前的重量，那就不过去看他了。

　　当时，林慕安在那头一脸的惊慌失措，黑眸湿润，试探而又侥幸的盯着她，问：“棉棉，你不是认真的对吧？——”

　　木棉微笑：“你可以试试。”

　　那张漂亮的脸瞬间垮了下来。

　　隔日，她便收到了赵迪的捷报。

　　“你做了什么！他今天竟然吃完了一份饭？！！！”

　　“山人自有妙计。”

　　第二天：“卧槽，他今天还加饭！”

　　木棉：当然，因为昨天比前天更轻了呢。

　　第三天：“玄幻了，他竟然开始喝汤了。”

　　木棉：是呀，因为离之前的体重，还有一大截。

　　过了半个月，林慕安在那头都快哭了。

　　“棉棉——”

　　“可不可以取消之前说的话…”

　　“我每天都吃好多，可就是不长肉”，他伸手扯了扯自己的脸，委屈巴巴：“可能是我脸上的婴儿肥没有了，所以看起来才那么的菱角分明…”

　　木棉都快被他气笑了。

　　她暗暗翻了个白眼义正言辞。

　　“撒娇，耍赖，装可怜，混淆视听，统统都没有用！”

　　“这件事情没得商量！”

　　话音落地，那头的表情顿时变了。

　　如果用言语来描绘的话，那应该就是哇的一声哭出来。

　　暑假前夕，他忧心忡忡，一张脸在屏幕中愁眉不展，眸里水雾朦胧，盯着木棉望眼欲穿。

　　瘦成巴掌大的小脸比起以前更多了几分精致。

　　用赵迪的话来说真是十分上镜。

　　宽松的衣领下露出了白皙的脖颈和纤细的锁骨，刚洗完的头发略为蓬松，刘海堪堪遮住了眉锋，唇红齿白的少年，就这样可怜兮兮的望着她。

　　木棉面上无动于衷，身体却非常自觉地开始查起了机票。

　　一回生二回熟，她这次直接从机场打的去了酒店，抵达时恰逢傍晚，林慕安应该还没收工。23sK.com

　　木棉索性洗了个澡换上舒服的衣裤，在房间等他回来。

　　原本学校还有些事情没处理完，木棉昨晚差不多熬夜到凌晨才收尾，一大早又起来收拾东西整理宿舍，然后赶飞机一路奔波到现在。

　　此时洗漱完整个身子都泛起了懒洋洋的倦意，房间中央那张熟悉舒适的大床，仿佛在无声的朝她招着手。

　　木棉顺从的投入了它的怀抱。

　　身子方一挨到柔软的枕头，浑身毛孔都在叫嚣着顺从它，顺从它，木棉顺从的沉入了睡眠。

　　不知过了多久，耳边突然传来了说话声，嘈杂凌乱，伴随着哐当一声门响，木棉终于从梦中惊醒。

　　房间一片漆黑，门缝中透出一丝光亮，隐约传来说话声，木棉摸索着在床边找到拖鞋，慢慢走了过去。

　　声音越来越清晰，手放在门把上轻轻一拧，视线顿时开阔。

　　客厅灯没有全打开，昏黄暧昧的光线流泻了一地，林慕安阖着眼半躺在沙发上，身侧坐了一名女子，正在小心翼翼的给他喂着水。

　　他们没有发现房间里多出来了一个人。

　　木棉走到墙边开关处，伸手，啪啪啪几下，客厅灯光全部打开，一室明亮。

　　刺眼的光线明显让林慕安不适，他抬手遮住眼，皱起了眉头费力的张合着眼睛。

　　那名女子瞬间一惊，目光立刻射了过来，盯着木棉，像是质问般开口：“你是？”

　　“他女朋友”，木棉倚在墙上，双手环胸，点了点下巴示意她放在林慕安背上的那只手。

　　“你可以回去了。”

　　她眼里明显写着不甘，木棉表情未变的与她对视，两人对峙间，林慕安仿佛清醒了几分，看着木棉开始痴痴的笑，语气娇憨的叫她。

　　“棉棉——”

　　木棉这才把目光放在了他身上，垂了眸子细细打量。

　　他今天穿了件白色衬衫，头发梳得极其工整，白皙的脸颊旁染上了点点薄红，唇色艳丽得过分，像是大红牡丹开放，其色灼灼如火。

　　一般人很难驾驭得了这般颜色，尤其是在男子身上，但配上了林慕安的那张脸，却是让人惊艳得移不开眼。

　　他身旁的那名女子，目光染上了几分痴迷。

　　他叫完，见木棉没有应他，又顾自的在那里嘟囔，眼睛半阖，长睫微微颤抖，绯红的唇一张一合，声音有些含糊不清。

　　“我好想你…”

　　“我怎么不来看我…”

　　说到这里，他声音突然就高昂了起来，瞪着她质问：

　　“你竟然真的不来看我！”

　　“你这个狠心的女人！”

　　到最后，他开始嘤嘤的哭了起来，嘴里呜咽脸皱成了一团，揪着衣服下摆像是在对自己发脾气，全然忽略了身旁的两个人。

　　木棉终于确定，他可能是喝醉了。

　　见到此情此景，那名女子震惊之余也反应了过来，表情微有些尬尴还有掩盖不住的失落，她起身对木棉露出了一个得体的微笑。

　　“今天我们剧组聚餐，赵迪也喝醉了，所以我帮忙送他回来。”

　　“有劳了”，木棉点点头。

　　门开合，把无关紧要的人都摒除了出去，客厅里就只剩下木棉和林慕安两人。

　　他这会发泄完了，垂着头颓废的倚在沙发上，面色不适，嘴里不停唠叨着渴。

　　木棉转身进了厨房，重新洗了一个杯子倒了杯水给他，林慕安就着她的手咕咚咕咚地喝着，片刻，心满意足的推开她，阖上了眼。

　　木棉平静的把杯子送回厨房，然后回卧室拿出了手机，点开，把摄像头对着沙发上那人，开口。

　　“林慕安。”

　　没反应，她再次提高了音量。

　　“林慕安！”

　　“唔…”他迷迷糊糊的睁开了眼。

　　“我是木棉。”

　　“骗子！”他恨恨的捶了着底下沙发，愤愤不满：“我不信！”

　　他吸了吸鼻子，开始声泪俱下的控诉：“她都不来看我！”

　　“她是个狠心的女人！”

　　“我好可怜，呜呜呜…”

　　“没人疼也没人爱…”

　　说着说着，那双眼慢慢变得莹润，里头像是盈满水光，在灯光下不停闪烁，他开始可怜兮兮的唱起了歌。

　　“小白菜，地里黄，三岁没了爹四岁没了娘……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 56 章 chapter 56免费阅读。https://xs.23sk.com  