    艾俄洛斯脑海里是刚刚畅游的海洋，那獠牙的巨石从深邃的海底伸出，那闪电的鱼在焦躁不安的寻找着出去的路。

    海是他的灵海，那些闪电的鱼儿是在他的力量在灵魂意识当中的化身。

    一念思通，瞬间，艾俄洛斯感觉到了一阵战栗，一条通道从他心灵深处升起！

    金色的灵光，从他的身体当中亮起，他的背后猛烈的刺出一道道金色的光束，灵海之中，五彩的光芒托举着一团金雾升起，那金色的雾流动着，渐渐浓烈，一个虚无的轮廓渐渐现形。

    那是一颗虚丹，还未成型，却已经开始展现真实而强大的力量。

    它，天生与众不同。它是生死之间的凝聚，是闪电的馈赠，也是艾俄洛斯生命的集合，那是生死轮回的第二命源的转化，由一股愿力结合而成。没有虚丹是像这样形成，这是一条扭曲而曲折的新路！

    艾俄洛斯再睁开眼，他的双眸不再是原本的颜色，淡淡的金芒在里面跃动。

    看上去，和泰坦的电眼如出一辙！这双闪电的眸子和扎力罗晃那双银闪的双眸对上。

    闪电在碰撞！扎力罗晃觉察到了空前的危险与挑战，他的手本能的用力抓得更紧，然而他的力量才刚刚释放出去，剧烈的温度就从他掌心传来，一股他无法掌握的力量猛地从艾俄洛斯身上冲出，震动中，他的手松了开来。

    艾俄洛斯却并没有从空中落下，他悬浮送旧，金色的灵光托举着他，一道道金色的光束，像是尖锐的羽翼一般在他身后雀屏般展开，四周的闪电被这些金色的光束吸引，不断的朝着艾俄洛斯汇聚，甚至有些闪电是从泰坦的身上剥离出来的！这些凝聚起来的闪电在鑫色光束中间跳跃舞动，而每一次电光之间剧烈的闪烁，就会在艾俄洛斯的身上诞出一件光耀夺目的武装！

    由闪现形成的金色铠甲，衬托着英俊的艾俄洛斯如同战神一样！

    人类的第一个虚丹诞生了！

    伟大的潘帕斯战神真身！

    光芒耀眼的天之子！

    而在看台，再一次陷入了可怕的寂静，所有人都望着艾俄洛斯变化的巨型战神，所有人的喉咙都干涸了，他们热切的望着他，那闪电塑就的武装，让奇迹的希望又回到了他们的心中，短暂几秒的平息，整个竞技场彻底疯狂了！

    是的，艾俄洛斯，伟大的战胜！

    他从不会让他的支持者失望！

    人类，一个四级文明的第一个虚丹诞生了！

    而且是在生死战之争，哪怕是最好的剧本都无法诠释的故事，竟然发生了！

    “塑造天赋！灵力武装！有些意外，但是，很不错！”水晶人扬起了眉头，他的嘴角有些惊讶，但更多的是开心！

    他看着战神化的艾俄洛斯，但是，一股狂暴的力量彻底隔绝了他的灵力窥探。不过，对于水晶人而言，结局谁赢谁输并不重要，重要的是，这场决斗更加精彩了，悬念也刚刚升起，这才是他的利益所在，而艾俄洛斯果然不负他的重望。

    亮出真身的艾俄洛斯一个闪身仿佛瞬移一般冲到了扎力罗晃的身前，轰！

    扎力罗晃的真身闪动，但是艾俄洛斯更快！扎力罗晃猛地一震，这一股，真的鞭在了他的胸口，扎力罗晃试图稳住身形，但是狂暴的力量猛然从胸膛一涌而上，让他彻底失去了控制，他飞了起来，然后重重的砸在地面之上。

    下一刹那，扎力罗晃一弹而起，他巨型的泰坦真身化成一道电光，狂暴的拳头划着电光一拳轰向艾俄洛斯。

    简单质朴的闪电之拳，泰坦之力的加持下，不需要多余的功法，只需要将闪电与力量结合，在速度的帮助下，足以击溃一切之敌。

    闪电拳是泰坦的自信之源，他们从不怀疑他们的拳头可以轰爆一切，没有任何东西可以轻松的面对他们的闪烁着电光的拳头。

    然而，这时却例外了，一只手！粉碎了扎力罗晃对他拳头的自尊。

    艾俄洛斯举重若轻地挡住了扎力罗晃轰过来的拳头，电光在两人手中交织，彼此的电眸愤怒的对视，轰！两人一齐动作，艾俄洛斯个头虽然小，但是凝聚的能量和狂暴的力量竟然压制了泰坦！

    轰！扎力罗晃像是断线的风筝，栽倒在地，艾俄洛斯的双拳紧跟而上，追着扎力罗晃倒在地上的身体狂锤暴打！

    轰轰轰轰轰……

    地面陷落，重重的拳力砸入扎力罗晃的体内，破坏着他的肌里，没有一丝力量浪费！地上甚至没有扬起一点沙尘。

    “一拳，两拳，三拳……”

    看台之上，大家愣愣地看着这反转的一幕，事情发生得太快，以至于他们忘记了吼叫，只是默默地数着艾俄洛斯挥出的拳头。

    轰！随着艾俄洛斯最后一拳砸出收手，他们才反应过来。

    狂暴的吼声瞬间淹没了一切！

    激情像是天塌了一样笼罩住了所有人的感官，这一刻，除了刺激，他们感觉不到其他的了，轰轰烈烈不过如此！

    艾俄洛斯，地球文明的第一个虚丹，但远强于一般文明的虚丹，这种状态绝对可以媲美七级文明！

    “这是什么虚丹！我靠，太牛逼了吧！变身加闪电？这是黄金泰坦看了都要流泪吧？看到那闪电的颜色没有，金闪闪！”

    “我要说，抄袭泰坦！但是，我喜欢，哈哈哈！一个人类都能用出金泰坦的黄金雷暴，这世上还有什么是不可能的？”

    “吼……”

    人们狂暴的释放着他们的激情，从绝望冲到顶峰的感觉，让每一个人的头皮都在发炸。

    看着那一拳又一拳的砸下，除了痛快，还是痛快！

    陡然，艾俄洛斯停住了，才砸到一半的拳头也猛地收回，狂暴的气息像是魔鬼一样从泰坦身上降临，扎力罗晃伸出的手泛起了金色，一开始，只是浅浅的淡金，随着狂暴的力量在他身上不断加深，他身上的银色电芒不断的泛出更浓郁的金色。

    进化！

    刹那间，所有的吼叫声又再一次被刹住了，但是，仅仅只有一秒，然后，更加轰鸣的吼声响起，是泰坦进化！

    “至高神，我看到了什么，我今天看到了什么！谁告诉我，这是假的！”

    扎力罗晃重新站起，他的身体已经朝着黄金泰坦转化，在极度的刺激之下，才会出现的泰坦越级出现了。

    银泰坦不可思议的跨越了天赋的局限朝着金泰坦转变！

    成为金泰坦，那是完全是翻天覆地的变化，那将是整个神域都要尊崇一声高贵的存在。

    但这时扎力罗晃的眼睛里只有艾俄洛斯，两个人的战意都再次燃烧起来。

    轰……

    水晶人吃惊的看着下面变化的战场，他不敢置信的望着扎力罗晃，神情变化着，黄金泰坦，这是真的进化成黄金泰坦了！两个人战斗碰撞，都已经到了一百万的虚丹峰值！

    黄金泰坦对上虚丹战斗大师，疯狂的对轰，都在试图找到对方的弱点。

    扎力罗晃突破了防御，金色的闪电狠狠地轰在了艾俄洛斯的胸口，而艾俄洛斯的脚，也同时重重的踏在了扎力罗晃的脸上。

    “吼！”扎力罗晃暴怒了，打人不打脸啊！

    扎力罗晃和艾俄洛斯双手交碰在一起，轰，金色的雷暴同时从两人手中释放，狂烈的力量瞬间爆发，两人同时被庞大的力量弹飞出去，但更多的冲击波向着四面八方炸开，地面剧烈摇动，雷电狂暴碰撞产生的威能将地面炸开了一道深深的裂隙！

    “呼呼……”扎力罗晃缓缓的站起，他身上的金色明显黯淡了许多，他朝着艾俄洛斯看去，艾俄洛斯同样也不好受，战神铠甲破碎开来，十分勉强的覆盖在他的身上。

    两人的目光在空中一碰，几乎是同时，两人的身上都亮了起来。

    兄弟之间的默契，让他们都做出了同一个选择！

    艾俄洛斯的身上万丈光芒凝聚，一把长枪从他手中聚合而成，这是潘帕斯长枪，代表着潘帕斯部族的兴盛与历史，它是胜利之枪，也是幸运之枪。

    而扎力罗晃全身的金芒都凝成了一把雷霆之剑，金色的雷光不断的吞噬着四周的一切，让雷电染上了一层墨汁一般的黑色。

    四空气变得稀薄，弥漫着一股异味，那是雷电催化了空气中的元素的气味，人们的吼声越来越轻，他们紧紧盯着两人手中的武器，那都是闪电实质化所凝聚，纯粹的能量，比依附在实质武器上要更加危险而难以控制。

    谁都知道，这一击，将决定胜负，窒息一般的压力像是潮水一般，一波高过一波的袭来。谁会是胜利者，泰坦？抑或是人类的奇迹？无论是谁，这都将是一场至高无上的决斗！所有人都将他们的欢呼压下，存在喉咙眼里，将之留到最后一幕再去嘶吼，没人想影响干扰到这最后的一击！

    微风抚过。

    “杀！”

    “吼！”

    两人同时发起了冲锋，电光闪烁，潘帕斯长枪和雷霆之剑同时扔向了对方！

    咔叭！闪电的力量在空中碰撞，炸裂，但是，下一秒，双方又重新将这些炸裂的闪电捞取回来，这时，两人巨大的身体猛然碰撞，重新凝聚的长枪与雷剑猛地一个交错，然后同时刺中了对方。

    喔！

    扎力罗晃身体晃动着，潘帕斯长枪贯胸而过，他转过头，看向艾俄洛斯，他的雷霆之剑同样刺中了艾俄洛斯。

    两人都僵住了，所有人的目光都在两人身上，谁赢了？

    扎力罗晃看着自己最好的兄弟，他为自己的兄弟而高兴，笑容中，做出神奇飞跃的金泰坦轰然倒塌。

    雷霆之剑小小的一截刺进了艾俄洛斯的胸膛，在碰到他的心脏之前，就被艾俄洛斯那一身铠甲挡了下来。

    扎力罗晃倒在地上，他的头动了动，双眸却已经失去了焦距，他输了，所以，他丢了他的生命……

    看着倒下的扎力，艾俄洛斯同样摇晃的身体猛地一弯，单膝跪在地上，他的嘴唇抽搐着，然后，他听到了爆发的欢呼，“艾俄洛斯……”全场的呼声让空气都在沸腾，天空的云也被呼喊他名字的声音爆裂开来，一群狂叫着的人在拍打着角斗场的护壁，他们想冲下来，想要拥抱艾俄洛斯，其中不乏妖冶的女人，她们在兴奋的图谋不轨。

    水晶人也在沸腾，这场角斗，超乎他的预想，跌宕起伏的战斗，再加上他精心炮制的悲情，他想，这才是艺术！角斗的最终艺术！这是他成为角斗场主人以来最完美的作品！

    整个竞技场都响彻着一个名字——艾俄洛斯。

    人类第一次震动了神域，第一个虚丹不算什么，但第一个战胜金泰坦的虚丹，那就完全是另外一个意义了。

    艾俄洛斯一战成名！

    当晚，艾俄洛斯迎来了他的自由。

    “恭喜你，重获自由。”水晶人保持着微笑，恭喜着他的胜利。

    艾俄洛斯用了很大的毅力才没有把他的拳头砸在那张脸上，洛美罗就站在水晶人的身后，很显然，水晶人擅长把握人心。

    “那又怎么样，我还是不能离开这里。”艾俄洛斯冷冷道，他仍然还要继续留在角斗场继续战斗，因为罪行和水晶人的契约必须执行，但是，他提前恢复了自由民的身份，角斗也从强迫变成了和水晶人的合作。

    “为什么要离开？你不觉得，这里才是你应该呆的地方，你是天生的角斗士，想想看，你在这里得到了什么？”水晶人笑着，“如果没有这里，你认为你能获得虚丹？”

    艾俄洛斯看着水晶人忽然笑了，但并没有说话，这让水晶人有点晃，但艾俄洛斯并没有搭理他。

    另一边，扎力的身体被送回了他的家人的身边，毕竟是泰坦一族，尤其现在还是金泰坦，肯定不容亵渎，他的妹妹凝重的接收了他，她在这场决斗之前赶到了这里，却看到了哥哥落败身死的一幕。

    “节哀。”

    冰冷的执法机械人用冷冰冰的语调说道：“介于银泰坦扎力罗晃于角斗中身死，他的罪已然得到清偿。”

    “等等。”就在这时，扎力的妹妹扎依冷冷打断了执法机械人的宣布。

    执法机械人平静地停了下来，看着她。

    “你刚才说，我哥哥，银泰坦扎力罗晃的罪已经得到清偿，是否是真的？”

    “是的。”

    “确认已经起到法律效应。”

    “以机械族的荣耀为名，我保证我的宣布具有法律效应。”

    “很好。那么，接下来，回到我身边的，将是脱去了罪名，死而复生的金泰坦扎力罗晃！”

    扎依突然说道，然后，她的手猛地插进了哥哥的胸膛，血涌了出来，然后，她触摸到了他的心脏，她微微一笑，一缕细微的闪电发出。

    咚咚……

    停还的心脏重新获得跳动，长长的呼吸声，也从扎力罗晃的嘴里挣扎的响起，“呼……呼……”

    执法机器人呆了呆，逻辑的推演让他知道，这其中发生了什么，泰坦并没有真的死去，而是有计划的假死。

    不过，正如他所言，从银泰坦在角斗场死去的那一刻起，他的罪已经得到清偿，而且，现在没有了银泰坦扎力，有的只是金泰坦扎力，身份的变化，再加上这是“死而复生”，虽然机械族会从逻辑上认为这是假死，但是在更多的文明中，这会被认为是“神的旨意”，这是一种独特的具有免罪效应的神迹事例之一。

    只不过这并不管机械族的事儿。

    扎力仍然十分虚弱，他看着妹妹，“扎依，和个机械有什么好废话的，要是再晚点，我可就真的死了，你就会失去一个好哥哥了。”

    扎依瞪着这个头脑神经都不在泰坦一条线上的哥哥，“那个人类是怎么回事？不要告诉我，仅仅是因为他是闪电体质，就能使用出能让你假死的致命闪电，这必须是同质同源功法才能释放得出来的！”

    “小扎依不要这么严厉，那个人类不错吧？没想到他也能变得这么强大吧，唔，你觉得他做我妹夫怎么样？”

    咚！

    扎力毫无疑问的挨了自己妹妹一记铁拳打头。

    “喂，我才刚复活的，谋杀亲哥啊！”

    “活该！”

    “咳，我只是让你考虑下，说真的，那场决斗我可没让着他，他是真打赢我了，临场晋升虚丹，啧啧，扎依啊，收他做你男宠不亏。”

    咚咚咚，来自妹妹的夺命连环敲……这大概就是扎力想要的幸福吧。

    对于那些原本等着看地球人笑话，等着看低等文明劣根性的家伙而言，这无疑是一个虎头蛇尾的、相当不爽的结果。

    可那又怎么样呢？胜利者是王重，是那个地球人，而原本高高在上的炼丹堂前十高手，鬼族的巴蒂尔，却惨被沦落为失败和耻辱的代名词，像条狗一样被扔出天门去了。

    一时间，各种谣言漫天。

    人们总是善于想象，并且会用想象来代替那些自己不愿意接受的事实。

    说什么低等文明积累了万年的运气，被这个地球人一天就给用光的；说什么王重其实在比试过程中用了某种见不得光手段的；甚至更离谱的，有说王重其实是一莫长老私生子的，却忘了一莫长老潜心修行，早在数百年前就已经不接近女色了。反正一莫长老在天门是出了名的老好人，流言之类，他老人家一般都是一笑而过不会深究……

    说什么的都有，强行解释、无脑流言，漏洞完全是一大堆，可就是有人愿意去相信，毫无疑问，这个来自低等文明的地球人刺激到他们了，颠覆了他们相当程度的认知，让他们不爽，让他们无法接受。

    只不过，流言归流言，敢去当面打扰王重的却还真没有。

    （二合一）