    旁边女扮男装一身白色袍服的任盈盈看的是直跺脚，这冲灵剑法其中暧昧的情愫，她又怎么可能看不出来呢？这令狐冲分明就是要放水啊。

    曾云风倒是看得一呆，因为他从冲灵剑法看见了不同的东西，冲灵剑法之中蕴含着一种奇妙的韵味，这种奇妙的韵味让曾云风一时也想不明白这究竟是什么。

    也许他需要去查一查了，他知道的东西还太少，这道冲灵剑法莫名的意味仿佛发挥着异常奇妙的功效。

    可是岳灵珊和令狐冲之间却并没能使其发挥作用，否则按照曾云风的看法，他两之间早就没他什么事儿。

    场上的一幕，让任盈盈即刻把刚刚的那些权谋想法抛之脑后，仅剩下一个小女子银牙轻咬醋海翻腾的模样，俏脸上也是鼓鼓的，活活像一个憋着气的小蛤蟆。

    曾云风看着心中正是有趣的时候，突然间眼神一凛，接着身形一纵，在刚刚树立起的巨鼓上轻轻点了两下落在擂台之上，接着探出手一手抓住了岳灵珊的剑。

    长剑陡然划破了曾云风的右手，滴滴答答的鲜血落在了擂台之中，令狐冲一脸茫然的看一下那一柄刺向自己心口的剑，浑然不觉刚才发生了什么。

    “平之？”岳灵珊有些茫然，她不知道自己刚才做了什么，但是她刚才心中一阵发狠，这剑也就落了下来。

    岳灵珊慌忙急火的撕扯下自己翠绿色衣服的一角给曾云风的受伤的手包扎起来，曾云风任凭岳灵珊给自己包扎伤口。

    这一幕看得令狐冲脸色黯然，他抱剑拱手说道：“岳女侠剑法高超，令狐冲自愧不如。”

    “另外多谢，林少侠失手援助，否则令狐冲在此剑之下定然躲不过，不过我相信岳女侠是无心的。”他这句话一说，岳灵珊脸色也是一暗。

    曾云风举着缠着丝巾的手拱手道：“令狐掌门过谦了。”

    一个女人和另一个男人产生任何的瓜葛，都会产生连绵不绝的后续影响，今天也是如此，曾云风根本不可能让岳灵珊的剑刺到令狐冲，要不然，这产生的连绵情愫会源源不绝。

    他可不想有一天脑袋上长个草原来，毕竟日后他们还要和令狐冲打交道的。

    曾云风更不可能一剑把令狐冲杀了，这样不仅仅是岳灵珊会恨他，宁中则也会恨他，岳不群甚至心中都会恨他。

    现在的老岳可没有心思把令狐冲劫杀了，在他看来，令狐冲是他一个不成器的弟子，可是即使这个不成器的弟子现如今已是浪子回头金不换。

    这次五岳并派若没有令狐冲的支持岳不群他是万万做不到这个地步，也走不到如今比剑夺帅的地步。

    而这个机会岳不群等了太久太久，五岳并派他夺回了五岳剑派掌控权的时候到了，华山当初最顶峰最耀眼的时候也不过是掌握五岳剑派的盟主。

    而如今，他要真正的掌控五岳剑派，开辟出一番新的天地，今天之后他也算对得起华山派的祖师了。

    “哈哈哈哈”岳不群笑了笑“小女得几位谦让，小胜三局，很惶恐啊！”

    左冷禅冷冷地看了岳不群一眼“岳姑娘精通华山派剑法，也是难得，可是并不能够以各派剑法赢得各派颇为遗憾，若是还能赢得我手中长剑，那岳先生自当为五岳掌门！”

    “说句实话，以小女的武功怎么能同你相提并论呢，我认为你我相处已经数年之久，彼此相互尊敬，而且华山的剑法同嵩山应该说是不相上下。”

    “可数百年来从来没有分过高低，所以我一直存着向像左师兄讨教的心思。”

    左冷禅冷冷地扫视，眼神凌厉“君子剑三个字，名震天下，君子两个字，人所共知，可不过剑法如何？只是耳闻者多，目睹者少。”

    “今天，天下英雄云集，就请岳兄给大伙儿开开眼界吧！”

    “左师兄，既然你这样说，我可就真的不客气了。”岳不群拱手道。

    左冷禅没有看岳不群，反而眼神飘向远方。

    曾云风和岳灵珊两个人对视一眼。随即便知道岳不群已经下了决心，他们几人也不好在擂台之上继续等了。

    左冷禅慢慢站起来的这一瞬间，他那种睥睨天下的感觉让众人心惊，不愧是当过五岳盟主的左冷禅。

    这五岳剑派大多是在山上，这也造成了众多五岳剑派掌门人气势远比其他江湖小门派要大得多。

    这些高山峻林之中门派的掌门人，各个那可都是气势惊人，他们的功夫也多得以山脉山川为变化，所以比别人看起来就高深那么一两分，可这一两分就差的很远。

    岳不群纵身一跃，身形三点落在擂台之上，拱手环抱向周围环视一圈说道：“华山的众弟子都听着，我同左盟主切磋武艺，不涉及个人恩怨，万一他失手杀了我，你们谁也不许对左盟主怀恨在心，更不需找嵩山派门下寻仇闹事，以免伤了我五岳同门的和气。”

    岳不群这句话又是在给左冷禅下套。

    可是左冷禅并不打算接，只是冷冷地看着岳不群，岳不群左手微微伸出，曾云风手中一动，手中长剑嗖的一声射向岳不群，岳不群轻手一接长剑持于右手，看着左冷禅。

    左冷禅一拍手中长剑，那个厚重的长剑径直射向了在擂台之上的岳不群，这剑是又急又快，带着呼啸的风声。

    而左冷禅则是紧随其后，整个人腾越而起，自己也如同一把宝剑，跟随在自己的宝剑身后，径直刺向岳不群。

    岳不群横剑格挡，众人只见擂台之上瞬间凹陷，擂台上的木板咔咔咔全部断裂，岳不群身形后撤，脚步后移借力卸力。

    如果说刚刚岳灵珊跟他们几个掌门人或者是各个门派的代言人之间的战斗是一种点到为止，而如今的岳不群和左冷禅那可就是狠招频出。

    场面一度变得混乱之极，两人堪称拆家小能手，这搭起来的五岳比剑夺帅的擂台在不到二十几息功夫之间尽皆断裂，场中的木板也是寸寸凹陷，早已经没有了可以站立的地方。

    求推荐收藏打赏月票

