    “嗵！”

    沉闷的重响激荡叠起，一圈星环般的冲击波呈扩张之势爆冲开来，覆盖在神宫天光壁上的黑色泥浆般的物质尽数掉落地面。

    “嘶！”

    黑色物质触及地面，冒出一阵腐蚀性的气体。

    巫域众人的面色微微一变，黑牙的手段果然是够狠毒的。

    这黑色物质一旦触及人的皮肤肢体，下场不会比瑰蝶魔雾要轻。

    “嗯？”黑牙目光幽冷，其身下的远古蜥龙喷吐着灰色的鼻息，“巫域神树的力量倒是从未减弱过……”

    至尊巫女黎轻纱美眸微抬，“只要神树在，神宫天光壁就可以一直维持下去。而，你们的瑰蝶魔雾却早晚都会消散，只怕黑牙暗首这次是要白跑一趟了……”

    黎轻纱袖袍轻抬，单手负于身后，天姿国色，艳冠群芳。

    巫域大长老冷眼泛寒，她冷冷的说道，“风霓之心已在来的路上，一旦巫域迎回风霓之心，今日，你们暗域怕是要死伤惨重。”

    一听到大长老这句话，巫域众人的眼睛顿时一亮。

    “风霓之心找到了？”狩虎好奇的问道，“什么时候的事情？”

    “嗯？”

    黎子规眉头轻皱，以眼神示意狩虎别说话。

    很明显。

    大长老只是在恐吓对方。

    然。

    黑牙却是肆声大笑，“哈哈哈哈哈，看来巫域已经是没有别的对策了，竟然连这种自欺欺人的手段都想得出来。”

    “信不信由你。”大长老沉声回应，“有神树的灵能，神宫天光壁可以一直持续下去。”

    “呵……”黑牙冷目轻抬，其身上展露着无尽霸气，“你说神树可以保住你们所有人，那如果说……”

    声势一顿，寒流弥天。

    “那我连神树一并毁掉呢？”

    什么？

    众人无不一惊。

    一名巫域的长老即刻喝道，“哼，痴人说梦，你岂有那个本……”

    “事”字尚未出口，突然间，至尊殿内的中心区域突然间惊现一股阴暗奇异的力量波动。

    巫域众人脸色一变，纷纷回身张望。

    只见那株庞大无比，宛如神灵般的神树之下竟是延伸出一道道诡暗的黑色长藤。

    每一条黑色长藤就像是邪恶生物的触手一般，围绕着树身往上攀爬。

    且黑色长藤上摇曳着淡紫色的瑰蝶魔雾。

    “怎么会？”

    “那是？”

    “……”

    巫域众人大骇。

    这股力量是怎么进来的？

    是刚才黑牙打出来的那股黑暗物质！

    可是，那股黑暗物质不是被神宫天光壁给挡在外面了吗？

    众人的目光随即望向防御护盾的外面边界地面。

    令人感到意外的事情发生了。

    只见刚才那团被震散落地的黑色泥浆物质竟然消失不见了踪影。

    “土壤……”立于神宫天光壁内侧边缘的黎子规沉声说道，“那股力量融入了土壤，然后顺着神树的树根攻击内部。”

    此言一出。

    整个至尊殿内一片慌乱不安。

    神宫天光壁只是覆盖了前后左右每一片区域，但唯独没有顾及到地下。

    而。

    神树的树根延伸的区域在地底就像是一张巨网，涉及非常大的范围。

    黑牙刚才释放出来的那股“毒液流柱”表面看上去是想侵蚀掉“神宫天光壁”的防御，实际上却是融入地下泥土中，然后带着瑰蝶魔雾攻击内部的神树。

    只要神树被污染。

    神宫天光壁就无法源源不断的从中获取力量支撑。

    “可恶啊！”

    “暗域的人果然是无耻至极！”

    “……”

    很显然。

    这一次暗域的行动筹备已久。

    他们算计到了巫域任何一个可能会出现的纰漏缺口。

    在瑰蝶魔雾的大肆入侵和干扰下，巫域这边无法面面俱到，没有时间顾及到所有的地方。

    “嗡！”

    一道道黑色藤蔓从地底中延伸爬出，就像是来自于地狱的毒蛇，以妖异诡魅的姿态缠上神树。

    同时。

    淡紫色的瑰蝶魔雾注入神树之中，霎那间，神树中那蕴含着纯净力量的海洋中如同毒液扩散一样，一股灰色的气息开始从神树中弥漫出来。

    “那是什么？”

    “别慌，神树在净化瑰蝶魔雾的毒素！”

    “没错，不用慌乱，神树可以净化外来的杂质和腐气。”

    “……”

    然。

    虚空之上。

    面色苍白的中年男子董邪立于三颗脑袋的巨蛟身上，他眼神泛着丝丝阴厉。

    “瑰蝶魔雾除了是以‘怨毒邪瘟’为主材料外，我还在里面加入了九千九百人的精血。那九千多人的血液，我花了整整二十多年进行搜集。无一不是恶贯满盈的死刑囚犯的污血。邪恶之人的污血，就是巫域神树的克星。”

    二十年！

    近万人个死囚犯人的污血！

    就像是一条邪恶之源，迅速吞噬着纯净的灵蕴。

    董邪为了针对巫域的神树，可以说是穷尽了毕生的精力心血。

    旋即。

    董邪再次取出那个盛装着“瑰蝶魔雾”的玉葫芦，只见气旋归流，诡暗的秘纹在掌中闪烁。

    “砰！”的一声剧烈的爆响，董邪手中的玉葫芦直接是炸裂崩碎成万千晶屑。

    同时，葫中残余的瑰蝶魔雾全面释放，全数爆发。

    “哗！”

    紫色的魔雾席天卷地，仿若扩散的星云侵蚀着至尊殿的上空。

    在那魔雾中，无数只邪异的蝴蝶飞出，就像是一尊尊邪恶的怨魂扑向下方。

    受到罪恶之人污血侵染的巫域神树发出强烈的不安律动。

    于地底中延伸出来的黑色“毒蛇”不断缠绕树身上下，神树散发出来的灰气也越来越浓郁。

    转眼间，方才还是灵气逼人，圣洁如洗的神树，此刻就像染上了一层黯灰。

    “不好，神树正在被污染……”族内长老惊呼道。

    “抑灵阵！”大长老立即下达指令道。

    “是！”

    “咻咻咻……”十几位族内的术师高手身形一动，即刻闪掠至于神树之下，连同着华丽的符文于指尖流动，一众术师合力结出一座璀璨的金色术阵。

    术阵如神秘的磨盘光轮，环绕在神树之外摇曳转动。

    即便巫域这边已经反应很迅速了，但神树还是被污染的很快，灰色气息如魔障升腾，笼罩在至尊殿外的“神宫天光壁”也变的薄弱起来。

    蜂巢状的盾壁变的尤为透明，眼看就将消失。

    此刻！

    诡暗黑河！

    巫域入口处！

    “你先随我们去巫域一趟，等我的朋友脱离危险之后，我再找人帮你寻你弟弟。”

    苏逸辞对身边的楚云衣道。

    从牧魂森林回来。

    楚云衣同苏逸辞，锻修罗同行。

    她抓了抓脑袋，“玄辰好像不在这边了，我感知不到他的气息。”

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱，“不在这里了吗？”

    “气息消失了。”楚云衣回答，但她并没有太多的担心，“不过没事，他要是找不到我，肯定会自己先回去的。”

    苏逸辞点了点头，没有多说什么。

    从楚云衣的神情来看，她似乎并不怕弟弟会出什么事。

    想来她那个弟弟必然也不是什么简单的人物。

    “苏逸辞……”这时，一道熟悉的声音传来。

    正是海域几人。

    “你们走的也太快了吧！追都追不上……”御玲珑气喘吁吁的说道。

    苏逸辞回视几人。

    御无厌微微一笑。

    “怎么？”苏逸辞询问。

    “没事，就跟你们一起回巫域。”御玲珑道。

    “在下玄鲲，希望没惊扰到苏兄弟。”玄鲲也是礼貌的抱拳道。

    苏逸辞颔首，“无妨！”

    正当双方打算简单的客套一番的时候，巫域入口处的内部，竟是飘出一阵淡紫色的毒雾。

    “小心……”锻修罗沉声道。

    “嗯？”

    苏逸辞，玄鲲等人目光皆是一凛。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

