    当王凡再次会到宿舍的时候，秦思明他们已经回来了。

    在刚才，宿舍的其他三人就已经听说了王凡的事情。对于他们来说，这件事情是绝对不能接受了。

    “王凡！龙牙平台怎么能这样对你！我去它的！”王凡刚刚踏进宿舍，秦思明就激动的过来嚷嚷道。

    看到秦思明鸡冻得脸都涨红了，王凡反而是被这个家伙给逗乐了。

    “要不要给你个炸药包？”王凡乜斜着他笑道。

    听到王凡的话，秦思明一愣，居然半天说不出话来。

    “我说王凡，你们就让他们这样落井下石吧，本来女装直播这个事情又不是你一个人这么做，老多人播过了，干嘛拿你来开刀啊！”董奇也是郁闷的说道。

    “枪打出头鸟你不知道，最近王凡热度太高了！现在来这么一发，肯定得找他！哎，只能说王凡太不小心了！”高木军说道。

    “尼玛，有你这么说话的么？！我就是看不准龙牙平台，咱们王凡给他们赚了多少礼物钱啊？居然就这样给封了？！”秦思明锤了高木军一拳，怒道。

    “还解约了。”王凡补充道。

    “什么？！还解约了！！！我去它的！！！王凡你给我炸药包！！我马上去！”秦思明怒吼起来。

    就在众人在宿舍里吵吵闹闹的时候，男生宿舍外边忽然也闹腾起来。

    “什么情况？”刚吼得正爽的秦思明忽然刹车，奇怪的看向外边，然后又一路小跑出去。

    看到这状态流畅切换毫无压力的家伙，王凡也是一脸无奈的跟出去看是什么情况。

    现在只有有事情，他总是很神经质的认为或许会和自己有关。不得不说，获得系统以来那些大大小小的事情真的是把他给弄出阴影来了。

    果然，王凡猜得一点也没有错，在他出门后，只看到穿着一件薄卫衣，把兜帽戴起来的李梅梅正快步朝他们走来。

    “怎么……”王凡刚想问李梅梅是怎么回事，就立刻被她给推了进去。

    “王凡！我们去龙牙平台报仇！”李梅梅气得粉面翘酒红的说道。

    看到她为了这件事情居然亲自跑到男生宿舍来，王凡居然无言以对。

    他说李梅梅你没事吧，你直接在网上说就好了啊，直接跑过来你看你闹出多大的动静来了。

    结果，她说那我也要在网上能够找到你才行啊！

    听到李梅梅的话，王凡这才想起来自己压根就一直没有看手机，刚才出去的时候他就把手机放宿舍里了，回来的时候又遇到秦思明他们的闹腾，压根就没有看手机。

    不过除了王凡以外，李梅梅的话倒是得到了其他三人的赞同，现在宿舍里正好五个人，刚好可以整一个战队去龙牙平台那边报仇。

    本来王凡并不想去的，可是在其他四个人的强制之下，他也只能是无可奈何的和他们一起弄了个小号去龙牙平台，然后直接就来到了龙牙新主播小嗨的房间之中。

    和王凡估计的没两样，在他和YDD的直播间被关闭之后，龙牙平台果然是将所有资源都全部给了小嗨。

    现在龙牙平台王者荣耀平台上所有主播的在线人数里，也就数小嗨最高。直接一来就成为了龙牙平台的一哥。

    眼见这样的情况，王凡挺淡定的，倒是其他四个人一遍骂骂咧咧的简直就是要气炸了。

    本来明天摸底考试，他们都应该去复习的，可是现在为了王凡的事情，他们全都放弃了复习的机会。

    王凡粉丝一号（秦思明）：”王凡粉丝前来挑战龙牙平台主播！你们应不应战！“在秦思明发了消息之后，其他三人也是将他的消息重复刷了起来。

    "哈哈哈，过气主播还来？逗我么？““粉丝打主播？你们是来搞笑的吧？”

    看到秦思明的话，直播间里的粉丝们纷纷嘲笑起他来。

    ”你们相帮王凡报仇？“小嗨刚结束了一场排位赛，正看着屏幕上的消息淡淡问道。

    “你就说你敢不敢打吧，虽然我们的实力和王凡差距很大吗，但是打你还是绰绰有余的。”秦思明面不红心不跳的说道。

    听到秦思明的话，王凡心中一万只小绵羊路过。这家伙的演技，不去学演戏实在是可惜了。

    “那就打吧。”小嗨笑了笑说道。在把王凡的资源接过来之后，他现在心情可好了，想着以后钞票滚滚的进到口袋里，他哪里还管王凡粉丝来复仇的事情。

    于是，在得到小嗨答应之后。众人在等他找来四名主播之后，就一起进入到游戏中。

    “王凡……我们这场就靠你了啊！”秦思明信誓旦旦的说道。

    王凡：”……“面对这个活宝，王凡现在是话也不想说了。

    不过秦思明这个举动，倒是引起了在看小嗨直播的一些原来王凡粉丝的注意。

    在他们消息的扩散下，直播间的粉丝开始节节上升。

    王凡的铁粉们在王凡不直播之后，总感觉少了什么似的。

    他们也尝试看了其他的几个主播，可却发现怎么也兴不起兴趣来。

    现在听说这边的情况，大家自然是纷纷奔走相告，纷纷集中到小嗨的直播间里。

    “这帮兄弟真大胆啊！居然来这里替王凡报仇。”

    “没事！你们输了我们也会支持你们的！”

    粉丝们纷纷给秦思明鼓劲。

    “王凡你看！粉丝们都在挺你！你要加油了，这场就靠你了！”秦思明大咧咧的说道。

    王凡：”……“随后，在所有人都到位之后，所有人便来到房间，然后进入到Ban选界面中。

    这一把王凡在秦思明的交代下，要避开他平时经常使用的英雄。

    所以在这一句，选择了他真的很不常用的小乔作为英雄。

    另一边，高木军和董奇包了双人路，分别选择了虞姬和钟无艳，而秦思明则是选择了单人路庄周，打野则是李梅梅的不知火舞。

    对面小嗨的他们的阵容倒是比较常规，分别是上路吕布，中路诸葛，下路狄仁杰和太乙真人，打野是阿珂。

    在选择好英雄之后，双方便直接进入到游戏之中。

