    虽然五大势力出手迅速，但也有不少圣地，想要巴结逍遥宗。

    直接苦于出手太晚，只能缓缓退回宗门。

    云烟圣地内。

    做为圣女的萧灵儿，此时却被关押在一处水牢之中！

    “混账东西，做为圣地圣女，怎能满脑子想着其他男人？难道圣地给你的，你全都忘了吗？”

    夏雅琴怒视着萧灵儿，后者听到凌云被追杀的消息，顿时慌了神。

    在逍遥令发出来的前夕，她想要恳求圣地长老去救回凌云。

    没想到，圣主并没有同意，在夏雅琴看来，这是逍遥宗的事。

    她们没必要趟这摊浑水，虽然逍遥宗强大，但是云烟圣地，并不想趋炎附势。

    即便是先前的剑神宗，她们依然没有低头。

    “圣主，灵儿对不起您的栽培，可凌云对我来说，远超自己的生命！我喜欢他！

    并不是一时的冲动，而是我希望…能陪在他身边，哪怕…哪怕没有在一起…

    只要每天能看到他，我就心满意足了！灵儿不知道什么叫情！

    可是这颗心时刻在提醒自己，他受伤…我的心好疼呀…

    圣主，对不起…真的对不起，我萧灵儿从今天开始，自愿退出云烟圣地。

    并且甘愿接受惩罚！绝无怨言！”

    萧灵儿被铁链锁着，却依然对着夏雅琴低下头，到现在为止。

    她并没有因为舍弃圣女之位，而后悔，她并非不知道，自己将要面临什么。

    只是…一想到凌云受伤的样子，她就忍不住担心，那个人…像极了笨蛋！

    “你…你…”

    夏雅琴听完萧灵儿的话后，娇躯颤抖不已，堂堂云烟圣地的圣女。

    居然为了一个男人，想要背弃圣地，卸下圣女之位，简直太过荒唐！

    过了片刻。

    夏雅琴面色凝重的看着萧灵儿，玉手指着她，不停抖动，半响过后，才开口：

    “你…你可知，你将要面临的是什么？”

    “弟子无悔！”

    萧灵儿倔强的抬起头，丝毫没有畏惧之色。

    “哼！本座不管你了，从今天开始，你萧灵儿，不再是云烟圣地圣女！

    来人，带她去执法堂，如果能活着出来，就送她去逍遥宗！”

    看到夏雅琴气呼呼的离开，萧灵儿不到没有气恼，惨白的脸色反而露出了笑容。

    “凌云…等着我，只要…只要从执法堂活着出来，灵儿…灵儿就可以一直跟着你了！”

    不一会儿。

    萧灵儿就被带到了执法堂，一路上，所有师姐、师妹们都看在眼里。

    昔日高高在上的圣女，如今…却如同罪人一样，被押送到执法堂。

    “唉…圣女何至于此呀？我云烟圣地虽然比不得逍遥宗。

    可…可以后这圣主之位…迟早是圣女的，真是糊涂呀！”

    “哼…我看呐…她就是被男人勾了魂，迟早得死在人家手里！”

    “别说了别说了，长老都来了！”

    萧灵儿的两名护道者，看着她这副模样，也是十分不忍。

    可现在的萧灵儿不再是圣女，她们叹了叹气，最终还是选择了旁观。

    从水牢到执法堂的距离，并不短，而押送萧灵儿的长老，也没有选择用空间挪移，带她直接过去。

    反而有意让圣地其他弟子，批判她，责怪她，让她成为笑话。

    萧灵儿看着以往崇敬的神色，现在几乎变成了痛恨、嘲笑、得意！

    呵…世态炎凉，可自己，在乎的也不是你们。

    足足过了一个时辰。

    萧灵儿才走到执法堂，这座大殿，并非是宝座，并非是茶兀，而是…刀剑。

    她主动卸下圣女之位，原因是为了一名男子，所以处罚…是按背弃圣地的级别来对待。

    而背弃圣地的处罚就是…三十六剑穿四肢。

    最后…还要遭受雷属性灵气长老的…三次雷击！

    听上去，就不是一般人能够忍受的，可…处罚之前，是封住她的所有修为。

    也就是说，萧灵儿只能看着武皇的体质去扛，扛下来就可以活。

    扛不下来，只有死路一条。

    夏雅琴看向执着的萧灵儿，面露不忍，厉声的呵斥！

    “萧灵儿，本座最后给你一次机会，只要你说一句，我错了！今天的事…

    本座可以当做没发生，你也还是那个高高在上的圣女，那个人人仰望的仙子！”

    萧灵儿听后，面带感动之色，但双眸坚定，她一字一句的吐出：

    “多谢圣主，只是…罪恶之城一别，灵儿的心里，便已经住下了人。

    从高山跌落低谷，我从不后悔，如果能活着从这里走出去，圣主的恩情，灵儿永远记在心里！”

    “你…”

    夏雅琴指着萧灵儿，娇躯颤抖不已，她已经算是公然开小差了。

    只要萧灵儿点头，她便力排众议，救下她，可惜萧灵儿并没有领情！

    “行刑！！！”

    看到夏雅琴转过头，执法堂为首的一名美妇，厉声大喝！

    “啊…”

    萧灵儿还没有反应过来，左臂就被一剑贯穿，她差点痛晕过去。

    但想着凌云还在黑云州，逍遥宗也没有接回他，她心里就一阵酸楚。

    这点痛，不算什么，自己一定要扛下去，一定要见到凌云！

    在她想凌云的时候，右臂又被贯穿，萧灵儿已经被钉在了石柱上，但这次，她没有再出声。

    接下来，三十六剑，剑剑如针扎心，可萧灵儿固执的没有晕过去。

    她的执念、她的思念，都化成了撑下去的动力，她要见到凌云！

    等三十六剑过后，萧灵儿的双手双脚，全是血洞，她绝美的俏脸上，布满了凄惨之色。

    可她就是没有倒下，无数次都要晕过去，却总在关键时候，咬着牙…硬生生的挺了过来。

    夏雅琴有些不忍，多次想要喊停，但执法堂，并不是她能掌控的！

    身边的两名武圣八重天，就是为了拦截她阻止行刑。

    “太好了…凌云，只要雷击过后，我就…我就可以去逍遥宗找你！

    即便你死了，我也要见到你的尸体，如果你真的不在，你放心…

    灵儿绝不独活，你的苦楚，我都懂，我不明白什么是爱…

    可只要你开心，我就觉得做什么都值…灵儿想要让你知道，还有这么一个女子，暗暗喜欢着你！”

    萧灵儿闭上双眼，满脑子回想着和凌云在一起的时间。

    回想起，夜刀说出凌云的经历，每每想起，她的心都揪了起来。

