    渔娘子捧着手里的东西，又是激动又是欣喜，简直都语无伦次起来。

    她从没有见过这么神奇的玩意儿，简直以为自己在梦境中。甚至，还忍不住想悄悄掐自己一下。

    “这可是世上独一无二的宝贝，我只送给渔姐姐，你说我对姐姐好不好？”凌珑俏皮地吐了吐粉舌。

    渔娘子抬起因为激动而放光的眼睛，问道：“这……是哪里得来的？”

    原来，凌珑塞给渔娘子的是一面用琉璃做的镜子，几乎跟现代的玻璃镜差不多。照出的人影特别清楚，根本是古代铜镜完全无法相比的。

    铜镜不知道要巧手的工匠打磨多少遍，照出的人影仍然糊涂且失真。

    而凌珑做的这面琉璃镜，那可是清清楚楚，跟现代的镜子没有任何区别。

    自从穿越到这个世界之后，凌珑就对那简陋的铜境颇有微辞，她一直想做清楚的镜子。

    可是这个年代无论是原材料还是技术都十分有限，没有玻璃，她就选了一块琉璃代替，没有电镀，她就跟工匠学习手工镀金术。

    经历了几次失败，总算做出了这面足以媲美现代水平的小小的琉璃银镜。

    这次出宫，她特意将琉璃银镜贴身藏着，就因为再做一次非常不容易。况且离了宫之后，也难找到这么完整平滑的琉璃了。

    这次为了取悦渔娘子，凌珑可是豁出了血本。

    “当然是我自己做的。”凌珑辛苦做出的东西可不想被人看成是妖镜，因为没人见过，她怕渔娘子接受不了。

    “这……太清楚了。”渔娘子果然忐忑不安，“照得这么清楚会不会……”

    “不会慑人心魄，保管你平安无事。”凌珑为了打消渔娘子的疑惑，就给她介绍了镀银术。

    “这块琉璃可是百里挑一的精品，尺度薄厚恰到好处。它的背面是薄薄的一层银，这层银不是涂上去的,也不用电镀……呃，主要这里也没电镀的技术。我是根据化学原理涂上去的。先把碎银溶入酸液，再加麦芽糖水,糖份把银离子还原成银微粒,沉积在琉璃上做成银镜,最后再刷上一层漆就行了。”

    解释了这么多，也不知道渔娘子是否能听懂。

    果然，渔娘子的眼睛睁得更大了。

    “总之，这是我亲手做的，不是妖术，也不是妖镜。你要不放心，等改天我再亲自当着你的面做一遍。”凌珑还真舍不得把这面银镜送，她抽时间必须得再做一个新的。

    终于，渔娘子喃喃地道：“陛下……还会做这些东西。”

    “那是。”凌珑对她俏皮地挤了挤眼睛，“朕会做的事情还有很多，比如说还能下蜈蚣洞里捉蜈蚣。还有那个摔炮阵，毒狼烟，统统都是我亲手做出来的。”

    渔娘子这才记起凌珑并不是普通的转世女王，她并不是王位上的摆件，而是即能上得了殿堂又能下得了墓穴。且能文能武，大到制造兵刃暗器，小到制作镜子梳妆等物，可谓是样样精通。

    “陛下真是……文武双全啊。”渔娘子小心翼翼地收起了银镜，露出满意的笑容。“这样的好东西送给我，可见陛下还是把我放在心上的，多谢。”

    “我们姊妹说什么谢不谢的，无论什么好东西，只要姐姐看中的只管拿去。”凌珑愈发豪气万千。

    渔娘子吃吃笑起来：“陛下如此抬爱，是否有事相求于我。”

    果然是个聪明的女人，而且还不绕弯子。凌珑越发喜欢她了，索性直言了当：“渔姐姐是个痛快人，那我就实话实说了。”

    “想让我留在这儿吗？”渔娘子美眸闪动，笑问。

    “咳，”凌珑赶紧摆手，道：“驿站简陋，怎能容得下渔姐姐这般才貌全双的人才。当然……得去苗寨了！我知道姐姐是南国人，住于茜香的苗寨距离你的家乡不远，是否有重回故乡的感觉呢！”

    “再说了，要制作飞燕钩，就得用南国的竹子才更有韧性啊！苗寨盛产翠竹，炮制竹竿又是个功夫活，可不能草率行事。不如姐姐先随大部队回苗寨，把飞燕钩铸好了，等我回去，咱们姊妹再谋大业。”

    渔娘子沉忖了片刻，慢慢地道：“陛下如此煞费苦心，不过是想留我在你身边效力罢了。我渔娘子能得陛下抬爱，倒也乐得充暗投明。只是……听闻陛下要去寻找古洛生，还有他的那本《妃陵》，这可不是件容易的事儿。”

    凌珑不觉点头，渔娘子果然心细如发，在晚宴上说的那些话她都听进去了。

    “就算那古洛生真被你们给找到了，也肯把《妃陵》借给你们，那又如何呢？”渔娘子轻轻叹了口气：“一本古书里记载的神物，还想着去墓地里挖出来，想想就觉得玄乎。你们还要再找到千年玄铁，这得多久啊！”

    一时间凌珑竟然无言以对。因为一切正如渔娘子所说，全部都是未知数。

    能否找到古洛生是未知数，就算找到了古洛生，能否顺利借到《妃陵》也是未知数；就算是真得借到了《妃陵》，能否找得到千年玄铁还是未知数。

    整个过程遥远而曲折，如果运气好的话，估计也得个三年五载的，如果运气不好……可能耗费一生也是白忙一场。

    见凌珑沉默，渔娘子就无奈地摊手，道：“姐姐我也是徐娘半老之人，耗不起啊！”

    凌珑咬了咬唇，终于狠下心诺承道：“渔姐姐只管放心，朕不会让你等太久。给我三年时间，若是成了，将来杀回燕国重登王位，姐姐就是大功臣，封你做一品诰命夫人，再赐你一个如意郎君，下半辈子尽享富贵荣华，意下如何？”

    其实，凌珑一点儿都没有把握可以在三年之内完成任务。可她只能冒险一试了。

    试一试，还有成功的可能性，若是不尝试就放弃，那么就连一成的希望也没有。

    只有先拉拢住渔娘子和裘万山，才有重用他们的机会，绝不能再让他们俩回到穆远山的身边去效力。

    凌珑看得出来渔娘子是个吃软不吃硬的主儿，而且爱美爱享受，所以才会接受穆远山的重金聘礼出山。

    她许她下半生的富贵荣华，再加上对渔娘子百般拉拢，应该有几分胜算。

    果然，渔娘子露出笑容，道：“陛下真是有一国之君的气度！姐姐自然信你的。”

    凌珑松了口气，刚准备送渔娘子回寝室休息，却没想到她再说出一句话，令她差点儿惊掉了眼珠子。

