 王遂缓缓走来，望着倒在一旁的白萱萱那副绝望的表情，让他有种莫名的享受与傲然。

这种主宰全场的感觉，令王遂的下巴昂的更高，望着秦逸尘，语气宛若猫戏耗子：“呦，小子，精神力还挺旺盛的么？

走到哪，都是这般不识抬举！”

此话一出，与秦逸尘交手的那位丹师，在李雄的示意上，后撤到安全地带，可投向前者的眸光，却是无比戏谑。

“看这样子，王遂和这两个家伙有仇啊……难不成，这俩人，是闫氏一脉的丹师？”

李雄这才有空回想，不过此刻，大殿内的罗荣浩，却是一副最后赢家的狂喜，殿内都充斥着他有些难以压抑的笑声：“哈哈，闫师弟，我早就说了，丹道魁斗，比的可不是谁跑得快！”

“这回，闫师弟能否告诉我，白萱萱和那秦一，还有什么翻身的机会么？”

闫真的脸色一片灰暗，从他知晓王遂两人也赶赴蕴神石坛的那刻，这一幕，便已然注定！不过更糟糕的是，便是在王遂两人赶来之前，秦一，已经把李雄两人给得罪了！这下，连最后和其他队伍联手周旋的机会都没了！石坛内，李雄眸光闪烁，竟是主动开口道：“王遂，我愿助你夺下此二人的玉牌，只要你事后能让我等恢复精神力即可。”

王遂想了想，便是当即同意：“没问题，不过，这蕴神石坛的精神力可是有限，所以待会，就算有些人没了玉牌，也不能放任他们在此恢复……”“这个好说！”

若是只有自己，李雄只能有把握抢夺玉牌，而白萱萱若是在此恢复，他还真没办法，但有了王遂的加入，那可就不一样了！不得不说，王遂颇有几分头脑，以他们的状态，来的很是时候，遇到在石坛守株待兔者，他和周炜可以抗衡，最起码，逃是没问题的。

而遇到如李雄白萱萱这样识海损耗严重，急于恢复者，那更是能直接掌握话语权！当然，王遂也不想以二敌四，但李雄已主动提议联手！正当此刻，石坛另一侧，更是传来周炜的冷笑：“小子，这次，我看你怎么跑！”

白萱萱扭头看去，本就绝望的美眸又是狠狠一颤，这帮家伙，连退路都堵死了！王遂双手负背，缓缓走近，居高临下地望着白萱萱，后者那副楚楚动人的姿态，令他眸中泛起抹贪婪：“白萱萱，这次，你若是再把玉牌藏于内衫，可就别怪我不讲君子之道了……”说罢，又是望向秦逸尘，满是傲然道：“还有你小子，刚才不是英雄救美么？

现在，你若是跪着把自己的玉牌奉到我手上，我倒是可以考虑网开一面，放过白萱萱的玉牌！”

尽管这么做，是嚣张了一些，但是，能让这小子还有闫氏一脉，在万众瞩目之下丢人现眼，要比一枚玉牌的收获更让少主满意！白萱萱见状，虽是紧咬檀唇，却是连反抗的勇气都再没有，关键，心有余也无力啊！“王遂，无需多说，此次是我白萱萱败了，玉牌给你，你休要在此欺人太甚！”

玉手紧握着玉牌，白萱萱望向秦一，婉音带着抹嘶哑：“秦丹师，把玉牌给他们吧……”见那修长身影仍然不为所动，白萱萱也是急了，传音中满是急切：“秦一，你别再逞强了好么！难道非要再惹得王遂动怒，把你身上的三枚玉牌都搜刮出来才高兴么？”

白萱萱此刻唯一期盼的，便是王遂不知道秦一其实还藏了两枚玉牌，否则的话，那他二人，可是真的再无翻身的筹码了……想到此，白萱萱传音中带着抹决然：“大不了，你的玉牌，我白萱萱不贪图，你我如今玉牌难保，识海又几近枯竭，你真想第一轮就被淘汰么！？”

这番话，令秦逸尘唇间感到一抹苦涩，望着少女那似乎泛着红润的美眸，他本就冷厉的星眸，在那一刻，甚至泛起抹杀意！“我当然不想第一轮就在此淘汰，所以，还是那句话，你们，也给我玉牌交出来，然后……滚！”

赫然间，秦逸尘怒瞪王遂，一时间，宛若藏锋许久的利剑，出鞘间寒芒暴涌！然而这般态度，却只是令王遂等人一愣，随即，竟见李雄率先出手：“小子，你还真是仗着魁斗不能伤及识海，就敢如此狂妄啊！”

“轰！”

那强横的精神尊力，令得白萱萱娇躯一颤，无力的瘫软在旁，美眸之中唯一的期盼，也是就此化为泡影，俏脸一片灰暗，喃喃道：“这次，真的难以再难翻身了……”这种时候，面对两位至强者丹师，两位圣巅丹师，虽然状态都是参差不齐，可就算是师兄来了，恐怕也救不了他们……然而，就在李雄的精神力，即将要将那修长身影吞噬的刹那，白萱萱却是突然感到，眼前一阵刺目，宛若直视烈阳一般，令她本就红润的美眸止不住落泪……“轰！”

只见秦逸尘周身，爆发出一道比之先前澎湃数倍，璀璨程度判若云泥的金耀，化作无数刀剑，席卷八方！那金耀当中，青年的声音，冷厉无比：“至强者丹师而已，谁还不是了！？”

“轰！”

这道冷喝，直轰云霄，令得王遂几人这一刻，都是忍不住心神震颤。

大殿之内，闫真满脸错愕，似乎不敢相信那道刺目的金耀，是出自秦逸尘之手！“这，这是……精神尊力！？”

“秦丹师他，莫非也是至强者丹师！？”

闫真的惊呼，顿时引来了闫泰一和不少强者的瞩目，毕竟，至强者丹师，总共只有五十余位，都是有可能胜出第二轮魁斗的存在。

尤其是闫泰一，毕竟他天炎大陆此次的至强者丹师，总共只有两位，这突然多出的一位，如何能让他不惊讶？

而更让他们惊讶的是，尊境霆劫，根本无法悄然无声的度过，那也就是说，在此之前，秦一，便已是至强者丹师！闫真惊了，他没想到，这位出世历练，凑巧与他闫氏一脉结交的黑马，竟是如此深藏不露！ 