    斐一看着自己手中的那根灰色羽毛，总觉得这好像有点强人所难了。

    不过——

    他看向清辉认真打算腌制那信鸟的样子。

    觉得估计是没有办法得知那信鸟的真容了。

    而且这是斐五的工作。

    倒是不用他来操心。

    斐一再次应是，快速退下。

    穆枫再扭头，就看见清辉格外笨拙的处理着那信鸟的肉。

    就让他想到了之前他派人看着她的一举一动，跟他报告的时候，上面那一连串她吃了什么什么的信息。

    穆枫沉默了一下，殷红的唇微微勾动了一下，微微弯腰。

    那外在伪装出来的温和弱小小王爷的外表褪去，不过十四五岁的小少年还正是恣意的年纪。

    他的语气随意而好奇。

    “喂。”

    清辉不搭理他。

    穆枫这还是第一次感受到有人不搭理他，是个什么样的感觉。

    又是靠近了点，“清辉？”

    被连着叫了好几声，清辉有点烦躁的抬眼，看着他。

    “你吵，好烦。”

    别吵我，没看见灵剑大人正在忙正事么？

    “你会烤吗？”

    穆枫好奇的蹲下身子，毕竟看着清辉的动作生涩的不行，喏，你看，这鸟身上的毛好像都还没拔干净。

    清辉睁着眼睛说瞎话，一双眸子瞪圆，“当然会！”

    灵剑大人，无所不能！！

    然后上了烧烤架之后。

    成功的给……烤糊了。

    穆枫也不知道自己是怎么有兴趣看清辉做这些事情这么久的。

    最后两人坐在一起，清辉低头看着竹竿上烤的有点焦黑色的信鸟。

    沉默了一下，慢慢的，慢慢的低头，咬了一口。

    清辉：！

    然后穆枫手中就被硬塞了一样还温热的东西。

    她直接将架着信鸟的竹竿塞给他了。

    “吃吧，说好了，分你。”

    都是你的啦！

    灵剑大人，体贴大方！

    恩。

    清辉认真的点头。

    穆枫：……你这分明就是自己吃不下去，所以塞给我吧？

    “你不是说你会？”

    清辉吊着死鱼眼，看着他，对此反问并不想答话。

    然后捏着竹竿跟清辉坐在一起的精致小少年哼笑了一声，模样稍稍有点恣意，笑声似乎有点轻蔑。

    清辉一炸：“你会？”

    “不就是烤个肉吗？简单。”

    还能难到本王不成？

    他好歹也看过许多次，曾经也是在皇家猎场进行实际操作过的。

    于是两人起身，去厨房拿肉。

    等穆枫将肉烤出来。

    看着倒是不错的样子，火候好像没有什么问题。

    清辉咬了一口。

    清辉：！

    然后那块肉就被清辉塞进了穆枫嘴里。

    穆枫第一反应：你刚刚咬过这块肉。

    他的身子稍稍一僵，只不过还没有细想没等耳朵红。

    味蕾细胞受到了强烈的咸味刺激，那感觉瞬间将这种感觉给压了下去。

    穆枫：……

    小姑娘皱着自己的小鼻子，哼了一声，捂着他的嘴，不许他吐出来。

    “你自己尝尝，你是想要，毒死我？”

    你居然要毒害灵剑大人！！

    穆枫：……

    清辉继续皱着小鼻子，恶毒又嘲讽的开口，“你会？”

    你会个屁！