恶心、埋汰、反胃……
　　尖锐的词语，像是无形的飞刀，一个紧接着一个的刺向了季忆的心窝。
　　她的面色微微有些发白，她用力抓着衣襟的指尖，不受控制的颤抖了起来。
　　她终究还是失算了，以为自己只要假装没听见，便不会被他的话伤到，谁又曾想到，他说出的话，竟会如此一次比一次戳中她的软肋。
　　可就算是这般，她也不愿让他看到她的难堪。
　　季忆飞速的垂眸，一面遮掩住眼底浮动的情绪，一面强迫自己的神情不要被他的话语所左右。
　　和四年前，她跑来跟他告白的那一夜一样，他说了那样难听的话，她始终都是那种不疼不痒的模样。
　　她这般麻木的回应，深深地刺激到了他，让他丧失了理智，更疯狂的伤害了她。
　　“不过还好，四年前的那一晚，是你的第一次，如果不是你的第一次，我不但嫌恶心，我还嫌脏，不过就算是你的第一次，我……”贺季晨刻意咬重了“第一次”这三个字，他知道这是她心底最深沉的痛，他都让他这般疼了，他也要她陪着他，如他所想的，这三个字被他每次恶狠狠地吐出来时，她纤细的身体就强烈的哆嗦一下，直到第三次他吐出“第一次”时，她的脸色终于苍白的宛如透明一般，她低垂的睫毛上，挂了一抹潮湿，仿佛有着眼泪呼之欲出，他剩下的、到嘴边的话，忽的就停了下来。室内安静的有些诡异。
　　她和他的呼吸，都清晰可闻。
　　贺季晨盯着季忆近在咫尺的姣好容颜看了好一会儿，突然觉得自己整个人的身和心仿佛被一瞬间彻底掏空了一般，浑身上下从里到外都没了力气。
　　他知道自己又说错了话。
　　和四年前她对他告白的那一晚一样，说错了话。
　　他也知道，即使他把话说的再错，她也不会在乎的。
　　他掐着她下巴的力道，慢慢的变小，直到最后，他的手离开了她的肌肤。
　　他慢慢的站起身，低着头，盯着抱着衣服、蹲在地上、蜷缩成一小团的她看了一会儿，就默不作声的别开了视线。
　　窗外的阳光，格外明媚，刺的他眼睛有些酸疼。
　　一种前所未有的疲倦，忽然席卷了他，让他觉得累极了，就连开口的声音，都透出浓浓的疲惫：“你给我滚！”
　　她比他想象中倔强极了，她的衣服都被他撕碎了，可她在他话音落定的那一刹那，真的站起身要走了。
　　好像只有这个时候，她才会听他的话……贺季晨连生气的力气都没了，他看都没看一眼她，直接抢在她前头，出了健身房。
　　他了解她的性子，他知道，就算是他不在了，她也不愿在他家里多呆，所以他在关门时，顺手将她反锁在身后的屋里。
