    秦始皇陵中。

    听到这些兵马俑们洪亮的声音，雷刚和彪形大汉两个人只感觉大脑中一声巨响，随后便是一片空白！

    “轰咔”

    就好像是有一道闪电一样，将他们的脑子劈的外焦里嫩！

    两人更是身形猛地一晃。

    甚至差一点就摔倒了！

    要不是雷刚和彪形大汉两人相互扶了对方一把，估计他俩现在就已经坐在地上了！

    当然，在直播间的观众看来！

    他们这种举动十分正常！

    毕竟，这些兵马俑们所说的内容对两人来说，冲击实在是太大了！

    不仅如此，彪形大汉和雷刚站稳身形后更是瞪圆了眼睛，看向这些兵马俑的眼神中充满了不可思议！

    雷刚的嘴巴更是长成了大大的O型，仿佛能够塞下两三个鸡蛋的样子，久久不能合拢！

    事情的发展实在是太令他们二人感到震惊了！

    “这..这..这些兵马俑们是要认大佬为主吗？”

    “还是我的耳朵出现问题了？”

    雷刚呢喃道，因为过于激动他说话的时候竟然有些磕磕巴巴！

    他的语气中更是充满难以置信和不可思议！

    一旁的彪形大汉听到了雷刚所说的话后，重重的点了点头，回答道：

    “没..没听错！”

    “这..这些..兵马俑们说..说的..就是誓死追..追随大佬！”

    彪形大汉回答的磕磕巴巴，声音中和雷刚一样，充满了震惊激动的情绪！

    就连他垂在身体两侧的双手都抖成了筛子，根本停不下来！

    反倒是站在不远处的李辉，听到这些兵马俑们所说的内容后，看起来似乎十分不开心的样子！

    他先是满脸震惊，眼中飞快的流露出难以置信，随后他的神色便直接阴沉了下去。

    脸色黑的仿佛能够滴下水来一样！

    他不相信！

    不相信刚才那些黑色兵马俑们所说的一切！

    他不明白这些兵马俑们怎么会认王啸为主！

    要知道王啸可是害的他们的白起将军消失的罪魁祸首啊！

    这怎么可能！

    而且，他们怎么可能能够出的去这秦始皇陵？

    难不成他们所说的追随指的是在这始皇陵内？

    不！

    这绝对不可能！

    一定是他的耳朵听错了！

    这些兵马俑怎么会选择向一个人类玩家屈服！

    这些兵马俑的任务不应该是毁灭他们这些在兵马俑中闯关的人类玩家吗？

    “不！”

    “这不可能！”

    “绝对不可能！”

    “他们一定是搞错了！”

    李辉摇着头失神道，脸上更是写满了难以置信和失落！

    听到李辉所说的话，王啸淡淡的看了他一眼，眼神十分冰冷，没有蕴含一丝一毫得情绪！

    从刚才李辉的神色阴晴不变王啸就看出来了，李辉这个人心思不纯。

    远远不像是表面看起来那么胆小沉默，隐藏应该很深。

    而且，王啸能够感觉到这个李辉对他似乎有很大的敌意！

    不过，这种对与这种对他自己有敌意的玩家王啸已经在死亡游戏中见多了。

    所以，他此时只是用眼神稍微警告了李辉一下。

    毕竟李辉还没有做出来什么出格的事情，他自然也不会与这种人多计较！

    当然，如果李辉如果胆敢做出什么不怕死的举动，那王啸自然也会成全他。

    感受到王啸冰冷的目光后，李辉心中暗道：

    “糟糕！”

    “居然没有忍住！”

    “失态了！”

    随后他很快便克制住了他不爽的心情，脸上的神情也恢复到往常那样平静自然！

    他知道，以他的实力现在根本不足以和王啸抗衡！

    更何况，现在这里还有这么多兵马俑要追随王啸，他就更没有任何取胜的可能了！

    所以他现在唯一能做的便是忍辱负重的等下去！

    等待一个合适的时机出现，再铲除掉王啸！

    到时候，王啸身上的那些宝物以及这支数万尊的黑色兵马俑队伍就都是他的了！

    至于雷刚和彪形大汉...

    哼哼！

    “没了王啸！”

    “到时候这两个蠢货一定翻不出什么浪花！”

    李辉心中暗道。

    随后他看向王啸，努力挤出了一丝伪善的笑容，轻声解释道：

    “大佬！”

    “我刚才过于激动说错话了！”

    “主要是看到您的实力一下子增加了这么多，我实在是有点太高兴了！”

    他的声音中充满了恭敬，甚至还有一丝激动！

    就好像他刚才说出那样的话，真的只是为王啸感到太高兴了！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕后，更是纷纷露出了鄙夷的神色！

    大家没想到李辉竟然是一个这么善于伪装的人！

    要不是他们之前在大屏幕上将他的神态还有所说的话看的一清二楚，恐怕现在也会被李辉这幅样子所骗到！

    实在是太可恶了！

    一时之间，直播间的大部分观众都对李辉失去了好感！

    【四眼哥哥：真是知人知面不知心！画皮画骨难画心！】

    【橘子味汽水：要我说！在这死亡游戏中的老玩家没有几个人品好的！】

    【奶茶妹：谁说的！咱啸帅不就不搞阴谋论这一套！】

    【小猫咪也有烦恼：就是！不过也有可能是因为咱啸神的实力太强大了！所以不屑于搞这一套！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到李辉的解释，王啸并没有做出任何回应，而是直接将目光转向了那些单膝跪在地上的黑色兵马俑们！

    “你们要追随我？”

    “是吗？”

    王啸淡淡问道，声音中听不出任何波澜。

    那些兵马俑们听到王啸所问的问题后，纷纷点了点头，再次齐刷刷喊道：

    “誓死追随主人！”

    王啸闻言，微微点头，脸上并没有流露出任何情绪。

    似乎这些兵马俑的追随对他来说只是一件普通到不能再普通的事情一样！

    根本无法令他感到丝毫惊喜和意外！

    那些单膝跪在地上的兵马俑们见到王啸点头，神色变的更加恭敬！

    不过令众人感到奇怪的是，这些兵马俑们似乎并没有站起身的打算！

    雷刚见状，眼中飞快的闪过一丝疑惑，小声嘟囔道：

    “他们怎么还跪着？”

    “大佬这不是已经点头答应他们的请求了吗？”

    就在这时，单膝跪在地上的兵马俑中忽然站起了一尊！

    众人见状，纷纷朝着这尊站起身的兵马俑看了过去！

