    此处是一片密林。

    一名年轻男子静静端坐，盘膝闭目，似在等待着什么。

    “朱子明，你有本事就杀了我们！”

    在这男子身后，一男一女两个年轻人，对着他怒目而视，似乎恨不得直接扑上来和他拼命。

    但可惜，他们修为被封，且身边有另外两个实力不凡的年轻人看守，根本没有机会。

    “虽然我们都是出身王族，但你们真以为我不杀你们，是忌惮江家和厉家？”

    朱子明睁开双眼，露出冷笑，道：“不过是留你们当饵，引莫缺上钩罢了！”

    被封住修为的江青回以冷笑，不屑道：“你们先前八人联手，还事先准备了噬灵藤和一件法器，针对他的武体，结果却是被废了五个，现在就剩你们三个狼狈逃离的货色，还想杀他？”

    此事无疑是朱子明的心头之辱，他脸色一沉，哼道：“他和离幽一战，身负重伤，只剩半条命，他若敢来，我杀他如屠狗！”

    和江青不同，厉雨脸上却没有任何表情，像块木头，冷冷说道：“不过是想拿我们来要挟他，不知道的，还真以为你真是什么盖世之才！”

    “砰！”

    一块石头轰然破碎，被朱子明愤怒的一脚所踢。

    “江青，厉雨，你们莫不是脑子出了问题？莫缺如今已不是当年的莫家天才，也值得你们如此忠心的给他当狗？”

    他愤怒起身，怒视二人，喝道：“现在的莫家，谁不是只认莫殇少爷一人？也就只有你们如此愚蠢，竟连自己家族的安危都不顾，还妄图跑来给他示警！”

    “我们是狗，那你又算什么？”江青怒极而笑，“便是连狗都会忠于一主，他当年在莫家辉煌之时，你对他摇尾乞怜，如今他一朝失势，你便转而为莫殇效忠，狗都没有你这么无耻！”

    一旁的厉雨面无表情，冷冰冰道：“说你是狗，那是对狗的侮辱！”

    这些话让朱子明气和胸腔起伏，怒道：“你们真以为同为王族，我便不敢把你们怎么样？”

    他看向另外两个从莫缺手中逃离的王族年轻人，道：“给我打，一块一块打断他们身上的骨头！”

    两个王族年轻人闻言，毫不犹豫，果断出手，咔嚓一声，各自折断江青和厉雨一根手指。

    江青忍不住发出一声闷哼，厉雨却紧紧咬着牙，一声不吭。

    “你们对他如此忠心，今天我就要看看，你们对他能有多忠心！”

    朱子明狞笑道：“说我连狗都不如？今天你们什么时候说一句莫缺是狗，我便什么时候停手，否则，我一块一块，打断你们身上所有骨头！”

    “我看你们的忠心和你们身上的骨头相比，哪一个更重要！”

    既然这两人对莫缺如此忠义，那全便要这两人亲自践踏自己的忠义。

    他们不是对莫缺忠心吗？那就逼得他们自己把这忠心踩在脚下，到时他们还有何立场，说他连狗都不如？

    得他示意之后，另外两个年轻人看向江青和厉雨，只要二人不骂莫缺，他们便再次出手，断他们身上一块骨！

    “咔嚓！”

    不愿松口的江青和厉雨又被折断一根手指。

    江青痛得大汗淋漓，却仍是苦苦坚持。

    厉雨脸上虽也见汗水，但也仍是那副冷冰冰的模样。

    “继续，我倒要看看他们能坚持到第几块骨！”朱子明一脸狰狞，残忍说道。

    没过多久，江青和厉雨十指尽断，而后便是手臂被折。

    “好！你们硬气！”这两人越是坚持，朱子明就越愤怒，因为这越显得他负莫缺而投莫殇，是种不折不扣的小人行径。

    “既然如此，我就成全你们，让你们和他一样，永生永世，都当一个废人！”

    盛怒之下，朱子明迈步上前，要亲自动手，将这两人彻底废掉。

    “朱子明，住手！”

    一声冷喝，莫缺赶到。

    当看到眼前发生的这一幕，他眼中顿时喷出滔天怒火。

    “莫缺，你竟然真的敢来！”朱子明一惊，随后感受到莫缺此时的虚弱，迅速镇定下来。

    “你为什么要来！”

    先前被接连断骨都能忍住的江青和厉雨，在这一刻却都红了双眼，江青更是忍不住对着莫缺怒吼。

    时隔三年，三个昔日故友再见，却是在这种局面。

    “你来送死吗？”厉雨对莫缺也同样冰冷，显然也在怪莫缺不应该来。

    “送死又如何？”莫缺笑了笑，“你们能为我赴死，我为何不能为你们赴死？”

    “白痴，蠢货！”厉雨冷声喝斥，但眼睛里却是一片通红。

    “今天可不是让你们叙旧的！”

    朱子明冷声打断，冷冷看向莫缺，道：“我原以为，他们两个到现在都还对你保持忠心，已经够蠢，没想到你竟会为了他们两个犯险，比他们还蠢！”

    莫缺也知道现在不是叙旧的时候，道：“朱子明，我已经来了，放了他们。”

    “放了他们？”朱子明的笑容中透着玩味，“你该不会觉得凭你一句话，就能让我放人吧？现在的你，有这个资格吗？”

    “你要如何？”莫缺早已料到对方必有条件，丝毫不觉意外。

    “先将你身上的银月鼎，还有你所得的那两件道器交出来，我或许可以考虑考虑！”

    朱子明一副善意提醒的样子，道：“不过如此一来，你便再没有机会和莫殇少爷争夺第一，而且还会失去争鼎资格，被淘汰出局！”

    他后面这句话，是故意在给莫缺施加压力，若是莫缺拒绝交出，便是对江青和厉雨不够重视，必会令这两人心寒。

    “不要交！”江青已经抢先喊道：“你好不容易才在争鼎中走到今日，若是为了我们前功尽弃，我们即便活着，也比死还要难受，我宁愿死！”

    厉雨则仍是冰冷，冷冷道：“你若用你的鼎和道器救我，我就杀了你，然后再自尽！”

    这两个人都不愿让莫缺用争到的鼎来换他们性命，莫缺知道他们的想法。

    但他们越是如此，他就越是要救。

    没有迟疑，莫缺取出身上的虚天鼎和两件道器，一并扔出，这一幕也让那两个人几乎咬碎了牙。

    “想不到啊，昔日的莫缺少爷，居然也有对我如此言听计从的时候！”朱子明接过数十口虚天鼎和两件道器，忍不住放声大笑。

