    “让你开你就开，又不是不给你钱。”

    夏洛有些不耐烦的说道：“快开。”

    司机虽然有些无奈，但还是老老实实的开着汽车继续溜弯，毕竟不管怎么说面前的老板给钱还是挺大方的。

    “洛洛，我们为什么不下去呢？？”

    夏洛怀里的美女不解的问道。

    “三年，我等了三年，我就是在等一个机会，那就是我失去的我要亲自的拿回来。”

    夏洛朝着美女说道。

    美女一愣：“这个话怎么这么熟悉？？”

    开车的司机说道：“当然熟悉啦，小马哥说的嘛。”

    “师傅，你老老实实开车。”

    夏洛有些不喜：“就你话多。”

    “行，行，我错了。”

    开车的司机微微摇头，他觉得这身后的年轻人就是太装逼了，看看穿的那么拉风不说，竟然还插一个鸡毛，搞鸡毛啊。

    “小雅，我告诉你，老话说的好，富贵不还乡，如锦衣夜行，我等了三年，这三年我终于发财了，我一直在等一个机会，今天让我等到了，袁华这王八蛋竟然搞同学聚会，呵呵，我相信没有人会比我混的更好。”

    夏洛这个时候是自信心十足，他虽然被那另一个穿越者给坑了，可不管怎么说夏洛也是穿越者，凭借着他的实力挣钱是没问题的。

    这不，三年的时间，夏洛发财了。

    “来了。”

    夏洛望着酒店门口袁华一行人都到了，他笑了起来：“师傅，把车停过去。”

    “行，终于不用兜圈了。”

    司机师傅轻轻点头，他缓慢的把车开到了酒店门口，然后下车帮夏洛打开了车门。

    夏洛下车了，然后他并没有看向林振东等人，相反他伸手去拉自己的女朋友刘雅，刘雅今天为了参加夏洛的同学聚会同样是悉心打扮了一翻。

    “哟，夏洛这是发财了啊。”

    “这家伙装的，合着让我们下楼就是看他这个？？”

    “我觉得有点过分了吧。”

    ……

    其它人小声议论了起来，可是夏洛却是直接来到了后备箱，然后把一个箱子给抱了下来，他望着众人笑呵呵的说道：“老同学们，三年没有见，我也没有什么见面礼，一个人送你们一部手机吧。”

    说着，夏洛把箱子打开，然后朝着众人道：“大家可以依次拿。”

    “我去，洛儿，你发财了啊，你三年去哪了啊？你都不给我打个电话，你知道不知道你妈妈多担心你啊。”

    张扬显然没有料到夏洛这一出手就这么大方，他想起夏洛妈妈这三年来对于夏洛的惦记更是有些恼怒：“洛儿，你做的太过分了。”

    “张扬，我刚和我妈打电话了，这三年多亏你的照顾，我谢谢你，好兄弟。”

    夏洛狠狠的拥抱了一下张扬：“放心，我回来了，以后你跟我混，记得我当初说过什么吗？我成功了，我一定带你飞。”

    张扬摇头：“洛儿，谢谢你，我觉得在西虹市挺好的，以后我们……”

    “不用说了，听我的就行了。”

    夏洛轻微摆手，然后他望向了林振东说道：“林振东，没有想到吧，我夏洛回来了，不过我不恨你，咱们之前的事翻篇了，以后等你毕业了来我公司，我给你安排个职务。”

    “行了，少装逼了。”

    林振东望着夏洛道：“都是同学，你这么装有意思吗？还让大家都下来，你不就送大家个手机嘛，你有诚意你应该拿到楼上给大家发啊，你非得赶着让大家下来是不是？”

    夏洛有些恼怒：“林振东，你是不是专心门跟我做对啊？？？”

    “好了，好了，大家好不容易相聚一次，不要吵了，既然夏洛给大家发手机了，那么大家赶紧的拿吧。”

    张扬这个时候忙出来打圆场：“那个赶紧拿手机，拿了咱们上楼，不管怎么说还是要感谢夏洛的啊。”

    这个时候，有很多人确实都还没有手机呢，所以夏洛这个送手机的点子真的是让不少的人都高兴。

    “秋雅，好久不见。”

    夏洛走到了秋雅的面前：“你还好吧。”

    秋雅勉强笑道：“好久不见，谢谢你，我很好。”

    “对了，我来介绍一下，这是我女朋友刘雅……”

    夏洛的女朋友刘雅看起来长的确实不错，食堂比秋雅的还要大，甚至如果细看的话跟秋雅还有点想像。

    不得不说夏洛对秋雅的执念是真深啊。

    “你好，你就是秋雅啊，我经常听洛洛听起你，说你是她的女神，不过这么一年看……”

    刘雅嘻嘻笑了起来：“长的也不怎么样啊。”

    秋雅脸色一变：“你……”

    “呵呵，开个玩笑，开个玩笑。”

    刘雅则是呵呵笑了起来。

    这时，手机也分完了，大家就直接回到了包间，在包间里夏洛看了一圈有点疑惑：“咦？怎么没见马冬梅啊？？”

    “我和冬梅联系了一下，不过没有联系上。”

    袁华苦笑道：“可能是她不想再和我们有联系吧。”

    “冬梅不是这种人。”

    夏洛想起马冬梅前世微微摇头：“她或许有别的事情。”

    “不好意思，不好意思，我来晚了。”

    大春突然推门而进：“我刚刚送了一个货，来晚了，来晚了，夏洛，你也来了啊，孟特，你怎么变成女的了？袁华，你穿的真不错，秋雅，你还是这么漂亮……”

    “大春，你还是依旧没变化。”

    袁华望着大春的傻样笑了起来：“好了，坐吧。”

    这下，该来的人都到齐了。

    大春正好坐在林振东的旁边。

    “东子，好久不见啊。”

    大春憨厚的说道。

    “大春，你现在干什么呢？”

    旁边的张扬问道。

    “啊，我主要给大家送货呢，我当初没有考上大学，我爸妈也没让我去学别的东西。”

    大春笑着说道：“当然，东子和夏洛和我说的我都听了，那就是我让我妈把钱都买成房子了，等合适的机会再卖出去。”

    “恩，大春，多坚持一段时间。”

    林振东轻轻拍了下大春的肩膀：“你和马冬梅怎么样？？？”

    “冬梅我们没联系了。”

    大春憨厚的笑道：“我和冬梅早就没有了联系了，冬梅考上了大学，和我自然不是一路人了，我希望冬梅以后能好。”

    “这……”

    林振东望着大春心中一叹。

    看起来，马冬梅和大春是不可能了吗？

    按照电影来说，两人是走到了一起的，不过那是因为马冬梅没有考上大学，大春可能和马冬梅是日久生情了。

    可现在的情况来说，马冬梅去外地上大学去了，和大春是一点机会都没有了。

    “大春，好好干活，我相信将来你会找到自己的真爱的。”

    林振东轻轻的拍了下大春的肩膀说道。

    “那个，同学们，我说两句啊。”

    袁华举起了酒杯站起来说道：“咱们一别三年，说实话我挺想你们的，我知道我上高中的时候做过一些傻事，有些可能还得罪过大家，不管怎么说，我袁华在这里先向大家赔罪了。”

    “袁华，说这见外了啊，我还跟张扬打过架呢，可我们两个现在关系不也挺好？？”

    汪峰忙说道：“高中时的那些争吵，那些矛盾，其实不算什么的。”

    “汪峰说的对，不过…”

    张扬突然望着汪峰说道：“咱们上学打过架？？”

    “是的，你打过我。”

    汪峰道：“你可能不记得了，高二那年，你打过我一次。”

    一般怎么说呢，高中时候的矛盾就是这样，很多人打过别人的都不会记得，但很多被别人打过的肯定是记得的。

    就像张扬，他当然不记得打过汪峰，毕竟他是打人一方，可是汪峰记得啊。

    不过汪峰也说了，自己不记仇。

    夏洛则问道：“袁华，怎么没把咱们王老师请来呢？？他不会已经被开除了吧。”

    “夏洛，说什么呢？？”

    结果夏洛的话音刚落，王老师推门而进：“老师怎么可能被开除呢？告诉你啊，老师这学期还被评为先进呢。”

    “那看来学校是真没长眼啊，把我这样的优秀人才给开除了，把你这样的家伙还留着。”

    夏洛望着王老师笑了起来：“开个玩笑，王老师，来，正好手机还有剩的，送你一个。”

    “不要，不要，这多不好意思啊。”

    王老师说着接过来夏洛的手机放进了兜里：“老师不记仇，而且你们能想着老师，同学聚会请老师过来，老师已经很高兴了。”

    “王老师，您坐。”

    袁华说着搀扶着王老师坐了下来：“我们怎么能够不记得您呢？而且我一说组织聚会，大家第一个想的就是邀请您来。”

    毕竟才毕业三年，王老师对于大家还都是认识的。

    接下来就是一副其乐融融了。

    夏洛和王老师喝了几杯，王老师朝着夏洛道：“夏洛，老师还是挺看好你的，你是一个有天赋的人。”

    “谢谢你，王老师，有你这句话，这手机证明没白送。”

    夏洛笑呵呵的说道。

    毕竟夏洛知道王老师就是这样，谁送礼物记得谁，谁送礼物说谁好。

    和王老师喝了几杯后，夏洛来到了林振东的面前低声说道：“没想到吧，我又起来了。”

    ……

    ……

