    史迪威有些意外的是，不但庄继华，而且李宗仁都很他的请求，俩人一起接见了他，这让史迪威有点受宠若惊，同样作为军人他深知，这个时候俩人会有多忙。

    “李将军，庄将军，十分感谢，能在白忙中抽出时间来见我。”史迪威适时表示感谢，然后介绍了他的随员：“这位是我的随员尼普顿少校，迈克中尉，翻译郑扬先生。”

    坐下之后，庄继华笑着说：“史迪威上校，日本人离我们还远得很，他们还打扰不了我们的工作。”

    史迪威咧嘴一笑：“将军，我听说南线日军已经发起进攻，不知现在战况如何？”

    “还在我们预计之内，”庄继华神态平静，顺手拿起一支香烟递给史迪威，史迪威伸手接过来，庄继华本不吸烟，这抽烟是在南京养成的，庄继华点上香烟后说：“日军已经接近县，进展还是挺快的，我想俊六大将应该为感到满意。”

    李宗仁喷出口烟雾呵呵笑道：“换我，我也满意，这才两天时间，左翼快到县了，右翼也攻克**。”

    史迪威见俩人很轻松，好像是在谈论一场与自己毫不相关的战争，他有些奇怪的问：“将军，您难道一点不担心？”

    “没什么好担心的，”李宗仁说：“俊六来势很凶，四个师团，十万之众，只好先避避风头。”

    “说得对，史迪威上校，您是个中国通，当然知道中国有句俗话，笑到最后的才是笑。”庄继华插话道：“上校，您作为中立**人，怎么看待这场战争？”

    史迪威沉默一会说：“我是外交人员，不好发表评论，请将军原谅，不过我倒很想知道，您对这场战争的发展的看法。”

    “您多虑了。今天我和李司令不是对待外交人员。我们是在接待外国同行。同行之间互相交流。”庄继华呵呵一笑。然后摇头说：“您大概知道。我曾经在美国生活过很长时间。与罗斯福总统有过交往。不过那时他还是纽约州长。我看他虽然不是军人。可比您爽快。从不隐瞒自己地想法。”

    “noo。no。将军。”史迪威摇头表示反对。来之前看过庄继华地材料。知道他所言不虚：“那时他还不是总统。自然可以说话。如果您现在问。他地回答与我差不多。”

    李宗仁和庄继华交换个眼色。忍不住哈哈大笑。庄继华开始有点喜欢这个美国上校了。他开玩笑地说：“其实。你们地想法我都知道。你们认为我们打不下去了。以前说我们三个月战败。然后又说半年。现在又说最多还有一年。这一年时间又快到了。我想问问下次要说多长时间了？”

    “哈哈。”史迪威和两个随员都大笑。史迪威摆手说：“我承认当初我们地预测错了。不过说实话。中日之间地实力差距明显。中国能打到现在。已经非常不容易了。中国士兵非常勇敢。他们是世界上最优秀地士兵之一。”

    “嗯。这点我同意。”庄继华站起来说：“现在地问题是国力差距。但国力不是决定战争胜负地唯一因素。上校。您在中国很久了。应该知道中国历史上有很多以弱胜强地战例。其实国外也有。俄国战胜拿破仑不就是以弱胜强。美国**战争时。英国不是同样比美国强大很多吗？”

    “可战争地形式变了。”史迪威提醒说：“以前是火枪。现在是飞机大炮坦克。人数多少没用。”

    “错了，”庄继华毫不客气的反驳：“战争的武器虽然变了，但战争的原则没变；得道多助，失道寡助；战争永远不会脱离孙子十三篇地范畴，无论武器怎么变化。”

    “将军，”史迪威摇头说：“孙子十三篇是两千多年前的东西，距离现在很远了。”

    他的两个随员却面面相窥，不知道他们说的孙子十三篇是什么，旁边的翻译便轻声向他们解释这是一本两千年前的中国古人写的一本兵法书，类似克劳塞维茨战争论，俩人听后也不以为然的摇摇头。

    “将军，我很佩服您在南京采取的战略战术，但用两千年前地书来指导今日的战争未免有些匪夷所思。”尼普顿摇头说。

    “呵呵，有些东西是不变的，”庄继华冲他笑笑：“你们认为两千年前的东西没用了，可中**人却把它奉为最高原则，就说南京之战吧，日军就违反了其中的谋攻，军行，发动中日战争，日军则违反了始计。

    我们就用始计来分析中日战争的走向吧。”

    史迪威和尼普顿同时紧紧身体，坐直身体，仔细倾听这位总统点名要求面谈的中国将军。

    “始计篇开篇即说兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。”

    “这是什么意思呢？战争是国家最重大的事情，关系到国家存亡，必须仔细考虑，怎么考虑呢？要从五个

    考虑，第一是道，在中国，道这个词有很多解释，释为发动战争的理由，也可以解释为进行战争的原因，这个理由若正大光明，才能使人民与国家领导者同心同德，一同锐身赴难。目前地中日战争，日本侵略我国，我**民上下同心同德，同仇敌忾，所以对于我们来说，我们具备了第一条；对于日本来说，他们是侵略者，是强盗，你见过强盗吗？在有利时一哄而上，在失利时，一哄而散；现在他们在顺利中，所以还能聚合人心，可随着战争进行，损失增大，他们内部就会动摇，就会分裂。所以在这一条上我们占上风。…”

    庄继华一条一条的分析，刚开始史迪威还有些不以为然，抱着姑妄听之地心态，可随着庄继华分析深入，他却感到非常惊讶。

    “得道多助，失道寡助；讲的是什么呢？是外交，日本发动战争，必然受到国际社会的谴责，事实也证明确实如此，日本违反了九国公约，国联协议，轰炸英国大使的汽车，炸毁美**舰，如此肆意妄为；中国有句老话，不是不报，时候未到；到时候美英自然会和他算账。”

    “说得对，”李宗仁插话说：“所谓的国家实力仅仅是战争胜利地一个要素，日本的行动已经公然违背国际法则，英美现在对它采取纵容手段，殊不知，这正是搬石头砸了自己地脚。”

    “李将军的判断因何而来？”史迪威问道，他心里有些警惕，中国政府很希望西方力量支持，为此在大肆宣传，认为如果日本在中国得手，那么日本下一步行动方向就是南洋。

    “日本自中国地行动，以及美英法的软弱，让欧洲地德国看清了英法的软弱，希特勒将趁机在欧洲进行扩张，比如对捷克，对波兰的要求，一步步挑战英法底线，最终会挑起欧洲战争，一旦欧战爆发，英法在南洋的力量空虚，日本就会必然南进，那时美国是否还能置身事外？所以今天对日本的纵容，就是明天的战争开了绿灯。”

    “不，不，将军，”史迪威摇头说：“您错了，法国构建了马奇诺防线，而且以德国地力量与英法相比差得很多，他没有力量发动欧战，而且日本的目的只是征服中国，他完全没有必要南下，与强大的英美海军为敌？除非他们疯了。”

    庄继华有点意外的看着李宗仁，他没想到李宗仁居然能看到这一步，党国人才何其多也，心中佩服不已。

    “史迪威上校，愿不愿意与我打个赌？”庄继华笑着问。

    “哦，将军想打个什么赌？”

    “战争的发展将如李将军那样进行。”

    “可以，我愿意打这个赌，不过赌注是什么？”史迪威大有兴趣，连声问道。

    “就赌一瓶威士忌吧。”庄继华淡淡的说：“当年北伐时，李将军赢了苏俄的加仑顾问一打白兰地，将来我就赢你一瓶威士忌。”

    “noo，no，将军，赢的肯定是我，除非日本人疯了。”史迪威无论如何不相信日本人会向英美开战，日本与英美地实力差距就像中国与日本的差距那样大。

    “将军，刚才我听了您对战争的总体看法，可我想知道，您怎么看待这场津浦路战役。”史迪威感到罗斯福的要求还没能满足。

    “这场战役有两种结果，一种是我们大量消灭日军，却没有守住徐州；另一种是我们大量消灭日军，也守住了徐州。”庄继华郑重其事的说道，可史迪威却感到他好像什么也没说。一种是守住徐州，一种是没守住，这不是废话吗。

    正说着，一个参谋进来在李宗仁耳边悄声说了几句，李宗仁点点头，参谋离开后，他对史迪威和庄继华说：“板垣出来了。”

    “青岛？”庄继华不动声色的问。

    “对，青岛。不过不是他一个，还有一个，番号是十六师团，在烟台登陆。”

    这出乎他们的意料之外，日军居然在胶东投入了两个师团，这下韩复恐怕跑得更快了。

    史迪威初始对他们这样平静感到有些惊讶，可很快他就反应过来，看来日军的行动就在他们预料之内，他对津浦路战役的信心陡然增添三分。

    不过庄继华却不想与他谈了，日军在胶东登陆的部队是他们预计地一倍，这会产生那些影响呢？他们必须立刻进行预估。

    “上校，看来我们的谈话不得不暂时停止了，欢迎你下次来徐州做客，到时我们再详细谈谈。”庄继华站起来向史迪威伸手告别。

    史迪威也不以为意：“非常感谢，我会一直待在徐州，我想看看这场战役地全过程。”

    “非常欢迎。”庄继华淡淡的说，李宗仁也随即与史迪威握手告别。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">