    不幸中的万幸，就是梁平威吃过洗髓丸，身体的自愈能力很强，几天的时间，或许就可以痊愈。

    但是现在，根本就没有足够的时间，让梁平威来恢复伤势。

    蜥蜴首领紧追不舍，就算是身受重伤，速度也不会太慢。

    “我还能赶路，别在这里耽误时间了。”

    梁平威站起来说道。

    “好，你先坚持一会儿。前面几公里外有座山，到了那里，我们先找个山洞歇一下，再想办法处理你身上的伤。”

    肖飞说道。

    五人继续赶路，苏大强想要去扶着梁平威，被他给拒绝了。

    “咳咳咳……”

    梁平威伤势严重，很快就跟不上肖飞他们的速度了，停下来捂着嘴巴再次咳血。

    “还能坚持吗？”

    美人豹走到梁平威面前，扶住了他，眼神当中有一种摇摆的情绪。

    “难啊。”

    梁平威苦笑一声，将自己身上的枪支弹药，全都交给了美人豹，自己只留下了一把只有三四颗子弹的微型手枪。

    “你们继续走吧，我尽量跟上去。豹姐，你也算是当了多年的佣兵，就不需要我多说了吧，我现在说话很费劲。”

    “我明白。”

    美人豹点了点头，收起了梁平威交给她的枪支弹药，看着梁平威，眼神当中有一丝不忍。毕竟梁平威是为了救她，才受了重伤。

    按照佣兵行当的规矩，在外遇险的话，身受重伤的佣兵，会被队伍舍弃，扔在半路上，其他人继续赶路，沿途留下隐晦的标记。

    如果这些被舍弃的佣兵还能够逃命，就可以循着那些标记找到队伍。只要伤势恢复，可以重新归队。

    但是，这种情况几乎是不可能发生的。

    至少，美人豹还没见到过。

    被舍弃的佣兵，都是身上有了致命或者致残的严重伤势，即便是知道沿途有标记，也无法跟得上队伍，只能留在原地慢慢等死。他们的武器都会交出来，给其他的佣兵使用，自己只留下一把枪，几颗子弹，用来结束自己的痛苦。

    在被舍弃的那一刻，那些佣兵，就等于是被判了死刑，只能等着自生自灭。

    但是，这也是迫不得已才形成的规矩，一个身受重伤的成员，会严重拖累整个队伍的进度，甚至拉上整支队伍一起给他陪葬都是有可能的。

    因此，这种规矩久而久之，已经成为了一种约定俗成的默契。

    佣兵只要知道自己身上的伤势严重，无法跟上队伍正常进度，就会自己选择留在原地。

    美人豹自然是知道这种规矩的，但是，类似的情况，却并没有经历过。

    这次，美人豹却要遵循规矩，舍弃掉刚刚救了她的梁平威，心里自然是十分煎熬的。

    可是，美人豹却没有更好的选择。

    把梁平威留在这里，既是让他们的这个小队能够快速的脱离困境，也是留给梁平威最后的体面。

    像梁平威这种成名已久的顶级佣兵，最不愿意接受的，就是被别人看到他落魄狼狈的一面。即便是死，也要给自己留住最后的一份尊严。

    “蜥蜴首领很快就会追上来，我背着你，继续赶路。”

    肖飞并不了解佣兵行业的规矩，走过来想要背起梁平威，被美人豹拦住了。

    “我们走吧……别管他了。”

    美人豹一只手紧紧抓住肖飞的胳膊，艰难的说道。

    肖飞能够感觉到，美人豹的手在剧烈的颤抖着，她的心里，并不好受。

    看到美人豹的这种表现，又看了一眼淡然坐在原地，正叼着烟，动作艰难的摸索打火机的梁平威，即便是不知道佣兵的规矩，肖飞也知道是什么意思了。

    “我去给他点支烟。”

    肖飞拍了拍美人豹的手背。

    “好。”

    美人豹松开了手，声音带着几分颤抖，心中的最后一丝侥幸，也随之烟消云散。

    “梁队，找不到火了吗？”

    肖飞掏出了打火机，打着后递到梁平威面前。

    “可能是刚刚团战的时候丢在那边了，不找了。”

    梁平威笑了笑。

    “昨天埋掉我家亲戚梁伟明的枪，我还在想，我能不能回去告诉他家里人，让他们清明节别忘了烧纸。现在来看，还真是想多了。”

    强忍住咳嗽，嘴巴凑到打火机前，哆哆嗦嗦的烟头对准了跳动的火苗。

    “咚！”

    梁平威专心点烟的时候，感觉到脑袋一沉，眼前一黑，就失去了意识。

    肖飞收回打晕梁平威的那只手，顺势把他嘴里还没点着的烟抽出来，放在了自己嘴里，点着了。

    “我不知道你们当佣兵的有什么规矩，我不是佣兵，也不会遵守那些规矩。梁平威是我们并肩作战的队友，既然是队友，那就要同进共退，把他扔在这里等死，我以后就别想再睡个踏实觉了。”

    肖飞用梁平威背上的阔剑、剑鞘、加上自己的两把短刀当做固定板，用伞兵绳绑在了梁平威的胸口上，固定住他的肋骨，然后把梁平威背了起来。

    “这样赶路，梁平威身上的伤势肯定会加重。不过，毕竟吃过洗髓丸了，应该死不了，只是醒过来以后，会受点罪。走吧。”

    肖飞背着梁平威，继续往前走。

    “好，走——”

    美人豹感觉到前所未有的轻松，眼眶发热。

    身为梁平威的同行，有一些规矩，美人豹也无法去打破。但是，她同样也无法让梁平威留在这里等死。

    美人豹最希望的就是，肖飞能够成为那个打破规矩的人。

    刚刚肖飞说要去给梁平威点支烟的时候，美人豹都已经以为，肖飞也要放弃梁平威了，心里有一种说不出的失望感。

    可是，肖飞终归还是没有让美人豹失望。

    肖飞之所以那样做，是要让梁平威以为自己尊重他的选择，从而放松警惕。

    只有这样，肖飞才有机会偷袭梁平威，在梁平威毫无察觉的情况，一下子将他给打晕。

    ……

    “咳咳咳——”

    梁平威被肺里的剧烈疼痛给刺激醒了过来，睁开眼看到的，是黑黝黝的石头。

    “这里，是山洞?我怎么会到山洞里来了？”

    梁平威清楚的记得，自己是留在了沙滩上。

    “肖飞？”

    梁平威想起来，肖飞给他点烟的时候，他后脑勺疼了一下，脑子就断片儿了。

    “那家伙，把我打晕了？”

    梁平威看了看周围，发现自己确实是在一个山洞里，洞口燃烧着一堆篝火，透过篝火，能看到黑漆漆的海面。

