    第三区的管事。

    自这位年轻的姑娘当上管事之后，已经鲜少有人称呼她的名字了。

    只有那天的林小梦看着她。

    这位在别人面前是强悍代表的年轻有为的骑士团副团长，露出了娇憨的表情。

    “那个……你叫什么名字啊？”

    林小梦还不好意思地挠挠头。

    “总不能一直叫你管事吧？”

    “我叫……”

    “我叫希薇娅。”

    希薇娅是第三区的上层贵族的一员。

    她的祖父曾任职第三区的管事，可后辈中却无人可托付，第三区的掌权者最高位者，转而落入了其他的家族手中。

    而祖父的后辈一代，就包括麦卡的父亲，希薇娅的舅舅，与希薇娅的父亲。

    他们这些人被称为落魄的一代，可能是因为先辈创造的环境太安逸了，这一代人只会吃喝享乐。

    仅有的头脑也用在了算在利己的事情上。

    不得不承认，他们是最糟糕的一代了。

    对此，希薇娅的祖父非常的不满，而那时候十几岁的希薇娅就表现得精明能干。

    于是她被当成了祖父的继承人。

    “希薇娅，你一定要把属于我的荣耀抢回来。”

    希薇娅不负众望，她那一天出现在继任选拔现场唯一的女性。

    她的出现就足够让人惊奇，只是没想到她的表现一样让人瞠目结舌。

    无论是她的剑术，还是她的红石技艺，甚至她的言谈举止都远超这“躺平”的一代。

    在希薇娅的父亲被碾压到惊慌失措，紧张到咬舌头不敢开口的时候，希薇娅拿下了第三区管事的一职。

    第三区虽有贵族与诸多家族，但是仍旧是一个慕强任贤的地方。

    所以希薇娅的优秀得到了大部分的承认，并且她也拥有被人承认的血统与继承，所以她没有任何意外地得到了管事的位置。

    人人都知道，第三区的管事就是城主。

    是第三区最顶尖上的人。

    然而，当时祖父为了不让这个位置变得像是统领一方的地头蛇，才把职位的名称变为了管事。

    名字变了，听起来少了一份威严与权利存在，但是它仍旧是许多的利己权益者想要的位置。

    如果没有希薇娅这只鹤，本来在这群庸才中麦卡一家会是当选者的。

    从那一天起，麦卡一家就惦记起上了希薇娅和她的位置。

    他们大概每一天都想着把希薇娅从那把椅子上薅下来，好让自己坐上那个位置。

    所以等到麦卡一开口，希薇娅眉头紧蹙。

    为何他突然发难？

    她的直觉告诉自己，这是陷阱。

    希薇娅被祖父培养成了一个最优秀的领导者，她向来遵守规定，公事公办，绝对公正。

    所以，她不知道是自己的哪里出了错。

    “我再问一遍是谁！？”

    “谁把人放进来的！”

    麦卡对着一众守卫队的成员，发难。

    而他们的背后是第四区的老少。

    以往在第四区略显跋扈的他们，在第三区的人来势汹汹之下都怂了，噤若寒蝉。

    除了那位老当益壮见多识广的老爷子，他仍旧站在那里。

    铁蛋从被欺瞒背叛中回过神来，他仰起头。

    他带着咬牙切齿说道：“是我！人都是我放进来，和其他人无关！”

    随后，他把自己得到的那些金币扔到了麦卡的面前。

    见到这些金币，铁蛋的好友们就知道是怎么一回事儿了。

    他们知道铁蛋家里遇到的困境，也知道铁蛋家人的咄咄相逼。

    而他的家人们，现在居然还在后面一边怂着，一边嘀咕着的铁蛋的不是。

    什么“那金币怎么不见铁蛋拿回家来？”

    “这傻小子自己担什么罪啊？”

    “平时现在的怎么学不会装哑巴啊？”

    而他们那些琐碎的话，被商老爷子一个瞪眼瞪了回去。

    铁蛋的好兄弟们，肯定不想铁蛋一个人顶下这么多的罪过。

    他们开始纷纷抢罪：“是我！”

    “是我们开门的！”

    而第四区中的人也不能见着有人为了自己受难，无动于衷。

    商老爷子第一个站了出来。

    “是我们求他们开门的，与他们无关。”

    他们两方在这里惺惺相惜，让希薇娅极为动容。

    她开口：“让他们……”

    她正打算说出自己的处理，补办通行证，交上罚款就结束。

    可是很显然，麦卡并不会就此罢休。

    “好啊，既然是你们，就统统绑上跟我去第一区论罪！”

    “什么！？”

    他们一齐震惊。

    难不成，他们放人进入第三区的罪责居然有惊动第一区这么大？

    要知道去往第一区论罪的，那可是要被丢进地底牢狱中的。

    他们明明只是……

    既见不得自己的兄弟们遭难，也不肯让别人背锅的林小梦站了出来。

    “不是他们，是我让开门的。”

    “哦？”麦卡那耐人询问的表情，分明在说。

    大鱼上钩了！

    “是你？”

    麦卡看着林小梦，那模样如同蚂蟥看到人。

    希薇娅大觉不妙，强硬地插话。

    “让他们立刻到我办公室办手续！”

    “不行！”

    麦卡也强势地打断了她。

    “这可是大事儿！”

    “上面吩咐了，我们上位区要和下位区保持距离，怎么能够因为这点原因就打破壁垒！”

    听到这句话，希薇娅心里一咯噔。

    她知道，上位区与下位区的鸿沟，说实在的就是为了保证上位区的优越。

    她恍然，现在他们第一区来的骑士团，第三区的守备队，还有第四区的居民，他们居然团结在了一起。

    “……”希薇娅刚才动容，现在才觉得大事不妙。

    但是回想一下，如果刚才那一幕让譬如她祖父那样的守旧派看到的话，怕是会暴跳如雷。

    一向沉稳的她也惊慌失措。

    麦卡乘胜追击：“你们还不认错？”

    林小梦执着道：“当时情况危急，迫不得已，如果不把他们放进来，但是就是多少条人名在我们第三区的大门！”

    “迫不得已？哈哈。”

    麦卡笑了笑：“可是我们都知道，那怪物看起来可怕，可是不是被你们瞬间解决了吗？”

    林小梦无法否认：“是的……”

    在她的陷阱和陆瑜的帮助下，他们将怪物顺利解决，有惊无险。

    “在我第七区的好友的帮助下。”

    听此，麦卡振奋而起。

    “第七区！？”

    他知道林小梦的所知肯定是陆瑜。

    那陆瑜是第七区的？！

    麦卡的更声音更大了。

    “第七区人！？你们还和第七区的人有勾结！？”

    “你们还有没有上位区的矜持！？”

    “如果没有陆瑜！那怪物怕是要进城的了！”

    林小梦在努力表达陆瑜的重要。

    可对方却发出嘲讽：“第七区的人能击败怪物？而且他都成年还没被招进骑士团来？”

    “谁信啊？”?

