    天元宗，位于维恩帝国正南方，万剑宗位于东北，火云宗位于西北。

    天元宗地域辽阔，占地极广，就单单外门就有一座主峰，三大侧峰。

    每一峰都有各自的峰主进行管辖。

    主峰碧羽峰，三大侧峰分别为星象峰，天鹤峰，以及飞云峰。

    一般的外门弟子都在三大侧峰，而只有外门最精英的弟子才会进入外门主峰碧羽峰。

    “程风，你是外门哪一峰的弟子~”

    听着程风的讲解，林枫对于天元宗也是有了一个大概的了解。

    林枫看着程风，不由好奇的开口问道。

    “我呀，我是飞云峰的弟子~”

    ~

    “哦?那你认不认识一个叫做徐岩的长老?”

    ~

    “徐岩?我想想，好像听过，他好像是天鹤峰的七长老~”

    “你认识他?”

    程风抬头，看着林枫，好奇的问道。

    “不认识，我想拜他为师。”

    ~

    “拜他为师?那老头的脾气坏的很，兄弟，不是我打击你，肯定没戏。”

    ~

    “我想试试~”

    ~

    “我靠，兄弟，你头铁啊你?等会吃了闭门羹可别怪我。”

    遥远的天际，黑羽鹰一路风驰电掣，转眼，四日的时间悄然而逝。

    “林枫，你看，那边就是天元宗。”

    黑羽鹰上，程风拍了拍林枫的肩膀。

    顺着程风所指的方向望去，只见群山连绵，一座座巨大的山峰拔地而起。

    首先映入眼帘的就是一大三小四座山峰。

    “林枫，你看，那就是天元宗的外门四峰~”

    ~

    “那后面的山峰呢?是内门吗?”

    伴随着程风的介绍，林枫的目光却是落在了外门四峰之后十多座更为高大的山峰之上。

    “没错，那后面的就是内门~”

    “不知我这辈子有没有机会进入内门呢?”

    这一刻，程风一声轻声呢喃，眼中浮现出了一抹前所的向往。

    “林枫，你看，那与飞云峰紧挨着的就是天鹤峰~”

    “既然你要去见徐岩长老，兄弟陪你。”

    “马上就要到了，到了天鹤峰，咱们一定要注意自己的言行，若是惹到一些实力强，又霸道不讲理的家伙，那咱们的麻烦可就大了。”

    程风轻声的叮嘱，见林枫点头，随即，程风就是控制着黑羽鹰朝着天鹤峰俯冲而下。

    在一个巨大的广场降落，林枫，程风二人的出现立马就是吸引了许多人的目光。

    “林枫，走，咱们去天鹤殿，咱们去问问徐岩长老在不在。”

    立于广场之上，程风指向了广场一端，一段不断向上延伸的阶梯，在那阶梯的尽头，有着一座宏伟的宫殿屹立其上。

    “你们什么人?给我站住，来天鹤峰干嘛?”

    “找徐岩长老?徐岩长老也是随便什么阿猫阿狗都能见的吗?”

    林枫，程风二人刚走没几步，顿时，一个身穿天元宗天鹤峰外门弟子服饰的少年便是拦住了林枫的去路。

    少年的脸上满是桀骜，斜眼望着林枫以及程风。

    “那个，这位兄弟，我们~”

    见状，程风连忙上前，微笑着开口~

    然而，程风的话刚一出口，便是被眼前的少年立马打断。

    “我们什么我们?还兄弟?”

    “我杨智什么身份?你配做我兄弟吗?”

    名为杨智的少年满脸的清冷，大声的呵斥，这边的动静，立马便是吸引了许多弟子驻足围观。

    程风吃瘪，林枫的脸色也是瞬间一沉，双拳不由的紧紧握起。

    “你好歹也是天元宗的弟子，就不能有一点名门大派该有的形象?”

    “说话什么态度?”

    林枫眼睛微眯，冷冷的话语脱口而出。

    “我操，你什么东西?”

    “穿的土不啦叽的，还态度?”

    “这就是我的态度~”

    林枫此言一出，就仿佛是点了炸药一般，杨智的脸上瞬间便是燃起了熊熊的怒火。

    只见杨智快步朝着林枫冲来，开脉二重境的气息毫无保留，一个巴掌便是朝着林枫的脸颊呼来。

    “杨智，有话好说，我，我是飞云峰的弟子。”

    程风见状，脸上浮现出了一抹焦急，连忙便是拦在了林枫的面前。

    “呵?飞云峰?”

    “啪~”

    听着程风的话语，杨智一声冷笑，非但没有停手，那一巴掌更是结结实实的拍在了程风的脸颊之上。

    清脆的巴掌声格外的响亮。

    “开脉五重境?实力不低，飞云峰竟然出了你这么个怂包?丢人~”

    “哈哈，怂包，是不是想打我?告诉你，田宇可是我的好哥们~”

    “他可是拥有开脉六重境的实力，而且更重要的是，他可是咱天鹤峰田执事的儿子。”

    一巴掌落下，杨智的目光落在程风的身上，望着程风那紧握的双拳，杨智的脸上却是满是鄙夷。

    “小子，想打我?来啊?你打啊?你打我一个试试?”

    杨智一下接着一下重重的拍着程风的脸颊。

    屈辱刺激着程风的神经，努力的压抑心中的怒火，程风手臂上的青筋被憋的高高隆起。

    “哈哈，打呀?”

    “小样，打我呀?”

    杨智的脸上满是得意，狰狞的哈哈大笑。

    而那些围观的弟子望着林枫二人，脸上也是充满了鄙夷。

    “啪~”

    然而，就在这时，脸色阴沉的林枫却是突然动了。

    只见林枫一步向前，一个耳光便是狠狠的甩在了杨智的脸颊之上。

    啪的一声脆响，杨智的笑声戛然而止。

    在场所有人都是瞪大了双眼。

    “这个开脉一重境的小子，他疯了?”

    人群中，一道不可置信的声音打破了宁静。

    所有人都是望向了杨智，只见杨智也是从错愕中回过了神来。

    脸上浮现出了森森的怒火。

    “小子，你找死~”

    “啪~”

    然而，杨智的话刚一出口，林枫又是一个耳光狠狠的甩在了杨智的脸颊之上。

    林枫明明只有开脉一重境，但是，巴掌却是出奇的快，杨智想躲都躲不了。

    “林枫，你~”

    林枫如此，程风的脑袋一下子变的空白，各种情绪充斥程风的脑海，程风直接就呆呆的站在了原地。

    “小子，你很嚣张啊?”

    在所有人满是错愕的目光中，林枫一把就是掐住了杨智的脖子，紧接着，又是几个耳光狠狠的落在了杨智的脸颊之上。

    “小子，跪下，给我兄弟道歉~”

