    没有多久，一群人便是回到了夔州城。

    “驸马，要不先休息休息？”

    齐善行小心问道，他现在可没有在骂驸马的心思，因为驸马的所作所为，他完全看不懂啊。

    “不需要，我会处理。”

    随后，赵尘喊来秦怀道，让他将獠人给直接绑起来，尤其是獠人王，他还需要从他这里得到答案。

    很快，獠人王便是被绑在了房间里。

    赵尘在他面前坐了下来，笑眯眯地手摇折扇：“好了，现在咱们可以好好聊聊了。”

    獠人王在挣扎，他感觉自己的腿上也痛。

    “差点忘了，怀道，喊几个医师过来，先给他止血，别让我们的獠人朋友就这么死了。”

    “好。”

    很快，医师就是过来准备将獠人王小腿上的箭矢拔出，没想到的是獠人王暴怒之下，直接一脚踹在那医师身上。

    “滚！”

    獠人王怒吼。

    赵尘眉头一挑，面无表情说道：“怀道，给我抽他十个大嘴巴子，让他认清一下情势。”

    “是。”

    秦怀道上前，直接就是一巴掌接连抽了过去，抽得那獠人王脸皮都红了。

    “好了，现在可以聊聊了？”

    獠人王满是愤怒看着赵尘：“你个狡猾的唐狗，我是不会和你聊的，你问我什么，我也不会说的，我告诉你，我和你们唐狗，不共戴天。”

    “哦，我遇到过的每一个囚犯，一开始都像你这样。”

    赵尘淡淡笑道。

    獠人王冷冷盯着赵尘：“卑鄙的唐狗。”

    “既然如此的话，那就先把你关几天。”

    “怀道，小黑屋建好了吗，将他先关个两天再说。”

    “好。”

    很快，獠人王被架了起来，直接投进新建好的小黑屋里。

    足足有好几个小黑屋，还有抓住的好几个獠人，也是分别投了进去。

    齐善行一直在旁边看着，见到赵尘如此做，不由说道：“驸马，其实应当严刑拷打，这样会更好一些，獠人不听控制。”

    “齐都督，这事就不由你操心了，你可以写奏折，夔州的獠人已经解决了。”

    齐善行讪讪一笑：“这个，驸马，我……”

    赵尘似笑非笑看着齐善行：“齐都督，等我从他口中问出其余獠人部的下落，你就可以率军前去讨伐，到时候你可以给自己记一笔功劳。”

    “真是太谢谢驸马了，谢谢。”

    齐善行大喜，此刻他对赵尘是感恩戴德。

    “行了，下去吧。”

    将齐善行打发了下去，而赵尘也是不着急。

    如此，两日后。

    小黑屋里的獠人王被拖了出去，刚拖出来的时候，周围人都是见到，他目光呆滞，都没什么反应，好像是变成傻子一样。

    周围的那些士兵有些咋舌，这小黑屋的威力这么大？

    很快，獠人王和其余獠人分别被关起来，一桶凉水直接就是从头到尾浇在了獠人王的身上。

    噗！

    一瞬间，獠人王开始挣扎起来。

    “唐狗，放我出去，放我出去！！”

    他挣扎了好一会，才见到赵尘笑眯眯地站在前方。

    “我有几个问题。”

    “唐狗！”

    “你们在大山深处的藏匿点在哪里？”

    “唐狗！”

    赵尘点头：“看来你还没关够，将他再关进去，最少关三天。”

    “是。”

    旁边的士兵过来想要将獠人王给关进去，这一次獠人王的眼中有了恐惧，他才不想回到那个没有任何光亮、没有任何时间的地方。

    “不，不！”

    赵尘平静看着獠人王：“你们在大山深处的藏匿点在哪里，同样的问题我不想重复第二遍。”

    “你是魔鬼，魔鬼。”

    獠人王此刻内心之中满是恐惧，这个笑眯眯的年轻人，简直手段残忍无比。

    过了好一会，獠人王才垂头丧气说道：“就在十方山附近。”

    旁边的士兵飞快记载起来。

    “具体一点。”

    “十方山附近有一个天然的山洞，穿过山洞后就是一个山谷，我们就藏在那里。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫代卫驯。”

    “奇怪的名字，你们部落总共有多少人？”

    “五千多人。”

    赵尘又是问道：“为什么要反叛？”

    “没有为什么，夔州的官对我们也不好，而且那些唐人活得也比我们好。”

    赵尘点点头：“你与其余地方的獠人有联系吗？”

    “有。”

    “巴州、壁州，甚至罗州、窦州这些地方的獠人呢？”

    “巴州、壁州的獠人我知道，后面的罗州这些地方，我不知道在哪里。”

    赵尘嗯了一声：“巴州、壁州那边的獠人，是什么情况，和你一样也要反叛？”

    獠人王犹豫了一下：“巴州壁州那边，总共有三股獠人势力，那些地区的獠人，都听这三股势力。”

    “哪三股？”

    “苗人王、飞蛮王、象王。”

    赵尘沉吟了一下：“他们也在筹谋反叛？”

    “是的，我之前去见过一次苗人王，她说整个剑南的獠人日子都很难，过不下去了，只有反叛才行。”

    “哦？这三位獠人王，他们各自外貌特征是什么？”

    “这个，苗人王很漂亮，飞蛮王很粗壮，象王很有威信。”

    这什么魔鬼形容词。

    不过赵尘也不能要求更多，这个獠人王五大三粗，脑子并不算好使。

    赵尘又是问道：“这三个獠人王之间的关系如何？”

    “这我就不知道了，我只知道整个剑南的獠人，其实都是听他们三个势力的，依附在他们部落下的獠人，少说也有十几万人。”

    赵尘再度问道：“这三个獠人王他们部落的位置，你知道吗？”

    獠人王摇了摇头：“不知道。”

    “既然不知道，你上次是怎么见到苗人王的？”

    “苗人王只会在她让你见到她的时候见你，其余的时候你找不到她的，而且三个部落里，苗人王是最为神秘，此前官兵也围剿过她，但行踪无影，根本找不到，所以也就不了了之了。”

    赵尘手中的折扇停住：“所以，你这种游击战的打法，也是跟她学的？”

    “游击战？她教给我们的。”

    赵尘沉吟起来：“另外两个獠人王呢？”

    “不知道，我没见过，他们只有大事的时候，三个部落才会聚在一起。”

    赵尘点点头，站起了身，喊来了秦怀道。

    “怀道，去问问其余几个獠人，先对下口供再说。”

