    药汁从北玄帝的嘴角流了出来。

    轩辕盛紧闭着嘴唇。

    二皇子捏着他的下巴，硬要往里灌。

    “二皇子，你这是要做什么！”

    罗贵妃连忙拦住了。

    二皇子一手推开了罗贵妃，硬是捏开了轩辕盛的嘴。

    “你们还愣着干什么，还不快阻止二皇子！”

    罗贵妃摔倒在了地，却顾不得疼痛。

    就在二皇子端着药碗，要灌到轩辕盛嘴里的那刻，倏然之间，轩辕盛睁开了眼睛。

    “父，父皇。”

    二皇子手颤了一下。

    轩辕盛眼神冰冷，死死的盯着他。

    二皇子被看得心中惊惧不已，有宫女跑过来，要拦住他，二皇子这才回过神来，硬是捏着轩辕盛的嘴巴往里灌！

    “呸！”

    轩辕盛一口将汤药吐出。

    “父皇，这是儿臣亲手熬制的药，对您龙体好，您尝一下。”

    二皇子声音中透着股阴狠，手劲极大，捏紧了轩辕盛的下巴。

    “滚！”

    轩辕盛用力将二皇子推开。

    啪嗒。

    汤药洒了出来。

    碗也落在地上，摔成了两半。

    “父皇。”二皇子吓得立刻跪在了地上。

    轩辕盛缓缓坐了起来，身体还有些虚弱，但是眼神却透着精光。

    “皇上，您醒了？”罗贵妃一脸惊喜。

    轩辕盛脸色缓和了些。

    身旁，一位小太监见状，从怀中抽出了匕首，对着轩辕盛刺来。

    烛火照耀下，那匕首散发出来的冷光浮现在了轩辕盛的眼睛上，令他下意识地眯起了眼睛。

    罗贵妃见状不对，连忙挡在了轩辕盛身前。

    “唔......”

    匕首入骨，直直地刺入了罗贵妃的肩膀处。

    “有刺客，快来人！”

    罗贵妃扑在了轩辕盛的怀中。

    身旁的宫女和太监们，面面相觑，一时之间，不知道该不该上前。

    嘭！

    轩辕盛一掌将小太监打倒在地，惊慌地望着罗贵妃：“罗儿，你怎么样了？太医，快去传太医！”

    小太监倒在地上，嘴里喷出一口鲜血。

    二皇子见状，站了起来。

    “老二。”

    轩辕盛眼神凌厉地盯着他。

    二皇子被吓在了原地。

    就在这时，外面传来一阵喧哗的声音，随后便是喊打喊杀之声，伴随着刀光剑影闪动时的簌簌之声，以及内侍的惨叫。

    轩辕盛移开了眼神，盯着门外，以为自己听错了。

    他不愿相信他的二儿子要弑君篡位，可外面的喊杀声越来越大。

    宫殿的窗户上都染上了一片血红。

    “陈太医，还不快上来给罗贵妃看看！”

    罗贵妃的肩上还插着匕首，轩辕盛不敢拔出来，生怕一动会流血过多。

    “皇上，都到这时候了，您还是顾着您自己吧！”

    陈太医叹了口气，走上前。

    “你什么意思？”

    轩辕盛勃然大怒。

    陈太医却扶起了二皇子。

    在轩辕盛震惊的眼神之中，陈太医掀下了脸上的人皮面具，竟是变成了高域国太子的模样。

    而身后那些宫女和丫鬟们，也露出了真面目。

    竟是天仙公主和她的花骄。

    “你是......高域国太子？”泰昌帝眯着眼睛看了半天，才认出来人。

    “没错！”高域国太子痛快的应下了，令人把这里四周都看好了，防止有人逃跑之后，这才走了进来，上下打量着泰昌帝：“皇上？也不过如此！”

    “高域国是要造反不成？”

    轩辕盛为罗贵妃渡灵力，但因为他重病在身，即便被国师治了个七七八八，身体却也很虚弱。

    每给罗贵妃渡一下灵力，脸色都会苍白几分。

    肉眼可见的，整个人苍老了不少，头发更是变得花白。

    “二皇子，别犹豫了，杀了皇帝，这龙位就是你的了！”

    高域国太子教唆着，顺便将腰间的佩剑递给了二皇子。

    二皇子盯着佩剑。

    剑身映照出他自己的面容。

    那双眼中，惊慌和狂喜交织，又对父皇下手的犹豫，也有想到自己即将为帝的喜悦。

    “嗤。”轩辕盛忽而笑了。

    “你笑什么？”高域国太子斜睨着轩辕盛。

    “我笑你想要引我皇室父子相残，却不知道，朕这二皇子，敢不敢下手。”轩辕盛淡淡道。

    罗贵妃身上匕首还在，但是有了灵力治疗，此刻已经没有致命危险了，只是此刻不能乱动而已。

    二皇子看着他丝毫都不慌乱，似乎早有预料一般，心中有些不安稳。

    难道说父皇早就知道他要造反？

    这一切都是父皇设计好的？

    二皇子自小便十分惧怕北玄帝，每次他做了什么事情几乎都在北玄帝预料之中，或是他安排的。

    此刻，二皇子再次怀疑起来。

    从高域国入朝，到武者大会，再到突然的生病......

    父皇这病，生的有些太巧了。

    正好给了他机会。

    原本觉得是上天相助的二皇子，此刻却怀疑是不是父皇故意的。

    “二皇子，快！”

    高域国太子见到二皇子那迟疑的态度，不由催促着。

    二皇子上前一步。

    佩剑指向了轩辕盛。

    “皇上，你看，你错了！”

    高域国太子深知二皇子的软肋在哪里，见二皇子虽然动了，却没有立刻下手，冷声道：“你宠爱太子，忽视了众位皇子，可此刻，你宠爱的太子在哪里？

    二皇子哪里比不上太子？”

    “对！我哪里比不上那个病秧子！”二皇子有些魔怔了似的，表情狰狞的盯着轩辕盛。

    “殿下，皇上对待众位皇子都是一视同仁，太子也不例外。”

    罗贵妃在轩辕盛怀中，虚弱的说着。

    “闭嘴！哪里论得着你说话？”

    二皇子刺向了罗贵妃。

    轩辕盛抱着她滚下了龙床。

    二皇子刺空。

    但罗贵妃肩膀上插着的匕首却深了几分，往外汩汩冒起了鲜血。

    “你从小便看重轩辕宸珩，那个病秧子，哪里比我强？”二皇子被高域国太子一句话刺激的，再也不犹豫了，长剑对着皇上再次刺去。

    轩辕盛抱着罗贵妃一个闪身。

    看着他们三人你追我赶。

    天仙公主给高域国太子传音道：“皇兄，这二皇子太磨蹭了，我们动手吧！”

    高域国太子却笑了：“别急，螳螂捕蝉黄雀在后的结局，已经注定了。不如多欣赏下这父子相残的戏码。”

