    咚！咚！

    一道道血色音波如怒海狂涛，席卷长空。

    天地似都在颤抖，远处观战者皆神魂剧痛，眼前直冒金星。

    九鼎城恢弘的城墙上泛起阵阵禁制波动，才抵消掉那玄魔战鼓力量的冲击。

    “着实聒噪！”

    苏奕左手屈指，在玄都剑上轻轻一弹。

    锵！

    一道如风雷般的剑吟响彻，直似九天神雷砸落。

    笼罩而来的血色音波，皆轰然爆碎炸开，清越的剑啸化作凌厉的力量，如若无匹剑锋般，撞在玄魔战鼓上。

    砰！！

    玄魔战鼓四分五裂。

    而在这件本命灵宝被毁的同时，桓天虚瞳孔瞪大，失声尖叫：“不——”

    肉眼可见，他枯瘦的身影如破碎的瓷器般，在这一刻凌空爆炸开来，直接被炸成一团血雾！

    第三位灵轮境，陨落！

    短时间内，接连三位灵轮境丧命，这让那些古老势力强者越战越绝望。

    “罢了，我来牵制此獠，尔等逃吧！”

    聂婉芝长声一叹。

    这一身彩衣的灵轮境女剑修，早已负伤累累，可此时，她眸子中却泛起一抹疯狂般的决然之色。

    “起！”

    她一声长啸。

    手中拂雪道剑嗡嗡作响，一道道血光，从聂婉芝身上，向拂雪道剑内灌注。那每一道血光，都是聂婉芝百年苦修的精血，如今正在被拂雪道剑疯狂地抽取。

    她的头发，以肉眼可见的速度由黑变白，晶莹的肌肤衰老皴裂……

    而拂雪道剑的气息，则猛地节节攀升，越来越强！

    “她在做什么？”

    远处观战者骇然。

    皆察觉到，有一股恐怖无边的凶威正在从拂雪道剑中弥漫。

    有精通剑道的老辈人物，忽地脸色一变，惊叫道：“以身饲剑，这是在自损道行，燃烧本命道剑，从而和敌人搏命！无论最终胜负，施法者皆会落一个剑毁人亡的下场！”

    那些云隐剑山强者，皆面露悲恸之色。

    他们焉能不知道这么做的后果？

    轰！

    天玄剑抱饮了聂婉芝的血，爆绽出一股撼天动地的毁灭气息，瞬间覆盖那片天地。

    方圆万丈之地，所有灵气在那刹那间仿佛冻结。所有人一句话不能说，一个动作不能做，甚至连眼睛都没法眨。

    仿佛有一个无比恐怖的存在，降临凡尘般。

    “又是这等把戏，剑道修炼到这等地步，终不免误入歧途。”

    苏奕眼眸泛起一丝不屑。

    当初在乱灵海上，被妖剑神咎寄身的青雒，就曾动用以身饲剑之术。

    那群仙剑楼第三代掌教白长恨，同样也曾修炼这般剑道。

    可终不免遭受反噬！

    不过，和青雒、白长恨不一样的是，聂婉芝此刻，是要以此等秘术赌命！

        轰！

    蓦地，聂婉芝整个人投入那如若燃烧的拂雪道剑内，整个人与道剑彻底融合，让得此剑之威，也攀升到空前极尽的地步。

    而后，横空斩向苏奕！

    长达百丈丈的剑气，便是连神山都能轻易劈开，宛如天神斩出的神剑般，划破人间长空，虚空只剩下一道茫茫如燃的剑光。

    那剑光如此之璀璨，令万物失色，天地昏沉！“礼赞无量寿佛！”

    澄云脸上露出一抹悲悯。

    而在场其他人，皆被这一剑之威完全震慑，心神空白。

    一位灵轮境剑修倾注性命为代价的一剑，那等威能，又岂可能是寻常？

    这一刻，苏奕的神色却平淡如旧。

    他袖袍鼓荡，玄都剑锵锵作响，激昂清吟，横空扬起。

    轰隆！

    五座剑山拔地而起，擎天屹立。

    大五行镇域剑！

    只不过和以往不同，此次的五座剑山，皆覆盖在元始道意中，宛如黄昏暮色中的远古神山，撑起天地，势若镇守人间的脊梁！

    那巍峨之势，给人以镇压一切，无可撼动之感。

    也在同一时间，聂婉芝的一剑斩来。

    轰！！

    天塌地陷，毁灭气息肆虐。

    宛如开天辟地般！

    众人眼前，只剩下一道璀璨的光芒。

    那光芒是如此炽热，就如同半空中，现出一尊耀眼的大日！

    分布在战场中的那些古老势力强者，皆被震得踉跄倒飞出去。

    强大如澄真，都不得不退。

    这一次交锋的毁灭力量太过可怖！

    滚滚烟尘弥漫中，便听到一道幽叹声响起：

    “临死之际，得见如此剑道，倒也算死得其所……”

    随着烟尘消散，人们视野恢复清晰，就看到五座剑山破损严重，但兀自屹立在那，如同天堑般不可逾越。

    五座剑山后边，苏奕凭虚而立，毫发无损。

    五座剑山前，拂雪道剑黯然腐朽，扑簌簌化作碎屑飘洒一空。

    “败了！？”

        无数人心中一寒。

    连聂婉芝那舍命的一剑，都没能撼动苏奕分毫，在场之中，还有谁能挡住苏奕的脚步？

    “快走，莫要再耽搁了！”

    老僧澄云神色庄肃，发出如狮吼般的喝声。

    那些受惊过度的古老势力强者，皆如梦初醒般，哪还敢迟疑，转身就逃。

    “开战之前，我就曾言，希望各位不会逃走，可现在看来，你们可着实让人失望。”

    苏奕唇泛讥嘲。

    轰！

    他于天穹之下挥剑，宛如仙人演法。

    成百上千的剑气，仿似狂风暴雨，激射十方。

    每一道剑气，皆那般璀璨和凌厉，在虚空中撕裂出一道道狭长的裂痕，触目惊心。

    噗！噗！噗！

    在一众惊骇欲绝的目光注视下，那些朝四面八方逃窜的身影，一个个如草芥般，被斩杀于虚空之中。

    放眼一望，就如一朵朵猩红的烟火，在不同的虚空中绽放，滚烫的血水，染透长空。

    “孽障！”

    澄云一声大喝，直似怒目金刚，挥动镇魔尺，朝苏奕杀去。

    这身影枯瘦的老僧，俨然一副大无畏的姿态，视死如归，浑身佛光浩荡，席卷长空。

    隐然间，还有阵阵梵音响彻，令得那片虚空一片肃穆之气。

    宛如佛陀出行，欲降妖除魔！

    仔细看，澄云身影后方，还浮现出一道浑圆的光轮，慧光流动，道意氤氲，恢弘如日。

    大道灵轮！

    这一刻，本就负伤累累的澄云，竟完全豁出去似的，将大道灵轮之力极尽释放，直似燃烧！

    见此，苏奕却微微摇头。

    佛修，当安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。

    可这澄云，嗔怒在身，杀机藏心，纵使凝练出大道灵轮，其一身道业终究没能登堂入室。

    轰！

    镇魔尺破空拍来，直似佛陀之手从天而降。

    苏奕看也不看，手中玄都剑破空一斩。

    铛！！！

    惊天动地的碰撞声中，镇魔尺被狠狠荡开。

    可澄云并未退后，一身气息宛如燃烧，整个人沐浴在一片光明浩瀚的佛光中，再次朝苏奕杀来。

    视死如归！

    “也罢，我苏某人便让你见识见识，何谓真正的禅！”

    苏奕说话时，身影的大道气息蓦地缔结出一道形似莲台的光轮，映得天地一片光明。

    他一手握剑，于虚空中一拍。

    梵音响彻中，那形似莲台的光轮，伴随着一股大无量般的伟力，镇压而下。

    刹那间，澄云如遭雷击，神魂恍惚。

    他仿似看到一片浩大无量的净土，有佛陀高坐莲台，开坛授业，有沙弥僧众跏趺而坐，聆听妙音，有天龙盘绕，鸾鸟翩跹，有璀璨的大道之花从天飘落，地面上凝结出朵朵金莲……

    可仅仅刹那间，这宛如佛国净土的景象，倏尔化作炼狱之状，高坐莲台的佛陀，化作脚踏血河的魔尊，跏趺而坐的僧众化作恶鬼修罗。

    一切的景象，皆如堕落于地狱之中。

    澄云激灵灵打了个寒颤，心神出现裂痕，暗叫不好。

    可已经晚了一步。

    苏奕这一击，已笼罩而至。

    喀嚓！

    在那宛如莲台般的光轮镇压之下，镇魔尺一寸寸崩碎。

    澄云那枯瘦的身影，被光轮硬生生砸得四分五裂，血水飞溅。

    当其神魂脱壳而出，不禁怔然问道：“这是何等大道？”

    “叩问本心的禅道。”

    苏奕随口道。

    “好一个叩问本心，一念净土法华生，一念地狱业障起……叩问的是禅心，除的却是我的业障……”

    澄云低眉敛目，双手合十，喟然一叹，其神魂悄然间灰飞烟灭。

    至此，五位来自不同古老势力的灵轮境存在，尽数伏诛！

    而之前逃窜的那些古老势力强者，也早被苏奕杀得七七八八，只剩下寥寥十余人侥幸捡回一命，逃得无影无踪。

    此时，在那恢弘巍峨的九鼎城前，只剩苏奕一个人立在云天间，一手握剑，一手负背，一袭青衫在天风中猎猎作响。

    那峻拔如剑的身姿站在天空，宛如不朽的仙人般，俯瞰人间！

    看到这一幕。

    所有人为之失声，呆若雕塑。

    群敌皆陨，唯我不灭！

    ……

    三月初十，魔族桓氏、焚阳教、天玑道门、云隐剑山、净空禅寺五大古老巨头势力，被苏奕一人拒之于九鼎城外。

    一场大战，闻如风、雪莫凝、桓天虚、聂婉芝、澄云五位灵轮境大修士，尽数伏诛。

    其余一百五十位灵道修士伤亡惨重，横尸遍野。

    最终只十余人仓惶而逃。

    苏奕一人一剑，恰似仙人守天门，败尽群敌，自始至终，无可撼动！

    ——

    ps：感谢阮敏华等童鞋的打赏月票~

