    第378章 378。井底之蛙

    “雪莉尔，伊迪丝，我记得上次并不是从这边上的学院吧？”走了一阵之后，李教授提出了自己的疑问。

    “是这样的，教授，我们遇到了尊贵的客人时，便会奉行一次阿尔卑斯之水的洗礼，你们看到前面的瀑布了吗？”伊迪丝笑盈盈的说道，她的笑容看上去是那么的人畜无害，如邻家女孩，但是她的眼睛却闪烁着狡黠之光，想来一定是一只并不是那么好欺骗的小狐狸。

    “你说的是费仑大瀑布吗？”李教授问道。

    “是的，长辈们可以随我们直接抵达瀑布后，不过年轻的法师却是要接受这样的洗礼，尤其是某些身心本就污浊者，在进入到阿尔卑斯学府之前更应该好好冲刷冲刷。”雪莉尔语气平淡的说道，说完这句话还特意往后瞄了一眼莫凡。

    显然，莫狗子永远都是最遭受嫌弃的那一个，不管是什么地方，他总是会被针对的。

    当然了，曹乐这一次也有被针对了，毕竟之前他可是比莫凡还过分的。

    话落，两人便是继续在前面带路，瀑布隆隆巨响之声已经从山那头传来。

    瀑布之声非常清晰，原本以为那费仑大瀑布就在前面一座山的后面，哪知道一连走过了好几道弯弯绕绕的山谷，穿过了几座大山，仍旧没有看到这费仑大瀑布的真面目，而瀑布的声音变得更加震耳欲聋，感觉周围的一切都在随之颤动！

    “这个大瀑布是个修炼精神境界的好地方，在这里修炼，能快速提升精神境界。狗子你可要好好把握这一次在这里的机会。”曹乐望着莫凡说了一声。

    他现在的精神境界，才刚刚达到第四级。

    而这里，恰巧是一个可以快速提升他精神境界的地方。

    不过，这里对于曹乐来讲，其实就没什么太大的用处了。

    他的精神境界已经达到了第七级巅峰的状态，甚至随时都有可能提升至第八级。

    某种意义上来讲，他的空间系，那可是拥有着天种加成的。

    加上神印赞礼的关系，他的空间系魔法才会如此变态的。

    “你们惹的祸，你们自己解决吧。”

    看出了这两女是在故意刁难，其中一个叫做石俊盛的学生没好气的望着曹乐他们说道。

    “我要是在从你嘴里听到一句狗腿子的话，分分钟给你拆了。”曹乐回头淡漠的回应道。

    石俊盛闻言一愣，有些害怕的后退了几步。

    最重要的是，两个教授完全没有掺和的意思...

    没办法，他只好不甘的闭嘴了。

    曹乐压根不喜欢惯着这种吃着国粮，还有着崇外梦的狗腿。

    这要是搁在几年前的时候，他都直接动手了。

    现在他也是有身份的人了，像是石俊盛这种小P孩一类的，压根就懒得搭理他。

    ....

    片刻之后，又过了一座木桥，费伦瀑布总算是扑入眼帘，而在他们过来的时候，那激起的水花呈现暴雨之势浇灌过来，好在曹乐反应够快，空间之力浮动，将自己头上的暴雨给阻拦了下来...

    其他人就有些尴尬了，一种潮湿感马上就清晰的感受到了。

    “费伦瀑布因为壁岩的特殊结构形成一种声颤，会对魔法师把控进行严重的干扰，所以踏入费伦瀑布不单单是考验魔法师的承受能力，更考验的是魔法师的意志力，意志力不强的人在里面很可能连一个魔法都施展不出来。”李教授对这费伦瀑布有所研究，给曹乐几人解释了一下说道。

    赵满延一听，就后退了起来。

    本来赵满延作为一个龟壳法师，这种瀑布考验完全是小意思啦...

    但是一听说衔接星轨、星图、星座过程中非常容易被瀑布震音打断，想要在两位女修士面前表现一下自己的他立马就怂了。

    他虽然贪花，但也不至于那自己的命去玩啊！

    “既然是世界学府之争第一的国府队员们，我想你们不会不敢接受这个考验吧？”伊迪丝笑了笑，望着曹乐和莫凡说道。

    莫凡有些怂，不过凭着恶魔的体制，他不是不能试试的。

    但曹乐却是不屑一笑道：“就这一个小小的瀑布，也至于吹嘘成这样？果然是小地方的人，没什么太大的见识。”

    “你说什么！？”雪莉尔眉头微皱的望着曹乐道。

    就是伊迪丝也是一样满满的怒容，曹乐这简直就是三番五次的在挑衅她们阿尔卑斯的尊严了好吧！

    “没听清？”

    曹乐明知故问的看着两女，接着又很大声的说道：“那我就再说一遍！”

    “就这么一个小小的瀑布，也好意思吹嘘成这样，你们见识太短了，好像井中之物一般！”

    “你！！”雪莉尔被曹乐给气坏了，一旁的伊迪丝也同样露出了几分敌意。

    “别叽歪了，就这么看着，小爷是怎么踩你们脸的。”

    话落，曹乐便是向着那瀑布走去。

    而其他人也跟在后面，越靠近瀑布，那夸张无比的水势就越颤人心魂，别说瀑布下存在着干扰音颤，即便没有，这也不是魔法师这脆弱的身板可以承受的！

    瀑布冲击力是一直持续着的，倒不是一些防御魔法无法阻挡下这股水落之力，而是那每秒威力都丝毫不减的持续拍打很快就会攻破魔法师的即时防御...

    “隆隆隆...”

    音颤效果已经传来，震得人脑袋一片混乱，越往前，这种声音冲击脑海的威力越强。

    然而，让两女傻眼的一幕，只见曹乐好似没有任何阻止一样，就这么轻松的向着其中走去。

    至于那飞流直下的水浪，在他的身边便是尽数散开...

    在曹乐没有进入之前，雪莉尔都只是觉得这个家伙就是吹嘘而已，未想到面对这可以将人所有的勇气胆魄给摧垮的费伦瀑布，曹乐竟然一步步的走了进去？？

    最重要的是，那瀑布之水，竟然没有洒落在曹乐身上分毫！

    不只是雪莉尔，就算是伊迪斯都有些傻了。

    凭曹乐现在的精神力，根本不受这个瀑布影响，并且，他的空间之力在这里简直得到了一种别样的感觉！

    ...

    (本章完)

