

    会面室里。

    蒋春东先环顾了四周，确定没有被监听和监视后，才坐下：“骆小姐。”

    “你好，蒋律师。”

    蒋春东把公文包里的钢笔盒拿出来，文件摆好：“可以开始了吗？”

    骆青和点头：“可以。”

    蒋春东是专门打杀人官司的大状，五年前，他替一位强·奸杀人犯辩护，当时都以为这个案子没什么好打的，他却胜诉了，那个犯人最后只被判了十五年。

    从那之后，他名声大噪，接的全是杀人官司。

    “有个问题要先问一下骆小姐，”他撑了撑鼻梁上的眼镜，板正的脸上一丝多余的表情都没有，“李必得是你雇的吗？”

    李必得就是那个肇事的司机。

    骆青和没有回答他，而是审视着眼前这位大状。

    他从容解释：“你是我的当事人，我的立场只有一个，就是让你胜诉，如果你说实话的话，对我的辩护方向会更有利。”

    她回答了他刚才的问题：“不是。”她任何人也不信。

    蒋春东只道：“好，我知道了。”

    骆常德死而复生，骆青和抓捕入狱，才半天，这消息就传得满城风雨了，自然，也传到了骆怀雨的耳朵里。

    傍晚，唐想被请了来骆家。

    下人领她到了书房门口：“董事长，唐小姐来了。”

    “咳咳咳咳咳……”

    一阵咳嗽之后，骆怀雨说：“进来。”

    唐想推门进去：“骆爷爷。”

    “来了。”骆怀雨用帕子捂着嘴在咳嗽。

    唐想上前，把辞职信放下：“公司的事情，我已经都交接好了。”

    骆怀雨下午见了骆常德一面，然后就让人去请了她过来。

    他喉咙里有痰，咳不出来，喘着气喊她：“想想。”

    唐想语气恭敬：“是，爷爷。”

    这一声爷爷，她也喊了二十多年了，不管出于什么样的目的，骆怀雨对她不薄。

    他看了一眼辞职信，没有拿起来，抬头看唐想，眼神苍老而浑浊：“这么多年来，我骆家可曾亏待过你？”

    唐想摇头，神色不卑不亢：“没有，骆家对我有栽培之恩。”

    她父亲死后，母亲重病，她当时还没有毕业，兼顾不了母亲和学业，是骆怀雨伸了援手。

    “那你还伙同江织，把我们骆家搞得乌烟瘴气。”老人家声音很大，震怒不已。

    骆怀雨会对骆青和与骆颖和发脾气，可却是头一回对唐想疾言厉色。

    唐想一句都不辩解，把带来的东西全部放到桌子上：“这一份，是我父亲去世那几年，我和我母亲所有的花费账单。”还有一张黑色的卡，她也放在桌子上，“这是我留学期间您给卡，卡里的钱，我翻了十倍还给您。”

    她笔直地站在书桌前，一字一字说得清清楚楚，说得掷地有声：“我在骆氏任职五年，没有做过一件损害骆氏利益的事情，您对我的栽培之恩，我用业绩都还了。”

    她这个人，像她父亲，不是好人，但很倔，有底线，有原则，有不可以做的事，也有必须要做的事。

    “我的车子、房子、还有存款，如果您觉得不是我该拿的，我都可以还给您，骆家没有亏待我，我也不会欠您，不过，”她抬头，眼神坚定，“骆爷爷，骆家欠了我父亲一条命，这个公道，我必须讨。”

    她说得很慢，字字铿锵、有力：“我受的恩惠，我还，骆家欠的人命，也必须还。”

    “那是意外。”

    她纠正：“不，是谋杀。”

    骆怀雨眼里都是痛惜，也有失望：“就算是青和纵火，你父亲的死也不是她故意为之。”

    “这话，听着好荒唐。”她声音微颤，质问，“不是故意为之，杀了人就能逍遥法外吗？这是什么道理？”

    骆怀雨一时哑口无言，沉默了很久，语气凝重：“你和青和也是一起长大的，你真要把她送进监狱？”

    “不是我要把她送进监狱，”唐想把事实摆正，“是她犯了罪。”她能猜到骆常德说了什么，内贼叛徒之类的。

    不过，也没说错。

    骆怀雨把辞职信收了，放进抽屉了，拿起拐杖拄着站起来：“以后你跟我们骆家没有一点关系。”

    唐想颔首，双手交放在前面：“最后求您一件事。”

    骆怀雨停下：“你说。”

    她自始至终都冷静自持：“如果您要报复，可以冲我来，请放过我母亲。”

    骆怀雨握着拐杖的手颤了一下，又咳嗽了一阵，咳得面红耳赤：“在你心里，我这个老头子就是这样的人？”

    唐想斩钉截铁地答：“是。”

    如果不是，她的父亲不会死得不明不白，如果不是，骆家不会连一个‘口不能言’的孩子都容不下。

    骆怀雨红着眼叹了口气，挥挥手：“你走吧。”

    唐想走了，毫不犹豫。

    一个小时后，陈立来了。

    他敲门：“董事长。”

    “进来。”

    骆怀雨在吃药，白色的药丸一次吞的三颗，他喝了一口水咽下去。

    陈立上前：“您找我？”

    骆怀雨放下杯子，把夹在书里的支票拿出来，放到桌子上。

    陈立看了一眼支票上的数额：“要我替您做什么？”

    骆怀雨清了一口痰，吐在纸上，说：“以后不用过来了。”

    陈立诧异：“您的意思是？”

    “公司也不必再去了，拿着这些钱好好安顿。”骆怀雨不紧不慢地又说了一句，“最好挑个选一点的地方。”

    “我明白了。”陈立什么都没有问，把支票收起来，然后鞠了个躬，出了书房。

    骆怀雨拄着拐杖，走到窗前，拉开帘子，外头在下雨。

    他第一次听见那个孩子开口，是八年前，说话不利索，磕磕绊绊，声音也是哑的，就是喊江家那小子的时候，喊得清清楚楚。

    他拄着拐杖去了阁楼，那孩子很怕他，缩在木床，一动都不敢动。

    他上前：“不是会说话吗，怎么不叫人？”

    她很怕，结结巴巴地喊：“爷、爷。”

    声音很粗、很厚，应该是常年不开口，也听不出男女。

    他走到床边：“把衣服脱了。”

    她往后缩，抓着自己的衣领：“不、不可以。”

    他刚伸手，她就往床角里躲。

    “别躲。”

    “听话，骆三。”

    手伸过去，手背上布满了老年斑。

    咣！

    一声重响，门就被推开了。

    “董事长！”

    是住在一楼的管家冲上来了，上前把那瑟瑟发抖的孩子挡到身后。

    他收回手：“光霁，你来了。”口气不急不缓，“你来跟我说说，这孩子是男孩儿还是女孩儿？”

    唐光霁满头大汗，神色很慌张，半天也没有开口。

    拐杖拄地，闷响了一声，他大喝：“是男孩儿还是女孩儿！”

    唐光霁知道瞒不下去了，老爷子那么精明多疑的一个人，知道这孩子会说话，就肯定猜得到，他回答：“女、女孩儿。”

    “在我眼皮子底下瞒了十四年，”他摩挲着拐杖上的龙头，“你们夫妻俩的本事真不小。”

    唐光霁汗流浃背：“都是我擅作主张，您要怪就怪我，骆三这孩子，”他跪下，“求您宽宏大量。”

    缩在床角的那孩子爬下来，跟着唐光霁跪下了。

    “为什么将她扮作男孩儿？”

    “是怕我弄死她吗？”

    唐光霁下意识伸手，把那孩子往后藏。

    轰隆一声雷响，回忆戛然而止。

    陈立从书房出来后，直接冒着雨离开了骆家了，等走远了，他才找了个避雨的地方，打了电话。

    “骆怀雨让我明天不要过来了。”

    电话那边是他的‘上线’——一个叫黑无常的家伙。

    她问：“你什么时候暴露了？”

    “我也不知道。”他说的都是实话，另外还有一件事，“骆怀雨雇了一伙职业跑腿人，让他们帮他找一个人。”

    周徐纺：“找谁？”

    陈立回忆了一下当时的对话内容：“好像是骆家以前的花匠，叫阿什么来着。”