    但凡有高门行宴,事先必然会请太医前来守候,宴上若是出了什么事情,也可及时应对。

    齐氏这么一嚷,周围人的目光霎时间就投过去了,聚光灯一样的对着夏清岚瞅，目光从惊疑担忧,到幸灾乐祸,不一而足。

    裴夫人不在此处,夏夫人也与其余人寒暄去了,主家连个管事的人都没有，仆婢们见夏清岚白着脸连连干呕，也是吓了一跳，知道她是裴夫人的娘家侄女,唯恐出事，赶忙差人去请太医来。

    夏清岚面容原就白的不见血色，听那仆婢吩咐人去请太医，一颗心更是险些跳出喉咙来。

    “不必麻烦,”她接连吐了几口，胸口便不似早先那么堵，人也略微好受了些,向那侍婢勉强一笑，温柔道：“今日是老夫人寿宴，若因我而搅扰，又算什么道理？我方才只是觉得有些闷,故而如此，现下已经好了。”

    说完，夏清岚又向太子妃告罪：“臣女失礼，太子妃娘娘勿怪。”

    太子妃眉头微微蹙着，有些探寻的看着她，却还是道：“无妨。”

    齐氏见状，如何肯善罢甘休，强行拉着夏清岚的手，挤出个长辈的关怀神情来：“你这孩子，就是太懂事了，不舒服便要讲，生了病就要看太医，裴家主母是你嫡亲的姑母，说是亲如一家也不过分，你在这儿生了病，却硬挨着不看太医，岂不叫你姑母愧疚，觉得你不拿她当亲人？”

    夏清岚从没有觉得这个二婶这般的面目可憎过，想将手抽回，却未能如愿，正在这时候，却听旁人附和道：“夏二夫人说的有道理，还是叫人来看看吧。”

    夏清岚心头一个哆嗦，正待出言婉拒，却见承恩侯夫人眉梢微挑，似笑非笑道：“夏姑娘此前还好好的，忽然间就吐了，备不住是吃了什么不干净的东西，伤了身子。宴上可不止夏姑娘一个人，还是叫太医过来瞧瞧，确定无误才好。”

    夏清岚到底是为什么不舒服，要不要请太医瞧瞧，命妇们才不关心呢，但若是牵扯到了自己身上，那便是另外一回事了，闻言纷纷附和赞同。

    皇太子不喜欢裴家，太子妃也一样，若真是发现裴家的宴席上酒菜有异，趁机往裴家人脸上扇一巴掌也是好的。

    再则——

    太子妃不露痕迹的看了承恩侯夫人一眼，却见这位皇太子的舅母也正看着自己，四目相对之后，几不可见的点一下头，很快又别开了视线。

    这位舅母向来沉稳端方，又因为皇后和皇太子的缘故，与裴家和夏家不睦，方才主动为夏家女说话，太子妃心头便有些疑惑，现下接到她暗示，才算是明白过来。

    这个夏清岚身上有问题，而且是大问题，一旦掀开，对于己方极有益处。

    太子妃目光微动，拍板道：“去请太医来，给夏姑娘诊治一下，再瞧一瞧宴席上的菜肴是否有异。”

    夏清岚一听这话，身子便是不由自主的战栗起来，齐氏察觉到了，脸上却显露出深深笑意。

    “清岚，你别怕，”她柔声哄道：“不会有事的。”

    夏清岚已经从这位二婶的言行举止中察觉到了她的意图，心下又惊又怒，更多的却是担忧与畏惧。

    一旦有太医为她诊脉，必然会发现她已经有孕在身，她一个未出阁的姑娘，肚子却被人搞大了，一旦传将出去，她只怕即刻便要臭大街，夏家的名声也要毁了！

    夏清岚心乱如麻，心脏更是跳的几乎要飞出喉咙，胆战心惊的坐在坐席之上，不知不觉间湿了眼眶。

    仆婢们奉太子妃之令前去请太医，因为这是裴家，涉事之人又是夏家的女儿，免不得会有人知会那裴夫人和夏夫人。

    这两人一听就慌了，脚步如飞，快速往宴客的厅堂那儿走，正好赶在门口那儿遇上了奉命前去的两个太医。

    夏夫人进了门，眉头便皱的死紧，见了女儿，先自训道：“我叫你留在家里好生养病，你却非要前来为老夫人贺寿，现下闹成这样，却叫我如何同老夫人交代？！哭，你还有脸面哭！”

    夏清岚忙就坡下驴，哽咽道：“是女儿的错，搅扰了裴家的寿宴，也坏了诸位夫人的好心情……”

    她生的美貌，因为为祖母祈福而久居城外的事情也传的颇广，名声不坏，众人见她哭的可怜，不禁心生怜惜，纷纷道：“夏夫人，令媛也是一番孝心，你就不要再责备她了。”

    两个太医先后验过厅堂中的膳食酒水，并不曾发现异常，向太子妃回禀之后，众人更是同情夏清岚了：“小姑娘难受的脸儿都白了，快寻个地方歇一歇吧。”

    夏夫人和夏清岚求之不得，齐氏岂肯罢休，三步并作两步，近前去挽住了夏清岚的手，向太医道：“清岚脸色一直不好，刚才不知怎么，竟还吐了，劳烦两位过来瞧瞧，我也好安心。”

    她一走过去，那股香风便近了，夏清岚抑制不住，又是一阵干呕。

    夏夫人嗅到了那股有些刺鼻的香味儿，霎时间反应过来，神情阴狠的斜了这位妯娌一眼，扶住女儿的手掌下沉，指甲死死的掐住了她手臂。

    疼痛使然，夏清岚呕吐之意稍减，身体摇晃一下，更显摇摇欲坠之态。

    承恩侯夫人身后的嬷嬷打量她几眼，神情狐疑道：“夏姑娘这情状看起来，怎么跟有身孕了似的……”

    这话刚落地，夏夫人就变了脸色，裴夫人心慌的拧紧了手中帕子，夏清岚更是险些栽倒在地。

    厅堂之内为之一默，众人目光不约而同的投到了夏清岚身上，带着难以言喻的试探与打量。

    这样寂静的窘然中，承恩侯夫人转过头去，劈手一耳光打在那嬷嬷脸上，厉色道：“你说的什么胡话？夏姑娘还没出嫁，你在这儿说些有的没的，叫她以后怎么做人？！”

    那嬷嬷忙跪下去，连声道：“奴婢只是见夏姑娘总是干呕，却吐不出东西来，这才想到了身孕上去，奴婢该死，夫人恕罪！”

    太子妃最初还不知道承恩侯夫人葫芦里卖的什么药，话赶话的到了这里，哪里还有不明白的，拿帕子掩住口，假意训斥道：“女儿家的清名何等重要，岂容你在此嚼舌？还不快快向夏姑娘和夏夫人致歉！”

    那嬷嬷连忙应声，又满面歉意的向夏清岚叩头，求她恕罪。

    若不是有夏夫人撑着，夏清岚连站都站不起身，她白着脸看了那嬷嬷一样，勉强扯出个笑来，说了声：“罢了，起来吧。”

    “这奴婢信口胡言而已，夏姑娘不要放在心上，”太子妃顺嘴抚慰她一句，又吩咐两个太医：“去给夏姑娘看看，也叫满厅的命妇听听，看夏姑娘到底是怎么了，免得日后有人出去说三道四，玷污夏姑娘的清誉。”

    太医闻言应声，夏清岚一颗心却跌到了谷底，两腿一软，立时便要倒地，或许是因为心理作用，她下腹处隐约有钝痛感传来，后背更是随之生了汗意。

    夏清岚虚扶住自己小腹，满脸难以遮掩的惶恐与不安。

    “太子妃娘娘的好意，臣妾心领了，只是却不敢劳烦两位太医大驾，”夏夫人递给女儿一个颜色，叫她稍安勿躁，自己却屈膝施礼，镇定道：“清岚无过，为何要被两位太医诊脉，以证清白？日后此事传将出去，或许就成了夏家女不甚检点，须得叫太医诊脉，方能自证清名了。”

    太子妃听得微笑起来，对着夏夫人看了一会儿，方才徐徐道：“所以你的意思是，即便有人污蔑你未出嫁的女儿怀有身孕，你也不愿叫太医诊脉，还她一个清白？”

    “并非如此，”夏夫人额头沁出汗来，却还是强撑着道：“只是清者自清，无需他证，望请娘娘见谅。”

    夏清岚年轻，有些事情或许想不明白，但夏夫人不一样。

    她知道，一旦太医诊脉，确定女儿怀有身孕，那就全完了！

    而现在，死撑着不肯认，即便有人怀疑，终究也没有实证，至于此事会影响到女儿清名——

    左右她已经有了裴绍，等沈蘅死后，便可以嫁入裴家，清名反倒没那么重要了。

    只要不是立时就被锤死，日后总有翻身的机会。

    只可惜，清岚腹中的那个孩子，决计不可再留了。

    在场的没几个傻子，见夏夫人顶着太子妃的压力，硬是扯到什么清者自清上边儿去，再想到夏清岚方才接二连三的干呕反胃，这会儿又是失魂落魄，心里已经明白了几分，只是事不关己高高挂起，心里再觉轻蔑不屑，也没人会选择在这个时候对夏家人落井下石。

    对于太子妃来说，这其实是个意外之喜，虽然没有公开，撕破那最后一层遮羞布，但谁都知道，今日之后，夏清岚的名声就臭了一半。

    她是夏贵妃的胞妹，她吃瘪了，就等于夏贵妃吃瘪，这个想法叫太子妃的心情显而易见的晴朗起来。

    她犹豫着要不要痛打落水狗，一举将此事掀开，却见承恩侯夫人微微摇头，脸上带着一抹高深莫测的笑意，心头不禁微微一动。

    “罢了，”最后，太子妃道：“夏夫人既这样讲，本宫无话可说，夏姑娘想也累了，裴夫人，送她下去歇息吧。”

    话音落地，裴夫人和夏夫人同时松一口气，夏清岚更是整个儿软在了母亲身上。

    夏夫人又忧又慌，忧的是女儿脸色惨白如纸，手掌也冷如冰雪，状况怕是不妙，慌的却是满厅的人都瞧着她们，想也知道用不了多久，女儿的名声便会不堪起来。

    心脏慢慢滑入谷底，她脸上不可避免的显露出几分沉郁，却听承恩侯夫人笑吟吟道：“夏姑娘这般好德行，好容貌，只不知以后又会便宜谁家郎君。”

    若是换成从前，命妇们必然顺理成章的出言赞誉，又或者有几个热心的想帮着做媒，可是今日，却没人吭声，寂寂无言。

    夏夫人坚决推辞太医诊脉，固然留下了最后一层遮羞布，但仅仅是那内中一瞥，已经足够叫命妇们看透其中蹊跷了。

    谁愿意要一个声名狼藉，疑似婚前便失贞有孕的儿媳妇？

    拿这样一个姑娘去做媒，这不是结亲，是在结仇。

    厅堂中的寂静在夏夫人脸上狠狠扇了一耳光，火辣辣的疼，夏清岚的眼泪都在眼眶里打转，只是强忍着不曾落下来。

    夏夫人搀扶住女儿，满心都是羞愤担忧，下意识去看裴夫人，却见她微微蹙着眉，神情是难掩的嫌恶，正瞧着自己的女儿。

    夏夫人心头一个咯噔，霎时间明白了裴夫人的心思——她想反悔！

    闹到这等境地，夏清岚的名声已经彻底毁了，只是夏夫人想着左右裴绍会娶她，倒也不甚放在心上，但是从裴夫人的角度去想，那可就不一样了。

    夏清岚是婚前失贞、怀有孽种的女人，愿意娶她的，要么是跟她鬼混的那个奸夫，要么就是脑门发绿、愿意接盘的老实人，前者必然会牵扯出裴绍跟未婚的表妹通奸，后者却会叫他沦为满建康的笑柄！

    裴夫人不喜欢沈蘅是真，但疼爱自己的儿子也是真，她怎么可能看着儿子走到一个两难的境地去，跟夏清岚一样声名尽毁？

    夏夫人的目光有转瞬阴鸷，只是现下身在裴家，到底也不能撕破脸，她强忍下心中的不快，在仆婢引路下，搀扶着女儿往客房去歇息。

    夏清岚脸色白的可怕，脚步更是虚浮，仆婢见状，不曾叫她走远，就近找个位置，叫她进去躺下了。

    或许是因为接连呕吐，又或许是因为受到惊吓，夏清岚觉得浑身都在发冷，拉住母亲的手，颤栗着不肯放开。

    夏夫人见她如此，实在是忧心极了，想叫人去传个大夫来，却又怕惊动其余人，只得忍耐着，柔声劝慰女儿：“再等等，好一些之后，我们便回家去，别怕。”

    夏清岚下腹一片冰凉，哭着点了点头，勉强忍了一会儿，却觉腹中惊痛，像是有刀子在里边儿搅弄似的。

    她抓住母亲的那只手猛然用力，忽的发出一声痛呼，夏夫人随之变了脸色，慌乱道：“清岚？！”

    夏夫人身后的嬷嬷满脸忧色，试探着将被子掀开，却见夏清岚的裙子都被血色打湿，她没敢再看，慌忙将被子盖上，小心翼翼道：“夫人，姑娘的胎怕是落下来了……”

    作者有话要说：　　以后把上午的更新改到十点啦，么么~

