    监控里，犯罪分子对于抢劫的时机，拿捏得非常精准。

    从运钞车抵达银行开始，到他们抢完钱离开，整个过程只有短短的一分半钟。

    从这里就可以看出，这些歹徒显然是早有预谋的。

    运钞车上，算上司机有五人, 全部毙命，唯一在歹徒枪下活命的，反而是那个大堂保安。

    这不得不让江浩怀疑，这个保安可能有问题。

    “不太像。”

    白秀仔细地研究了视频里，保安的动作和神态，提出了与江浩不同的看法：

    “歹徒没出现之前，大堂保安的神态非常的随意，避弹衣也只是挂在身上。

    如果他知道自己即将会被枪击, 应该会把避弹衣穿好。

    而歹徒在抢劫的过程中, 他的反应动作也符合普通人的范畴。

    至于枪手为什么最后没有杀了他，这很有可能也是歹徒释放的烟雾弹，用来干扰警方的视线。”

    江浩有些惊讶地看了白秀一眼，没想到这段时间，她的进步居然这么快，观察能力有了显著的提升，便肯定的表扬道：“不错！

    但是所有可能，我们都要排查一遍，除非有充分的证据，不然一切皆有可能。”

    这个保安，江浩也会方面找他了解一下情况。

    高健雄听到江浩这么说，也认同的点了点头说道：

    “保安的背景调查已经做完了，他今年48岁，从业有8年了, 而且这名保安和武装押运人员同属一家保安公司的。

    这家保安公司可以经营武装押运业务，有自己的金库，咱们莲花区的所有银行都是这家公司承包的武装押运。”

    出事之后, 警方就已经全力动作了，不仅仅是这名保安，就连已经死亡的五名押运人员，以及银行的工作人员都要做背景调查。

    只是这个工作量有些大，没有这么快就做完。

    “这辆车的信息有没有查出来什么？”

    江浩指着视频里的那辆没有牌照的汽车问道。

    目前的情况，最快的速度，可能就是以车查人来的效率。

    “这辆车本身就是一辆被劫车辆，三天前的晚上，这辆车的车主外出未归，车主的妻子便报警到当地派出所，后来警方通过银行ATM机的取款记录，发现前天晚上凌晨两点，他们就曾在这家银行的自助取款机上取走了一百元。

    这是当时他取款的画面。”

    高健雄再次将监控画面调到了大屏上，只见一個带着棒球帽和口罩的男人走进自助区，在ATM机上一顿操作，最后只取走了一百元，气的他一拍柜机，甚至还踹了ATM机一脚, 这才离开。

    “如果是这样，这辆车的车主很有可能已经凶多吉少了。”

    这伙歹徒非常残暴，依据他们的行事作风，车主基本上没有生路。

    只是现在尸体在哪，却不得而知。

    “是呀，这伙悍匪到底从什么地方冒出来的？”

    一出手就是大案，高健雄也是伤透了脑筋。

    “天网现在能找到这辆车吗？”

    谷湰

    “没看到出城，应该还在城里，目前已经封城了，一只鸟也别想飞出去。”

    “没出城？”

    听到这个消息，江浩本来应该要高兴一下的，但是怎么也高兴不起来，总感觉好像哪里不太对劲。

    从目前的线索来看，犯罪分子最少有两个人，他们计划周到，出手狠辣，有一定的反侦察能力，肯定也算好了退路。

    没出城，不代表是一件好事。

    果然，就在江浩正想着所有可能会发生的情况，指挥中心的电话响了起来。

    高局长连忙拿起电话：“我是高健雄，请讲。”

    “什么？封锁现场，我马上安排人过去。”

    高健雄挂断电话，对着江浩他们说道：“车找到了，歹徒把车烧了，我安排人先过去勘察一下。”

    就在高健雄想着安排谁去的时候，江浩主动说道：

    “我们去吧。”

    “那...好吧。”

    江浩主动提出去办那更好，毕竟他也没办法指挥对方。

    从高健雄那要得了地址，他们就出发了。

    事发地距离警局有十公里，他们开了二十分钟才抵达了现场。

    这里是拆迁区，四周有大片写满了‘拆’字的房屋，也不知道从哪里围过来了一群人，对着那辆只剩下汽车残骸的车架子，指指点点。

    汽车的周围已经有派出所的民警在现场维持秩序了，江浩走了过去，将警官证亮了一下问道：“怎么回事？”

    “你好，早上有人反映，这边有一辆汽车着火了，于是便打电话给消防队，消防队过来后将大火熄灭了，发现是一辆没有车牌号的车，也联系不到失主，于是便和我们取得了联系，通过车架号，我们在系统里比对到，这辆车正是今天分局通报的肇事车辆，于是便赶忙汇报。”

    江浩一边听着对方的汇报，一边靠近车辆，查看了起来。

    “谁报警的？”

    “他是一个拾荒者，过来捡点废品卖卖的，他来的时候，这辆车就在了，他也没有在意，就继续找废品了，突然他感觉有些不对，回头看去，就看到那辆车的车内燃起了熊熊大火，不一会儿工夫，就从车内烧到了车外，于是他赶紧拨打了火警电话。”

    “没错了，这辆车应该被凶手淋了汽油，并且还设置了延迟燃烧，其目的不言而喻，就是为了干扰警方视线，如果我没猜错的话，凶手现在应该已经出城了。”

    白秀听到江浩这么说，顿时有些吃惊：“那岂不是我们每一步都是被对方牵着鼻子走？”

    “没错。”

    江浩知道，这次自己是遇到对手了。

    犯罪分子绝对是有着丰富反侦查经验的人员，而且计划周密，行动迅速，就连逃跑路线也在计划之中。

    这样的犯罪分子，他怎么可能让你将他们封在城中？

    这也是江浩猜测对方已经出城的原因。

    最后再把车看了一眼，并且发动了自己的技能，然而一场大火，烧掉了很多线索。

    汽车的周围有很多消防泡沫，也将很多痕迹冲刷掉了。

    现场破坏严重，江浩几乎没有找到什么有价值的线索。

