    “江小姐看上去温婉大气，很有名门风范。”张管家顿了顿，看了眼温老爷子才继续说道：“和咱家二少爷站在一起，倒也确实很相配。”

    闻言，温老爷子抬眸看了他一眼，张管家迅速低下头，装作自己刚才什么也没有说的模样。

    温老爷子这才收回目光，转向客厅门口。

    江离暖没想到程悦会热情到亲自来迎的程度，看见她的时候吓的差点说不出来话。

    程悦最近的气色很好，今天化了个淡妆，穿着清雅大方，举手投足之间透露着不言而喻的气质，若不是早见过温吟，江离暖差点就要以为眼前这位打扮美丽的女人会是温尘的姐姐了。

    程悦笑眯眯地看了她一番，这才说道：“路上辛苦了吧，快进去歇歇吧。”

    江离暖连忙摇了摇头说道：“阿姨我不累，倒是我们来的有些晚了，害您一直等着。”

    其实江离暖喊这声阿姨，是真的很乱辈分的。

    程悦是温老爷子的儿媳妇，她称江家老爷子一声江叔，按理说江离暖和她应该是姐妹相称的。

    不过程悦倒是对这个称呼很是满意。

    “不晚不晚。”程悦一脸笑意地看着她说道：“你来的很是时候。”

    江离暖感觉这话很有深意一般，迷茫地眨了眨眼睛，下意识看向温尘。

    “妈，这是离暖给您挑的兰花，您看看。”温尘笑了笑，边说边递到她跟前。

    程悦一听到兰花这两个字，很快就把目光从江离暖身上挪走了，她看着花盆里含苞待放的兰花，眼睛一亮，随即说道：“这是春兰绿云啊，哎呀小暖你真是费心了，来就来呗，还买这做什么呀。”

    一株兰花，已经让程悦成功改了称呼，“离暖”与“小暖”虽然只差了一个字，可差的亲切之意却是实实在在的。

    江离暖见状微微一笑，说道：“阿姨您喜欢就好。”

    “喜欢喜欢。”程悦连声说道，“老爷子在里面，咱们进去吧。”

    江离暖点了点头，“好。”

    “温尘的爷爷啊，就是属于刀子嘴豆腐心，一会他要是说了什么不中听的话，小暖你可别放在心上。”路上，程悦不由地安慰道。

    说实话，她还真的怕一会的时候老爷子故意给江离暖难堪。

    江离暖闻言笑了笑，乖巧地应声说道：“好，我都记住了阿姨。”

    “我最近在追剧，就是你演的那个《歌尽倾城》。”程悦说着侧头看了她一眼，随即说道：“演的很好，造型也都很漂亮，只是我没有想到你本人比电视上还要漂亮。”

    顿了顿，程悦瞄了一眼旁边的温尘，欣慰地说道：“小尘的眼光不错，不愧是我儿子。”

    闻言，江离暖不争气地脸色一红，下意识看了一眼温尘，不巧温尘也偏头在看她，两人的目光正好交织在一块。

    程悦看到这两人关系好的蜜里调油，当下放心地笑了笑，满脸欣慰。

    客厅里，温家老爷子坐在主位上，居高临下地看着江离暖和温尘，整个人不怒而威。

    如果说江家老爷子属于暴脾气发起火来让人害怕的心惊，那温家老爷子就属于天生自带威严，不动不语亦让人觉得有压迫感。

    江离暖强迫自己淡定点，别露出半点心虚害怕的痕迹。

    温尘微微颔首淡淡地说道：“爷爷，我带暖暖来看您了。”

    江离暖紧跟着喊人：“温爷爷，好久不见，您身体更加健朗了。”

    温老爷子淡淡地看了一眼对面的温尘，随即笑了笑对着江离暖说道：“我要是没有记错的话，之前你都是叫我一声温叔的。”

    江离暖心里一沉，看着温老爷子不怒而威的模样，忽地弯唇一笑说道：“那要看您更喜欢我喊您哪个了？”

    温老爷子一怔，紧接着不悦地看了一眼温尘，后者丝毫不惧地对视上他的眼睛。

    温老爷子见此地收回目光，问道：“好久没有见过你父亲了，他还好吧。”

    江离暖大方地笑了笑，答道：“家父很好，多谢温爷爷挂念。”

    话落，温尘在旁边微微勾唇，看起来心情似乎很好。

    程悦也对江离暖坚持喊温老爷子“温爷爷”而倍觉有趣。

    唯独温老爷子不悦地瞪了温尘一眼，没有说话。

    程悦见此说道：“爸，小暖知道你喜欢木雕，这次来特地给你带了，您要不要现在看看？”

    温老爷子没有说话，不过看样子倒是颇感兴趣。

    看来这老头子和江老爷子很像，都是对口不对心的别扭。

    想着，江离暖和温尘把包装好的木雕拿出来，递给了旁边的张叔。

    张叔笑着接过来，转向温老爷子问道：“老爷子，您要不要现在看看。”

    温老爷子闻言把目光从木雕上转向江离暖，只见她神态平和，看不出来一丝一毫的谄媚，更没有半点紧张。

    他目光微微一闪，说道：“好。”

    木雕是一件紫檀木雕松鹤延年砚屏，高三十二厘米，宽十六厘米，只见砚屏上两只仙鹤栖息于松间，放佛相互鸣唱，松针刻画细腻，仙鹤雕刻灵动，颇具生趣。

    松鹤延年寓意健康长寿、富贵天年，亦有志节清高之意，送给温老爷子最合适不过。

    温老爷子紧盯这一方砚屏，眼里不时闪过赞叹之色。

    江离暖见状微微放心了些，讨好地看着温尘笑了笑。

    察觉到她的目光，温尘不动声色地握住她的手以示鼓励。

    江离暖一惊，顿时想要抽出来自己的手，奈何温尘力道不小，她根本就抽不动。

    她偷偷抬眸打量了一眼其他几人，温老爷子还在兴致勃勃地欣赏那方砚屏，程悦和张叔的注意力也不在此，江离暖这才微微放心了。

    不知道过了多久，温老爷子的目光才从松鹤延年上移开，转而看向这两人。

    在看到这二人交握的双手时，温老爷子目光闪了闪，不动声色地说道：“离暖你有心了，晚上就留在这吃饭吧，温尘的母亲也念叨你很久了，多陪她说说话。”

    “好。”江离暖立马应道。

    温老爷子没有再多呆，随便说了个理由回书房，临走前还叫上了温尘。

    温尘牵着她的手说道：“别怕，我一会就来。”

    温老爷子见状没好气地哼了哼，率先起身离开。

