    暂且先不提背后灵黎政作为金手指的威严掉了多少，在地球的另一边，和现在雪乃以及黎政所处的夏威夷之间隔了半个太平洋的关岛上，东风谷惠也刚刚从睡梦之中醒来。

    实际上，之前在“镜宫”所经历的一切，对雪乃而言只是一场梦，但对小惠而言却不是——她现在手中正握着一本薄薄的魔法书，书名叫做《魂之解放》，全书仅有数万字左右，但通篇由晦涩的魔法文字书写而成，非一般人能够阅读；同时从魔法书那若隐若现的样子就能看出来这本书并非常人可见，也就是说如果现在有一般人类在小惠身边的话，恐怕只能看到半灵少女正在诡异地做着翻书的动作，然后两只眼睛严肃而认真地盯着空气……

    【原来如此，果然，之前是灵魂出窍了；而且“半灵”基本上是一只脚踏进了不死族的群体之中，所以比起一般人类而言更加容易灵魂出窍来着。而我之所以能进到雪乃的梦里，估计是黎政的原因。】小惠这么想着，随后放下了手中的《魂之解放》，虽然脸上还是没有表情，但她的眼神却有些庆幸，【还好这本里有讲，这种事情了解个大概应该就可以了，毕竟我实在不想去翻那本《生者之书》了……】

    虽然《魂之解放》也很难懂，但它和另一本同样讲述灵魂并且更加深刻的《生者之书·禁断的咒术》比起来就要简单太多了，那本上千页的大部头是少数连常常“沉迷学习”的半灵少女瞟上一眼都觉得心累的魔导书，一直被半灵少女束之高阁；小惠所有和灵魂相关的魔导书里唯一比它长的就只有分上下两册每册上千页的《死者苏生》和分为上中下三册每册过一千五百页下卷过两千页的《不死世界》了……

    顺带一提之前小惠用过的“次元幽闭”虽然涉及异次元，但只是沾了点皮毛而已，全本书上下加起来也不过2oo多页，而且字号还特大……

    虽然对无论哪本魔法书对刚刚起步的小惠而言都显得有些晦涩难懂，但如果说她心灵房间里的那些魔法书流传到外面的世界的话，恐怕又会是一番你争我夺吧？毕竟这个世界绝大多数人都没有使用黑暗游戏的能力，而觉醒黑暗游戏能力的过程对一般人而言昂贵不说又太过危险，相比之下这种只要掌握了知识就能获取凡力量的书籍对一般人类而言是很有吸引力的，为此引流血争夺也是再正常不过。

    别的不提，就拿小惠一直都嫌“太长不看”的“死者苏生”来说吧，这种逆转生死的禁忌知识一旦泄漏到了外面的世界，恐怕又会是一场血雨腥风……

    但好在，小惠是绝对不会将那些内容泄露出去的，因为这些书对她而言所带来的知识和力量都是其次的，最重要的是它们都是黎政给她的临别礼物，谁敢动一下她都一定会暴走，更别说自己主动说出去。

    而对于处于“暴走”状态的小惠会怎么样，某个刚刚才被头槌呼脸的背后灵早就有了充分的体验……

    “咚咚咚。”轻轻敲门的声音传来，小惠稍微感应了一下，感受到一股古老而沧桑的灵魂力量时就知道了这是武藤游戏，收好手里的《魂之解放》后半灵少女往外面的世界一看，方才现天空已经白了——看来自己已经“睡”了一个晚上，现在已经是第二天的清晨。

    隐约记起来在今天早上武藤游戏和城之内就要乘坐飞机去美国参加IFd成立大会，现在应该是来道别的吧？至于御前龙儿，虽然游戏和城之内也很想让他也留在这里，但很不幸的是酒店开的都是单人间，而且只针对编号为个位数的决斗者——御前龙儿的编号据说是四百开外……

    小惠下床，随后穿着她标志性的猫猫睡衣+兔子拖鞋就走到门前将大门给打开了，而门外站着的果不其然是游戏和城之内——现在的半灵少女没有梳头，但慵懒的样子配合睡意+拖鞋的搭配反而让她有了些平时见不到的惊艳之感，就像一只贪睡的小猫咪一般。

    【这萌物是谁啊？】这是城之内和表游戏此时心中第一反应，但毕竟是身经百战的决斗者了，意志坚定，很快他们就回过了神来，“惠，早上好。”

    “早。”小惠点头，“道别？”

    “啊，是的。”表游戏有些慌忙地说道：“我和城之内今天早上要去机场了，我们坐第一班飞机去美国。”

    “是啊是啊，而且这回是贝卡斯包的来回机票哦——这可真是大赚诶！”而另一旁的城之内在从刚才的惊艳之中恢复过来后则是有些激动地说道：“而且，真没想到这里居然能够为我们提供免费食宿——据说这是成为编号个位数的决斗者才有的福利——不得不说这点真是太爽了！我可是第一次住六星级，而且那个早餐……唔唔唔？邮寄（游戏）？”

    “好啦，城之内，到完别就不要多说些什么乱七八糟的东西影响人家休息了。”由于身高的原因，表游戏踮起脚尖才堪堪捂住了城之内的嘴巴——话说之前在自助餐厅吃早餐时城之内那饿犬一般的表现就已经让游戏一脸羞耻了，现在他居然拿这种行为来炫耀……

    “小心。”对城之内那激动的表现小惠倒是表现得无所谓，反而提醒城之内道：“九号很危险。”

    听到小惠的这句话后城之内又沉默了一下，然后认真地点了点头——昨天从酒店的经理那里得知了即将公布的IFd决斗者编号，这也是他作为编号个位数的决斗者的权利之一，当现自己的排号是“⑨”，的时候，就知道自己是个位数编号决斗者中最软的柿子，一旦IFd成立，怕是会有最多的人盯上自己。

    顺带一提，排号为“⑩”的决斗者正是对城之内有着莫名好感的孔雀舞——以她要强的个性来看，第一时间找到自己的可能性怕是很大。

    “好了，我想我们也该道别了。”在城之内不耍宝了以后表游戏便伸出手来握了握小惠的手，“再见，虽然我也想邀请你一起去，但怕是你还有事吧？”

    他记得很清楚，自己上回问的小惠去不去内华达参加IFd成立大会的时候小惠是说自己在这里还有事不去的。

    然而这回小惠却又改了口风，“我一起过去的。”

    “诶？”表游戏萌萌的眼睛瞪得非大，“你不是还有事吗？”

    “事情办完了。”小惠无所谓地解释道——她来这里本来就是来找黎政的，现在黎政已经找到了，那自然留在这里也没用。

    【办完了？一觉醒来就完事了？这是在梦里办事的节奏吗？】表游戏和城之内面面相窥，搞不懂小惠到底在说些什么……但很快他们就选择了忽视那些细节，“那，再好不过了！”