    在这种时候，玲珑的作用就体现出来了。

    被叫过来后，她只用很短的时间就把翻译好的剧情给她们讲解了一下。

    朱莉要拍的是一个带点悬疑的故事片，这种悬疑不是指恐怖片，而是里面涉及到一起命案。

    丽莎是个乖巧的大学女生，学习优异，但有一天她却是被审讯了，因为她的舍友阿娅在昨夜被杀了。

    警察例行问讯，丽莎惊恐中带着些瑟缩的回答着警察的问题。

    因为死者行为跋扈，所以得罪的人不少，警察寻找凶手有些难度，丽莎平时沉默寡言不太爱说话，她没有特别要好的朋友，也没有跟人有冲突，所以死者和她之间没有什么仇，警察问完也就让她离开了。

    后来通过一系列线索，警察发现这个死者阿娅有一个喜欢的男同学，这个男同学诺威好像对她也有点意思，不过在同时他又跟一个来自华国的交换生举止亲密。

    于是警察怀疑可能是这个华国的女学生因为情杀才对阿娅动了手，正好那天交换生没有不在场证明，于是怀疑目标就到了女学生身上，密切注意着她的一举一动，试图找到一丝线索。

    江小白要饰演的这个角色就是女学生。

    这是女三号，女二号就是那个死者阿娅，女一号当然是丽莎了。

    不过虽然是女三号，但是跟女二号阿娅的戏份也相差不多，算是露脸很多角色了。

    看了剧情，江小白觉得这个戏接的没毛病。

    最后交换生当然不是凶手了，反而是个破案的关键，既然是这样那就不会被“黑”，江小白也不用顾忌了。

    “这部剧安排在日程上了，那接下来国内这边我就只会接一些采访和公开活动，以及少量的广告，别的戏都不接了，综艺方面如果不是特别优秀的我也不会给你接。”董冉看完后也就放了心。

    “好。”

    “接下来加油吧，我很期待你走的更远，不过有个前提……注意身体！”

    董冉起身，走之前还点了一下江小白的鼻子。

    江小白笑着答应了。

    在之后的时间里，江小白抽空参加了有关救灾的一些采访，记者们对她夸大其词的赞扬着，还说是娱乐圈表率什么的。

    但江小白对此的态度一直是很谦虚的，这种有点像是坑的过誉她全都推了回去，别人一说她辛苦，她就会回“救援小队去的比我早，走的比我晚，他们更辛苦，我的不值一提”这类的话。

    采访有一大半是关于她的，还有一小半……是关于咚咚的。

    咚咚红了，红的很彻底，因为它已经不是第一次因为救人的事上新闻了，上一次入水救人还能说是偶然，可这次却明显不是偶然，这让很多网友对它很感兴趣，所以问题中就有不少是关于它的——

    它爱吃什么，它平时爱干什么，江小白又是怎么训练它的。

    江小白都如实说了，不过说完后却加了一句，“咚咚很机灵，我很喜欢它，也谢谢碧莹把它送给我，所以这次的事情碧莹也有功劳呢。”

    提到李碧莹时江小白神态温柔，还有种亲近感，一听就不是礼貌的客套，而是真心感谢。

    采访被放出来后江小白又得到了表扬，因为她谦虚、不揽功，还很详细的提到了救援队的辛苦付出——

    不能因为他们没有找到那些失踪者就责怪他们，反而整个救灾活动他们全都在参加，他们不眠不休的奋战着，而且很多队员还因为长时间泡水而浮肿脱水，他们才是最值得敬佩的人。

    如果不是这些人的长时间努力，那整个村子里的人就会因为没有被及时转移而受损更大。

    而关于江小白提及李碧莹的事也让两人的一些共同粉丝非常激动——

    “哈哈，提到我碧莹姐了！”

    “就是嘛，咚咚是碧莹送的，那是两人感情的见证。/狗头”

    “好羡慕她们的友情哦，不管红还是不红都没有变化，希望她们能一直这样下去，不要像XX和XXX一样好了一两年后就崩了。”

    “这种友情太难得了，圈里的塑料友情见多了，她们这样的就更珍贵。”

    “江小白在这种受全民关注的时候还提到李碧莹，哈哈，两人是真爱了。”

    ……

    这次采访在没有人买热搜的情况下又上了头条，这也让更多人感慨女星的地位榜果然是发生了巨变，这时候说江小白是顶流肯定没有人反对了。

    过了一周，就到了江小白拍那款沐浴露香水广告的日子。

    不出两人的猜测，品牌方对于更换主打款有点不满，还想要坚持，但是公司是向着江小白的，三言两语就让品牌那边沉默下来。

    最后拍摄工作就是如约进行了。

    “我打听到了，那款玫瑰味的是因为品牌里某个领导女儿参与研发的，她酷爱任何玫瑰香味的产品，所以为了投其所好，在宣传上也是拿它当主打款，哪怕它实际上的口碑并不是最好的。”在化妆时，董冉小声跟江小白说。

    江小白了然点头。

    这就难怪了，明明有口碑更好的款，可他们品牌还是坚持主打一个并不怎么样的，原来是有这层原因。

    这款沐浴露的小苍兰香味并不是江小白一个人喜欢的，在得知要拍这条广告时她还特意问了问名媛圈，发现付琦等人都对小苍兰这款香味赞不绝口，对玫瑰等其它香味嗤之以鼻。

    别以为有钱人就好骗，除了某些产品是单纯为了“炫富”、“彰显身份”等原因才购买外，大部分人在选择产品时还是相当理智的，甚至只试一次就能判断出它究竟是什么档次的东西。

    “就是你不喜欢玫瑰香的？”

    一道娇矜的声音从门外响起，让江小白和董冉一愣。

    两人回头，就看到一个高挑的年轻女孩正抬起下巴看着她们，“我妈妈说，你们执意要换掉主打款，玫瑰一向是最受欢迎的香味，你们为什么不喜欢它？”

    女孩金发碧眼，身材纤细，看年龄应该不超过18岁。

