    “四星神皇！”

    感受到楚馨月爆发出来的神力，十几位神皇顿时被吓一大跳。

    “九天幻神诀！”

    楚馨月心中冷喝一声，手持仙剑闪身消失，速度极为恐怖。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    眨眼间，楚馨月已经出现在十几位神皇面前，凭借可怕的速度，几个闪身之下，皆是一剑封喉，轻松斩杀几位二星神皇。

    楚馨月速度之快，他们连怎么死的都不知道。

    “身法和剑诀非常强大，她才是一星神皇啊。”凤轻语震惊的看着楚馨月，不敢相信楚馨月也有这种可怕的实力。

    “嘿嘿，你们要倒霉咯。”古天境凶狠冷笑道，身影已是闪身到敌方四星神皇身前，一剑横扫而出。

    “哼！各大势力殿主马上就到了，谁倒霉还不好说！”为首的四星神皇阴冷怒道，不甘示弱一剑迎上。

    “轰！”

    两剑凶猛碰撞，可怕的剑芒力量同时爆发，轰的一声巨响，为首男子脸色骤然巨变，紧接着被震飞出去。

    “这是什么力量？”为首男子心中惊恐万分，同样是四星神皇，古天境的力量境完全碾压他。

    “就凭你这点本事，恐怕等不到他们来救你们了。”古天境冷笑道，紧接着凶猛追击出去。

    相同境界之下，修炼了强大神诀的古天境，占据着绝对优势。

    “殿主和长老都被震伤了！各大势力的神皇强者根本不是他们的对手！”

    “风啸天的灵魂力太可怕了！殿主和长老根本无力抗衡！三品和二品炼丹师的师兄豆昏死过去了，他们支撑不了多久。”

    “各大势力殿主都还未赶来，这可怎么办？”

    看到渊无名和三大长老他们被震伤，圣天神殿弟子全都陷入了恐惧之中。

    “这就是风啸天的灵魂力吗？这也太可怕了吧？三位五品，两位四品以及五位三品，还有其他都二品一同出手，全都被震伤了！”

    亲眼所见之下，沐清风和玄修罗当场就被吓傻眼了，惊恐呆滞的看着风啸天。

    “好可怕的灵魂力，就算族内的六品炼丹师，也没有这么可怕的灵魂力。”凤轻语心中也震惊得掀起滔天巨浪。

    “这是什么灵魂力？四品炼丹师真有这么恐怖的灵魂力吗？居然能无视渊无名他们的灵魂力！”夜天礼震惊得目瞪口呆。

    别人不是炼丹师或许看不出来，夜天礼却是看得清清楚楚，风啸天霸道的灵魂力，直接穿透了渊无名他们的灵魂力。

    渊无名他们的灵魂力就如同摆设一般，被穿透的瞬间就消散了。

    “嗡嗡！”

    震伤渊无名等人，风啸天猛然催动天道神力，恐怖霸道的力量疯狂爆发，战斗力眨眼飙升至五星神皇的境界。

    “五星神皇！”圣天神殿弟子纷纷惊呼起来，眼神已是充满绝望。

    各大势力的神皇强者，纷纷投去惊恐的目光，他们虽说已经知道风啸天斩杀七星神皇的事情，可亲眼所见之下，依旧被风啸天爆发出来的力量杀意惊吓。

    “咻！”

    风啸天冷笑一声，旋即猛然俯冲而下。

    “快拦住风啸天！”渊无名极度恐慌的怒吼。

    风啸天的速度非常恐怖，金光一闪而逝，带着一股无可匹敌的威猛气势。

    “文墨！南天！别管楚馨月，全部给我拦住风啸天！别给他机会出手！”渊无名惊慌大吼道：“只要拖住他，杨殿主他们很快就赶来了。”

    听到渊无名的大吼声，文墨和南天吓得浑身一颤，神情充满惊恐，楚馨月已经足够恐怖了，何况是风啸天？

    风啸天的实力，听来的以及亲眼所见的感受完全不一样。

    现在根本不是人多就能对付得了风啸天。

    冰冷的目光盯着文墨等神皇强者，楚馨月冷冰冰道：“你们不是圣天神殿之人，没必要送死，再不收手，休怪我们不留情。”

    他们此刻也不想再出手，可渊无名的命令，谁也不敢违抗，文墨也只能强忍着恐惧大吼道：“快施展神诀拦住风啸天！”

    他们现在也只希望杨穆青他们能尽快赶来，否则等待他们的就是死亡。

    听闻文墨的大吼声，楚馨月森冷道：“找死！”

    “渊无名，你觉得他们能拦得住我？”

    风啸天的冷笑声还在高空的时候，人已经来到文墨和南天面前，速度之快，他们根本就没有反应过来。

    “什么？”文墨和南天两人神情骤然巨变。

    “嗤嗤！”

    楚馨月才刚想出手，两人已是被风啸天无情一剑封喉，两道鲜血接着喷洒而出，当场毙命。

    “嗤嗤嗤！”

    金色闪光几个闪烁之下，一个个神皇强者皆被风啸天一剑封喉，速度快到让他们怀疑人生。

    在圣天神殿众弟子极度惊恐的目光中，十几位神皇强者的尸体接连坠落下来。

    瞬间斩杀十几位神皇强者，风啸天已经出现在宫殿广场上。

    全场一片死寂，众弟子惊恐的目光，就好比看魔鬼一般看着风啸天，一动不敢动，甚至还屏住了呼吸，生怕呼吸也会招惹风啸天一般。

    渊无名和三大长老以及高层，此刻也都惊恐到了极点。

    各大势力支援如今还未到，这无疑让他们感到了绝望。

    “剑诀精妙绝伦，配合强大而奇妙的身法，瞬息间取敌首级，这般行云流水，换做是我也不会做得比他好。”玄修罗惊叹不已。

    “看到风啸天，我才真正明白，什么才是真正的天才。”沐清风感叹不已。

    凤轻语不置可否的点点头，轻声道：“风啸天和楚馨月的天赋，的确是我见过最恐怖的存在，哪怕是我也远不如他们。”

    凤轻语身为上古凤凰族圣女，见过的天才太多了，而她本身也是神界年轻一般当中的顶尖天才之一。

    可就是如此天骄，在风啸天和楚馨月面前，也要黯然失色。

    广场上，风啸天一步步走过去，圣天神殿弟子皆被吓得惊恐退后，根本不敢阻拦。

    看到风啸天走过来，渊无名猛然从惊恐中惊醒，恐慌道：“风啸天，你想干什么？你别过来！”

    “渊无名，你真不该联合各大势力来对付我。”风啸天冷冷笑道。

    “风啸天，杨穆青他们马上就来了，你要是不想死，现在走还来得及。”惊恐的渊无名，此刻都不忘记威胁风啸天。

    风啸天摇了摇头道：“杀了你们，没有了六品丹的吸引力，我不觉得杨穆青他们还想与我为敌，就算他们来了，也阻止不了我杀你们。”

    此言一出，渊无名他们脸色再次大变。

    杨穆青以及各大势力强者之所以答应支援，无非就是为了与渊无名交好，日后也好获得强大的六品丹。

    若是渊无名他们都死了，没有了丹药的诱惑，杨穆青他们绝对不会去招惹一个很快就能超越他们的恐怖天才。

    “更何况他们还没有来，所以，你们该上路了。”风啸天冷笑道，眼眸一闪凶狠杀意。

    话音落下，风啸天手心已经催动出灵魂力，不打算给渊无名他们任何机会。

    感受到风啸天霸道雄浑的灵魂力，渊无名和三大长老等人吓得肝胆俱裂，老脸充满惊恐和绝望。

    渊无名此刻后悔得肠子都青了。

    更后悔没有早一点通知杨穆青他们，早一点通知的话，各大势力强者必然能赶上。

    “圣天神殿所有弟子听命！拦住风啸天！快动手！”惊恐绝望之余，渊无名一边退后，一边急忙下令，为了保命，不惜让弟子去送死。

    “什么？让我们拦住风啸天？这不是让我们去送死吗？”众弟子一听就傻眼了。

    圣天神殿弟子，多数都是神灵神王境界，哪怕还在疗伤中的渊虹都没突破神皇境界，就凭他们这点实力，根本不可能阻拦风啸天，反倒是送死。

    风啸天冰冷的目光扫向圣天神殿弟子，咧嘴冷笑道：“谁想试试尽管出手，谁要是能从我手上活下来，今天就能活命，否则谁出手谁就得死。”

    “嘶......”

    听到风啸天这充满森冷杀意的话语，众弟子吓得倒吸一口凉气，神情越发惊恐。

    “轰！”

    “噗！”

    就在这时候，高空之上，四星神皇强者被古天境一道恐怖的剑芒重创，身形狠狠的砸落在广场上，将广场地面炸出一个大坑。

    最强的四星神皇已被重伤昏迷，随时都可能丧命，这就更让众弟子不敢出手了。

    “风兄弟，他们一起上的话，就交给我一个人，正好可以试试剑诀的连招，有活人来试的话，更有血性一些。”古天境微微冷笑道，手持仙剑降身下来，身上散发着强悍的气势。

    “没问题。”风啸天淡淡一笑。

    “还愣着干什么？还不快动手？只要能阻拦风啸天一会，我们就有救了，我们要是死了，你们日后就没丹药修炼了！”瞧见众弟子被吓得恐慌，大长老气急败坏的怒吼起来。

    “来吧，一起上。”仙剑指着众弟子，古天境冷冷笑道，可怕的神力也随之催动出来。

    圣天神殿弟子，已经被彻底震住，根本没人敢出手。

    “岂有此理！”渊无名和三大长老气得肺都炸了。

    风啸天不在废话，催动的灵魂力立即展开攻击，凶猛无情的轰向渊无名等人。

    “小心！”渊无名惊恐大吼，拼命催动灵魂力。

    “全力出手！”大长老也是惊恐大吼，重伤的炼丹师，纷纷拼命催动灵魂力。

    “噗噗噗！”

    在风啸天霸道雄浑的灵魂力面前，渊无名他们的灵魂力显得太渺小，撞击的瞬间就溃散了，一个个再次口吐鲜血。

    “殿主！长老！”圣天神殿弟子惊恐叫喊，可他们也只能眼睁睁看着，什么都做不了，也不敢出手。

    两位四品炼丹师重伤昏迷，灵魂体受损严重，若是不及时救治，必死无疑。

    二品以及三品炼丹师，更是当场毙命。

    渊无名与两位五品炼丹师长老，灵魂体同样受损严重，已是重伤倒地不起。

    “你们三个倒也没有辱没五品炼丹师的名头。”瞧见三人还能支撑，风啸天淡淡笑道，不过灵魂力也是再次催动出来。

    “风啸天住手！不要杀我们，你想怎么样，我都答应你，圣天神殿送给你也行。”惊恐绝望的渊无名慌忙开口。

    风啸天要是在出手，他们就真承受不住了。

    “我想杀了你们。”风啸天冷笑道，就欲出手轰杀三人。

    “风啸天住手！”

    就在这时候，远处虚空传来一道充满杀气的怒喝声，恐怖的气势铺天盖地席卷而来。

    “火云阁主！”听到熟悉的声音，渊无名和两位长老心中大喜，支援总算是赶来了。

    “三星神宗！”风啸天微微皱眉。

    “夫君，三位神宗强者。”楚馨月闪身下来，柳眉微蹙，凝重道：“赶快动手杀了他们。”

    “不止三人。”风啸天微微摇头冷笑道：“杨穆青他们也赶来了，圣天神殿的号召力果然不小。”

    “来了不少神宗强者，杨穆青和上官杵他们也来了。”夜天礼皱眉暗道，他也感应到了不少神宗强者的气息。

    “风啸天，你要是现在走还来得及，你们现在走，本殿主绝不杀你们。”渊无名连忙道，他现在只想保命。

    “走？”风啸天一怔，旋即冷笑道：“你当我是三岁小孩吗？你觉得是我的灵魂力攻击快，还是他们救你们的速度快？”

    “什么？”渊无名和两位长老苍白的老脸再次巨变。

    “渊无名，不怕告诉你，今天不管是谁来，都救不了你们。”风啸天冷笑道，不过催动出来的灵魂力，倒是没有着急出手。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，火云阁主三位神宗强者爆射而来，恐怖的气息也瞬间锁定了风啸天。

    “火云阁主，白阳宫主，天罡殿主，快杀了风啸天！”看到火云阁主三人出现，渊无名急忙大吼起来。

    “圣天殿主！”瞧见渊无名身受重伤，火云阁主三人老脸大变。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，高空又传来一道道强烈的破空之声，最后几个眨眼间出现在圣天神殿上空。

    来人正是杨穆青和上官杵等势力殿主。

    “杨殿主，快杀了风啸天！”渊无名又急忙怒喊。

