    霍筝平静的说着，不过眼神里却带着一丝庆幸。

    “小豆芽菜，当年到底发生了什么事情？为什么小谢宁愿你误会他，一直都不愿意说出来？”

    薄司霁看向霍筝。

    这件事情他调查了很久，却一直都没有任何的发现。

    “小谢？”

    霍筝听到小谢这两个字，目光里带着一丝无奈。

    “我知道他的苦衷，所以，不要再去怪他，他这样做也是为了我好。”

    霍筝心里升起了一股暖流。

    看着面前这个男人，霍筝觉得自己不应该对他再有任何的保留。

    随即，她把自己当年发生的事情，用简短的语言说了一遍。

    “劳伦斯当年已经研制出了一件威力十分强大的武器，足以影响世界的安危。”

    霍筝的话音刚落，薄司霁脸上的表情就凝重了起来。

    “你是说，劳伦斯当年已经研制出来可以危及这个世界的武器？”

    薄司霁看向霍筝，也知道这件事情的严重性。

    “对！所以当年宁愿牺牲，也不能够让那一间研究室继续运行下去！”

    霍筝平静的说着，哪怕再给她一次机会，她也会毫不犹豫的继续这样做。

    毕竟，这个世界上还有很多她爱的人和爱她的人，为了他们的幸福就算牺牲自己也在所不惜。

    “小谢这些年一直都没有把这件事情说出来，肯定也是有他的顾虑和苦衷的。”

    霍筝叹了一口气。

    不过她也不能够现在就去找小谢，所以还是等着哪天见面的时候，再把自己恢复记忆的事情告诉他，免得能被有心的人给知道了。

    她可不想继续被追杀！

    当霍起州不放心或霍筝，来这里看她的时候，就见到这两个人卿卿我我的抱在一起。

    “薄司霁！”

    霍起州的脸色一沉。

    “大哥！”

    霍筝趴下薄司霁的怀里没有起身，看到霍起州的时候，语气也变得有些颤抖。

    虽然最近一段时间里他们都在一起生活，可是恢复了记忆的她和以前还是有很多地方是不同的。

    “筝筝？你感觉身体怎么样？”

    霍起州把刚刚吩咐厨房里炖的汤放了下来。

    “大哥，你就不用再为我操心了，我的身体已经好很多了。”

    霍筝一脸平静的看着霍起州，现在的她已经恢复了记忆，虽然都说医者不治医，但是她能够感觉到自己的身体机能已经开始慢慢的恢复了。

    “嗯，你觉得没事就好！”

    霍起州听到霍筝说自己没事，这才放心了一些。

    “我只要调理好身体就行了，大哥你可要注意好自己的身体。”

    都说中医最擅长的就是望，闻，问，切。

    霍筝看着霍起州脸上的神情就知道了他现在的身体状态，随即放松了下来。

    只要家里人没事，那么她就放心了。

    “咦？”

    霍起州突然觉得他们两个人相拥在一起的场景有一些不对劲！

    霍筝对薄司霁向来都是不假辞色的，怎么今天两个人抱在一起，就仿佛舍不得松开似的？

    而且，霍筝脸上的神情是从未有过的乖巧。

    霍起州心里突然升起了一种可能，不过又强压了下去。

    “筝筝，你得告诉大哥你是不是恢复记忆了，不然你怎么可能和他在这里搂搂抱抱！”

    霍起州有些迟疑的看了霍筝一眼。

    “大哥，我回来了。”

    霍筝说完，从从薄司霁的怀中坐直身体，看向霍起州。

    “筝筝！”

    霍起州一脸激动惊讶，他没想到霍筝突然就恢复了记忆，这样的消息比他的公司挣了几百亿，更加的让他开心！

    “好好好！看来这一次你的伤没有白受！”

    霍起州一脸的激动，他的回答反而让霍筝觉得有一些无语了。

    不过也能够明白霍起州心里的想法。

    “不行，薄司霁，就算筝筝恢复了记忆，现在你也没有娶她进门，我不允许做出些什么出格的事情，不然的话我肯定不会放过你的！”

    霍起州目光直直的看向薄司霁，能够从他的眼神里看出浓浓的警告！

    做为大哥，他可看不得自己的妹妹就这样突然被另外一个男人给哄了过去。

    “放心吧，我要给她一场完美的婚礼之！在此之前我绝对不会做出任何伤害她，或者强迫她的事情。”

    霍起州一脸笃定的说着。

    接下来，霍起州打电话给霍老爷子，让老爷子早点回家。

    霍老爷子有些意外，霍筝去了神农架，怎么这么快就回来了？

    霍起州没有在电话里和里和霍老爷子有过多的解释，只是让霍老爷子早点回家。

    一个小时以后，霍老爷子脚步匆匆的回来了。

    霍筝这时候重新趴回了病床上面，毕竟她是后背受伤的。

    “筝筝？你怎么会受伤的？”霍老爷子一脸心疼的问着。

    随即瞪了一眼薄司霁，这个男人出行前，可是向自己再三保证会保护好霍筝，现在他自己活蹦乱跳地坐在床边儿，霍筝却躺在病床上。

    “爷爷你放心，我已经没事了，只不过是中途出现了一些意外，不过还是获得了自己想要的结果。”

    霍筝说到这里的时候，霍老爷子明显愣了一下。

    随即沧桑的脸上露出了一抹狂喜的笑容。

    “哈哈哈……筝筝，你现在是不是已经想起了以前发生的事情？”

    霍老爷子脸上怒气的表情这时候也少了很多。

    “嗯，薄司霁给我找到了那一株药草。”

    “真是老天爷开眼啊！终于让你恢复记忆了！”

    霍老爷子这时候看向薄司霁的目光都变得温和了一些。

    接下来，霍家几个人就围绕在她的病床周围，场面十分的温馨。

    霍老爷子这么多年以来，脸上罕见的露出了一丝轻松的笑容。

    “筝筝，接来你打算怎么做？”

    一个小时之后，霍家人都已经平复好了自己的情，对于霍筝恢复记忆的事情，还是值得开心的！

    “我们首先要做的就是不要让外界知道我恢复记忆的事情，然后再暗中偷偷的把那些隐患都给解除了！”

    霍筝一脸严肃的说着。

    他担心，如果封缰知道了自己已经恢复了记忆，又会做出些什么偏激的事情？

    所以，她们也没有必要急于这一时。

    “爸，我听说筝筝受伤了，人没事吧？”就在这时候霍筝房间门被人从外面推开了，霍言年说着话，从外面走了进来。

