    “私生子？”青年道人愣了一下，而后怒道：“他这是在搞什么啊！”

    茅山一脉虽然因为修行之法偏阴，修行之人多为男子，并大多保持纯阳童子身，但其教义根本却不禁婚嫁。一般而言，门人若有心娶妻，只要禀报师长，都能得到谅解，可这石宏正却弄出一个私生子，那事情的性质就变了。

    欺瞒师长在任何一个宗门当中，都不是一件小事情，属于严重性错误，哪怕不较真，也足以撼动石宏正大师兄的威信和地位，让原本由他继承上清符箓的事情，出现变数。

    “所以，现在茅山诸多宿老也非常为难。石宏正修为最高，精通雷法，最适合镇守茅山上清坛，但私德有亏，难以服众。林宏玄为人宽厚，精通茅山各路道法，还擅长通幽祭祀之法，继承上清符箓后，一样能很好的镇守上清坛，就是缺乏克制阴世邪神之法，一旦出现变故，防守有余，进攻不中。”

    “合着他们这是可以选择，挑剔起来了啊？”年轻道人听到这里，顿时明白茅山的想法，但下一秒这位道人又是想起了自家，看向老道人道：“你看看，人家茅山都挑上了，我们龙虎有吗？宏玉、宏荣、宏焕…你告诉我，下一代三十多名真传之中，哪一个是你下来后，可以挑起大梁？”

    一不小心，火烧到自己身上的老道人，苦笑道：“师傅！他们还是年轻人，需要历练一下的！我们龙虎山又不是灵宝派，青黄不接，后继无人；也不是茅山，传承受限，必须放养。我们这群老一辈的还撑得住，又何必让他们来搭一把手？到时候做不好了，又是麻烦事情。”

    “你就宠着他们吧！到时候，下一位天师继位，我看你怎么办！”

    老道闻言，便知道自家老师也是认同自己的想法，笑了笑：“当年，您不也是这样过来的吗？老道我有样学样便……”

    “轰……”

    一声轰鸣声响起，而后整个龙虎山阴世道场震动，一道道煞气在道场下方涌动，不断冲击着这建立千年的仙道灵境。

    一股股黑色的淤泥从道场外围渗透出来，点点冥火在淤泥上燃起，一阵阵阴风吹过，带起万千凄厉至极的哀嚎。

    道场周围的灵光在淤泥、哀嚎和冥火的环绕下出现细微的扭曲。

    一些距离道场比较远的信民更是被那一道道极端的气息污染，化作一个个厉鬼，向着道场内部发起冲击。

    “大帝，你已经死了！何苦再为难我等晚辈？”

    老道人叹息一声，眉心浮现出一道神箓，而后高声颂念真言：“天地玄宗，万炁根本……”

    一道道金光从他身上散发而出，眉心箓文更是好似一轮小太阳一样，站在他边上的年轻道人跟着念动金光咒，同时道场各处也是有真言传出。

    一道道金光涌动，引起了人间龙虎山的变化，龙虎山千年传承下来的种种奥秘启动，一百零八胜景，九十九峰、八十一道观、五十道院、二十四岩、十大道宫，以及无数法碑灵雕表面都浮现出一道道肉眼难见的灵光，化作磅礴法力融入阴世道场之中。

    刹那间，龙虎山阴世道场被一道道金光笼罩，直接压下一切不服。

    同一时间，茅山阴世道场之中，黑水涌动，无穷的怨气，死气，尸气等等气息从黑水之中涌出，一张张恐怖的人脸，或是痛苦，或是哀嚎，或是憎恨，在黑水之中沉浮，散发出一股股负面情绪。

    下一妙，一方洁白玉印虚影出现在道场上方，其上九龙幻影飞舞，气势宛如泰山峻岳一般，狠狠压下。不过比起龙虎山，茅山的压制明显有所缺陷，些许黑水依旧从玉印镇压下挣脱，几道法光落下，黑水蒸腾化作一股股黑气，顺着道场牵引，融入现实之中几处陵墓之中。

    灵宝派祖庭阁皂山阴世道场之中，一道黑影从地底冲出，身体好似分有九节，节节分明，出现之后，便上下飞舞，卷动一股股黑气。

    疯狂、堕落、绝望、腐化等等概念化作一道道宛如实质的灵光向外扩展，所过之处，道场灵光暗淡。道场周围无数信民或是手持符箓，或是躲到自家住所之中，也有的避难到特地建立的道观里。

    至于那些没带符箓，或者躲避不及的人，在灵光照耀下，迅速扭曲变异，化作冤魂厉鬼，呼啸着向着四周飞去。

    灵宝派道场内一位位阴神被惊醒，纷纷从闭关所在走出，念动古老的咒语，道场周围浮现出一枚枚大大小小，时隐时现的符文，构成一道道锁链从地下升起，将黑影封锁，引导那充满负面情绪的灵光，注入道场四周灵池之中。

    黑白雾气蒸腾，香火愿力、地脉灵机不断冲刷灵光，将其化作一股股黑色的雾气，经过一道道符文的净化，彻底将其中神性和神力剥离，通过整个大阵网络，送入阴世冥土中一个个节点之中。

    “金光咒！”在龙虎山金光咒威能全开的时候，玉宸便有所感应，抬头看了看天边，见到那一线金光，立刻知道那是什么。

    金光咒是一门很特殊的修行之法，可以通过别人的金光咒入道，并且以此入道之后，因为双方金光咒同根同源，只要上一代愿意，便可离世的时候，将自身修行的金光咒传下去。

    “这强度，这方向，是龙虎山那群家伙吧！”玉宸轻声低估，默默回想起前世的传闻，很多副本世界之中的龙虎山都喜欢以金光咒作为核心护道之，代代传承。

    因此，有的副本世界中，龙虎山天师实力未必有多强，但金光咒一开，却可以轻易吊打许多修为胜过他的修士。

    很显然，这个世界的龙虎山，同样有着这个优良传统。

    ‘不知道这个世界的金光咒传了几代，比起我的金光咒厉害多少。’

    玉宸心中默默思索，脚下原本已经被压下去的种种负面情绪再次翻滚起来，并且其中疯狂、堕落、绝望、腐化等等概念比起原本堆积的还要浓郁。

    玉宸目光一转，顺着黑气看向灵宝派道场的方向，五指摊开，指尖朝下，一点灵光落下，触地抽根发芽，生出数十片莲叶和几朵菡萏。

    菡萏盛放，莲花花瓣一片片张开，露出内里的一根根枯骨，却是玉宸直接绕过下方阵法，将封印其中的事物取了出来。

    “神骸？”玉宸拿起这个枯骨皱了皱眉，轻轻捏起，立刻感受到其中驳杂的愿力，疯狂的意念，以及纯粹的大地神性和幽冥神性。

    ps：如果和日常求订阅、收藏、月票和推荐！

