    第644章 娘子，快点出来看上帝！

    第六百四十四章娘子，快点出来看上帝！

    “我愿意，只要你能救晶晶！”

    “一言为定！”

    苏晨挑眉，却是露出了一丝淡笑，手掌一挥。

    却见原本躺在至尊宝怀中的白晶晶，整个人忽然漂浮在了半空之中。

    紧接着，一缕缕淡青色的法力，顺着苏晨的动作，不断渗入到白晶晶的身躯之中。

    后者每动一下，一缕绿色的毒雾，便是从身上飘出。

    九九八十一个循环之后，白晶晶整个人的气色也是恢复了许多，身上的毒素更是不翼而飞！

    “至尊宝！”

    “晶晶！”

    性命之危解除，白晶晶也是露出了几分激动之色。

    能够不死的话，谁又愿意白白浪费性命呢？

    更何况至尊宝也已经答应了要与她成亲，白晶晶自然是想尽可能的多陪伴在至尊宝的身边，与他朝夕相处。

    “咳咳，二位……”

    就在二人互诉衷肠的时候，苏晨又是很不合时宜地打断了他们。

    “忘了告诉你们，牛魔王已经派出了他手下的妖魔，寻找盘丝洞的方位，若是被他寻找到，我想春三十娘的性命堪忧……”

    “管那个臭女人去死！”

    至尊宝摆手，没好气地说道。

    对于春三十娘，他是一点好感也没有。

    “别这样说，至尊宝……师姐她这样其实也是为了我好，只是我一直与她意见不合，时间久了，师父又时常不在，才会逐渐地反目成仇……”

    顿了顿，白晶晶也是露出了一丝果决之色。

    “但她毕竟还是我的师姐，现在师姐有难，我一定要回去帮她！”

    “那我跟你一起回去。”

    就在二人下定决心，回去盘丝洞的时候。

    另一边盘丝洞内……

    身中催情大法的春三十娘，却与二当家有了肌肤之亲，而且春三十娘更是有了二当家的孩子。

    虽说这么快就有了孩子，实在很不科学。

    但这里是仙侠世界，一切现象都很难用科学解释得通。

    “啊……我的肚子，好痛啊，我要生了。”

    经过一番难以忍受的剧痛，春三十娘在疼痛之中，生下了一名男婴。

    “三十娘，你看，这是我们的孩子。”

    抱着怀中的孩子，二当家激动道：“咱们来个孩子起个名字吧……既然你那么想要唐僧肉，不如咱们就叫他唐僧？”

    “噼啪——”

    就在这一番话出口的同时，天空中一道惊雷无端端响起。

    而另一边。

    正在等候手下消息的牛魔王，却是看着天空之中的惊雷。

    “嗯……唐三藏出世了！”

    恰好此时，手下小妖来报。

    “大王，盘丝洞找到了……”

    “小的们，走！”

    黑云滚滚，牛魔王大手一挥，无数小妖跟随在牛魔王的身后，将盘丝洞围了个水泄不通！

    “哈哈哈，躲得了初一，躲不了十五！我牛魔王想要的东西，没有人能够藏得住！”

    “识相的，把唐三藏交出来！”

    伴随着一声大笑。

    却见牛魔王大手一挥，一股强横的法力涌动，手中钢叉一下就刺破了山门，闯进了盘丝洞中。

    “牛魔王！”

    听到这个声音，春三十娘面色大变。

    “把唐三藏交出来！”

    见到二当家怀中的孩子，牛魔王大笑，命令道。

    “你搞错了……这是我和春三十娘的孩子，不是什么唐三藏……”

    二当家见状，连忙摆手。

    而春三十娘，却是捡起了地上的长剑，寒声道：“相公，你带着孩子快点离开，我来拖住他们……”

    “你……你叫我什么？”

    二当家一愣，有些不可思议道。

    原来……

    虽然二人有了夫妻之实，但春三十娘心中却是有些看不起二当家，一直都是称呼对方奶妈。

    却不想在危难关头，真情流露，终于承认了二当家的身份。

    “娘子！”

    “相公，你快走啊！”

    一边艰难地抵挡着牛魔王，春三十娘开口道。

    下一秒，却被牛魔王一掌打得吐血，倒飞了出去。

    “师姐！”

    恰好此时，至尊宝和白晶晶，也是通过密道，回到了盘丝洞内，见到这一幕。

    “师姐，我来帮你！”

    “晶晶，别去送死啊……”

    看到白晶晶想要出去帮忙，至尊宝赶紧抓住白晶晶的手，连忙说道：“现在牛魔王那么强，你根本不是他的对手……留得青山在不愁没柴烧，不如咱们先走，反正你师姐要害你的，你没必要为了她去送死！”

    “我和师姐相依为命五百年，她在不好，也轮不到牛魔王来杀她！”

    白晶晶一把将至尊宝推进了密室之中，强行打起精神拿出了自己的宝剑：“至尊宝，如果我这次没死，我一定要嫁给你！”

    “咔，轰隆隆——！”

    白晶晶一把按在大门的机关之上，将至尊宝锁在了密室之中。

    “师妹，你……”

    外面三十娘倒在地上，看着冲过来白晶晶，脸色复杂。

    “师姐，虽然你我之间斗了这么多年，但又怎么能让一个外人占了便宜？”

    凭心而论，春三十娘与白晶晶斗了这么多年，若说没有一点想将对方至于死地的念头，自然是不可能的。

    但在这一刻，却是彻底的改观了。

    正如白晶晶所说，大敌当前，姐妹二人那点小小的恩怨，又算得了什么呢？

    “好，姐妹同心，其利断金——”

    春三十娘从地上站起，二人一同拔剑冲向了牛魔王。

    虽然白晶晶伤势尽复，更是与春三十娘冰释前嫌，师姐妹二人同心协力。

    但她们姐妹二人与牛魔王之间的实力差距……

    又岂是二人联手就能轻易能够抹平？

    眼看着二人一次次的冲上去，又一次次的被打飞出去。

    反观牛魔王。

    就是只戏弄老鼠的猫一样，脸上带着几分残忍和一丝戏谑，一直都没有下杀手，只是不断的让二人伤上加伤。

    “快点打开石门，交出唐三藏，否则……我要你们全都死在这里！”

    “娘子——”

    听到石门内，春三十娘一次次重伤，撞击在石壁上的声音，二当家也是心如刀绞。

    而至尊宝。

    此刻并未如二当家那样，绝望地趴在石门前，反倒是一把掀翻了石桌，用双手就向着地面挖去。

    “晶晶，你等着，我来救你……”

    一下。

    两下

    三下……

    至尊宝的双手不断的在泥土中挖掘，可就算他面如疯魔，可想要挖出一条地道来，依然有些强人所难。

    然而下一秒。

    至尊宝只觉得双手似乎触碰到了什么木板一样的东西，好奇之下，也是将之挖了出来。

    “这是……”

    只见被至尊宝挖出来的，是一个长方形的黑色木盒，四四方方，看上去很是陈旧，似乎是由某种不知名的木头制成。

    除此之外，在盒子上面还有一行小字。

    一面歪歪斜斜的上面刻着“波若波罗蜜”，另一面则刻着“时光倒流，回到未来”。

    “月光宝盒？时光倒流……”

    看着上面的小字，至尊宝微微一愣，心中却是想起了先前与苏晨的约定。

    月关宝盒……

    “难道他早就知道，我会在盘丝洞内得到这东西？”

    心中闪过一丝奇怪的念头，至尊宝暗道。

    而就在这时，外面的战况也到了最后的关头。

    “两只小妖真是螳臂当车，你们去死吧！”

    似乎是玩够了，又或许是消磨了最后一丝耐心，却见牛魔王大笑一声，将手中钢叉猛地刺出，直接刺在了白晶晶与三十娘的腹部。

    “噗嗤，噗嗤——”

    如同串糖葫芦一样，宛若小儿手臂粗细的钢叉，狠狠地贯穿了白晶晶与三十娘二人的身体，将她们钉在了一旁的石壁上！

    “娘子！”

    一看如此惨况二当家的大惊失色，而密室中的至尊宝，在听到白晶晶的惨叫后，也是怒吼道。

    “晶晶！”

    “咔、轰隆隆！”

    至尊宝在石门上胡乱的拍打着，不知道按在了什么地方，石门居然缓缓打开了。

    石门一点点的打开，至尊宝赶紧向外望去。

    只见白晶晶与三十娘被钢叉穿过钉在了石壁之上，此刻正艰难地回过头来对着至尊宝缓缓开口。

    “走啊，快走！”

    “晶晶！”

    至尊宝目眦欲裂，一声大吼就冲了上去。

    “孙悟空，我的好二弟啊，你可真是想死哥哥了！”

    一看到至尊宝后牛魔王一把收回钢叉，立刻就将目光放在了至尊宝的身上，同时开口道。

    “念在你我兄弟一场的份上，快把唐僧交出来，识相点还能给你留一具全尸，嘿嘿！”

    “否则……让你求生不得，求死不能！”

    “至尊宝快走，别管我……来世我们再做夫妻吧！”

    白晶晶大喝一声，随后手中一掐法印：“元神出窍！”

    “相公你快走，我来拖住牛魔王！”

    三十娘同样对着二当家诀别，随后也是法印一掐，喝到：“元神出窍！”

    “割你的心，割你的肺，割你的肠子割你的胃！”

    白晶晶与三十娘的元神透体而出，直接钻进了牛魔王的肚子之中，以此来为至尊宝二人争取时间。

    “小小元神出窍，就想要阻挡我？哼……没那么容易！”

    牛魔王也不是那些被钻进肚子就没办法的妖怪，却见他身体一抖，同样低喝道。

    “元神出窍！”

    下一秒，只见牛魔王的元神化为一道黑光，同样钻进了自己的肚子之中。

    顿时……

    三人又以牛魔王的身体作为战场，凭着元神展开了激烈的争斗。

    “晶晶！”

    “娘子！”

    面对这一幕，无论是二当家还是至尊宝，都只能站在牛魔王的面前，束手无策。

    他们两个只是没有半点修为的凡人。

    哪怕是用尽一切办法，都无法对牛魔王的身体造成任何损害，更是感知不到内部的情况，也是心急如焚！

    “有办法了，我有办法了——”

    忽然，却见至尊宝眼睛一亮，大叫了一声，拉着正在对着牛魔王拳打脚踢的二当家道。

    “跟我来。”

    “你别拉着我……我要跟我娘子同生共死！”

    被至尊宝一路拖拽着出了山洞，二当家也是哭嚷着。

    “就是这里！”

    对于这一幕，至尊宝却是没有理会，也没有管一旁的二当家，抬头看了看天色。

    此时刚刚入夜，月色恰好照在盘丝洞处。

    “波若波罗蜜！”

    一手举着月光宝盒，至尊宝也是心中颇为忐忑的试验着这个名为“月光宝盒”的法宝。

    不知道这玩意到底能不能如同上面说的那样，让时光倒流……

    不过他也知道。

    能够让苏晨这般人物，都不惜代价与他交换，这个月光宝盒上的内容，恐怕真的。

    “哗——”

    就在至尊宝心慌意乱地想着杂七杂八的东西的时候，却见月光宝盒之上忽然绽放出了一道耀眼的光芒。

    下一秒，便携裹着至尊宝，整个人消失在了原地！

    “哇，升……升天啦！”

    见到这一幕，正在地上哭嚎的二当家，也是下意识地停止了动作，呆呆愣愣的看着消失在自己眼前的至尊宝，喃喃道。

    “娘子，快点出来看上帝……”

    天旋地转，待至尊宝恢复了清醒的时候，面前正是盘丝洞的入口

    “哇塞，真的时光倒流了？”

    没有牛魔王，没有追兵，也没有生离死别的场面。

    “还好……来得及！”

    进入盘丝洞内，至尊宝却是见到了春三十娘，以及怀抱着孩子的二当家，还未来得及开口，便是听到了一声大笑。

    “哈哈哈，躲得了初一，躲不了十五！我牛魔王想要的东西，没有人能够藏得住！”

    “识相的，把唐三藏交出来！”

    “牛魔王！”

    却见春三十娘面色一变，寒声道：“相公，你带着孩子快点离开，我来拖住他们……”

    “什么，你叫我什么？”

    “这个时候还婆婆妈妈的，快点走！”

    随后，白晶晶也是出现在了场中，一脸诧异地看着至尊宝。

    “至尊宝，你怎么走得比我还快？”

    “晶晶……”

    下意识地想要开口，然而这时，牛魔王已经杀入了盘丝洞，正在与春三十娘交手。

    白晶晶见状，面色一变，不由分说道。

    “来不及跟你说了，你快走……我和师姐去拖住牛魔王。”

    “晶晶……”

    然而下一秒，至尊宝又一次被白晶晶推出了石门外。

    只能眼睁睁地看着白晶晶和春三十娘，被牛魔王的钢叉串成了糖葫芦！

    悲剧……重演！

    (本章完)

