    洛天凌走了，洛父洛母心里再不舒服，也只能忍了。

    想着或许是这个臭小子没抢到送妹妹出嫁的名额，闹矛盾呢……

    豪华热闹的车队从洛家开往办婚礼的酒店，围观的人群占满了街道，无数的记者和直播间的网红蜂拥而至，不停的拍摄和解说……

    洛美露坐在车里，心情无比的得意……

    今天，将是她洛美露最为风光的一天。

    今天的这场婚礼，即便过去几十年后，也一定还能被人记住，被人羡慕，被人赞美……

    而同样让人记忆深刻的，还会有洛青辞那个贱丫头的丑.闻……

    ——她是高贵美丽的女神，洛青辞是肮脏卑贱的泥巴，今日过后，所有人都会这么说的……

    与此同时，墨家别墅的门口。

    洛青辞和墨九钦刚出门，就见洛天云坐在轮椅上，孤零零的等在马路边。

    见洛青辞和墨九钦出来，尤其看到墨九钦的双腿赫然已经好了，如正常的不能正常的人一样走出来，他震惊极了，看着洛青辞，可怜巴巴的喊：“青辞妹妹！”

    “你还喊我妹妹？”洛青辞走过去：“洛天凌和洛天繁没告诉你点什么？”

    洛天云疑惑的问：“他们应该告诉我什么？”

    洛青辞盯着他的眼睛，发现并没有什么异样，就说：“也没什么……”

    看来，洛天凌和洛天繁的口风还是很紧的。

    又问洛天云：“你等在这里，是什么意思？”

    “青辞妹妹，你和……墨先生是要去参加美露和云少的婚礼吗？”洛天云急急的说：“我想说，你们能不能……能不能不要去？”

    “为什么不去？”洛青辞反问洛天云。

    “我只是……不想看见你和美露起冲突……”洛天云说。

    “是吗？”洛青辞清清冷冷的说：“可我怎么觉得你不想让我去的原因，是明知道洛美露歹毒阴暗，你担心我和她起了冲突会让你为难呢？”

    “我不会为难的，”洛天云毫不犹豫的说：“就算你真的和美露起了冲突，我也会站在你这边的……”

    顿了一下，他又担心洛青辞将他想错了，又解释了两句：“我以前已经给了美露足够多的好，我已经决定以后都只对你好了。”

    洛青辞还没说话，旁边的总裁大人就冷冰冰的来了一句：“我家卿卿不需要别人对她好。”

    言下之意，对洛青辞好的人只有他一个人就够了。

    “倒也不是我愿意去，”洛青辞说：“只不过洛四少的那位好妹妹非逼着我去！为此，不惜将我养父母悄悄的带去婚礼现场了呢。”

    “什么？”洛天云惊了下，心里顿时起来一些不好的感觉：“那你就更不能去了！”

    自从离开洛家后，他也越发的能清楚的认识到这些年洛家人对洛青辞做过的事情究竟有多过分。

    一件件的往事重新斟酌，才发现所谓的好妹妹洛美露真的没那么单纯善良。

    她邀请洛青辞夫妻一起去参加婚宴，多数没存什么好心。

    他不希望坏的事情发生，却又觉得洛青辞和墨九钦只要去了，一定会有坏事发生，他才急匆匆的过来劝说。

    可没想到洛美露竟然提前下手了？

    他沉默了片刻，说：“我去！”

    “青辞妹妹，我去美露的婚宴上，把二叔和二叔婶接出来，送到墨家来！”

    这一去，必定是要与洛美露发生不愉快的，甚至还可能会背上破坏亲妹妹婚宴的坏名声，但他必须得去……

