    想了片刻之后，萧林重新变回了黑脸青年的模样，这让花蓉蓉羡慕不已，这等变化随意的法术，恐怕也只有那传说中的“修仙之人”才能够做到。

    紧跟着，萧林给自己虚构了一个身份，那就是花蓉蓉的远房姑侄，而萧林也给自己起了一个名字“石守山”。

    在明确了关系之后，花蓉蓉率先朝着百炼堂在淮县最北面的一处分舵掠去。

    而无论花蓉蓉速度多块，萧林都是气定神闲的紧紧随在其身后丈许位置，分毫不差，在感受到主人的深不可测之后，花蓉蓉心中羡慕之余，也是无可奈何。

    修真炼道并非所有人都能够有资格，这位主人当年离开之前，也曾留下一部修真功法，她也曾经专门研究过一段时间，但无论她按照里面的口诀，如何修炼，也始终无法产生气感。

    这让她开始相信，想要修炼仙术，不光是只有功法就行的，整个萧家祖孙四代，竟然无一人能够修炼主人留下的这部枯水经，不得不说，这也是让她颇为无奈的一件事。

    萧林当年留下一本枯水经残本，也可谓是用心良苦，一方面是萧家日后，要是真的有人能够修炼枯水经，练出法力，就可以凭此去寻觅仙缘。

    而自己要是留下一部完整的枯水经，那么十有八九对萧家来说，是祸非福，要是有个别的低阶修真者来到世俗，知道了萧家有一部完整的修真功法，那对萧家来说，可是灭顶之灾。

    所以在萧林离开之后，也曾专门叮嘱过，枯水经的秘密绝不能外泄，但最后萧林还是失算了，这所谓的长生教，之所以咄咄逼人，背后十有八九有修真者的身影。

    否则以萧石和花蓉蓉这两位先天大成的绝世高手，根本就没有人能够如此逼迫他们。

    一路上，萧林通过花蓉蓉，也了解到，在自己离开之后，妹妹萧芝最后竟然嫁给了萧石这位兄弟，两人诞有一儿一女，这一儿一女也都已经成家立业。

    儿子叫做萧忆，女儿叫萧思，萧林听到之后，以他的通透心思，自然一下想到了这其中的缘由，两人分别寄托着萧家对他萧林的回忆和思念。

    而这一对儿女如今也已经也已经成家，各自诞生了两男一女，让整个萧家的人丁一下子增加了许多。

    算上家里的佣人，杂役，少说也有二三十口人。

    这让萧林也不禁感慨起来，放在当年，恐怕不管是他还是萧石，都不敢想萧家会繁荣到如今的景况。

    很快，萧林跟随着花蓉蓉就来到了百炼堂的分舵，这处分舵看起来有些寒酸，不但位置十分偏僻，而且院墙都是破破烂烂。

    只是在门口，还站着两名带刀的护卫，这两人胸口上绣着交叉的刀剑，让萧林知道，这两人也是百炼堂的人。

    看到花蓉蓉到来，那两人齐齐惊呼一声：“花长老，然后就要大礼参拜。”

    花蓉蓉单手轻轻一挥，两人就无法跪下，只得无奈的站立起来，拱手行礼。

    “二主人和两位小主人呢？”花蓉蓉满脸威严的问道。

    “堂主以及两位少堂主都在分舵之中，只是今日...”两人说着，似乎是有何顾虑，竟然结巴了起来。

    “可是有人前来？”花蓉蓉略一思索，就接话问道。

    “的确如此，是长生教的柳长生和一名长老亲自前来，此刻正在分舵大厅之内。”

    闻言，花蓉蓉脸色一变，不再多说，径直朝着门内而去，萧林也紧随其后。

    “你是何人？”看到萧林竟然也想进入分舵，两人立刻出手阻拦。

    “滚开。”萧林冷冷哼了一声，那两人就各自飞出去了数十丈外，但让他们惊骇的是，被震飞如此远的距离，两人竟然没有丝毫的不适，而且隐隐中还有种体内经脉被贯通，全身都暖洋洋的感觉。

    两人互相看了一眼，都从对方眼神中看到了惊喜之色，他们转而看向门口，花蓉蓉和那人已然是消失无踪，显然已经进了分舵了。

    “那人究竟是什么身份，看起来不过二十岁左右，一身功力竟然深不可测，相比之下，就算是堂主大人，恐怕也做不到吧？”

    “咦？我的天坛、少阴、少阳三处穴道竟然贯通了，我的三阳真气竟然小成了？”其中一人在运功检查之后，突然惊呼了一声，惊喜莫名的说道。

    “我也是，我的胯阴、七玄、飞栾三处穴位也贯通了，如此一来，我们离贯通生死玄关，也是不远了？”两人这边满脸惊喜。

    而萧林却已经随着花蓉蓉，穿过分舵的庭院，来到了大厅门口。

    此刻，萧林已然是看到，在大厅之内，正有两拨人剑拔弩张，气氛也是有些诡异。

    其中一名看起来四十多岁的文士，身旁竟然站着一名看起来七八十岁的老者，老者眼神浑浊，走路似乎都有些不稳，正老神在在的坐在一旁的椅子上，闭目养神。

    而在文士的身后，还站着两男两女，这几人落入萧林眼中，自然是被其一下看的通透，除了那中年文士，是先天大成的境界之后，其余的两男两女不过是刚入先天。

    应该比当年自己收服花蓉蓉时，花蓉蓉的修为还略微差上一点。

    不过萧林的目光在五人身上停留的时间绝不超过一个呼吸，他正冷冷的注视着那名七八十岁的老者。

    别人也许看不出老者与其余之人的不同，但在萧林眼中，却能清晰的看出老者周身散发出了淡红色的灵韵。

    “修真者？”萧林心中冷笑一声，本来他还在想，能把萧石以及花蓉蓉这两位先天大成的高手逼迫到如此的境地的，想来想去也只有修真者了。

    如今看来，自己所料不差，竟然真的有修真者插手这凡俗的争斗了，只是萧林不知道，这位老者究竟是独身一人，还是背后还有修真者的存在？

    而在中年文士的面前，一名留着数寸长须的四旬壮汉，正满脸怒容的看着文士，而在他身旁，还站着一男一女，模样竟然和萧林也有四五分相似，不用说，萧林也能猜出他们的身份了。

    也许是内功深厚的缘故，萧石看起来要比萧芝年轻许多，而他的一双儿女也已经修炼到了后天大成的境界，只是在眼前这等情形之下，似乎也起不到什么作用。

    萧林不禁有些感慨，在当年，这淮县江湖之上，花蓉蓉这一名先天高手，就搅动的江湖血雨腥风，如今在这百炼堂分舵之内，光是先天大成的高手，就有三人。

    萧林不动声色，而里面的几人显然也发现了花蓉蓉的存在，看到花蓉蓉，文士脸上闪现出了一抹惊讶表情。

    “原来是不老神仙？呵呵，没想到当年百花门的不老神仙，竟然也变成了人家的奴仆，还真是让本教主惊讶啊。”文士淡淡地笑道。

    花蓉蓉大大方方的走入了大厅之内。

    “花前辈，你怎么来了？”看到花蓉蓉来了，萧石脸上露出了惊讶表情。

    而他紧跟着就看到了花蓉蓉身旁的黑脸青年，眉头不禁微微皱起，在他眼里，这个二十来岁的黑脸青年，身上竟是没有丝毫功力的模样，也不知是花蓉蓉从何处带来的。

    “二主任，是夫人让我来看看，您何时回去吃饭。”

    花蓉蓉的话，让中年文士和身后四人脸上齐齐露出了古怪的表情，萧石也是一副哭笑不得的表情。

    他心里恨不得说：“大姐，我这都焦头烂额了，哪里有心情吃饭啊。”

    “吃饭，如果萧堂主不交出那本枯水经，恐怕别说吃饭，就是以后还能不能吃饭，都是两说的事情呢？”中年文士淡淡的说道。

    “柳教主，我百炼堂已经处处礼让三分，难道你们真的还不肯放过？”

    “嘿嘿，江湖本来不就是这样吗？本教主没有直接斩草除根，已经是善心勃发了，本教主也已经失去了耐性，如果萧堂主还是执迷不悟，那本教主也是爱莫能助了。”

    “这位，莫非也是为枯水经而来？”花蓉蓉身后的黑脸少年突然嘿嘿笑了一声，目光看向了一旁的那名七八十的老者。

    老者闻言，睁开了眼睛，正欲呵斥这是谁家的小子，如此不知死活，却突然感到一股惊人灵压骤然出现，老者立刻感到仿佛自己被一座大山压在了头顶。

    刹那间冷汗淋漓，豆粒大的汗珠从额头上滚滚流下，脸上也露出了惊恐异常的表情。

    萧林仅仅是对老者一人发出筑基期修士的灵压，而且还是一放即收，旁边的众人都没有感应到，就算是花蓉蓉也没有丝毫的察觉。

    但所有人都看到了老者那副刚从水里捞出来的模样，萧石等人还没有什么感觉，但中年文士却是大惊失色，脸色和老者一样，充满了惊恐。

    老者正欲向萧林行礼，耳边却突然传来了一句传音：“不可泄漏本人身份，现在带着你的人滚，回头本人自会过去拜访。”

    老者刚欲出口的话，竟然被其硬生生地吞了下去，差点岔了气，老脸一阵发白，然后他什么也没有说，招呼了中年文士一声，就率先朝着厅外走去。

    中年文士却也不曾有丝毫的怠慢，紧随其后，很快，这些人就离开了百炼堂的分舵，让萧石等人目瞪口呆，有些摸不着头脑。

