    第3247章  四臂   

    所以，刚刚三十三号虽然被击飞了，而且也撕裂出不少伤口，鲜血喷出，可实际上对于三十三号造成很致命性的伤害并不是很大。

    

    看到三十三号已经是站了起来，恒彦林的脸色这才稍微变得缓和一些，旋即便是微微皱起了眉头，看着他，出声问道：“你为什么会在这里？”

    

    “因为先生你在这里，所以我就在这里了啊！”

    三十三号看着恒彦林，脸庞上露出了非常坚定的神色，出声说道：“我之前已经说过了啊，我是不会放弃的，我一定要让你答应，让我为你办事。”

    

    “为什么你会这么的执意想要为我做事？”

    恒彦林又是再一次出声问道。

    

    “因为你的实力很强，可以保护我，我是真的很害怕被刺客联盟的人找上门来报复！”

    三十三号一本正经地对着恒彦林说道。

    

    听到三十三号口中所说的话，恒彦林当下便是没好气的丢出了一个白眼，而后就张开自己的嘴巴，出声说道：“行了吧你，你就不要在这里胡扯这些有的没的了，说的好像真的是有这么一个事情似的！”

    

    三十三号闻言，硬朗的面庞上便是有着一抹着急之色显露而出，然后急冲冲的对着恒彦林出声说道：“真的，我没有必要在这个事情上欺骗你啊！我真的是被刺客联盟追杀的！”

    

    “上次跟你说了刺客联盟的那些事情后，刺客联盟就已经是知道了，所以已经派出联盟里的其他杀手来对付我了！”

    

    “噢，这个样子啊，”恒彦林的帅气俊脸上满是平静之色，淡淡地出声说道，“那怎么过去这么长时间了，你为什么还没有死呢？”

    

    “……”   

    三十三号被恒彦林说的这句话给怼得不知道要怎么回答才好，在持续了一会儿的时间后，双眼里才透露出了幽怨之色，无奈地出声说道：“我说林先生，你能不能有一点同情心啊！这也多亏我福大命大，躲过了他们好几次的追杀，如果不然的话，我现在早就已经变成一具尸体了好不好？”

    

    “这个样子吗？

    那这岂不是说明你的实力很不错吗？

    那你很棒棒的哦，这样你就根本不需要我的保护了啊，继续逃下去不就行了吗？”

    恒彦林淡淡地出声说道。

    

    “躲得过初一躲不过十五，躲得过和尚躲不了庙，总有一天，我还是会被他们给追上的，所以这个时候就很需要林先生你这个大腿来帮忙了。”

    三十三号一本正经地看着恒彦林，张口说道。

    

    “很抱歉，我并不是大腿，你真的是找错人了，而且我也没有什么时间可以保护你，我可不是什么保镖！”

    恒彦林的英俊帅气脸孔上有着平静之色显露而出。

    

    正如恒彦林自己所说的那个样子，他可没有那么多心情去保护另外一个人，更何况这个人之前还想要刺杀自己来着，最重要的是还是一个男人，长得也不咋地！   

    听到恒彦林的话语，三十三号急忙出声说道：“不是这个样子的，我可以帮你做很多事情的，做一些小事情，比如收集情报什么的，我都可以，只需要你可以庇护我就行了，让那些家伙不敢再来追杀我。”

    

    恒彦林闻言，扫了一眼三十三号，淡淡地出声问道：“你收集情报的能力很强吗？”

    

    “当然，不然的话我怎么会突然跑到这里来，而且还出手救下了那位张翠花小姐，其实在绿家发生的事情，我其实都清楚的，甚至我还知道这其中的秘密！”

    

    三十三号拍了拍自己的胸膛，硬朗的面庞上就有着一道充满了十足自信的神情浮现而出。

    

    “恩？

    你知道杀害张翠花她们双亲的凶手是谁吗？”

    

    听到三十三号口中所说的话语，恒彦林的眉毛便是向上微微一挑，帅气俊俏的脸孔上便是有着一道意外之色攀爬而上，旋即便是出声问道。

    

    “恩，我当然……不知道！”

    三十三号顿了顿，继续说道。

    

    “滚！”

    

    恒彦林听到这话，当下再也不搭理三十三号，要不是看在他刚刚出手救下了张翠花，敢这样耍自己，恒彦林早就一拳将他给打爆了。

    

    恒彦林突如其来的呵斥，并没有让三十三号就这样退缩，而是让他急忙的出声解释道：“林先生，你先听我说嘛，虽然我还没有找出杀害她们双亲的凶手，但是我已经调查出不少线索了，只要再给我一点时间，那么我就可以将真相给还原出来了。”

    

    “噢？

    真的假的？

    你找到线索了？”

    恒彦林闻言，倒也是有一些意外，然后扫了一眼，看着三十三号，淡淡地出声问道。

    

    “当然，这是肯定的了！我都说了，我很擅长收集情报的，而且我的推理能力也是非常强的！”

    三十三号拍了拍自己的胸膛，不过因为刚刚胸膛受了伤，所以拍了两下后他就感觉到一阵疼痛，让他发出了“哎哟哟”的痛苦叫声。

    

    听到三十三号这如此沙雕的行为，让恒彦林也是觉得无语至极，甚至双眸中都是透露出了怀疑的目光，毕竟他可还真的不觉得三十三号真的会有线索，不过他还是抱着一丝希望地对着三十三号出声说道：“你说你找到了线索，那你倒是跟我说一说，你的线索是什么？”

    

    三十三号听到恒彦林说的这些话，当下便是嘿嘿一笑，看着恒彦林，笑眯眯地说道：“林先生，想要线索，这个挺简单的，只不过，你懂得，嘿嘿……”   

    听到三十三号这口中发出的嘿嘿笑容，恒彦林觉得他的眼神是真的好猥琐，让他有一种要出手暴揍前者的冲动，不过他明白三十三号的意思是什么。

    

    当下，恒彦林便是满脸平静之色，旋即便是微微抬起头，看着已经朝着他们奔踏而来的四臂巨人，而后出声说道：“只要你将这个四臂巨人给解决了，那我就可以考虑一下，到底要不要收你做我的部属。”

    

    

