    “嘘！”

    陆斐正要过去揍作死的陆玉签一顿。

    还没撸袖子，就听陆玉签发出一声嘘声。

    陆玉签猫着腰，勾了勾手，示意她过去。

    陆斐狐疑地看着他，想了想，也跟着猫腰。

    她顺着陆玉签手指的方向看去。

    两人都弓背，隔着高高的树丛悄咪咪看过去。

    那是一片奇怪的平面。

    隐匿在树丛之后，露出银白色，半人高的光滑平面。

    上头似乎有一层特殊的涂料，明明是非常光滑的金属材质，却一点也不反射阳光，看过去是暗沉沉的银白色。

    衬在树影里，无端带着些阴森。

    “有水流声。”

    陆玉签做了个口型。

    陆斐凝神去听。

    果然，是一股涓涓细流在缓慢流淌。

    就在那片银白色的平面后头。

    两人对视，不约而同地窜了出去。

    都不是畏畏缩缩地人，一路上注意隐蔽的同时，还在暗中较劲。

    最后还是陆玉签更胜一筹，率先到达了银白色平面所在地。

    陆斐紧随其后，到了以后才发现，原来这平面如此暗沉，不单单是因为涂料。

    这层银白色的金属材质上面，积累着一层不知道什么成分的污垢。

    一块一块连成一起，薄薄一层，蒙在这东西上头，让它显得尤其暗沉。

    这让它显得略有些恶心。

    陆斐黑着脸，有些想吐。

    陆玉签也好不到哪里去。

    因为他们嗅到一股奇怪的味道，像是铁锈味，又像是……脏器和内脏中的秽物以及血腥融合到一起的古怪味道。

    面前这层污垢，无疑让他们产生了不太好的联想。

    原本准备贴着这金属片走，此时都不怎么想了。

    两人一前一后，不约而同地选择距离金属平面十厘米左右的位置。

    陆玉签在前头开路，折了一根硬木握在手里，一边拨着路上的杂草，一边凝神细听。

    陆斐则在断后，用植物的感知提前探过去。

    他们是跟着水流的方向走的。

    这种环境下的流水声，到底是流水还是……

    ……又一个不好的联想。

    陆斐把自己神游天外的脑洞拉回来。

    就听陆玉签回头小声说：“就在前边了。”

    她点了点头。

    那股涓涓细流的声音越来越大，已经不能称之为“细流”了。

    这怎么听，都像是水龙头开到中档才会有的出水量。

    让人听了一联想，便觉毛骨悚然。

    两人走的越发小心，陆玉签也不再使用探棒，而是等着陆斐慢慢探过去预测。

    尽量不发出任何声音。

    他们的身形掩盖在金属平面的后面，绕过一个弯形拐角，陆玉签的脚步突然顿住，往后稍了稍。

    陆斐立刻意识到是有情况。

    她比划着，无声道：“我没有探测到，前边的建筑里应该没有植物。”

    她的探测能力全靠同类的帮助。

    在纯金属制没有植物的地方，可以说毫无用武之处。

    陆玉签摇了摇头。

    意思是不需要了。

    因为他们已经来到了此行的终点。

    再往前，就是一个明显的转角，金属平面呈现出一个冰冷的圆润弧度，向另外一个角度延伸。

    末尾则是一扇同色同材质的大门。

    和大门旁边，深深插入土壤下的黑色管道。

    他们听到的水流声，就是从这管道中传出来的。

    “没人？”

    “没人。”

    很奇怪。

    门口没人把守，也没有设置什么守门的哨塔。

    离远一点看，这完全就是一座单纯的奇特建筑。

    银白色暗沉的金属平面严丝合缝地从头包到尾，下端沉入底下，转角的弧度圆润优美。

    细看竟给人带来一种鬼斧神工的震撼感。

    “之前听到水流声，也没听到过人类的声响。”

    这周围只有水流声。

    周边的森林里更加古怪，一个动物都看不到。

    只有水流的声音。

    唰——

    唰——

    唰——

    源源不断，滔滔不绝。

    尽管那流淌着的，大概率是血液。

    是人类还是动物，或者两者兼有？

    这两人不得而知。

    他们只知道，如果有把守的，说不定还能更方便一点。

    现在这金属建筑整个都密不透风，铁板一块似的，棘手得要命。

    怎么让人“偷偷”溜进去？

    几乎是不可完成的任务。

    “先撤？”

    陆斐问。

    陆玉签点了点头。

    他们是勇，不害怕这些。

    但却不是匹夫之勇。

    知道进退，才能保全最大的利益价值。

    陆玉签就在这边放了个定位器。

    不知道顶不顶用，先放了再说。

    两人如同来时一样，一点点退后。

    “哈？！”

    陆玉签一惊，立刻拉着陆斐就要后退。

    结果伸到一半，和陆斐撞了车。

    两人也没管那么多，即刻退后！

    ………

    “！”

    军舰在平坦处降落，克洛薇瑟跳下来，表情平静中克制着高兴。

    定位器可以使用！

    她已经捕捉到自己送给非文的那个光脑所在了！

    盛钺也刚刚发现这边的定位器能够使用，立刻锁定了陆玉签。

    他锁定完了，就看到克洛薇瑟表情隐隐有些兴奋。

    盛钺就问了句：“怎么了？”

    克洛薇瑟绷紧唇角，尽量不让人看到自己的异样。

    非文的存在那么特殊。

    她当然不可能带着盛钺这么一个不确定的危险因素去看她。

    因此就回答道：“没什么，元帅阁下，我只是想到了之前从这里成功脱困——真是好运气。”

    盛钺将信将疑。

    不过他现在有些更加紧要的事情要做。

    因此也没有深究，颔首道：“还要多谢殿下协助我们抵达这里。”

    “荣幸之至。”

    克洛薇瑟微弯眼眸。

    这让她看起来格外大方端庄。

    她不等盛钺说话，自己先开口道：“元帅阁下，贵国的受害者，我去解救则不太合适，不如……”

    “不如我们就此分道扬镳。”盛钺接下来这一句，道：“事后必当重礼感谢。”

    克洛薇瑟尽量按耐住自己随便敷衍一下的欲望。

    她老成持重地点头，沉稳道：“您先请。”

    盛钺本来也急着去找人，但是又不能不顾及克洛薇瑟的感受，这才拖了这么一会儿。

    此时便立刻道了别，带上几个精兵，坐着机甲的飞驰而去。

    克洛薇瑟等到他们走远了，这才跟着当初机甲，两步踏入。

    

