    

    【检测到宿主已经达到了魂尊境界，可附加第三个自想魂技】

    又想魂技?

    每十级提升便是有着一次机会吗？

    王伟好像理解了一些，再度陷入了沉思。

    我的自想魂技为‘给我一个面子’。

    王伟沉声说道。

    【已确认】

    【魂技效果：能使任何生物（甚至大海）给自己一个面子。多数情况下对方会给面子、做出让步；倘若对方坚持不给面子，则会遭受不同程度的打击，严重者甚至会失去生命。】

    可以可以。

    无敌的寂寞要开始了。

    王伟暗叹道。

    十年之后。

    ……

    王伟用白色手纸擦了擦手上白虎夫人体内流出的液体。

    爱之马杀鸡的魂技效果也是使用完毕。

    十年的时间里，他不光是在六岁是以魂王级别一鸣惊人，直至现在两大自想魂技‘给我一个面子’和‘高利贷’的帮助下，也是逐渐掌控白虎公爵府。

    对于戴钥衡与戴华斌也是控制起来。母亲霍云儿在他的细心照料下，别说身体状态不好，完全就是面色红润，容光焕发，少说也是年轻了好几岁。

    星斗大森林之中，死灵圣法神?亡魂天灾?伊莱克斯的神识碎片王伟也是收进精神空间之内，他可是记得要修复伊莱克斯的神识，毕竟原来他看的小说绝世唐门里面，作者唐三少最后都忘了伊莱克斯这一伏笔。

    自从魂尊级别之后，王伟就没有在使用自想魂技的名额，他还剩余三次机会，他的魂力也是提升到了魂帝级别。

    第一武魂灵眸的第四魂技，来自于五万年年限的紫灵狈，魂技为精神虚弱混乱。

    魂技效果：被命中者精神力不到王伟的三分之一，那么，立刻就会处于混乱之中，如同疯了一般，会攻击周围的一切。如果被命中者的精神力超过王伟的三分之一，那么，就会承受自身精神力瞬间燃烧所带来的精神攻击。根据精神力修为不同而眩晕不同时间，实力大降，受到巨大伤害。

    第五魂技则是来自五万年级别银英兽，魂技为精神复刻，魂技效果：这个魂技能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技复刻过来，储存在自己身体里。当需要的时候，就会施展出来，而且是完全通过精神力完成的，因此不受到任何属性的影响。

    施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制，魂技的威力却是能够百分之百的施展出来。限制是拓印只能同时存在一次，必须释放出来才能施展下一次拓印，而且每天拓印次数也是有限的，具体不明，但不会少于三次。

    第六魂环选择十万年级别的三眼魔狐。魂技为，魔眼凝视与魔眼断念。被魔眼凝视命中后，一切非魂力的防御都将失去效果，自身将变得极其脆弱。而魔眼断念的魂技效果则是不可防御，只能闪避，被命中后一切精神防御都将失去效果。

    王伟的魂力提升也是稳稳的停留在了六十二级。可他的实际战斗力，可以说是封号斗罗以下再无敌手。

    该出发前往斗灵帝国，救助江楠楠了，王伟轻声言道。

    大步流星的离开了这生活了十年之久的白虎公爵府。

    ……

    斗灵帝国。

    贫民生活区。

    简陋的房间里，空间极其狭小，刚好能够住下两个人。

    昏暗的灯光下，倒映着一位绝美少女的容颜。

    绝美少女捧着药汤，木勺递向躺在床上的妇人。

    安慰道：“妈，会没事的，你先喝药吧。”

    妇人脸色略微苍白，就连嘴唇都失去了红润。

    伸出手摸了摸她的头发，回应道：“楠楠，这病呐……我自个知道，你大好的年纪可不要浪费在我身上，咳~咳咳！”

    “不值得啊。”

    “妈，你就不要说了，你的病我会想办法治好的，安心养病，活着比什么都重要。”

    喂完最后一口药汤，和母亲说了一会话，江楠楠这才退出房间，小心的关上门。

    今天她还要去饭店工作，虽然她很想陪着生病的母亲，但没办法，生活总是需要钱的。

    与此同时，王伟也是来到了斗灵帝国的底盘之上，为了加快速度进程，王伟也是对第四个自想魂技进行了抉择。

    空间传送，只要是斗罗大陆之上，王伟心念一动便是可以撕裂空间，传送过去，只是位置略微有些偏差，只能大约到达。

    毕竟王伟都没有去过斗灵帝国的玄冥宗。而想要救助江楠楠的母亲，第一要素就是获得玄冥宗的玄冥神丹。

    不过，王伟经此一趟，他所去过的位置皆是会被自想魂技，空间传送所记录下来，未来想要再次光临，就只是一念之间就够了。

    玄冥宗的势力驻扎在天魂和斗灵帝国之间。

    但总的来说，玄冥宗的大部分地界都是在天魂帝国之内的。

    这时一位衣着华丽的老人出现在街上，身边还站着五六个身形彪悍的男子，看那气势，显然都在魂王以上。

    周围的路人都避之不及，看着他们指指点点，小声议论着。

    “这是玄冥宗的刘管家吗？”

    “可不是！指不定出来又要干啥坏事呢，这几年已经有不少不经人事的女娃子被他们糟蹋了。”

    一位壮硕的汉子看不下去了，放下肩上挑着的担子，臭骂道：“什么玄冥血脉，我看就是臭王八，呸！”

    周围的人连忙劝道：“诶！别说了，小心被刘管家听见了，到时候有你一顿好打。”

    汉子苦闷的说道：“我就是替我们这些穷苦人的孩子感到窝心，为什么被糟蹋的都是这些穷孩子？”

    “他玄冥宗为什么不糟蹋那些富贵人家的？”

    一位四十多岁的老妇女站了出来，因为营养不良，脸上的皱纹清晰可见，笑了笑，说道：“哎！小伙子这你就不懂了吧，自古只有富人欺负穷人，哪有富人相欺的。”

    “我小的时候，不也是进过玄冥宗，只不过那负心汉嫌我长得丑，把我赶出来了。”

    这时有人不解的问道：“那为什么有些没有被赶出来？”

    老妇女说道：“漂亮的自然能吸引住人，到时候还有可能混个正房当当。”

    “还能入眼的兴许能当个丫鬟混口饭吃，不至于饿死。”

    “像我这种的啊，从小就长得不好看，凭着当年拥有魂力的处子之身，帮那人觉醒完武魂之后，就被抛弃了。”

    “我现在孤苦伶仃的，那负心汉现在却过得逍遥自在，这不，十几年前他的正房还给他生了一个大胖小子呢，他也算是老来得子了。”        

