    伏羲见着水魔兽本源现身，抬手一指水魔兽，那水魔兽本源丝丝崩解，然后落入血池之中。

    伏羲看着水魔兽落入血池，道：

    “你们五只畜生乃是父神躯干所化，但是只知道破坏，便一道回归父神吧。”

    俞慎被破碎了【无尘剑】，翻手取出自己的【瘟癀伞】，金花落在【瘟癀伞】之上，发出一阵华光。

    见着俞慎手中的【瘟癀伞】，伏羲道：

    “异世界的法则，似乎与瘟疫相关，你这法宝的本源不低。”

    俞慎自然是知道这件事，这【瘟癀伞】毕竟是本源世界的瘟部炼制，恢复完整的情况下也是仙器一流。

    这【瘟癀伞】要是是完好的，根本就不怕伏羲。

    不过可惜的是，自离开了【黑暗瘟疫中世纪】以后，俞慎都没找到什么地方可以吸收大量病气，用于修复【瘟癀伞】。

    俞慎轻轻挥动【瘟癀伞】，伏羲抬起手中【伏羲剑】，道：

    “你得了女娲、神农的遗泽，更不能让你脱身。“

    说罢，伏羲周身浮现出一阵神农神力，扭曲了空间，【伏羲剑】直刺出来，上半剑尖直接出现在俞慎心口前。

    俞慎自然是防着伏羲这一手，抬手摆动【瘟癀伞】，身子一扭，挡下了伏羲这一剑，同时【乌角簪】出手，在伏羲面前划下空间缝隙。

    伏羲抬手一弹指，俞慎划出的空间缝隙便刹时间合拢，再以弹指，便有无数如同重楼一般的空间斩出现在俞慎周身。

    俞慎见状，打开了【瘟癀伞】，将金花华光运转到了极致，同时开始运转女娲、神农二人所残留的法则，将这些空间斩消弭。

    俞慎此时身边忽然一阵炙热，瞬息间化作朱雀法相，降下无数朱雀火，然后再转玄武法相，降下极寒。

    伏羲见俞慎这般手段，抬手运转【伏羲剑】内的法则，与俞慎的手段硬碰硬，互相也都吃不下对方。

    “法则运用的不错。”

    伏羲一句话落下，身影赫然跨过空间而去，来到了俞慎面前，抬手一剑刺向俞慎，剑上俞慎感觉到了三皇神力，一如血池中的血液一般。

    但是俞慎之前已然感觉过了血池中血液的巨大压力，此时又有女娲、神农的遗留傍身，对这样的压力倒是能够接受。

    俞慎合拢【瘟癀伞】，并运转神农九泉的力量，以【瘟癀伞】将【伏羲剑】顶住，然后左手赫然凝聚青龙剑器，刺向伏羲。

    这青龙剑器，在俞慎凝聚出了青龙法相之后，威力变的更加巨大，其上还带有剧烈的雷霆。

    这雷霆也是俞慎通过摸索这个世界雷法则，上个世界雷声普化天尊能量，以及劈打僵尸的雷劫等等而来。

    在雷霆的威力加持之下，青龙剑器的杀伤力激增。

    这一剑出手，伏羲便感觉到了其中有一丝不属于这个世界的法则，摆动【伏羲剑】，挡在了青龙剑器之前。

    俞慎此时【瘟癀伞】之上金花华光落落下，伏羲毫不示弱，头上金冠上的太极纹路转动，落下力量将华光挡住。

    俞慎左手青龙剑器连刺，运用上了自己的玄气以及造化法则，伏羲手下也是不弱，剑法完全没有丝毫的破绽。

    连续一番进攻之下，俞慎也感觉到了之前蚩尤的感觉，神农九泉不断的落下能量提供给俞慎。

    同时间，【女娲血玉】之中也散发出阵阵温和的能量，不断的帮助俞慎恢复身上的损伤，就跟开了锁血挂一样。

    伏羲与俞慎连续交手许久，发现竟然奈何不了俞慎，暗道：

    “吾未得到女娲、神农道果，对两人的神力运转有些瑕疵，无法合为盘古神力。”

    想到这里，伏羲手中【伏羲剑】直接挡开俞慎，身影移动进入血池之中。

    而在两人争斗的时候，血池后方女娲、神农的尸身已然完全消融，彻底的融入了血池之中。

    在消融女娲、神农尸身之后，血池中的血液也变的无比高涨，散发出的阵阵压力，竟然大过了伏羲。

    同时间血池的血液不断的被泵到盘古之心里头去，整个盘古之心的血管内已然充满了血液。

    见着伏羲落入血池之中，俞慎暗道不好，便感觉到伏羲的气息与后方的石像相互融合，然后周围护住血池的大阵也运转起来。

    随着这大阵运转，那血池之内爆发出一股巨大的压力，与大阵作用到一处，直接化作一道开天辟地一般的斧头影子，劈杀向俞慎。

    俞慎见着这一斧头下来，心神几乎都被斧头完全压制，竟然在片刻间无法做出反应来。

    好在此时神农九泉、神农鼎以及女娲血玉一道爆发出巨大的能量，将俞慎唤醒过来。

    俞慎身边空间扭曲，直接脱开了斧头的劈杀。

    那斧头劈空了去，但是俞慎还没有松一口气，却赫然出现在了俞慎眼前，正中俞慎。

    这一斧头下来，就算是空间都要被劈破碎去，俞慎运转全身力量，依旧是被斧头劈开了防御，然后将其身上的道袍破开。

    俞慎此时间不容发之间，施展【正立无影】，险而又险的避开了斧头，没有伤害到俞慎肉身。

    但瞬息之后，俞慎的【正立无影】便被一股巨大的力量干涉，直接让俞慎脱出了【正立无影】的状态，再次直面斧头。

    见着这斧头不死不休般的情况，俞慎一眼看到血池之内不断沸腾，而斧头的能量来源也是血池。

    俞慎身影快速移动，直接投入了血池之中，然后放开周身防御，感受着血池内血液的温度。

    这血池内的血液已然比岩浆还要炽热，其中蕴含着无穷的三皇神力，同时这三皇神力也在一股巨大的力量操作之下，开始强行被融合在一起。

    俞慎也不管这么多，运转女娲、神农二人的手段，不断的掠夺着两人肉身融入血池的力量，在同源道果的操作之下，俞慎也不断的获取着巨大的力量。

    片刻之后，一个厚重的声音在俞慎耳边响起，犹如炸雷一般，让俞慎有些头晕脑胀。

    “你还敢窃取吾的力量？”

