    这周家的公子，先是视救命恩人有难袖手，后又向玉真公主报信，人品十分不堪，焦飞救了他一命已经算是不错，哪里肯帮忙讨什么家传宝刀，还对付也算自己晚辈的张燕？他心中也有些疑虑，为何张家那女孩儿见到周家庐陵宝刀，就立刻变脸，不但夺去了那口宝刀，还扬言要杀周家满门，不过那怕是另有故事，也跟此事无干，焦飞也懒得去探求究竟。

    焦飞下了逐客令，周泉老人知趣儿，能救了儿子一命他已经知足，见焦飞不愿意管这事儿，扶了儿子正要离开。周舫年轻气盛，又不肯甘心，挣脱了父亲的手，跪在焦飞面前，大声叩头道：“道长若不肯答应，周舫便不起来。”

    焦飞哈哈一笑，随手一拂，一股劲风把周氏父子和几个家人一起推出圈外，随手一捏法诀，他用天河九箓剑诀画的圈便生出一股极大的排斥之力，周舫几番想要扑进来，都被剑气挡住。

    焦飞摇了摇头，叹气道：“果然是好人难做，我帮他一次，还不知足，还要我帮他两次，帮了他杀了对头，说不定还要拜我为师，求取长生大道……人心不足，生吞天地，这种人是修不得道，帮他也不得好。”

    焦飞倒是颇为后悔帮助此人，心道：“他都能把张燕的行踪报给玉真公主，将来未尝就不会坏我的事儿。至于那口家传宝刀，只怕也未必就真是九代家传。我那五阴袋中有水府得来的兵刃，哪一件放在人间，不是神神兵利器之属？张燕又怎会贪得什么庐陵宝刀？”

    苏环在旁边说道：“焦飞哥哥，那个叫周舫的跪在了外面，好像是不肯起来，你说我们该如何劝他？”

    焦飞闭上了双眼，淡淡说道：“环儿，你若是凡心不尽，如何能修成正果？有这份心思，不如多把来打坐炼气。”焦飞盘膝坐下，闭上了双眼，也不理苏环，更不理外面跪着的周舫。待第二日清早，那周舫因为身子骨弱，已经晕厥在地，焦飞见了冷笑一声，暗忖道：“我也是太多事儿，竟然帮了这么一对父子，豁出来苦肉计赚人。若是他真有这股血气，至于见到玉真公主数百人马，就袖手旁观么？这等塞外的商队，那一次出关不是数百上千的马队，玉真公主数百骑怎吓得住人？那周泉老人就放着独子在这里跪着，自己也不来劝阻，明摆着是要欺我善良，痴心妄想哄骗我去帮他夺回家传宝刀。我救了他独子性命，还嫌弃不足，非要连这利益也让我帮着维护，商人果然贪得。”

    焦飞一抖袖袍，带了苏环就走，对躺到在地的周舫，看也不看一眼。

    等焦飞和苏环两人扬长而去，周泉老人才带了家人忙出来把周舫抱起来，周泉几番叹息，一面着人把早就预备好的米汤给儿子灌下。周舫悠悠醒转，见到父亲，低声问道：“那位道长可曾怜惜我一片至诚？”周泉老人叹气道：“这般修道人都是脾气古怪，舫儿还是算了罢。”

    周舫叫道：“可我们家传的宝刀就这么给人抢去，舫儿心中实是憋不下这口气！那妖女如此可恨，枉我一片心待她，居然就翻脸无情。”

    周泉劝了儿子几句，最后也只能叹息一声，心甚惆怅。

    焦飞同了苏环，混在入关的商旅之中。他一身道袍，相貌也是中原人士，那些守城的兵丁自然也不疑有它，轻易就放了焦飞和苏环入关。焦飞重履大唐国土，顿时生出恍然隔世之叹，反倒是苏环不久前才跟着白云仙出关，曾在这里逗留许久。白云仙不习惯蛮荒妖族的生活，在此地购买了用度事物，相隔不久，她又没有家国之思，倒也不觉得玉门关有甚特殊。

    焦飞心切归家，倒也没有因为这点情思，就在玉门关小住几日，他是打算直接穿过玉门关，然后换了乌云兜赶路。就在焦飞赶到了玉门关东门，正要过关的时候，忽有一队玉门关的巡行官兵拦住了他的去路。为首的一名小将甚是年轻，冲着焦飞深施一礼道：“我家将军有请道长，还望道长看在中土黎民的份上，不要推拒！”

    焦飞就是微微一愣，反问道：“贵将军何人？为何要请小道？”

    那小将笑道：“我家将军侯景，专程叫小人在东门附近巡弋，但凡是道门之士尽皆在延请之列。”

    焦飞本待不管这个小将军如何回答，都一口回绝，他有要忙的事情正多，玉门关看也不似有什么战事，何况修道之人本就不该插手家国大计。但是这小将一口道出，自家的将军名叫侯景，却让焦飞微微迟疑，心中暗道：“苏真师兄不是说这个记名弟子在苗疆么？怎么又来了西域？既然如此，我便看看侯景他为人如何，是否还有求道之心。”

    想了一回，焦飞就含笑说道：“既然如此，那就请小将军带路，小道也是大唐之民，该听从将军调遣。”那位小将本拟焦飞会推辞拒绝，已经想好了许多言辞，没想到焦飞如此好说话，也是笑着拱手一礼，就在前头带路。走不多远，便是一座军营，里面有十多个道士已经在等候，周围有许多军汉伺候，都待如上宾。

    虽然焦飞年轻，但他可是正经的道门九大派的内门弟子，连炼就元神级别的高人，前后都见识了三四个，眼界气度，哪里是这几个不知是旁门散修，还是小派弟子的道人可比？他这是略略扫了一眼，就在拣了个僻静的地方坐下，倒是苏环的美貌，让那些“有道之士”眼皮子颇跳了几下。

    修行之士求的是长生不假，但往往一万个人里头，都未必有一人炼就元神。那些长生无望的，多半也仗着几手法术，在俗世厮混，比寻常富户官宦还要讲究享受。除去本来就不禁诸般色相的魔门，杂家，就算是佛道两家，也有许多宗流，公然贪图安逸，狎玩美色。

    这里的十几个道士，只怕连长生的门都摸不着，很有几个脸上生的桃花眼，一副酒色过度的模样，那日夜寻欢的痕迹是炼气的功夫也遮掩不住的。

    焦飞看起来年轻，这些道士就有些瞧不起，一个道袍上绣着金色丝线，手中拎着一把银狻猊鬃毛的拂尘，头上竟然是一顶紫金冠，看分量没有半斤也有四两，浑身不见半丝道气，倒有一股富贵气逼人。他身边有四五个美貌的道童服侍，这几个道童有的是少年，有的却是雌儿，纵然宽大的道袍也遮掩不住婀娜的身姿，在众道中气派最大。

    他见焦飞坐在偏僻角落，心中更是轻视，暗道：“我青叶真人也不曾有这样美貌的女弟子，这个小杂毛居然就能骗的这样的绝色。待我前去指点他一番，让这个两个少年男女，都投入到真人们下来，也不枉他们修道一场，想他们的师父也不是什么高人，听得本真人愿意收徒，一定乐不可支，倒身便拜。”

    这位青叶真人连座下的椅子，都与众不同，乃是他炼制的一件法器，非是这座军营里原来有的。他把自家的椅子一拍，顿时四条椅子腿上起了层层云雾，托着这位青叶真人连人带椅向焦飞俩人飞了来。焦飞见到这位青叶真人露出了这手本事，倒也在心底一琢磨，暗道：“这也是小诸天云禁真法炼就的法器了，不过他的本事不成，只怕外道三十六符箓没有学全，也只炼了一重禁制，比我的乌云兜都大大不如。这样的法器怕是没什么用处罢？”

    青叶真人见焦飞默然不语，还以为他被自己这手法术镇住，当日也是驱了这张飞云太师椅，震慑全场，让众道士拜服。当下更不谦虚，大言不惭的说道：“我是罗浮山青叶真人，看你们天资尚可，只是不曾得有名师指点，深为可惜。我刚才掐指一算，知道你二人与我罗浮有缘，不如拜入本真人门下，只要真个勤恳，我便传授你们长生大道，日后无穷逍遥。”

    焦飞不由得一笑，拱手道：“小道师承颇严，不敢背了师门，还是多谢青叶真人的好意。”

    这个青叶真人头上灵光散漫，大抵也不过是炼气成罡的初层，在天河剑派几乎人人都能把真气内敛，便是焦飞有黑水真瞳，也无法看出来同门的修为，但这个青叶真人却没有这等收敛气息的本事，让焦飞一望便知深浅。这样的炼罡初层修为，便是虞元那些人也能打赢一百个，就算鹫老都能赢四五十，就算他想要给焦飞做个小厮，焦飞都会嫌弃他太老，居然还大言不惭的说要收徒，也是焦飞对人客气惯了，不然早就一句话轰他个没脸。

    青叶真人被焦飞公然拒绝，脸面顿时拉了下来，忿然作色道：“若非我掐算出你二人与我有缘，你当本真人会随意收徒么？你的师门如何能跟罗浮道派相比？”

    ps：先道个歉，下一章更新零点前赶不出来了，要少晚一些。

    这次年会实在太累了，今天起来的晚，时间就不够把稿子赶出来了。

    仙葫的写作速度一直都提不起来，诸位读者大大也都知道，我今天一下午都在构思情节，努力打字，除了吃顿晚饭都没停过，但也只有这点速度，奈何。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

