    夏云抬起的脚一时间有些尴尬！

    而一众的新生更是震惊万分，这是谁竟然敢抢了八皇子的风头。

    虽然现在皇室已经不在掌权大夏王朝，而是交给御兽师公会来管理。

    但是皇室的威严，皇室的实力也是深厚无比的，这可不是一般人可以挑衅的。

    如今竟然有人公然的挑衅八皇子，还真是吃了熊心豹子胆。

    待到众人看着走向一号擂台的张星宇之时，有些人还是愣住了。

    “这是哪来的愣头青，竟然敢抢了八皇子的风头, 这怕是不想在云科学府混了吧！”

    “这怕是今天走不出这竞技场了，还真是初生牛犊不怕虎，这怕是为了哗众取宠！”

    “我打赌他是第一个被淘汰的，如此猖狂之人我看还是很多人想要教训他的！”

    而这个时候少数知道张星宇，是这一次云科学府唯一的总状元的人。

    也是不动声色，心里想要看看这些叫嚣之人被打脸的样子。

    果真当张星宇说出这句话的时候，下一瞬间张星宇的面板之上，一行行的提示在跳动着。

    【你让三级五段御兽师（4000/4500），内心异常的愤怒，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点120050】

    ……

    【你让三级十段御兽师（5000/6000），内心产生了怨恨，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点130000】

    还是到了高级学府收割天赋点快啊，张星宇此刻不禁感慨到。

    如今这四周的学生，可都是三级以上的实力, 而竞技场的看台上还有很多四级五级的学长学姐。

    不是他想要做出头鸟，实在是天赋点太多，这小小的一波可就是获得了一万点的天赋点。

    而且如今张星宇已经是三级十段的实力了, 如果这一次获得第一进入法则池。

    他的实力一定会突破到四级, 到时候这些三级实力新生的天赋点他可就没办法收割了，所以割韭菜要抓紧。

    “张星宇不愧是白郡的总状元，有胆识，敢于人先，夏云也是佩服，那我就做这个第二个占擂台之人吧！”此刻的夏云看着张星宇第一个站了出来，脸上还是一脸和煦的微笑。

    接着将他那抬起的脚，踏了出去！

    听着夏云的话语，然后看着他那头顶少了很多的血条，张星宇也是暗自佩服，果真是LYB。

    这一句话不但体现了自己的大度不拘小节，还点名了张星宇的身份。

    在这擂台赛之中，可不是名气越高越好。

    有些人就是喜欢踩着别人的名气，来证明自己的实力。

    如此一来，挑战张星宇的新生的实力一定会很强。

    这也是给张星宇制造了不小的困难，这说话还真是滴水不漏。

    对付八皇子这种人，还真是伤脑筋, 他还是更喜欢那些莽夫！

    “袁杰你这学生怕是没脑子吧, 真不知道他是怎么考上总状元的, 还是满分！这连八皇子都敢得罪，还真是勇气可嘉啊！”这个时候坐在场边的孙羽看着袁杰一脸的大小。

    他都想到这张星宇凄惨的模样了，虽然张星宇胜过了杨云舒，但是杨云舒在这一批新生的实力也只是中上等。

    这一次跟随八皇子进入云科学府的天才少年可是多的很，很多都是八皇子的仰慕者。

    这也是为什么云科学府，这一次破釜沉舟花费法则池也要将八皇子招收进入云科学府的原因。

    八皇子可不是自己一个人来云科学府的，他可是带着一群拥护者来的。

    “哼！”袁杰也是冷哼一声，他有些不理解自己的小师弟了。

    这和八皇子作对也捞不到好处啊，这样还将自己陷入了险地。

    这还是有些年轻气盛了！

    不过我喜欢！

    这少年不就该有少年的样子吗！

    此刻在竞技场最顶层的VIP包间之内，此刻坐着三人，三人的气息内敛，但是每个人还是犹如山岳一般深沉厚重。

    这里面的三人竟然全部是八级五段的强者，其中还有着刚刚在竞技场致辞的于正阳。

    “老于这就是这一次招收进来的总状元吗？还真是有些年轻气盛了！”在于正阳右侧的一位身穿蓝衣，梳着大背头的老者看着于正阳说到。

    “年轻人就该有些年轻人的锐气，哪像老何你整天死气沉沉的样子！”于正阳此刻看着身穿蓝衣的看着说到。

    这位梳着大背头的老者正是云科三老之一的何玄毅，八级五段的实力。

    “老于话可不能这么说，年轻人有实力才能展现锐气，如果没实力那可就是狂妄了！”而在何玄毅边上的看着也是看着竞技场之中的张星宇说到。

    “老钱说的也有道理，就不知道这张星宇能够撑过几轮了，有时候还真是枪打出头鸟！”何玄毅也是笑着说到，显然并不看好张星宇。

    另外一位老者就是云科学府三老中的钱守实。

    “我倒是认为这一次的变数在这个张星宇，如果这个少年拿了第一我看你們还能不能笑出口！”于正阳这个时候看着两人也是苦笑着摇了摇头。

    本来他是不想要来放着法则池的，这样对于其他的学生有些不公平了。

    但是奈何其他两人执意如此，毕竟这也是云科学府能够翻身的希望了！

    “呵呵，老于你也未免太瞧得起这个少年了，我们打个赌如果这张星宇能够进入前十，我就输你十颗上品魂晶，要是进不了你给我十颗怎么样？”钱守实此刻看着于正阳说到。

    “好啊！赌就赌反正在这呆着也是无聊，我老师相信自己的眼光的！”于正阳这个时候笑着说到。

    当夏云选好了擂台之后，省下的一众新生也是动了起来。

    相信自己实力的人纷纷站到特擂台之上！

    而有些人也是抱着侥幸的心里，万一挑战自己的五个人全部是弱鸡，那么自己可就是可以进入前一百了。

    这前一百可都是有些五分奖励的！

    当所有人将一百个擂台选定之后，新生挑战赛这个时候正式开始了。

    而这个时候在张星宇的擂台之处，正聚集了不少的新生，有些人是在看热闹，有些人确是想要教训张星宇的。

    一个彪形大汉，跳上了张星宇的擂台之上。

    “临渊城夜巡天，林渊郡学府大考第三。本来是要占着一个擂台的，但是谁让你是这一届唯一的总状元。

    想来踩着一个总状元晋级一百名，那滋味一定是很爽！”夜巡天此刻看着张星宇大笑着说到。

    他要踏着张星宇的身体，像一众人证明他夜巡天的实力！

    “踩我！你不配！”此刻的张星宇看着眼前的少年摇了摇头！

