    那姑娘一愣，显然也是没认出李洋来，此时仔细一看，顿时笑了，“啊，是你啊，姑娘，那天谢谢你，那是我朋友送我的钢笔，要不是你说，我就丢了！”

    “呵呵，没事，我叫李洋。”

    “啊，你坐啊，我叫林巧。”那姑娘赶紧站起来热情的招呼李洋坐下。

    李洋也依言坐下了，把自己手里提着的馅饼先放在了这屋子的窗台上。

    那姑娘看了一眼，悄悄的咽了咽了口水，李洋一进来，她就闻到这股子馅饼的香味了。

    李洋心里暗笑了一下，莫非这姑娘还没吃饭？

    她打量了一下店内问道：“你这房子租的贵吗？”

    “呵呵，这是我家自己的铺子，不用花租金，我妈让我练手的，我出徒后，我妈就没给外人租。”林巧笑笑。

    “哦，这样啊，生意一直不怎么好吗？”李洋又问。

    “嗯，我开了五个多月了，一共没做了多少衣服，人们可能是看我年岁小吧！”林巧苦笑了一下。

    “我觉得也不是，我看你做出来的衣服的手艺还是很扎实的，也很仔细，可能是因为你这里没有好样子。”李洋笑着说道。

    “可我学的就是这些样子，而且，现在大街上人们穿的不都是这些样子吗？”林巧无奈的说道。

    李洋想了想，“林巧，你想不想改变状况？我会服装设计，我可以和你合作，我给你画样子，你给顾客推新样子，只要有人做了，你赚得的钱就分我两成，可以吗？”

    “啊？你会设计样子？”林巧诧异，“可以是可以，可是我这里来的顾客也不多，没多少活的。”

    李洋笑笑，“这没事，只要你愿意和我合作，我帮你，我们自己进一批白色的确良，做漂亮的衬衫来卖，现在不是快过年了吗？我们再进一批红色的料子，做喜气洋洋的新年装来卖。只要你能做的出来就好。”

    “啊？进料子？听说现在料子不好进，我也没有门道，而且，就是去供销社买布，都要布票呢！”林巧显然也是个心思活泛的，还跟着李洋的思路开始想了起来。

    “不，不能去供销社买，他们也是从厂子里进货的，从他们那里再买，就贵的多了，我们要找厂子进料子。”李洋说道。

    林巧定定的看着李洋，还别说，李洋打开了她视野的大门，她还真的没想过这些。

    “可是，我们也不认识纺织厂的人啊，再说，我们要的少，人家肯给卖吗？”林巧问道。

    “这个，我找人问问，我先给你画两个衬衫的样子，你看看你能不能做的出来？能的话，你就先做一件样品出来我看看，行的话，我就找人联系纺织厂。”李洋问她。

    “好，你画。”林巧的心思被她给勾起来了，毕竟是年轻人，加上五个多月的生意不好，她也想着折腾一下子。

    “好！”李洋接过她递过来的一沓子信纸，和一支铅笔来。

    信纸是地毯厂的信纸，李洋想，看来，她家有人在地毯厂上班，还是办公室的？

    “可是，李洋，进料子是需要本钱的吧？我们有那么多钱吗？”林巧又担忧的问道。

    “钱的事，我们后面再想办法，我们先把前面的计划出来，如今我俩的境地差不多，都想要改变现状，那我们就得想尽一切办法去解决困难。”李洋一边快速的画着衬衫的轮廓，一边说道。

    “那倒也是，对了，你在哪里住？”林巧一边趴在身边看着李洋画，一边好奇的问道。

    “我在一棉上班，我住宿舍。”李洋说，继续画着。

    “啊，你都上班了？第一棉纺厂？那你太厉害了，还会画衣服。”林巧此时对李洋佩服了不少，对方是不是说大话，吹牛，看一眼对方画出来的东西就知道。

    李洋画出来的衬衫，林巧自认自己一个初中生是画不出来的，即便自己跟着师傅学了三年的裁缝，也是画不出来的。

    而且，李洋画的衣服的样子很好看，确实是她没见过的款式。

    快速画了一件袖口领口带飞边的衬衫样子后，李洋又画了一件腰间有收腰式的衬衫，领子画的尖领，带一个领花的衬衫。

    咕噜噜......

    李洋画完的时候，身边林巧的肚子传来了咕噜噜的声音。

    李洋抬头看了她一眼，“你还没吃饭啊？”

    林巧不好意思的一笑，“嗯，本来打算一会回家去吃的，你来了，就没走。”

    “爱吃馅饼吗？我吃完饭，老板给找零时没零钱就给我多拿了一个馅饼，你看看凉了没？”李洋指了一下窗台上自己的馅饼，大方的说道。

    林巧赶紧摆手，“这怎么好意思呢？东边有家面馆，我一会去吃一碗面吧！”

    “没事，你要是不嫌弃有些凉了，就吃吧！”李洋笑笑，开始在下面小图给她单个的画细节部分。

    “嘿嘿，那谢谢你，那我就吃了。”林巧也不扭捏，过去拿过来，倒了半杯热水，就这样吃了起来。

    “是刘记馅饼店的吧，我吃过他家的。”林巧笑着道。

    “嗯，是啊，路过时闻到那股香味，把我给吸引进去了。”李洋笑眯眯的说道。

    “对对，我也是，哈哈，好几次路过他家的，都禁不住被那个味道吸引。”林巧一边吃一边笑。

    两个人有说有笑的样子，就像是失散了多年的姐妹。

    这一刻，因为一个馅饼，两个人之间的感情更进了一步，也互相之间有了更多的信任。

    林巧吃完，洗了手，去了李洋的身边，李洋给她仔细的讲了一下这两件衬衫的细节做法。

    林巧很聪明，一听就明白了，她去大桌子上翻出一些小布块来，按着李洋刚才给她的解说剪好，去缝纫机上慢慢的裹了一边的边，再把另一边用大针脚走了一趟线，之后，再按着李洋教的，慢慢的把线抽紧。

    “对，就是在这样，在合衬衫袖头的边时，把这个缝进去就好。”李洋给她说着，“领口也是一样的做法，这个飞边，可以宽一些，可以窄一些。如今是秋天，可以窄一点，穿个外套配衬衫，也好看的，要是冬天了，飞边可以稍微宽一点，露在毛衣外面，也很好看。”

    “对，对，我明天就先把我的衬衫先改一件试试。”林巧听明白了，开心。

    “好，明天开始我得上班了，国庆休息时，我来找你，我尽量在这几天打听到布料从哪里能弄到，你也打听着，我们国庆节休息时来这里碰头。”李洋嘱咐林巧。

    “好，没问题，我也可以问问我爸妈，也许他们知道。”林巧点头。

    事情说好，李洋心里松了一口气，只要这姑娘能给力些，她就能带着她把这个衬衫定做的事情做起来，也保证能在过年时赚一些钱，如果能引领一波阳城的时髦潮流，就更好了。

