    斗气大陆，其上的众多城市犹如银沙。

    在这大陆之上的西北域，一个小小的加玛帝国之中，一个叫做乌坦城的城市当中，还是迎来了被命运注定的客人。

    刚刚经过一场家族测验的萧家，今日的气氛却是变得安静肃穆了许多。

    萧家宽敞的迎客大厅之中，萧战与萧家的三位长老，坐在了上方的几把木质圈椅之上。

    在四人的左手下方，则是坐着萧家中一些有话语权且实力不弱的长辈，在这些人的身旁，还有这一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

    而在这大厅的另一边，坐着的几道身影，便是前来萧家的纳兰嫣然等人。

    在云韵离开加玛帝国，云山闭关不出的情况下，纳兰嫣然苦于宗门内部的风云诡谲，便选择了下山历练。

    在这历练的路途当中，其也是想到了自己身上背负的婚约。有着一个云韵这样的师傅，十五岁的纳然嫣然也没有了年少时的那般活泼，变得越来越沉着冷静起来。

    对于自己祖父纳兰桀在她幼时为她定下的婚约，纳兰嫣然的心中自然是相当的反感。何况，因为唐凌的出现，无论是云韵还是纳兰嫣然的实力，相较于原书中此时的实力，都是有了极大的提升。

    斗者巅峰！

    两年前成为斗者的纳兰嫣然，在地阶中级功法的强横之下，其实力也是来到了斗者到斗师的关卡。

    对于自己能够达到的实力，纳兰嫣然虽然不敢与那两个被称作帝国双璧的老师相比，但是也有着绝对的自信，不弱于他人。

    何况，在被云山确认为云岚宗少宗主之后，纳兰嫣然心中对于实力的提升，更是变得十分迫切了。

    毕竟，云岚宗这段时间以来，宗门内部的一些变化，和对加玛帝国的疯狂侵蚀，纳兰嫣然虽只有十五岁，却也感受到了风雨欲来的局势。

    在这种复杂的情况下，莫说她本就没有想要履行婚约的想法，即便是有，她也不可能把心思放在这婚约之上。

    更不用说，经过她这段时间的打听，自己那位未婚夫，可是三年的时间实力都未曾有过一丝增长，很稳定的保持在了三段斗之气的程度。

    在那魔兽山脉山谷中的时间，纳兰嫣然同青鳞和小医仙一般，都听过唐凌讲述过一些她们所不知的事情。

    三年时间，修为不进反退，纳兰嫣然只是想想便知道，那个叫做萧炎的未婚夫，必然有着不为人知的秘密。

    可是，这都与她无关！

    有着云韵为了唐凌舍弃了云岚宗的宗主之位，她这个云韵的大弟子，怎么可能就此屈服于一张婚契之上，嫁给一个自己从未谋面的男子？

    没错，她就是来退婚的，只是，眼前的这个场面有些让她拿不定主意了。

    萧家迎客大厅之中的这般多人，实在是让纳兰嫣然有些不好意思开口。

    不同于原书之中的那般不通人情，被唐凌教导不短的时间，纳兰嫣然也知道悔婚一事，无论原因，自己一方理亏不说，萧家一方也必然蒙羞。

    按照她的想法，自然是偷偷的来将婚约之事讲明，好聚好散，可谁曾想到，萧战在得到他们来的消息之后，竟是摆出了这般大的阵势。

    坐在纳兰嫣然身旁，十一岁的青鳞悄悄的扯了扯前者的袖袍，凑到其耳旁小声说道：“嫣然姐，现在怎么办，你真要当着这么多人退婚吗，好丢人诶……”

    声音很轻，而且又是女儿家的耳语，在场之人自然是不好意思偷听的，只是，在纳然嫣然他们的对面，大厅的角落处，一个翻看着手中厚厚书籍，身穿一身紫色衣裙的少女，双眸眨了眨，悄悄的浮现出一丝欣喜之色。

    没好气的瞥了眼身旁的青鳞，纳兰嫣然头疼的四处打量了一番，苦恼着道：“那该怎么办，我也不知道他们会摆这么大的阵势啊！这要是当面说出来，萧战叔叔恐怕就颜面无存了。”

    “嘻嘻，不要怕，他们若是恼羞成怒的出手，我放小灵咬他们……”年纪尚小的青鳞当然是站在纳兰嫣然一方，对于萧家更是没什么感觉。

    “胡闹！”坐在青鳞身旁的小医仙，自然是听到了两人的言语，伸手拍了拍前者的小脑袋，轻声说道：“老师他们走之前交代过，要我看着你们两个不要惹事！”

    作为三人之中，最晚被唐凌和云韵收入门下的小医仙，在三人之中却是扮演着姐姐的角色，反而是最早的青鳞，是三人之中最小的妹妹。

    之所以会出现这样的情形，一是因为小医仙自幼栖身于万药斋，终日与一些佣兵打交道，对于这些同人打交道的事情上，要比两人稳重的多。

    二是，被唐凌将幽冥毒火封禁在体内八个多月的时间，小医仙此时的实力，竟是比之较她早一年多突破斗者的纳兰嫣然，差不了太多，一身斗气已经达到了八星斗者的程度。

    只能说，厄难毒体和幽冥毒火，真的可以称得上绝配。八个月的时间，无论是小医仙的实力提高，还是幽冥毒火与其的亲近程度提升，都有了一个极为喜人的进步。

    最关键的是，有着幽冥毒火吸收小医仙那不能消化的毒素，厄难毒体可是没有一丝控制不住的态势。

    经过这段时间的相处，纳兰嫣然和青鳞、小医仙三人，因为唐凌和云韵的原因，时间的推移之下，自然是变得情同姐妹。

    更何况，在这历练的过程当中，小医仙表现出的成熟和实力，也是让纳兰和青鳞心中生出不少的信赖。

    “仙儿姐，你说我该怎么办啊？”纳兰嫣然同样揉了揉青鳞的脑袋，越过后者，向着小医仙轻声询问道。

    小医仙闻言，眉目微垂，心中也在思考着该如何做，才能让事情有一个比较好的结果。

    除开三个少女的轻声耳语，在纳兰嫣然一行人对面的紫衣少女，缓缓地合上手中厚厚的书籍，目光有些好奇的在一行人身上打量着。

    紫衣少女气质清冷淡然，犹如青莲初绽，十四五岁的年纪，已是初具清丽脱俗之感，若是唐凌在此，自然便能认出这正是当年有过一面之缘的萧薰儿。

    今日在得到纳兰嫣然一行人来此的消息之后，知道对方与自己的萧炎哥哥有着婚约的萧薰儿，第一时间便来到了这迎客大厅。

    之前偷听到对方口中那退婚的言语，萧薰儿心中自然是长长的松了口气，不过，对面的三位少女，给她的感觉却是一个比一个不简单。

    纳兰嫣然自不必说，唐凌和云韵的事迹，一直保护与她的凌影，也曾经向她讲述过，十五岁有着斗者巅峰的实力，在中州或许上不了台面，但是在这西北域加玛帝国，绝对算得上是顶级天才了。

    那个叫做青鳞的小女孩，即便有着东西隐藏实力，但在萧薰儿的感应之中，对方绝对不比纳兰嫣然弱。

    十一二岁的年纪，一身实力竟是已经达到了斗师，这不得不让萧薰儿感到惊讶。

    如果说纳兰嫣然和青鳞给她的只是惊讶的话，那个身穿白色衣裙，腰肢纤细到让她都感到羡慕的少女，才是真正让她感到震撼的存在。

    异火，绝对是异火的气息。

    身怀金帝焚天炎的萧薰儿自然是不会认错异火的气息，这还是她这么多年以来，第一次感应到别的异火的气息。

    虽然说这异火给她的感觉，要比她的金帝焚天炎弱上许多，但是那也是异火啊！

    一个斗者实力的少女身怀异火，就不怕被人抢了去吗？

    看看对面孤零零坐着的三个少女，萧薰儿眼中闪过少许疑惑，前来退婚居然没有长辈护持，无论如何想都是不太可能的事情。

    或许是察觉到了他人的注视，低头沉思的小医仙，循着目光看去，映入眼帘的便是一张稚嫩俏脸。

    对着小医仙笑了笑，萧薰儿刚想点头示意一下，目光却是看向了这大厅之外。

    瞧见对方的举动，小医仙也是扭头向着外面看去。

    只见那大厅之外的庭院当中，一个青衫老者领着一个稚气未脱的少年，向着大厅走来。

    “那就是……萧炎？”看着那张有些清秀的真嫩脸庞，小医仙皱了皱眉头，疑惑的轻声出声。

    “哪呢哪呢，仙儿姐，快让我看看！”听到小医仙的话，默默整理自己被两人弄乱发丝的青鳞，双手猛地一停，好奇地靠在小医仙的身上，兴奋地开口问道。

    至于纳兰嫣然，虽然因为婚约的关系，对于萧炎天生的便有些恶感，但也是好奇的向着对方看去。

    ……

    萧家后院的一处小山坡上，一男一女两人默默的注视着，许久未曾发出一丝声音。

    男子笼罩在一身漆黑的袍子之下，身上没有一丝气势，但是在其对面的刘玥却是不敢有一丝的妄动。

    刘玥心中忍不住的苦笑，本来只是暗中看护着三个小丫头前来退婚，哪里能够料到在这一个小小的萧家当中，居然会碰到一个斗皇强者！

    “斗王巅峰，实力不错。不过，你偷偷地潜入萧家，是不是要给我一个交代？”

    身着绿色衣裙，斗王巅峰的实力，在这加玛帝国可从未出现过这样的强者。

    而且，对方身上的气息，如果他没有感应错误的话，应该是天蛇府的功法气息吧！

    即便他不知道萧家同天蛇府有什么关联，但是不代表他会放任对方进入萧家的核心之处。更何况，看对方前进的路线，明显是向着自家小姐所在的地方。

    刘玥将自身的斗气全部收敛，向着对面的男子欠身一礼，说道：“我并非无故闯入，而是因为要保护今日到达萧家的三个少女，才暗中潜入萧家，还望前辈广开一面。”

    “为了那三个少女？”

    凌影回首看了看远处的迎客大厅，心中思量一番之后，也是轻轻地点了点头。

    纳兰嫣然三个少女孤身前来，于情于理都必然会有着长辈相随，不过，对方口中的话他也不可能就此相信。

    “如果我没认错的话，你应该是天蛇府出身吧，又怎么会与那三个少女有着关系？”

    “这……”刘玥沉默片刻，还是稍稍的解释了一番，最后说道，“倘若前辈不放心的话，我在此地等候便可，想来有前辈坐阵萧家，也绝对不会让她们出现什么差错。不然的话，恐怕不单是我，前辈也不好交待。”

    “哦？你是指他们身后的云岚宗，还是指那号称帝国双壁的唐凌和云韵？”凌影闻言挑了挑黑袍之下的眉毛，有些失笑的问道。

    “如果我没感应错的话，前辈的实力也没有达到斗宗吧！”刘玥摊了摊手，笃信的说道。

    强者都对自己有着信心，但是她对那三个少女身后的人，单单是白漓一人，刘玥便有着绝对的自信。

    凌影摇头笑了笑，挥手间山坡上的两块青石飞起，各自落在了两人身后。

    抬了抬手示意刘玥坐下，凌影也没有再度开口的打算。

    唐凌也好，云韵也罢，哪怕是在这加玛帝国如日中天的云岚宗，在他们古族的眼中又算得了什么。

    只是如今他们隐藏在萧家当中，自然是不好向外人表露太多，以免被人猜到他们的身份，牵扯出不少的事端。

    特别是眼前的女子可是出身天蛇府，作为雄踞西北域多年的大势力，对中州的一些隐秘，可不是一无所知的。

    刘玥坐在青石之上，目光却是不带一丝掩饰的停留在凌影身上。

    “据我所知，萧家的最后一位斗王萧林，也在十余年前重伤不治身亡，前辈恐怕不是萧家的人吧？”

    “有些事情，探询太多，你不怕为自己引来杀身之祸吗？”凌影目光冰冷的扫过刘玥的身躯，不带一丝感情的说道。

    察觉到对方突然的杀气，刘玥全身也忍不住的的打了一个冷颤，对于之前自己的出言试探，稍稍地有了一丝后悔。

    不过，出乎他意料的是，凌影却是出言解释起来。

    “我确实不是萧家之人，不过当年萧林对我有恩，我自然要护他的这些子孙平安……”

