 本来叶小海要是不抱怨吧，叶国平也没有其他想法。

摔了也就摔了，人没事就行，可是叶小海非要嘴硬，找理由和借口，再一看叶小海活蹦乱跳的也没有什么事。

当下叶国平就要动手了，也就是姜桂芝拦着，要不然叶小海能不能够平安回家都不一定了。

这么一摔，叶国平也酒醒了，他骑车带着叶小海。

叶小海也不知道是摔懵了，还是脑子不好使，一路上叨逼叨逼的。

“爸，你骑车骑直线啊，别拐弯……”“爸，你中午是不是喝多了，骑慢点……”“爸，要不然还是我带你吧，你这车技还不如我呢。”

一旁的叶小文有些感慨，这二哥真的是，能活这么大不容易啊。

用后世的话来讲就是“不作就不会死。”

果不其然，刚到家门口，叶国平不等进屋就开始了。

这次没有人拦着，姜桂芝也觉得老二确实是嘴欠了。

初二，叶小峰带着叶小文去了舅舅家。

舅舅家在另一个县城，得坐班车去，至于叶小海为什么没去，因为在家养伤呢，屁股太肿了，没有办法坐车。

一整个正月，叶小文都忙的很，不是去这个亲戚家，就是亲戚来自己家。

正月初六的时候，叶小文接到了吴祖望的电话。

“叶兄弟，又涨了？”

“涨多少？”

叶小文问道。

“一套一百张连号的，涨到了九千块钱。

翻了整整两番啊。”

吴祖望激动的说着。

他们买的时候是一张三十块钱，一套一百张是三千块钱。

而现在能够卖到九千块钱，也就说叶小文的七套，已经能够值六万多了。

就是还了两万块钱的贷款，还能够剩下四万多块钱。

这四万多块钱要是让父母攒，一个月两百多块钱，两口子一个月四百块钱。

一年四千，十年四万块钱，这还是在不吃不喝的情况，可真实的情况是，一年家里能够攒下一千块钱都算不错了。

“嗯，一张白板多少钱？”

叶小文问道。

“一张的话，低一点收购价格在60块钱，高的也不超过75块钱。”

吴祖望说道。

就这么个过年的功夫，他已经把这些年幸幸苦苦挣得十万块钱翻了两番了。

二十万块钱啊，对比工地上的辛苦，这二十万挣的未免太容易了点。

再想想当初给叶小文的一千块钱，给的真是太值了。

一千块钱啊，换回二十万，哪有这么挣钱的行业啊。

“好，我知道了。”

叶小文说道。

“嗯，叶兄弟，咱们什么时候卖出去？”

吴祖望着急的问道。

现在这股票认购证涨的太快，他都有些心慌，生怕哪一天就没人要了。

“卖出去？

我们为什么要卖出去，而且就是要卖出去，也要卖个好价钱不是。

你要是相信我，就再等等。”

叶小文开口说道。

如果可以话，他是不愿意卖出去的，等着摇号以后，中签卖股票入市，这样才能够把手里的股票认购证最大价值化。

可惜的是现在手里没有钱运作，实在不行就只能够卖一套或者两套出去，换一部分现金来运作股票认购证。

不过即使是想要卖出去，也不是现在这个价格，远远没有达到叶小文的心里价位。

“叶兄弟，我信您，我当然信您啊。”

吴祖望赶紧说道：“要不是您，我老吴哪有发财的机会啊，我不信您我信谁啊。”

他生怕叶小文误会他，连声解释着。

“嗯，那好，那就等着，从明天开始，早上没啥特殊得事就别打了，晚上再打。”

叶小文叮嘱道。

因为明天初七，他们高三就要开学了。

“好，好。”

吴祖望连声应道。

挂了电话，叶小文回家把蒋欣的寒假作业取了送回去，该抄的作业已经抄完了，剩下的就是等开学了。

正月初七早上，叶小文和叶小海一人斜挎一个书包，出了门。

蒋欣正在胡同口等着，看见叶小文过来，走了过去。

“你们怎么这么慢，快点，再不去，就来不及了。”

蒋欣说道。

“着急干什么，反正第一天到学校也不上课，打扫卫生。”

叶小海吊儿郎当的说道。

“二哥，你这次打扫卫生要再跑，我就找老师去。”

叶小文看着叶小海义正言辞的说道，给这货打预防针。

“不是吧，老三，你二哥什么时候打扫过卫生，更何况今天上午我有点事，要出去一趟……”“二哥。”

叶小文重重的喊了一声，然后说道：“这事没商量，我是班长，要是大家都像你这样，我就没有办法干了，你要是敢跑，我就大义灭亲，老师要是找爸了，后果你知道的。”

叶小海被叶小文威胁，恶狠狠的瞪着叶小文，叶小文却毫不在意，迈步超前走去。

今天就高三开学，学校门口并不像往常一样那么热闹。

一个个来上学的学生脸上倒是很兴奋，一个寒假没有见面，都在互相打招呼，聊着寒假里的趣事。

“叶小文。”

班主任孙尚城在门口把叶小文给喊了出去。

“孙老师。”

“嗯，小文，上午就是组织大家打扫卫生，把卫生打扫干净了，然后下午分座位。”

“好的，孙老师。”

叶小文应了一声，然后看着孙尚城远去，这才转身回到教室。

其实叶小文这个性格不太适应当班长，性格太文静了一点，有些调皮捣蛋的学生管不住。

每次开学的时候，叶小文都会为打扫班级卫生发愁，因为每年都有一部分调皮捣蛋的学生偷偷溜走。

然后剩下的好学生，老实学生，不患贫而患不均，对着叶小文说怪话。

教室里嗡嗡嗡的，就像有一千头苍蝇在乱飞。

叶小文关上教室门，回到了讲台上，拿起了黑板擦使劲的在桌子上拍了起来。

“砰砰砰。”

教室里慢慢的安静了下来。

“砰砰砰。”

叶小文继续拍着，直到有人受不了这么震耳欲聋的声音，叶小文才停了下来。

这下子所有人的目光都聚集在了叶小文的身上。

 