    &lt;!--章节内容开始--&gt;    礼物？

    听到礼物，君颢苍眼睛一亮，充满了期待。

    其他女子听了，都是不屑的哼起来。

    “帝尊什么宝贝没有啊，她一个下位面的穷鬼，居然还敢说准备了礼物，真是滑稽。”

    “是呀，我还不相信下位面的人能拿出什么体面的礼物，也太自不量力了吧。”

    听到周围的嘲讽，楚月吟嘴角一勾，缓和了面色，瞳孔里同样是溢满了期待。

    君颢苍期待的是惊喜，而她期待的是苏陌凉出丑。

    “既然准备了礼物，那就将礼物拿上来吧。”楚月吟挑眉，伸手做了一个请的姿势。

    苏陌凉看她一眼，拍了拍手，而后只见大殿门口忽然走来了好几个侍卫。

    几个侍卫抬着一个水缸，水缸里居然栽着一棵树。

    不对，不对，准确的说，是一棵用纸做出来的树。

    看到这一幕，全场都傻眼了，而后哄堂大笑，笑声震天。

    “哈哈哈——我看到了什么？一颗栽在水缸里的纸树！”司慧芸指着苏陌凉的礼物捧腹大笑。

    “这礼物真是太逗了，我还从未见过这么愚蠢的礼物。”

    “呵呵，下位面的人果然是穷鬼啊，拿不出像样的礼物，就用这些乱七八糟的东西代替。也不怕丢人现眼。”

    “是呀，拿不出体面的礼物，干脆别送好了，现在弄些垃圾玩意儿，徒惹笑话。”

    听到全场笑成一团，君青染怒不可遏，大声呵斥，“苏陌凉，这礼物未免也太廉价了，就用纸和水，来敷衍我们家苍儿，把我们苍儿当什么了！”

    苏陌凉闻言，没有理会周围的嘲笑，不紧不慢的解释，“长公主，我这可不是普通的纸树，而是一棵会开花的纸树。”

    会开花的纸树？

    众人闻言，微微一震，盯着那棵泡在水里的纸树，露出了匪夷所思的表情。

    “说——说什么？会开花的纸树？”君青染简直不敢相信自己的耳朵。

    楚月吟同样是一脸惊讶，打量了纸树半天，愤怒的皱眉反驳，“不可能，苏陌凉骗人，用纸做出来的树怎么可能会开花，好大的胆子，竟敢戏耍帝尊！”

    纸树又不是真的树，怎么可能开花，苏陌凉一定是在骗人，博人眼球。

    大伙儿闻言，都是不相信的摇头。

    毕竟，他们从来没听说过这种怪事儿，更别说见识了。

    就连君颢苍听到纸树开花，也是挑高眉头，瞳孔掠过惊讶和兴趣。

    苏陌凉总是能给他惊喜。

    “楚小姐，别急着否定我，这纸树到底会不会开花，看过之后再下结论也不迟。”苏陌凉自信满满的回答。

    楚月吟听了，只是重重哼了一声，“好，现在就让它开花，我倒要看看，口中的纸树到底能开出什么样的花来。”

    苏陌凉勾唇一笑，神态自若的看了一眼大殿中央的纸树，“我们只需要再等待半盏茶的时间，它就会开花了。”

    话落，大伙儿都是面面相觑，实在不敢相信，苏陌凉连什么时候开花都知道。

    心下震惊，大家全都屏气凝神的盯着泡在水缸里的纸树，生怕错过了一个细节。

    隔了差不多半盏茶的时间，君青染的耐性已经被磨光了，忍无可忍的责备，“苏陌凉，纸树根本不可能开花，故弄玄虚——”

    然而她的话还没说完，只听大殿上忽然有人爆发出惊叹。

    “我的天，真的开花了！真的开了！！！”

    就在这时，只见纸树上顿时冒出了许多的小绒花，一簇一簇的争先绽放，不一会儿整个树枝都开满了无数的粉红小绒花。

    众人看到这一幕，瞠目结舌，震撼得忘记了反应。

    隔了好久，直到整棵大树都开出了粉红小花，大伙儿才陆陆续续的感叹起来。

    “我的妈呀，我看错了没有？是我眼睛出问题了吗？”大家都不敢相信的揉了揉自己的眼睛，实在没办法确认眼前这一幕的真实性，毕竟这一幕实在是太神奇了。

    在场的女子们震撼的捂住小嘴，眸子里浮动着惊艳，因为这棵长满粉红小花的大树尤其的漂亮。

    苏陌凉看着开出来的效果，倒是与樱花有些相似，这才满意的点点头。

    当初她选择用朱砂染红纸张，就是为了让它开出红花，营造出樱花的效果，现在看来，勉强达到了预期的效果。

    “天啊，太不可思议了，纸树怎么可能会开花呢？”楚月吟惊得面色惨白，无法接受的反驳，这样的视觉冲击，对她的打击太大了。

    君青染也是被唬得瞪大了眼睛，愣在当场好一会儿，都没办法缓过神来。

    司慧芸等其他等着看苏陌凉笑话的女子，更是不敢相信的直摇头，嘴里喃喃自语。

    “这也太神奇了，我还是第一次看到在纸上开花的怪事儿！”

    “是呀，我也是，这苏陌凉也太神了，该不会会什么妖法吧。”

    一瞬间，苏陌凉的纸树开花，给在场所有人造成了强烈的视觉冲击，在他们的心里留下了不可磨灭的痕迹。

    君颢苍看着那密密麻麻的粉红小花，眸中渐渐溢满了惊喜，冷硬的唇角也缓缓勾起弧度。

    苏陌凉的这个礼物太棒。

    他亲眼见证了一个奇迹，一个不可能发生的奇迹！

    “这花叫什么名字？”君颢苍极力克制内心的激动，询问道。

    苏陌凉笑着回答，“这叫樱花，祝生辰快乐。”

    “樱花，原来叫樱花。”君颢苍喃喃自语，瞳孔里跳跃着兴奋之色。

    这是他这辈子收到过最独特，最神奇，最惊喜的生辰礼物。

    他想就算过去一百年，今天这一幕，他也会记得清清楚楚。

    “不，我不相信，纸树怎么可能开出花，这到底是怎么一回事？”君青染半天都没搞清楚，苏陌凉到底是如何办到的，这未免也太玄乎了吧。

    然而她却不知道，纸树之所以能开花，是利用了水溶液的毛细現象，当水溶液在纸中快速渗透，直达全树，由于各树枝末端水份先蒸发，溶化在水中的晶体，跑不出去，堆积在末端，直到饱和，就出现了纸上“开花”的神秘现象。

    所以，刚开始苏陌凉在水里加入了盐，就是为了让纸树吸收盐，最后渗透出盐的晶体，才导致晶体形成了一朵朵小花。