
　　永安17年，11月。

　　秋风萧瑟，草木摇落。

　　蜀州似乎也和这天气般，一片肃杀气氛。

　　自从劫教的太上教主李妖凤，和蜀州镇魔司的凶神白石河在巴府一战之后，随着李妖凤重伤退走、五类魔全灭、天师教道观遭遇火烧……

　　整个蜀州的气氛便越发剑拔弩张了起来。

　　特别是劫教和天师教的冲突日益频繁。

　　两方的信徒经常当街便相互辱骂，后来又发展至大打出手。

　　甚至逐渐出现了各种围攻、偷袭，乃至打砸抢的行动。

　　这都是因为土著和汉人、劫教和天师教，土著首领和官府……双方早已经积攒了太久的宿怨，巴府的这一战不过是导火线而已。

　　越来越多人开始浑水摸鱼，借着两大教派的矛盾铲除宿敌、捞取好处。

　　甚至连黑水府几大土著首领也开始蠢蠢欲动。

　　而就在这样的情况下，大雪山妖国的大妖们也做出了应对。

　　号称大雪山第一巨妖，也被称作妖僧的密思日首先出手，夜袭了白石河所镇守的玄寂山。

　　双方大战一夜，所过之处如山河崩塌、江湖倒倾。

　　镇魔司对大雪山的封锁也因此被撕开了一个大口子。

　　上万妖怪蜂拥而出。

　　虽然镇魔司和当地官兵全力围剿，但之前为了防备劫教和土著首领，大量军队从玄寂山调集了出去。

　　于是无数妖怪突破了防线，混入了蜀州大地后暂时蛰伏了起来。

　　这一下如同是火上浇油，让诸多势力看到了大汉朝廷此时在蜀州的虚弱。

　　土汉相争，教派倾轧，人妖厮杀……全州局势越发动荡起来。

　　……

　　巴府，大坟山。

　　山上的一伙熊妖早在半年多前就被楚齐光带人剿灭。

　　但此时此刻，却又一群黑衣人站在荒庙前沉默不语。

　　为首是一名长满络腮胡子，壮得像是头熊一样的大汉。

　　大汉满脸横肉，狰狞的脸庞上一根根胡子如同钢针般笔直。

　　前突的嘴巴、鼻子充满了兽类的气息。

　　他张开嘴，更是露出了一口尖牙：“金岳为什么没在这里？”

　　金岳便是楚齐光在这大坟山剿灭的熊妖。

　　按照约定，他应该在这里接应妖国的部队。

　　听着首领的问题，在场众妖都没有说话。

　　他们都是来自雪山妖国的熊妖，常年在山中修行，对于人类世界的知晓并不深，更不可能知道巴府此刻的情况了。

　　为首的熊妖名叫金烈，乃是大雪山妖僧密思日的弟子。

　　看着眼前废弃已久的荒庙，金烈想了想……干脆派熊下去打听一下。

　　于是半天之后，他们终于搞清楚了巴府最近几个月的情况。

　　金烈皱眉道：“竟然是巴府镇魔司扫荡妖魔，把金岳他们给灭了？”

　　一旁的另一头熊妖说道：“这镇魔司好生可恶。”

　　“听说这巴府的镇魔司百户，不过是个第四境的小鬼。”

　　一头熊妖不解道：“倒是副百户，是个五境的老手，为什么会让弱者领导强者？”

　　金烈以前却是来过几次人类世界，对大汉官场也算有所了解。

　　他冷哼一声：“大汉这些年来每况愈下，官场上贪墨横行，有本事的人不愿意同流合污，又或者没有靠山，自然就出不了头。”

　　“不过要不是这样，我们也没机会从大汉朝廷的身上咬下一块肉来。”

　　虽然云阳商会和楚齐光在灵州搞得风生水起。

　　但蜀州和灵州一南一北，相隔距离太过遥远。

　　巴府更是蜀州的偏远之地，灵州的许多消息自然也就还没传过来。

　　听到其他熊妖们蠢蠢欲动，想对巴府镇魔司出手。

　　金烈微微一笑：“不急，这里的百户实力不足，正好方便我们行事。”

　　“我们先暗中串联当地妖族，不要对镇魔司出手，一切等劫教那边行动了再说。”

　　“听说这里最强的妖怪叫做通天，可能是一位入道妖仙，我们先去拜访拜访。”

　　……

　　就在整个蜀州局势越发动荡的时刻。

　　巴府副百户宁迟恭也深感不安，毕竟劫教就是在这里吃的亏，还很有可能会报复回来。

　　特别这些日子里，巴府境内的劫教信徒越来越多，显然也都是不怀好意。

　　偏偏楚齐光又一直不在，他和张继天、陈刚就像是失去了主心骨一样。

　　最近两个月他们只能天天去青楼、勾栏里，通过吃酒听曲来麻痹自己。

　　倒是三人的交情经此大大提升了。

　　不过还好有重明鸟时长在两边传递书信，既让楚齐光可以了解蜀州的情报，也让宁迟恭可以联系到楚齐光。

　　于是楚齐光在交接完云阳商会的事情给王才良、刘尧等人后，终于乘坐重明鸟回到了巴府。

　　这天的土门堡，楚齐光熟门熟路地走了进来，手上还拉着一个小女孩。

　　堡外的耕田早就已经收割完毕，士兵们的精气神也和他第一次所见不同。

　　因为给足了粮食和银子，还有楚齐光定下的各种规章制度。

　　如今土门堡的士兵身体强壮、纪律严明，日常组队对付一些武力在1境、2境以下的小妖都没有问题。

　　楚齐光一路走进土门堡里，士兵们看到了都是立刻行礼，然后好奇地看着楚齐光牵在手里的小女孩。

　　小女孩正是周玉娇，因为人猫相辅之术已经练得差不多了，所以干脆被楚齐光带在了身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人来到校场，便见到了‘老实的张三’和‘听话的李四’正在带队训练。

　　楚齐光皱眉问道：“张继天呢？今天不应该是他带队值班的吗？”

　　张三李四对视了一眼，最后还是李四吞吞吐吐道：“张公子去城里喝酒了。”

　　楚齐光问道：“宁迟恭呢？”

　　“去城里喝酒了。”

　　“那陈刚呢？”

　　“去城里找他们了。”

　　楚齐光咬了咬牙，眼中恼色一闪而逝：“你去把他们叫回来，就说我找他们。”

　　校场的另一边，雷玉书原本正在修炼武功，看到了楚齐光后便兴奋地跑了过来。

　　经过这半年多的成长和修炼，此刻的雷玉书身形越发挺拔，一双大腿修长有力，皮肤呈现一种健康的小麦色。

　　身上虽然穿着男式的练功服，却仍旧难掩一身女儿家特有的飒爽英姿。

　　而半年多的苦练之后，她不但彻底稳固住了第三境的武道境界，更是有冲击第四境的趋势，展现出兴汉八将才有的惊人天赋。

　　--

　　感谢‘MzhtttyM’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第376章 蜀州动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 