    凤九和完颜千华在说着话，而另一边，被完颜十三拉到外面去的君绝殇却是有些怔愣。他看了身边的完颜十三一眼，问：“刚才本君说了什么不对的话了吗？”

    想到他家侄女强上了他，如今自己面对着君绝殇，完颜十三不由的有些不自在，听到他的话后，连忙道：“我也不知道，不过看千华那样子，你肯定是说了什么惹怒她的话。”

    声音一落，就见他站在桃花树下怔怔的沉思着，见他半响没有说话，完颜十三便想着先离开，毕竟跟他站在一起，他还是有些莫名的心虚。

    然，就在他脚步才移开一步时，就听见君绝殇的声音传来。

    “是你带着她回到这边来的？”君绝殇忽的回过神来，看向完颜十三。

    见走不掉，完颜十三便笑了笑：“呵呵，是啊！当初因为她说要回来这边，就让我做伴，顺便回去完颜家族看了看，不过凤九不是要回来成亲么？我们便也顺便到这边来了。”说着，他又连忙道：“不过，我当初是不知道她怀了你的孩子的。”

    君绝殇没有说话，只是回头看了一眼，良久，才道：“你去看看她吧！别让她动了胎气，让凤九开些安胎的药给她吃。”

    “好，那你自便。”

    完颜十三说着，当下脚底抹溜往回而去。虽然他性格是放荡不拘肆意惯了，但面对着君绝殇这个逍遥门的门主时还是感觉有压力的，更何况，他还有份带着他侄女逃走，这若追责起来，他就是有十个口也说不出道理来。

    回到那里面，完颜十三回头看了一眼，便对凤九道：“那君绝殇看样子是不打算走了，怎么办？真让他留下吗？”说着，目光不由的看向完颜千华。

    凤九笑了笑，眼中闪烁着看好戏的光芒，道：“我刚跟姐说了，就让他留下吧！反正我姐身边也没什么使唤的人，就将他当成使唤的不就好了？我想，他也是很乐意的。”

    “今天我不想再见到他了，我回房去休息。”完颜千华说着，便起身往院落走去。

    见此，凤九便笑了笑，对完颜十三交待了一声后，便往外走去，来到那站在树下的君绝殇身边，道：“你现在有什么打算？”

    “娶她，给她的孩子一个完整的家。”君绝殇说着，看着身边的凤九：“你不是也快成亲了吗？日子也挑好了，不如，我和她也跟你们一道成亲好了。”

    “噗。”

    听着这话，凤九忍不住笑了起来：“我姐答应嫁给你了？”这人，还真是自信啊！他是断定她姐非他不嫁么？

    而君绝殇一听这话，脸色便沉了下来：“不嫁给本君她还想嫁给谁？”

    “那可就难说了，我姐那么出色的人，可不会因为肚子里有了你的孩子就会嫁给你，她可不是那种在意世人眼光的女人，对普通女子有用的招数，在她这里全都是没用的。”

    凤九说着，似笑非笑的睨了他一眼：“想要她嫁给你，我看难。”