    “掌宗，你是从什么地方得到这种猜测的？”段美琪着急的问道，命运这种东西，一直都是虚无缥缈的，人族更是从未拥有过这种能力。中心境虽然也有类似秘法，但都是一些擦边球，并不是真正的可以看到命运，要是绝雾宗者拥有这种能力，那可就是大新闻了！

    王道指了指背后的雾虎，道“刚刚他自己说的，你们又不是没听见。”

    “是那句，莫名其妙的预感？”王羽问道

    王道点了点头，道“其实一开始，我的猜测是，绝雾宗者很早就已经知道满灵山，也知道这里面有着无数的灵体存在，并且进行过一番探查，知道这里的灵体出处。”

    “同时绝雾宗者自己也掌握着某种可以断绝关系的法门，可以驱散血脉，跟灵体断绝关系。”

    “所以在他最后一战时，他发现自己走不了了，而他又不希望雾虎陪他如此短命，所以他断绝了跟雾虎的关系，而雾虎则在绝雾宗者死亡后，来到了满灵山隐居。”

    “但是有几个地方说不通，就像我刚才说的，雾虎为什么没有陪着绝雾宗者继续战斗？就算断绝了关系，他如果愿意留在那里，也可以强行留在原地，继续跟异族战斗，就算最后被天地惩罚，他当时的心情也应该不在乎了吧？能陪着绝雾宗者一同死去，应该也是他希望的。”

    “可是他却心甘情愿的来到了满灵山，而且他作为一个强大的神级灵体，战功赫赫，在满灵山，应该算是极为强大的存在，怎么会当一个类似门童的角色？在这里看守满灵山？难道满灵山这么多灵体，就没有一个能守门的？”

    “最后，就是这八千丈满灵山的雾气了，这是多大的工程？别说他一个没有宿主的灵体，就是铸灵境，乃至于更高，也不可能覆盖这么大的范围，维持两百年吧？他一个灵体，消耗自身虽然可以达到，但是其中的痛苦，可想而知，那才是真真正正的生不如死，为什么雾虎要这么做？”

    听王道这么一说，众人马上恍然大悟，花非烟一脸钦佩的问道“所以，王掌宗刚才对雾虎说的那些，好像洞悉全局似的言语，其实是在诈他？让他认为你什么都知道，所以就会脱口而出一些秘密了？”

    王道点头笑道“对，我故意把这种诡异的情况，当做是绝雾宗者的心意说出来，我觉得这样推论比较合理，就赌了一下，没想到赌对了，让他说出了关键词，传言和预感。”

    “如果没猜错的话，传言，应该就是关于满灵山这个地方的一些情报了，我们现在所知道的情报，恐怕还没有绝雾宗者所知道的情报全面，他所知道的传言，最起码有一点是我们不知道的，那就是铸灵境以上，脱离的灵体，也会被带到满灵山上。”

    “所以从现在开始，大家要注意了，这里的灵体，恐怕不光是那些通灵境或通灵境以下的灵体，可能还有一些通灵境以上，实战经验丰富，能力强大的灵体存在。”

    众人闻言纷纷点了点头，看到了雾虎之灵这个例子，大家也都知道这一次的满灵山之行，绝不会简单了。

    “然后最重要的，就是那个预感了，刚才雾虎说是莫名其妙的预感，那也就是说，绝雾宗者并不是完全懂得预知之能，他的预知能力应该是被动的，或者说是仅有一次的，原因是什么，能力谁给他的，这些暂且未知。”

    “但是，这个预感，绝雾宗者相信，雾虎就算气愤到如此地步，但内心深处却也相信了这个预感，老老实实的来到了这里，当起了门童，还忍受着两百年的痛苦，那就说明，这个预感绝对是可信的。”

    “而根据绝雾宗者对雾虎的感情，我觉得最合理的推论，应该就是，绝雾宗者预感到，雾虎的璀璨并不会因为他的死亡而完结，他还有未来，而他的未来就在这个满灵山之中，而且这个未来，甚至有可能关乎到人族本身的兴盛，所以不管是为了雾虎，还是为了人族的未来，绝雾宗者都义不容辞的断绝了跟雾虎的联系。”王道分析道

    众人纷纷震惊的瞪大了眼睛，段美琪惊呼道“这……可能吗？”

    雾虎有未来也就罢了，这满灵山能够跟人类兴盛有什么关系？

    “这也是唯一的解释了，否则我想不到什么可能，是雾虎愿意离开绝雾宗者，来到这满灵山，当门童还如此煎熬，作为人族的英雄和英雄之灵，我只能想到，他们是为了整个人族才这么做的。”王道感叹道

    王道不是圣人，但是他在现代见过无数的圣母婊，和无数看似圣人的电视剧，电影和动漫，这种中二的事情，他做不出来，但他相信，十方大陆的人是可以做到的，在这个地方，人族利益的确高于一切，这也是以前的那些英雄人物们共同的信仰。

    就像现在，王道说完之后，其他人纷纷对在一旁黯然神伤的雾虎肃然起敬，如果王道说的是对的，那么绝雾宗者和雾虎，当不愧是人族英豪。

    “人类。”这时，趴在地上，眼神没落的雾虎，忽然发出了沉闷的声音，道“你是我见过的最聪明的人类之一，诱骗我的方法很高明，分析的也很正确，在没有任何情报支持的情况下，能够得到这种结论，真不愧为有缘人，你如果早出生两百年，或许人族的情况会比现在更好。”

    有缘人！

    众人皆是聪明人，顿时抓住了关键词，王道微微一笑，道“多谢夸奖，不过这有缘人是什么意思？”

    “第一个战胜我，令我没有再战之意，助我打开心结之人。”雾虎的声音仍旧沉闷，仿佛只是像一个机器一样的诉说。

    王道耸了耸肩，道“前两个我认了，打开心结就过奖了，打开心结的钥匙在你自己心中，我没有这个能力，你早就可以自己打开，只是你自己不愿意开而已，我只不过是帮你一把，让你拿起钥匙而已。”

    “呵，说得对。”雾虎自嘲的一笑，说完，站起身来，白茫茫的眼睛扫了一圈后，锁定在了王羽的身上，道“你的灵体，是否可以拓印其他灵体？”

    王羽一愣，但很快便点头答道“是，前辈有什么吩咐？”

    雾虎向前迈了一步，淡淡的说道“拓印我的吧，呵，平小子那个家伙一心想要让我雾虎之名再次响彻十方大陆，可他却不知道，他死了，虎子也死了，我无心再战，但雾虎之灵不应该因为我而消失，好在这里还有你这种特殊的灵体，可以再次让雾虎现世，拓印我的灵体，让他再次散发光芒吧，也算是圆了平小子的心愿。”

    说到这，雾虎仰头看天，带着一抹温暖的笑容，道“虎子，永远属于平小子，不会再成为任何人的灵体。”

    这一刻，雾虎的心结，终于解开了！

