    出乎东后预料的，王道摆了摆手，笑道“跟底牌无关，我之前之所以跟东后前辈说那么多，就是想要告诉你们，只要寻道宗稳下来，那么着急的就会是我的敌人了。”

    “一旦发现他们手中没有把柄，无法胁迫我，他们又没办法在困阵中对我动手，那就只剩下两个选择。”

    “一，继续困着我，再找寻让我就范的机会，但坏处就是，寻道宗在稳定下来之后，他们很难找寻机会，而跟我有利益绑定的诸多势力，将会疯狂的寻找我的踪迹。”

    “以他们的能力，想要找到我的踪迹并不难，也许一个月，也许两个月，总是会找到我的。”

    “第二，就是孤注一掷，将困阵接触，以铸灵境巅峰和超越铸灵境巅峰的能力，对我们进行攻击，以暴力手段，逼我们就范，否则就干掉大牛他们。”

    “先不说他们解开了困阵，我用普通的通阵环都可以离开，他们不会这么傻，就算是没有通阵环，他们也不会这么做的。”

    “我座下弟子，皆有越级之能，或许超越铸灵境的存在，真的超越我们很多，可以轻而易举的将我等击杀，可如果真是这样的话，他们之前为什么要是用困阵呢？”

    “一上来就让大牛他们是去行动能力，将我制住，让我连通阵环都用不了，不是更加方便吗？”

    “他们不这么做，一定会有不这么做的原因，那么根据这个原因，我就有很多的可操作空间了。”

    “当然，这只不过是闯关，东后前辈你们只是按照当年的情形，强行按在我们身上而已，实际上如果真的对付我们的话，我们的敌人应该不会这么做。”

    “我说这些，也只不过是告诉东后前辈，我们有的是方法可以离开，甚至可能连底牌都用不着。”

    东后和孙灭闻言一惊，孙灭连忙看了一眼东后，东后会意的点了点头，着急的问道“王掌宗，你刚才说他们用困阵是逼不得已，那也就是说，当年我们其实也有可操作的空间了？”

    王道心头一笑，上钩了！

    不错，这正是王道的计策！

    按照之前的猜测，这第四关的意义不过就是告诉大家可以止步，而拥有古籍的他们，虽然拥有在这一关面见东后的资格，甚至可能拥有闯过这一关的契机。

    但所谓的闯关，也不过就是王道要用自己的身份，来代入这个情况，然后进行破解而已。

    这算不上是什么本事，而且也正如王道所说，这一关的情况，压根就不可能发生在王道他们身上，这是不现实的。

    东后之所以这么做，只不过是隐晦的帮助王道简化这一关，或者说是借个由头，给王道灌输点谨慎观念。

    等王道真的能够用自己的身份解决了这个困境，东后这位前辈很有可能就会用自己的能力，给王道一些好处，比如强化他的金手指之类的，让他可以在未来变得更强。

    其实这对于王道来说，已经达成目的了，不需要再多费唇舌。

    可王道想到了天天之前的话，那就是如果失败了，天天或者时间，也会给他强化金手指，只不过没那么大而已。

    这让王道不由得多想了一些。

    这五殿的存在，明显不仅仅是东后的能力，而且东后之前也说了，是莫名其妙从时间乱流中得到的时间之能，那必定是时间或者天天帮忙了。

    而从之前的三个殿来看，每一关除了教育之外，还有就是弥补遗憾，来证明他们比东后他们更强。

    可这最后一关又有教育闯关者，人生势必会有遗憾，需要抛开遗憾向前走，才能够迎接更加美好的未来。

    这样一来，不正是说明，其实对于前面三关的遗憾，东后他们已经放下了吗？

    可这第四关身为终结的一关，且没有给任何弥补遗憾的机会，那会不会是说这第四关不但破不了，而且也是他们一直没有放下的遗憾呢？

    那么如果能够在这一关，真正的以东后他们的角度，破解了这一关，会不会让东后他们释怀，从而给予自己更大的好处？

    而天天所谓的让他帮助时间弥补遗憾的意义，是不是也在这里呢？

    毕竟身为时间灵体的拥有者，东后在后面的几十年，都几乎没有作为，而原因仅仅是因为这么两个人族败类，这对时间来说，的确是很遗憾的事情。

    那没准解决了这件事，王道或许可以获得更多的好处，让金手指进化的更加强大也说不定。

    确定了这个想法之后，王道就打算试试看了，反正万一错了，也没什么损失，顶多也就是多费点口舌而已。

    试试总没有坏处！

    不过，对于如何让东后他们了无遗憾，这一点有些困难，就像王道他们之前说的，这一关，其实是无解的。

    不管是东后他们的实力，还是冯甜甜和孙灭的实力，在这一关都无法翻盘。

    东后当初做的已经很好，很完美了，即便是王道，也想不到任何破局的方法。

    想不到归想不到，但还是可以忽悠的嘛！

    反正当年的情况也不可能重来，死无对证的事情，只要王道忽悠的够好，能够让东后和孙灭信服，让他们认定按照他的说法，就可以破局的话，那不就解决了？

    说实话，王道对于东后他们的思维还挺奇怪的，我特喵的给出更好的方法，难道你们不会觉得更遗憾吗？

    明明有更好的方法，结果你们却选择了两败俱伤，这很难受吧？反而更加没法放下了吧？

    可是看东后和孙灭他们两眼放光的样子，王道感觉他们是真的很想知道当年的遗憾如何消除，而且是极为迫切的那种，迫切的希望别人比他们更聪明，更优秀。

    这奇葩的思想，真的太秀！

    但这样正好，要不是这样的话，王道还真不知道怎么能让自己的利益最大化。

    “咳咳……”王道清了清嗓子，在二人期待的目光下，回答道“我觉得还是有操作空间的，你们仔细回忆一下就知道了，当年的范怀清，真的有超越铸灵境的实力吗？”

