    不过话说回来，

    陈见海对于魔法世纪乐园的设计还是由衷敬佩的。

    真不愧是有强大资金、强大背景修建的魔法乐园，这牌面就是大！

    仅仅是奇巧大道上的一条步行街都能弄的这么华丽，硬生生地将光影渲染出了魔法的效果。

    穿过瑰丽繁华的奇巧大道，

    街道上的喧闹逐渐远去，氛围越来越幽静，树木也肉眼可见的变多, 

    等走过一座拱桥之后，一个古风古韵的大园林就出现在眼前。

    “啧啧啧！”

    “这乐园真有意思，”

    “外面搞的那么热闹，可是里面竟然弄了个园林酒店。”

    陈见海一边往里走，一边讶异开口。

    “……”徐波几个人看了一眼陈见海，

    不知道为什么，陈见海的声音中好像惋惜中还带着一丝幸灾乐祸。

    好像心里巴不得缤纷假期度假酒店是个园林建筑。

    与“缤纷假期”这个欢快热闹的名字相比, 眼前的酒店明显走的是“闹中取静”的路子。

    一座座朱红小楼看起来古风十足, 中间被石子路或者回廊连接, 时不时有假山流水围绕在周围，每一处景观布局都极尽心思，一步一景，悠然闲适，

    在大厅的堂前静静地躺着一方小水池。

    池中放了几个青色的水缸，缸中养着荷花，几条锦鲤在小水池中甩尾浅游。

    陈见海好歹也建了两，三个酒店，对于酒店内部装饰美感与舒适度的鉴赏标准还是很高的。

    “这家酒店的设计和服务还是不错的，只是这屋子味儿也太大了！”

    刚一拿到房卡打开门，陈见海三人被一股扑面而来的甲醛味满满包围。

    除了气味以外，屋子里面的布置还算是中规中矩。

    三张大床紧紧的摆在一起，给原本就不宽敞的房间增添了一份拥挤。

    床头柜、桌子、台灯都是古色古香的风格，浴室虽然不是豪华的风格, 但好歹麻雀虽小武藏俱全，该有的也都有。

    牙刷牙膏、沐浴用品、吹风机、床垫、枕头、被子……能用。

    迷你吧打开, 好吧……空的。

    “不管咋说, 凑合凑合还是能住人的。”

    陈见海拧开了外面卖1块5一瓶的矿泉水，一边喝一边颇为嫌弃的总结开口。

    倒不是陈见海瞧不起这个缤纷假日，

    实在是这家缤纷假期酒店把所有的钱全花在公共区域和园区景色里，

    房间里面的居住体验属实太一般。

    兴许是住自己的白金级五星酒店住习惯了，

    朗艾酒店和小岛酒店举架都很高，哪怕陈见海身高1米9，在屋里站着也觉得很自在，不会有任何压抑的感觉。

    可是这个缤纷假日度假酒的房梁明显要矮上很多，

    陈见海坐下来还好，站起来就觉得很压抑。

    这强烈的对比之下，高低顿时彰显。

    “连个饮料都没有，就这屋一宿还卖1428呢？？”

    小浪瞅了一眼空荡荡的迷你吧，不高兴的骂了一句。

    陈见海宽慰开解道：“正常，乐园里就这么一家官方酒店，还能提前一小时进去玩，这价格也算合理了。”

    “tui…！”

    小浪将手里的酒店宣传单放回桌子上，冲着陈见海翻了个大白眼。

    整个人倒在床上，颇有些郁闷的开口：

    “真是没想到，有朝一日我竟然会变成小绿萝，去别人家酒店吸甲醛……”

    三个人敞着窗户睡了一晚，

    第二天早上在酒店简单吃了一口饭，就直接沿看酒店的快速通道奔往了园区。

    尽管现在是内测时期。

    可是前来游玩的游客量其实并不少

    作为国内目前为止修建的最大的游乐场

    虽然魔法世纪主题乐园全程以魔法为主题，但是内核仍然是以过山车、水世界、跳楼机、大滑梯为主的游乐园。

    刚一进入园区，

    几个人直接奔向了魔法世纪主题乐园中最为出名的“巫师僵尸木乃伊混沌大战”！

    由于可以提前一小时进入园区游玩，

    所以“巫师僵尸木乃伊混沌大战”排队的人并不多，

    刚一到项目的入口大厅，陈见海就听见广播的声音在半空中响起：

    “尊敬的游客：您好！”

    “为了更好的满足不同顾容的游乐体验，魔法世纪主题乐园为每一项游乐设施的适玩人群都做出了详细区分。”

    “请您根据提示，合理选择游玩项目。”

    “您目前所在的项目为‘巫师僵尸木乃伊混沌大战'，由于该项目游玩效果及演出尺度较为庞大，因此本项目仅供18 周岁以上的顾客游玩。”

    “如果您有心脏病、高血压、冠心病等其他不适宜刺激活动的症状，请及时联系我们的工作人员，由我们的工作人员带您离开‘巫师世界’，前往下一个游玩项目。”

    “感谢您的理解和支持。对于耽误您宝贵的时间，我们深感抱歉。”

    项目入口处，

    一男一女两名工作人员正站在闸门处，逐一认真的核实顾客人员信息与身份证信息。

    看起来检查颇为严格。

    “先生您好，麻烦出示一下您的身份证。”

    陈见海听话的掏出身份证，看着对方一脸严肃的核实身份证信息时，心里非但没有觉得繁项，反而觉得这个行为很赞！

    “这不就是电影里的分级制么！”

    虽然说游乐场是大家的，可是游乐项目是分成年人和小孩子的。

    小孩子玩不了恐怖刺激的游戏，

    成年人也没几个喜欢玩慢捻捻的幼稚套圈碰碰车。

    有了这样的分级游乐场，小孩子可以更好的规避游戏项目，身心健康的成长，成年人也能充分解压，尽情的在游乐园中进行一次精神的释放，

    两不耽误、各取所需！

    完美~~~

    拿到身份证，陈见海对于即将到来的“巫师僵尸木乃伊混沌大战”更是充满期待了！

    走过闸门，依照次序坐上座椅，在工作人员的帮助下系好安全带之后！

    随着“咔嚓“—声轰鸣从前方响起，

    强烈的失重感和下坠感伴随着胸腔痉挛的心悸猛地袭来，陈见海差点整个人没直接甩飞出去。

    “卧槽！

    “草……！”

    “啊……”

    “我的眼镜！！!

    疯狂刺耳的嚎叫声和叫骂声瞬间在整辆观景车上响起。

    哪怕陈见海是个胆大的，也是在头脑一片空白之后，疯狂扯看嗓子发出了俊叫。

    额头两侧的血管一跳一跳的，

    早上吃的那点东西差点没吐出来。

    沃日！！

    这魔法主题乐园玩的这么大么！

    你丫就算是个过山车，是不是也得先有个让人适应缓冲的过程才能下落？？？

    哪有他妈上来就俯冲的！

    黑幕之中，

    古老神秘的笛声响起，一颗黄色的沙砾吹过了眼前，将视野中所有的景象变成了沙漠的模样。

    —座高达二、三十层高的金字塔出现在陈见海的眼前，

    谷韂

    在金字塔的下方一层叠着一层爬满了浑身血丝、容貌狰狞的士兵状僵尸；

    一群巫师带着法老一样的面具，站在金子塔尖，高举着金色的魔杖，口中颂唱着神秘而晦涩的咒语，

    繁杂耀眼的阵法图案笼罩了整个画面，

    偌大的金字塔仿佛是分解一样，

    无数木乃伊收到魔法召唤，骑着狮子和巨蟒自金字塔中奔涌而出，咆哮着冲向了攻城的僵尸队伍。

    “卧槽，这画面太炫了！”

    “沃日，我怕蛇！！”

    “这是哪段故事啊！书里没见过啊！”

    尽管昨晚己经见识过魔法世纪主题乐园的光影技术和投屏技术，可是眼前的场景也属实给陈见海震撼到了。

    巨蟒横行，成千上万条在地上涌动的时候，

    陈见海的座位下面、后背和脚底也一层层起伏拨动，仿佛真的有蛇群蔓延在自己身下。

    “草！！吓死爹了！”

    “有蛇！！啊啊啊啊！！”

    凄惨的尖叫声从观光车后面传来，

    一瞬间，哪怕连陈见海都觉得浑身的鸡皮疙瘩起来了。

    还没等他反应过来，

    一只金红色的巨大翅膀伴随着火光，在陈见海的左侧伸展开来。

    画面一转，无数金红色的凤凰喷着火焰俯冲而来。

    随着它们翅膀每一次的闪动，

    都会有翅膀化成灼目的火球滚滚垂落，掉在地上化成了烈焰的海，瞬间将庞大的木乃伊队伍点燃，

    “这啥意思啊？咱们是哪伙的！~”

    小浪的尖叫声从耳边响起。

    一般来说，这种大型的沉浸式游乐项目都是有剧情演绎的，游玩者会以既定身份融入画面和剧情，完整的去亲身经历一场大战。

    眼前众人所在既是巫师世界，而且木乃伊又是巫师召唤出来的，

    所以很容易就会让顾客代入巫师团队，跟着士兵僵尸对敌。

    可是陈见海他们所骑着的凤凰身上掉下来的火球，明显是冲着木乃伊去的，

    这种画面与剧情的强大反转，给陈见海也看懵了。

    还没等他反应过来，

    忽然一道圣洁犹如炽天使挥翼的光芒闪烁，

    伴随着浸透心脾的咏唱声，

    几百个身着白袍的巫师出现在山丘之上，黑色的魔杖高高举向天空，

    强大的生命力犹如喷涌的泉水，从头顶的漫天黄沙中倒灌而下！

    攻入金字塔的僵尸士兵身上的裂痕逐渐减少，干枯的肢体重新长出血肉，晦涩破败的铠甲重新复合，全部恢复成了人类的模样。

    如果说之前还是僵尸与木乃伊的斗争，

    那么现在瞬间变成了解除诅咒、恢复人身的人类士兵与木乃伊之间的斗争！

    血肉之躯对抗不死亡灵，鲜血和黄沙互相翻搅，构成了最刺目的画面。

    陈见海感觉到整颗心都随着史诗般的音乐和场面而跳动起来。

    整整7分钟的“巫师僵尸木乃伊混沌大战”，陈见海以凤凰的角度飞遍了整个战场。

    其中最刺激的一幕，

    是游客视角的凤凰被金字塔邪巫的魔杖击中，过山车为了模拟凤凰坠湖的效果，直接以垂直的高度跌落。

    惨叫声撕心裂肺，叫的人几乎魂飞魄散，

    在落入水中的时候，座椅的前方更是毫不客气的喷出凉水，生生的顺着陈见海的脖领灌了进去，

    激的他浑身猛打了一个哆嗦，胸口都有些痉挛。

    而在整个“巫师僵尸木乃伊混沌大战”的最后，

    跌落湖中的凤凰在水底涅槃而生，火焰烧灼了整片湖海，

    整个过山车以几乎火箭发射的速度，自湖底旋转而出，一飞冲天，以胜利者的姿态重新飞在战场。

    陈见海无法形容这种感觉。

    他整个人就仿佛是被放进了“洗衣机”里，被各种搅拌，

    水平、纵向双重叠加，

    整个人都倒过来翻天覆地的旋转，360°无死角的旋转，有种不死就要一直转下去的绝望感。

    终于，

    整个“巫师僵尸木乃伊混沌大战”项目在人类士兵的胜利之下告终。

    “尊敬的各位游客，”

    “‘巫师僵尸木乃伊混沌大战’已结束，请在我们的工作人员解开安全带后及时离开。”

    “谢谢您的光临，祝您玩的愉快。”

    灯光点亮，

    熟悉的广播声再次响起，

    陈见海、小浪、徐波和谢主隆胸四个人僵硬的坐在座位上，一个个面色惨白，嘴唇颤抖。

    尤其是谢主隆胸的嘴唇都有点变紫了。

    反倒是林苏杨跟没事儿人似的，不仅一副“没玩过瘾，还想玩”的样子，而且还主动帮工作人员解开安全带，

    “老板，咱们走吧。一会儿撵人了。”

    瞧着陈见海一副傻了的模样，林苏杨伸出手拍了拍陈见海。

    “先别碰我。”

    陈见海抬起手，艰难的开口。

    此时他的胸膛翻搅的厉害，胃里更是一缩一缩的，想吐。

    过了差不多能有6、7秒钟，

    陈见海、小浪、徐波和谢主隆胸几个人才挣扎着从座位上站起来，腿软的扶持着彼此离开座位。

    此时不仅是他们，整整一车的人全都跑到旁边的凳子上休息了。

    各个都是面无血色，呼吸急促，大口大口的喘气，

    几名游乐场员工也趁机小跑过去，做问卷调查。

    “您好，能打扰几分钟让我们做一个问卷调查吗？”

    “请问您对我们的‘巫师僵尸木乃伊混沌大战’游乐观感怎么样，玩的开心吗？”

    “您觉得这个项目有什么需要改进和加强的地方吗？”

    ……

    陈见海几个人萎靡的倒在一旁，听着众人的反馈。

    有说时间太短，没玩够的。

    有说过山车有几个地方太吓人，几乎人都要死凳子上的。

    有说本来玩过山车就很害怕，结果车上4d模式又是蛇窜又是喷水，弄得自己差点吓尿，强烈取消4d模式的。

    有说椅子上的安全带太硬，全程玩下来勒的肚子生疼的。

    ……

    总之给出的建议千奇百怪，说什么的都有。

    终于问到陈见海了，陈见海深吸一口气，咬牙开口道：

    “弯道太少，俯冲的速度也不够，下坠的速度慢悠悠的一点都不刺激！”

    “既然已经在凤凰下坠的时候呲水了，为什么俯冲上天的时候没有狂风和气流！”

    “简直没有一丝丝带入感！！”

    “而且，冲刺的速度实在太慢，强烈建议改进。”

    徐波、小浪、谢主隆胸、林苏杨：“……”

    得！

    这比小心眼的劲儿又上来了。

