    荣娴仙大概已经知道是怎么回事了，也想好了说词，这会儿猜到王林可能已经去了那边，麻溜的带着亲友团（看热闹的）往那边去了。

    案发现场此刻灯火通明，吵吵嚷嚷的声音杂乱而喧嚣。

    “杀人就要偿命，这事清楚明白，还调查什么？你们难道还要包屁凶手不成?”范司平没想到他当做护身符哄着供着的表侄女，竟然被人杀害了！

    这不是断他的后路吗？范司平心中恨极，若是找出凶手给表侄女报了仇，到了京城，在她哥哥那里也能有个交代。

    若是因为证据不足，这案子变成了什么悬案疑案，他表侄女岂不是白死了，人毕竟是他带出来的，若找不到凶手，保不准他那侄子，就要恨上他。

    范司平嘴巴里发苦，心中更是发狠，坚持一定要当场给秦南芽报仇，至于证据足不足，在他心里，有嫌疑就够了。

    荣娴仙赶到现场的时候，范司平瞪着一双通红的小眼儿，死死地盯着她，看这样子似乎恨不能用眼神杀死她。

    “你这个女人太恶毒了，我们南芽和你往日无冤，进日无仇，你为什么要杀死她?”范司平得了目击者的提醒，认出了荣娴仙，迫不及待的跳出来质问道。

    “你也说我和死者往日无冤，近日无仇，这说明我根本没有作案动机，而且也没有目击证人，你凭什么说人是我杀的?只凭猜测嘛!”荣娴仙冷冷的说道，刚到现场就被人泼脏水，她心中十分腻歪。

    “我侄女中毒身亡，之前又被你的队员打伤过，不是你杀的，还能有谁？”范司平疾声厉色毫不示弱。

    “把秦姑娘踢飞的是我，我们荣姐根本就没见过秦南芽，你不要血口喷人。”荣娴仙刚刚到达现场还没来得及寻找王林，这时听到王林的说话声，才发现她和猛虎佣兵团的团长站在一起。

    荣娴仙眉头一皱，“阿林，过来。”她还以为王林去找佣兵团团长是想把事揽到自己身上，心中有些着急，这事本就和他们没有关系，阿林可别说多了话，到时候有理说不清。

    王林答应一声，低着头走了过来。

    王林迎着荣娴仙看过来的目光有些心虚，难道荣姐知道我求九公子帮忙了?

    他转念一想，不对呀，荣姐又不认识九公子。

    这么一想，他腰杆子又直了直。

    “你说没见过就没见过吗?除了她，谁有这个本事能无声无息的给人下了毒。”范司平一脸怨恨。

    “那可不好说，深藏不露的高手多的是。团长，死者尸体可检查过，通过什么方式中的毒，中的是什么毒？”荣娴仙懒得理会范司平，直接向宁青恬问道。

    “卓医生...卓医生……”宁青恬刚刚还在劝王林随他回京城去，这会儿对上被挖墙脚的荣娴仙，也有点儿心虚，连忙转身去问卓星灿。

    卓星灿穿着隔离衣，戴着帽子，口罩，手套，行军途中没有法医，卓星灿只好客串了一把。

    有洁癖的卓星灿把自己从头包到脚，那样子仿佛他面对的不是一具尸体，而是要命的生化病毒。

    此时他已完成了初步的检查，想要更详细的结果就需要尸检了。

    刚刚荣娴仙一开口，就吸引了他的注意，这声音，那么熟悉。

    以至于宁青恬喊了他好几声，卓星灿才终于回过神来。

    荣娴仙正是他要到崇州来寻找的人，本以为已经无功而返，没想到他的心上人就这样突然出现在眼前。

    “嗯，怎么了?”卓星灿心里眼里都是荣娴仙的身影，他这会不敢与荣娴仙寒暄，如果被范司平看出两人相识，范司平定然还要胡搅蛮缠。

    “检查结果怎么样？”宁青恬有些狐疑的看着他，怎么觉得卓星灿今天的反应很是迟钝。

    “现场没有任何挣扎和打斗的痕迹，体表没有任何伤口，死者死于神经性毒物，应该是口服，这种毒物，能够在短时间内引起神经和肌肉麻痹，导致喉肌痉挛，呼吸机麻痹，窒息而死，此后体内部分神经挛缩，导致尸体成蜷曲状态。”卓星灿的神情掩盖在口罩下，让人看不清楚，他声音低沉，语调平稳，吐词清晰，讲解的十分透彻专业，听上去十分可靠。

    荣娴仙皱着眉头想了半天，只觉得这个声音有些熟悉，似乎在哪里听到过，仔细回想，却一无所获。

    “你怎么知道是口服？就不能是通过其他途径中了毒吗？”范司平不是傻子，如果毒物真的是吃进嘴里去的，就不是偷偷摸摸能够办到的了。

    “那就尸检吧!”卓星灿冷哼一声，不耐烦的说道。

    “不行，南芽在队伍里从没接触过外人，唯一一次出军营就是今天傍晚。恰好和她们发生了冲突，就死了，凶手必定是他们小队的人无疑。你们到底什么时候才能把凶手抓起来?”范司平听着卓星灿一席话出口，围观的人群都若有所思，不由得更加急躁。

    他不在乎凶手是谁？他只想今天有人给秦南芽偿命。

    “范教授，你难道没听明白，你表侄女应该是死在熟人手里，毒药，是她自己吃下去的。”卓星灿有些嘲讽的一字一句说道。

    “放屁，南芽又不是傻子，她活的好好的，为什么要服毒？”范司平气急败坏，已经忘记注意言辞了。

    “你们为什么都包庇这个女人？她不过是民间队伍里的一个普通人，她到底给了你们什么好处？”范司平盯着荣娴仙，似乎要把她的样子刻到脑子里。

    “首先，死者死亡时间，我有不在场证明，当时我在营地内准备晚饭，从未离开，很多人都可以证明。而且死者所中的神经性毒素入体就要命，不会延时。二者，她应该不知道她吃的东西是毒药，这里离岗哨这么近，任何呼喊或者动静都能被岗哨听见，只能说明作案的是熟人，死者丝毫没有防备，你们这些亲属，还有她平常交往的人都有嫌疑，应该一个一个排查才对。”看着燕小苑刚刚塞过来的纸条，荣娴仙有些怜悯的看着范司平。

