    陈梓林没有食言，在屋里听到槐花喊：“林子大哥，我洗干净脸啦，骑大马呀！”

    陈梓林脱了大衣，笑眯眯地走出去，蹲下一刹那闻到槐花身上有秦淮茹的雪花膏香味，

    说：“槐花, 从后背爬到我脖子上，就能骑大马了。”

    京城人也有叫“黑儿喽”的，槐花欢呼雀跃地爬在背上，小短腿使劲蹦跶，

    陈梓林用手再加点劲，就骑在脖子上了。

    陈梓林说：“抓着我的头啊, 我要站起来啦！”抬手掐住槐花的腰，任她在上面怎么折腾都不会掉下来。

    陈梓林慢慢起身，槐花真的死死揪住陈梓林头发, 还是有点害怕的，

    陈梓林起先正常走着，慢慢开始大步快走，绕着庭院转圈。

    槐花高高地在肩膀上看着与平时不同的情景，加上一颠一颠的，

    马上激发了孩子是玩心，槐花大喊大叫着，撒下满院子的银铃般的欢笑。

    槐花的欢笑引来不少人出来看，大点儿的孩子就只是拍着手逗槐花，

    小点的孩子如李家的三孙子，就追着也要骑大马

    陈梓林笑道：“你找你爸爸骑大马去，槐花只有我这个大哥哥。”

    秦淮茹躲在门口看着槐花儿欢笑着，似乎骑着的是贾旭东，不禁泪目。

    小当一脸羡慕，只是被她奶奶凶惯了，有什么想法都不敢说，

    只盼林子大哥也能看到她，带她骑一会。

    陈梓林瞥见贾梗在台阶上一脸神往地看着, 嘴角露出了微笑，心里一动，

    大步走到台阶前蹲下，说：“贾梗，接下槐花。”

    槐花虽然还想骑大马，但也听话地让哥哥抱她下来，还甜甜地说：‘谢谢林子大哥！’

    陈梓林摸了摸槐花小脑袋说：“骑大马是好玩，但挺危险的，试试就行了，知道吗。”

    槐花点点头，凑过去在陈梓林脸上嗯吗了一下，感觉有点害羞，笑哈哈地转身跑了。

    陈梓林摸着被亲了地方，心都快被萌化了，对棒梗说：“会不会打羽毛球？”

    贾梗摇摇头：“不会打，只会打乒乓球。”

    陈梓林心里猛然记起，乒乓球乃是国球啊, 该在院里修个乒乓球台, 平常方便邻居洗刷被单等大件儿, 

    也能给孩子们打乒乓球，等天气暖和点就修个水泥台子，发展下院里的少儿体育运动，

    说：“不会就学呗，我去拿球拍。”

    转身进屋兑换了副羽毛球拍和几个羽毛球，走出去招呼阎解旷刘光天贾梗一起打羽毛球。

    羽毛球也没啥学不学的，能打中球就差不多，又不是比赛。

    倒是易中海在门口看到陈梓林给槐花骑大马又带棒梗打羽毛球，心说坏事儿了，

    他对秦淮茹孩子这么好，怕是想打秦淮茹的主意吧，

    寡妇最怕男人讨厌拖油瓶了，陈梓林这个家伙比傻柱聪明，一下子就拿捏住了秦淮茹，

    试问哪个做母亲的不喜欢别人对自家孩子好，何况还是寡妇人家。

    易大妈见老头子黑着脸又盯着陈梓林，知道老头子对陈梓林不满，

    便壮着胆子说：“老头子，陈主任对孩子都这么好，

    肯定是个善良的孩子，心思也比柱子灵泛，我看你就别生气了，说不定以后比柱子顶用。”

    易中海不耐烦地说：“你知道什么，一点恩惠就被收买了吗？我也看得出姓陈的前途远大，

    能在这破院子里呆几年，说不定哪天就调到大机关去了，还能记得你？妇人之见，哼！”

    易大妈想想，也是，陈梓林现在就是副科级的领导了，又会写歌又上报纸的，

    迟早是当大领导的，到时候还得指望四六不着的柱子。

    躲在屋里准备午睡的娄小娥听到中院孩子们欢快地笑着叫着，丝毫不觉得烦，

    反倒看着耀眼的太阳，起了出门走走的心思，老窝在屋子里浑身都乏。

    便穿整齐了出门，正巧见到聋老太太也拄着拐杖出来，

    连忙上前搀扶着说：“老太太，今天太阳好，您看着点路，我陪你遛弯去。”

    老太太笑呵呵地说：“我是听到院里孩子的笑声，想着出来看看，说真的有了阅览室后，

    院里安静了很多，我老婆子都有点不习惯了，

    这不寻思看看孩子们玩游戏，我也跟着年轻几岁。”

    两人慢慢走到中院，看见男孩子们在打羽毛球，

    陈梓林却跟小当、解娣、槐花三个女孩子跳皮筋。

    当然陈梓林没跳，站着叉开腿拉皮筋呢，小当在教槐花跳，解娣就看着槐花笨拙的样子咯咯笑。

    娄小娥眼睛一亮，丝毫不觉得陈梓林跟孩子们玩不稳重，反倒是觉得陈梓林充满了爱心，

    不仅高大英俊，才情横溢，还对孩子充满爱心，多么完美的男子汉啊！

    老太太浑浊的眼睛可一点都不瞎，见到娄小娥露出异色，轻轻拍了拍她搀着自己的手说：

    “傻蛾子，说是陪我老太婆遛弯，自己却挪不开步，怎么，你也想跳猴皮筋啊？”

    娄小娥没来由红了脸，说：“还、还是读初中跳过的，一晃十几年了，都快忘记了。”

    老太太叹息了一声，她心里明镜儿一样，

    像陈梓林这样十里八乡都难得一见的俊后生，虽比不上读者大老爷们帅气潇洒，

    但已经很优秀了，如何不惹得大姑娘小媳妇心动哟，

    讲真的许大茂那鸡贼确实配不上蛾子，可这是女人的命啊；

    还有我那傻孙子，得亏有小陈主任看管着，没让秦寡妇缠，

    雨水那丫头是有主见的，知道她哥不能再跟秦寡妇拉拉扯扯了，不然真找不到媳妇儿！

    易大妈见老太太娄小娥出来，赶紧热情地出门迎了上去：“老太太，今儿怎么出来了？”

    老太太说：“中海家的，难得听到孩子笑，我老太婆出来..怎么说的，

    呼吸下新鲜空气。你们几个都去作坊营生了，都没人陪我说话喽。”

    易大妈说：“难得陈主任给院里几个大妈谋福利，只能对不住您老了。”

    老太太说：“什么对不住我的，小陈主任做得好，我老太婆还真没见过真心替院里邻居打算的，

    中海家的，就是辛苦你了，做完手工，还要伺候我这个老太婆。”

    易大妈说：“瞧您老说的，我这不是应该的吗，什么伺候不伺候的，

    比起老阎家的，我算顶轻松的。”

    瞥见娄小娥也不说话，也没在听她们说话，眼睛老冲陈梓林那边溜，

    心里不禁好笑：这会瞧出许大茂不是个玩意儿了吧，你倒贴人小陈，人都不要呢！

    娄小娥忽然说：“老太太，我要出去买点东西，就不陪您了，易大妈，我走了。”

    她忽然想给小当几个女孩子买点毽子、跳绳、花绳（女生翻花绳用的五彩绒线），她也是挺喜欢孩子、喜欢孩子们天真无邪地笑脸

