    事情暂时这样定下了，把东西吃完准备了一下之后，岑诺和路钧延就准备出发了。

    楼梯的灯是红外线感应，担心会有人听到，两人也没有说什么话。

    到了一楼的时候，白天那个大叔也出现在了眼前，身上满是血污，似乎经历了很激烈的打斗一样。

    “你们这么晚还出去吗？”

    “我们这是第一次来乐城基地，想转一转见识一下。”路钧延礼貌地回答道。

    “其他人呢？”大叔刚文出口，就立刻想明白了什么，露出恍然大悟的神情，上下扫视了两人一眼，意味深长地说道。

    “小伙子，年轻的时候就要勇敢点，我追我老婆，当时候可是整个学校都知道的。”

    “就算现在，都是我们学校出了名的神仙眷侣，大叔我呀，也祝福你们！”

    岑诺立刻明白大叔这是误会了，下意识想要反驳回去，一边的路钧延却出声应道。

    “谢谢您了，时间不早了，您早点休息。”

    楼梯间的灯并不亮，大叔似乎陷入了某种回忆之中，脸上满是感怀的笑容，心情很好地朝着他们挥了挥手。

    “行，我就不打扰你们了。”

    “我老婆这么久没看到我呀，肯定着急了！”

    岑诺心里突然冒出一个念头，大叔的妻子，真的还在吗？

    一想到那个可能，岑诺低了低头，没有继续看大叔，跟路钧延一同很快往外边走去。

    出了宿舍楼，路钧延才开口解释道：“抱歉，刚刚那种情况，说太多可能会拖时间。”

    孤男寡女在晚上单独出去，说只是单纯出去转一转看一看，说出去也没有几个人会相信。

    与其跟大叔说那么多，不如随他误会去了。

    道理岑诺也都清楚，她点点头，并不在意：“没事，我们快点走吧。”

    路上没有灯，就算异能者的夜视能力比一般人好，路钧延偏头看向岑诺的时候，依旧没有看清楚岑诺脸上到底是什么表情。

    回想着几次意外，路钧延不由得心跳加速了些许，他按耐住那些莫名其妙的想法，专心致志地赶去了小红楼那边。

    一路上都没有看到人。小红楼的守卫还在尽职尽责地守在门口，两人找了个地方，借着岑诺控制异能的帮助，悄无声息地进了小红楼的区域。

    小红楼的每间房间窗帘紧闭，昏黄的光线透过窗帘照了出来，为夜色平添几许不同寻常的暖意。

    “房间在那边，小心点。”两人弯着腰，路钧延低声嘱咐着岑诺。

    岑诺点点头，小红楼后有一片假山，刚好方便了他们躲藏，或许是因为少人的原因，又或许是那名精神系异能者太过自信，整个小红楼周围只有门口的那两个守卫。

    两人顺利地来到了之前余天纵提到的段鸿的房间，精神力缓缓延伸，探查着房间里的动静。

    在精神系异能者的眼皮子底下，用精神力来探测能量，是一件极为冒险的事情，岑诺和路钧延两人不由得打起十二分精神，专心致志地探查这房间里的一切。

    出乎意料的是，房间里并没有人。

    岑诺幻化出钥匙，打开了房间门，一股冷气扑面而来，面对门的便是打开的空调和冰柜冰箱，差不多五六台的样子，对着门一个劲吹。

    “段鸿从哪里找到这么多的电？”岑诺皱眉说道。

    空调、冰柜和冰箱这样开着耗电极快，加上房间里跟外边截然不同的温度，也能够猜的出这五六台制冷的机器已经运作了很久了。

    就算有发电机，能源也是有限的，段鸿怎么保证这些东西运作这么久？

    “进去再说。”路钧延将门关上，仔细打量这眼前的房间。

    房间不算很大，除了那五六台制冷的机器，就是一张书桌、椅子和一些乱七八糟的东西，仔细一看，房间里竟然没有一张床。

    地面很干净，摆在房间里的每一样东西都没有灰尘脏污，看得出来平时经常有人打扫，可是又处处透露着古怪。

    两人在房间里走来走去，走到靠近空调的某一处的时候，发现了地面上的地板似乎是中空的。

    “底下应该有密室。”岑诺蹲下身子，仔细寻找着打开的方法。

    路钧延在旁边的摆件找来找去，目光最后定格在一张相框上，相框刚刚转动了一下，原本紧闭的地板立刻被打开了。

    长长的木楼梯通往漆黑的地底，浓郁的鲜血和腐臭味一下子涌了出来，带着发酵的酸臭味，胃里也忍不住一阵一阵泛着恶心。

    “段鸿在密室里到底藏了什么东西？”

    岑诺从空间里拿出了两个手电筒，递给路钧延一个，她自问前世见过离谱的场面已经很多了，可是这么浓烈的腥臭味，她还是第一次问道。

    “小心点，我先下去。”路钧延拦住岑诺，手拿着岑诺给的手电筒，顺着木楼梯一路走了下去。

    岑诺扶着地面，拿着手电筒也跟了下去，随着越来越深入地底，腥臭味就愈发浓烈，楼梯很窄，勉勉强强供着一人通行。

    手电筒往前照着，似乎也照不出什么，只有长长的无止境的楼梯。

    不知道过了多久，手电筒照的地方，终于不是石砖墙壁了，视线渐渐开阔，一眼就能看到楼梯的尽头，是一只血淋淋的手臂！

    锁链碰撞的声音传入耳中，岑诺莫名觉得有些心悸，脸上的神情也越发冷漠，加快脚步紧跟路钧延一起，终于走到了密室的尽头。

