    “哗！”

    一道白光闪过，高山便感觉屁股一凉，原来是后面的裤腰带无了，裤子直接掉在了脚上。

    他明知道这是那小娃子在调戏自己，可依旧是敢怒不敢言，两只手提着裤子继续跑。

    此时他已经跑了八里路，上气不接下气，轻功早就飞不动了，只能撒丫子的跑。

    一旁的流水也好不了哪儿去，大口地喘着粗气，脸上的汗水拼命的往下流，他成了名副其实的流水了。

    两人相视一眼，顿时忍不住苦笑，后面的纸人穷追不舍，却就是不杀他们，仿佛在戏耍他们。

    高山和流水心中明白，他们两个刚才逮着那小狗娃，呸，小道长骂了几句，估计让这小娃娃记在心里了。

    小娃娃，人小，心眼也小！

    “哗！”

    又是呼啸的一刀，这一刀砍在了路边碗口粗的树上，这颗不知长了多少年的树瞬间一分为二，倒在了一旁，睡得安详。

    它终于可以不用站着了。

    高山流水面露绝望，他们刚刚也试图反抗，可他们的音波攻击击穿了一两个纸人，瞬间就有十几个纸人涌了上来。

    要不是背后的长琴扛了一下，他们两个早已身首异处，躺在地上鸟朝天。

    或许是玩够了，身后的纸人纷纷拿手从裤裆一掏，从裤裆里面翻出了一张纸马，迎风便涨。

    这把高山流水吓得七魂没了六魂，一个恍惚，左脚绊右脚，两个人如同球一样在地上翻滚了起来。

    不知滚了多远，两个人晕头转向，感觉眼前是数不尽的大洋，令他们看的更想吐了。

    “咚！咚！”

    齐刷刷的马蹄声踩的地面咚咚作响，数百纸人齐齐举起长刀，刀锋闪烁寒光，照得两人面色煞白。

    “住手！”

    一道厉喝传来，令高山流水两人震惊的是，这些纸人竟然止住了长刀，整齐的站着。

    一个身穿明黄色道服的人飞奔而来，待那人走近了，高山流水两人也傻了眼。

    这个人就是他们今晚的目标，行走的3000块大洋。

    九叔！

    九叔额头上流了一些汗，嘴巴也微微呼着气，明显是经历了剧烈的运动。

    他是从30里外的村子赶回来的，原本天色晚了，就打算在那里过夜，第二夜再回。

    可九叔掐指一算，发现小徒弟最近要动杀劫，破了道家清气，顿时将他吓的连夜飞奔三十里路，赶回了任家镇。

    杀劫染上了因果，小徒弟恐怕很难成为阴神，九叔绝不允许这样的事情发生。

    这杀劫，就由自己来背好了！

    他看到站立不动的纸人，心中顿时松了一口气，还好，赶上了，赶上了！

    流水眼睛骨碌一转，立刻装作害怕的样子，“道长，道长，救命呀！这厉鬼索命啊！”

    高山一愣，杀手像他们要杀的人求助？

    很快，他又醒悟过来，只要他们两个不说，九叔又怎么可能知道他两个是凶手呢？

    他顿时眼睛一眨，回忆的自己悲惨的前半生，眼中却没有半点的眼泪。

    他又是眼睛一眨，想起自己修炼多年，却被一个七八岁的小娃娃追着打，不由悲从心来，眼中泪花闪闪。

    “道长，我们是好人呀！”

    “好人？”

    九叔神色有些变化，相信了他们的话，弯腰就要扶起这两个人，两人皆是低头，眼中带着喜意。

    下一刻，他们感觉头上落了一只手。

    “咚！”

    一声闷哼传来，两个人的脑袋重重的撞在了一起，直接白眼一翻，晕倒在地。

    九叔哼了一下，“我还是跟你相信我小徒弟。”

    他可不相信自己小徒弟会肆意杀人！

    九叔又仔细看了两人的面相，善恶不分，既做好事又做坏事，恶事少，多是业力，善事多，多是福念。

    杀善人，业力缠身。

    杀恶人，功德加身。

    而这样的人既称不上好人，也称不上坏人，杀了，反而沾染了血腥气，不利于修行。

    尤其是现在，小罗素心智未全，身上全是清气，不可多招杀戮，惹得浑身血腥，反而不利于道家修行。

    身怀利器，杀心自起，一旦破了戒，尤其是罗素现在心智未全的时候，绝对是祸事。

    九叔摇了摇头，最终还是决定放他们一命，不过最终审判，还是交由官府决定。

    他手一伸，对着那整齐的纸人说道，“来！来！来！”

    一个又一个纸人连着片的倒去，变成了一张张纸符落在了九叔的手掌之上。

    似乎想到什么，九叔又开口说了一句。

    “留下两个纸人和一匹纸马！”

    两人一马瞬间站立不动，其他的全部化为纸符，九叔一时忍不住有些感慨，小徒弟这纸人术已经炼到了出神入化，已经不比符咒差了，甚至有的还远远超出。

    看来，小罗素命中就是修纸人一道的。

    九叔心中越发欣喜，并不是所有茅山道士都是修符咒的，师叔祖主修符咒，辅修炼器，茅山大师兄主修雷法，他也主修符咒，师弟四目主修炼尸。

    只要找对了修炼的路，那修炼速度简直是一日千里。

    九叔翻身上马，顿时感觉有些酸爽，他刚才连夜疾行30里，哪怕他经常练武，法力加身，依旧感觉脚上有些无力。

    “驾！”

    纸马瞬间迈开了马蹄，向前奔驰而去，而且后面，两个纸人看着地上的高山流水，一人一个，直接扛在肩上，两条腿儿迈着，追向前面的九叔。

    翌日。

    任家镇大街之上。

    罗素手中翻着一本书走在前面，文才秋生则推着板车跟在后面，嘴巴都快笑歪了。

    他们刚刚将那两个杀手送到了官府，没想到刚好撞见官府贴了悬赏的告示。

    这简直就是人在家中坐，元宝天上掉。

    两个杀手，足足换了500块大洋。

    文才，秋生两个人娶老婆的钱都够了，这怎么能不让他们乐上天呢？

    他们现在左看右看，总感觉街上的人个个都像那二百五，不，二百五十块大洋。

    “什么破武功秘籍，全部都是字儿，还没图，练到大成，还不如两个纸人来的厉害。”

    “小师弟说的对！”

    文才，秋生异口同声的说道。

    罗素摇了摇头，扭头看向一边的戏鬼，“你需要吗？”

    戏鬼摇了摇头，罗素撇了撇嘴，这武功秘籍简直没用，他随手就扔掉了，没用的东西。

    街边，一个小乞丐顿时眼前一亮，将地上的书急忙塞在怀中，拉着一旁的弟弟就跑。

    弟弟虽然看不见，却也顺着哥哥跑了起来。

    小乞丐摸了摸胸口，虽然不知道这是什么，但他知道这是一本书，一本书，最起码可以换好几个馒头。

