
　　王自新知道姜夫人是为了他好，也不争辩，本来就是他出的一个馊主意。

　　反正在王自新看来，他先张副司令一步让其护送话事人回南京的事情提出来了，无论是张副司令在什么情况下答应护送话事人返回南京之事，这一功都会记在他王自新的头上。

　　其实后世也有传言，之所以张副司令意气用事，作出送话事人返回南京的决定，是因为被话事人连哭带闹的苦肉计给骗了，当然也有跟山西严老板置气的成分。

　　当然话事人心里何尝不是这么想的？政治手腕成熟的他，怎么会不知道经过这件事之后，其声望一落千丈。

　　只不过借着王自新的嘴说出来罢了，让话事人不会在亲近人跟前显得面子上难看。

　　王自新也怕因为自己出现铁头娃这边出现意外的变故，感受到自身的危机后，不再前往南京护送，谁知道一连串的连锁反应之下会发生什么，王自新现在还不敢冒这个险。

　　何况王自新都已经算计好了，张副司令前往南京被囚禁之后，可以充当他的一层防火墙......

　　王自新煽风点火完事之后，哼着小调的奔着东北军的司令部而去，不过在门口守卫处，被拦了下来。

　　“我来找张副司令，麻烦帮我通报一声，军统王自新前来拜访！”

　　卫兵抬眼上下打量了王自新一阵，撂下了句不咸不淡的“等着”之后，转身朝大院内部小跑而去。

　　大约几分钟过后，一个参谋打扮的中年人，跟着卫兵朝外走来，来到近前后，卫兵朝着王自新站的位置一指，然后继续回到自己的岗位上立正站好。

　　一身参谋打扮的中年人老远就瞧见王自新的一身打扮，微微皱眉，来到王自新近前，明知故问的说道：“阁下是？”

　　“哦！军统王自新，特来拜访张副司令！”

　　“原来是王局长啊！失敬，失敬！军部参谋廖志刚，你跟我来吧！”

　　王自新在廖参谋的带领下，穿过两道月亮门，来到一个不大的院子，廖参谋把王自新安排到一个厢房内的会客厅道：

　　“您稍等，副司令正在接电话。”

　　廖参谋又招呼服务人员给王自新送来茶水，王自新一手端着杯子，闲散的走到墙边注视一幅仿古字画看的怔怔出神，大约有盏茶时间，一身戎装的张副司令在廖参谋的陪同下步入会客厅。

　　“哈哈哈哈，王老弟对这些笔墨字画也有研究？”

　　王自新转过身，随手把手中的茶杯放在茶桌上，对着张副司令敬了个军礼道：“副司令好，不请自来，冒昧打扰副司令公务，见谅！”

　　“坐坐，听说马局长他们已经在潼关登上回京的火车了？”

　　“是，是！还没谢副司令高抬贵手，这段时间给您添麻烦了，多谢副司令对他们的礼遇，不然我们军统这次的脸可就丢大了！”

　　“唉，应该的，咱们之间本就没有矛盾，只是我与话事人之间的一点小争执，其实也不算我俩的争执，他那个位置作出的每一个决定，也都是代表一部分执委的综合意见，我这次只不过用了点强硬的手段给他们纠正过来罢了！”

　　王自新观察这位张副司令年纪轻轻就能做到如此高位，统领庞大的军队，这说话水平文绉绉的，确实不是吹出来的！

　　王自新讪讪一笑，不敢再这个问题上胡乱发表看法，连附和都做不到，万一传到那位的耳朵里，已那位的小肚鸡肠，王自新做了这么多很可能成为无用功，只能强硬的转移话题道：

　　“我一介武夫，看不懂那些政治上的想法，副司令对我说这些，算是对牛弹琴了啊！”

　　“哈哈哈，你啊！行啊，够小心的啊，在我这说说没关系，我这人绝对不会打小报告。

　　行了，我也不难为你了，说说吧，特意过来找我什么事？是不是话事人他们着急回去了？让你过来探探我的口风？”

　　王自新赶忙挥动双手，连忙否认的说道：“不不不，副司令误会了，我这次过来纯属是私事，是我私人性质上的事过来跟副司令讨个人情！”

　　“哦？能让你这个堂堂军统局长亲口说出讨人情的事，可不多见啊，说来听听！”

　　“是这样，我在国外搞到了点高端的食品罐头和巧克力糖果等食物，想通过西安发卖到内陆的周边地域，我本人对西安这边又不怎么熟悉，我们军统对西北这边控制力也比较薄弱，所以......”天籁小说网

　　“嗨！我还以为什么事呢，就这事？”

　　“就这事！我而言向您保证，就是一些吃的罐头和糖果类的高端食品！绝对不会夹带一些私货！”

　　张副司令有一段不堪的历史，就是吸食鸦片成瘾，成功戒掉后外界传言他对此类事物非常反感，所以王自新注重含沙射影的点出关键点。

　　张副司令闻言，自然是听出了王自新话中的涵义，笑着朝王自新指了指，道：

　　“那没问题，我也是出国留过洋的人，也了解一些高端奢侈品食物的价值，做生意嘛，你们该怎么卖就怎么卖，不过在西北的山区，这边可不比沿海城市有钱人多，百姓那么富有，这边能消费的起的多是些地主老财，我估计老弟是赚不到什么钱的！”

　　王自新见对方直接痛快的答应下来，自然很高兴，知道对接下来的谈话不出意外应该没有问题，毕竟私事和公事之间，人与人打交道方式是不一样的。

　　王自新耐心的解释道：

　　“副司令可能还是没听明白，我们可不打算自己发卖，我也没这个时间捣鼓这些，我意思是副司令在西安城拨给我一块地盘，我用来地充当货场库房。

　　然后我们这边会散布出消息，让西北这边的商人来这边进货，我们把这些东西批发给那些商人即可，至于他们怎么售卖我们就不管喽！”

　　张副司令一边听王自新的解释，一边不住的点头，眼底闪过一丝贪婪的神色，被留意观察的王自新发觉，嘴角上翘露出一丝得意之色。

　　说完话后，王自新很自然的端起茶桌上的茶杯，低头沁了口茶，以做掩盖沾沾自喜的表情......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第509章 公差私活两不误免费阅读。https://www.23sk.net 