    虽然打算搞事情，但明决并不打算现在就对小兰说。

    现在要紧的，还是把要告诉志保的内容先说完。

    “热水器里热水已经烧好了，小兰你先去洗澡吧，我跟志保聊会。”

    毛利兰看了眼志保，志保点点头，示意她去洗澡。

    虽然想跟志保多待一会，但他们有话要说不方便让她听到，她还是回避比较好。

    “你要跟我说什么不能让她听到？”宫野志保拿起奶茶喝了一口。

    “倒不是不能让她听到，只是有些东西她不知道会比较好。”

    明决拿了颗栗子，咔崩一下剥开壳将果肉放入口中。

    也不是什么严肃的话题，该吃吃，该喝喝，就当是聊天了。

    “志保应该知道自己所在的是一个什么样的组织吧……”

    “嗯。你原先说我以后会跟她产生交集，是她接触到了组织，还是只接触到了我？”

    问出这些问题的时间宫野志保有些紧张，她真的很怕听到不想听到的答案。

    “不用太担心，小兰是一个幸运的孩子，她并不知道什么组织，她只是因为某些人而接触到了你……”

    明决顿了顿，继续道：“应该说，你出现在了她的身边。”

    还把她当成了姐姐。

    后面一句话明决是不会说出来的。

    她觉得宫野志保要是知道她将来会把一个她眼中憨憨的小姑娘当成姐姐，估计会恼羞成怒做出一些不太冷静的视频来。

    别看平时她看着挺成熟冷静的，那是没触及到她的敏感点。

    要是有什么事情涉及到了她姐姐，她二话不说就会变成一只炸毛的猫，张牙舞爪的。

    宫野志保若有所思的点点头，“那看来是我脱离组织了……”

    她没有问她是什么时候脱离组织的，但想来那一天应该不会太晚。

    这对她来说是一个希望，是能让她在未来的黑暗中保持坚定的信念。

    一旦获知确切的时间，随着时间的接近只会越来越浮躁。一旦时间过去她还没有脱离组织，那原本饱受黑暗的心难免会动摇，陷入更深更沉的否定与迷茫之中。

    “那安室哥哥呢……”宫野志保也不知道自己在问什么。

    问安室透离开组织了吗？问他们在组织里会不会遇到？

    这种事情好像不需要问。

    只要她在组织里，总有一天会碰到的。

    只是，她宁愿碰不到。

    “我只能看到关于你们的未来的一些片段，这个未来并不会很长，两年，三年，四年，五年六年……这些未来不会太远。但你要问我十年后甚至十几年后的事情，那就恕我无能为力了……”

    明决一边比划着一边解释。

    关于未来这东西不能说的太远，否则会容易遇到：‘我未来的丈夫是谁？’‘我跟谁结婚了？’‘我跟他在一起了吗？’这种类似的问题。

    虽然现在的宫野志保和毛利兰都不会问这种问题。

    但要是来了个铃木园子，或者是远山和叶，那这种问题就无法避免了。

    “未来总是在不断的变化着，原本既定的事情也会因为人和事的改变而改变。没有什么东西是绝对的，没有什么东西是一成不变的……”

    未来会怎样，终究要看现在的人怎么做。

    若宫野志保想脱离组织，那她就可以提前将组织的犯罪记录、收集下来。

    如果需要研究药物，那就将药物的各种资料多做备份，存放在几个谁也不知道的地方。

    这些东西对宫野志保来说并不难。

    就像蚂蚁蚕食大象，在不引起组织注意与警觉的情况下，利用将来自己的权限与记忆力，一点一点的，总会将所有的资料都记录下来。

    等到组织玩完，需要对他们这些人进行审判，这些东西就完全可以作为免死金牌。

    这些东西或许宫野志保以前没有想过，但她遇到了安室透，并且猜测到他的身份，她就不可能不为之做准备。

    这不仅是帮安室透，也是帮她自己。

    这样一来，就完全可以避免宫野志保变小后想要找A药的资料，却什么也找不到的原剧情了。

    这些明决能想到的，宫野志保自然也能想到。

    她点点头，没有多问安室透的事情。

    相比起安室透，她更在意她的姐姐。

    姐姐在，她是不可能离开得了组织的。

    她很担心姐姐在将来是不是遭受到了意外，所以才会导致她离开组织。

    “我的未来片段里，有我的姐姐吗？她还好吗？”

    “很抱歉，你会叛出组织的直接原因就是你姐姐出事了。”

    “！！！”宫野志保瞳孔放大，虽然猜到这个原因，但还是很难接受。

    见她这样子，明决连忙安抚道：“那是未来的事情，不是现在。你肯定不会让悲剧重演的对吧？”

    好一会儿，宫野志保才缓过神来。

    她绝对不会让姐姐出事的，绝对不会！

    “其实想要让你姐姐脱离组织很简单。”明决抓了一把瓜子，漫不经心地扔出几个大瓜。

    宫野志保洗耳恭听。

    “你姐姐交了个男朋友你知不知道？”

    宫野志保茫然的摇头。

    她已经有段时间没有跟姐姐联系了，姐姐什么时候交了个男朋友？

    又是哪个臭男人拐走了她姐姐！

    明决抛出重磅大瓜，“你姐姐的男朋友是一个FBI，利用你姐姐进入了组织成为了卧底。”

    “什么？！”宫野志保惊叫一声，站起身来，差点碰倒了放在桌边的奶茶。

    宫野志保的拳头已经硬了。

    该死的男人居然利用她温柔善良的姐姐，简直不可饶恕！

    “怎么了，志保？”

    毛利兰的声音从浴室传来，还夹杂着花洒的水声。

    “没什么。”

    宫野志保虽然还是很不爽，但她很快就冷静了下来。

    这件事情对姐姐来说或许是件好事。

    既然是FBI，还有能力潜入到组织里来，那找个时机让姐姐假死脱身就不难操作了。

    等姐姐离开组织之后，就加入FBI的证人保护计划，那样一来她的安全就彻底得到保障了。

    她原本还想着到时候找安室哥哥帮忙，知道这个消息之后，倒不用让安室哥哥冒这个风险了。

