    第684章杀师证道重生后渣男凉了10

    岑衡蓦地一笑，本就是白衣胜仙的模样，这一笑更是潋滟清绝万物褪色。

    “你啊你。”

    他无奈又宠溺的笑笑，就算没有这些，他又怎舍得怪她。

    片刻后，他微微抬首，略微担忧的问了云初禾一句:“秦芜回来了吧？这次又要去魔界？”

    云初禾想他肯定也早就知道了此事，更没想瞒着，便点了点头，“嗯，还是去把三师兄带回来比较好。”

    万一真把封墨玉惹毛了，打死应该不会，但揍一顿……怕是很有可能。

    “我陪你一起去。”岑衡不太放心，毕竟封墨玉的心思，昭然若揭。

    “不用，”云初禾摆摆手，“这事我能解决，封墨玉应该也不会把我怎么样，师兄放心就好。”

    而且，封墨玉和她实力相当，要真打起来，顶多打个平手。

    听她这么说，岑衡也没执意要跟她一起去，只叮嘱了一句:“万事小心。”

    云初禾没有在他这里多留，朝着魔界的方向而去。

    -

    此时，魔界魔宫大殿之中，一个白袍男子被特制的绳索捆住双手，嘴巴也被术法封住，只能睁大眼睛瞪着某个黑子男人一个劲儿的“唔唔”个不停。

    就算说不了话，那也是能烦死人的。

    黑衣男人撑着额头，皓腕洁白，一头青丝如瀑倾泻散下，半瞌着潋滟勾人的狐狸眼，绯薄的唇微勾，整个人的气质妖冶又邪肆。

    但是“唔唔”声一直充斥在耳边，他整个人都不太好了。

    凉凉的看着被绑住，用术法封住嘴还能“哔-哔”的男人，“以后，本尊定不抓你了。”

    之前也不是没见识过这人能有多叨叨，但是以前他说的都是有关于云初禾的事情。

    这次吧，关于云初禾的都说完了，那就只能说别的了，这说就说吧，也不是不行，但是他这一说就停不下来了啊！

    陆非羽气的翻白眼，又冲着他重重的“唔唔唔”了几声，以示他的气愤。

    你过河拆桥！小人之心！绑我还不让我说话！

    等我小师妹过来，你就没了！

    还有，你休想跟我小师妹有以后，本师兄不允许！

    我不同意这门亲事！

    绝对不同意！

    竟然封他嘴，还嫌弃他话多？

    怎么不见你之前也嫌弃呢？

    呵！男人！

    就算被封住嘴说不了话，某人的心里活动也是相当丰富。

    -

    用了差不多半个时辰，云初禾的身影就出现在了魔宫大殿外。

    守在外面的守卫看了她一眼，然后就当做没看到一样目视前方。

    早就来过很多次的云初禾也是见怪不怪。

    直接用术法挥开大殿的门。

    同一时刻，里面的两人也察觉到了云初禾的气息。

    本来还懒散的坐在桌边的封墨玉立刻站了起来，整理了整理衣襟。

    “三师兄？”

    在云初禾进来的同时，封墨玉也瞬间收回绑着陆非羽的绳索，同时，他也能开口说话了。

    封墨玉看到云初禾，俊美的脸上便浮现出了一抹宠溺又邪肆的笑。

    “初……”

    他刚开口，另外一个“初”字还没说出来，陆非羽就大喊着朝云初禾飞扑了过去。

    (本章完)

