    晃晃半年而过，就在乾巫拍卖会即将开始的时候。

    洪忽然来到土卫六上找到苦修的周云生，“老二，过段时间，我就要离开蓝星。和我的老师洛去宇宙中流浪，我们天才战的时候再见。”

    原来一个月前，洪在虚拟宇宙杀戮场中磨炼时，完成了一场与九星级同阶的选手战斗之后。

    时光界主洛派人找到了他，虽然洪不知道时光界主，但当洛说起他是三斧山，这黑龙山宇宙国中仅次于两大圣地的势力的创始人的时候。

    洪还是被震惊了。

    洛看上了洪在光线法则上的天赋，提出要收他为徒，但条件是洪要跟着他去宇宙中流浪。

    洛作为黑龙山帝国的老牌界主，寿命只剩下了两万多年，为了不枯坐等死，洛打算在流浪中寻找突破到不朽的契机。

    思考了几天之后，洪就做出了决定，拜洛为师。

    周云生有着自己的机缘，和庞大的财富。

    罗峰也继承了陨墨星的传承。

    两人都有着各自的智能生命，帮助两人成长。

    只有洪一个人，没传承，财富也少。

    陨墨星的传承主要是精神念师的，武者虽然也够用，但在光线法则上，也没有什么秘法。

    周云生有庞大的财富，周云生不介意将亿点点资源用在洪身上，洪却介意。

    正好现在有一个能在光线法则上教导他的师父，洪也就决定脱离蓝星这个安乐窝，去历练，去成长，去变强，去6年之后的宇宙天才战中见识更多的强者。

    周云生知道了洪的想法，将洪带到了修炼室那个营养舱前。

    半年的时间血统进化药剂，巨斧武斗场的决斗免费观看，杀戮场的决斗空间，充足的碧波髓和木伢晶，洪也该修炼到恒星级了。

    “现在大哥你已经突破到了恒星级，这个营养舱能让你在半个月内从恒星一阶进化到恒星九阶，而且不会有隐患。”周云生说着已经在启动营养舱。

    每一个等级，都是1-3阶最容易，4-6难，7-9阶很难，九阶突破到下一个大等级需要的时间是和前面八次突破的时间差不多的。

    用营养液也是差不多。

    周云生在使用营养舱之前就是恒星三阶，突破到恒星九阶，剩下的营养液还有快六吨，这六吨营养液足够洪突破到恒星九阶了。

    “老二，我已……”洪还想说什么。

    周云生直接插嘴打断了他，“就当是我提前庆祝你在天才战取得好成绩的礼物。”

    洪看着周云生诚挚的笑，最后没说什么，只是伸手锤了锤周云生的胸口，“好。”

    半个月之后，洪从营养舱里出来就提升到了恒星九阶，与赶来的罗峰道别之后，坐着一个深蓝色的C9级飞船去往了虬龙星。

    为了不暴露地球和白兰星，洪让来接他的人，也就是时光界主洛的手下在那里等他。

    ……

    2059年12月16号。

    周云生进入了虚拟宇宙中，出现在他虚拟宇宙中乾巫大陆黑龙山岛天狐区的房产中，带着早就等在这里的陈朵和珍妮特出门，招了一辆天马马车。

    虚拟宇宙中提供的身体是学徒级，无法飞行，所以出行要靠马车。

    天马带着周云生三人来到传送点，周云生在传送阵拿出拿出一张印着五颗显著星辰的星空请柬，传送阵就直接启动。

    周云生三人瞬间消失在黑龙山岛上，传送到了潜龙大陆上方的一个浮空城外。

    请柬出现点点光芒，令悬空城防御自动打开通道，放周云生三人进入，还出现了一层薄雾将周云生三人笼罩。

    有着取消遮挡面容的选择，但是周云生没有取消。

    浮空城建在一个浮空大陆上，城内的花草山水随处可见，又错落有致，景色宜人的很，而整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅！

    也就是三年一度的乾巫拍卖会的举办场所。

    “先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”

    “先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，请跟我来，我带您去往包厢。”

    原本千篇一律的欢迎词，等周云生出示请柬之后就不一样了，旁边的界主还想看看能去包厢的人是什么样的，可是周云生三人身上的那一层薄雾遮挡了视线。

    那些界主也不敢多看，即使四星级的客户在乾巫拍卖会上也不会有什么优待。

    这代表着薄雾中的人至少是两大银行其中一个的五星级客户，五星级客户不是有着强大的实力，就是有着强大的北境。

    无论哪一个，都是普通的界主惹不起的。

    一个美丽的蛇人小姐引着周云生从VIP通道进入拍卖厅，不用像在拍卖厅入口处排成两条长龙的人一样需要等候。

    这也免了陈朵和珍妮特承受压力，拍卖厅有着十六个入口，每个入口处都有着数千人在等候。

    即使身体是学徒级的，但这些人隐隐散发出的意志，基本是界主级的。

    来到包厢中，漂亮妩媚的蛇人小姐就退了出去，坐在下面的人看不到的包厢中，周云生三人看着下方的喧哗。

    各式各样的人类，在仿佛‘斗兽场’一般的拍卖会中逐个入座，下方的每一个座位六米宽、十米高。

    300万个座位在下方密密麻麻的，望不到边。

    300万，乾巫宇宙国一万三千多星域，加起来的界主的数量比这个数还要多上些。

    等着下方的座位有一半多有了人之后，被300万巨大作为包裹的空地上出现了一个老者近千米的三维虚拟投影。

    “各位！”清亮的声音响起，嘈杂的拍卖场中安静了下来。

    “欢迎大家参加这一届的乾巫拍卖会，感谢虚拟宇宙公司……还有乾巫宇宙国的鼎力支持。”投影中的老者继续讲起了一些情况。

    比如这一次参加拍卖会的有1893548人，简单的开场白之后，乾巫拍卖会才算即将开始。

    “老规矩，在拍卖会正式开始之前，我们先来一次拍卖，就当是热热场了。我们的预热拍物品是来自洪武宇宙国，前不久出现的‘天启秘境’中流落出的傀儡‘锦衣护卫’。”

