    高台上的维琳公主俯视全场，在她之下，是身披金甲的皇家骑士团，在她之上，只有当空的太阳。

    为了彰显剑术大赛的庄重，决赛当天维多利亚皇室成员会到场，这件事夏风早就知道，但他没想到来的人竟然是维琳公主。

    ....

    ....

    当今维多利亚国王与王后共有三个孩子，两男一女，大王子名叫维特，如今已经年过30。

    维特王子天生对王权没有任何兴趣，从小喜欢钻研军事与武学，如今担任中央军副司令一职，也是皇室成员中唯一涉足帝国军事的人。

    当然，维特并不是个花架子，他本人极度讨厌别人称他为王子殿下，所有的升职和军事考核也没有依靠任何皇室的影响，能担任今天的军部重职，都是靠他本人过硬的军事素养和赫赫战功堆积起来的。

    国王的二王子名叫维诺，他从小喜爱文学与艺术。

    这些年，维诺不光自掏腰包举办了多次全国画展，同时他所写的推理小说《名侦探柯基》已经连载到了第四部，并且版权已经由龙门出版社独家购买，可以说是畅销海外。

    二王子维诺的思想超凡脱俗，他认为同一个世界就是同一个家，整个人都快成仙了，什么国家发展，王权统治，在他眼里就一个字，俗。

    维诺的大哥维特看过他的小说后，差点被书中的一大堆过气烂梗毒死，只能无奈的摇头说道，“写小说能有什么出息，从军才是男人该干的事。”

    很显然，国王的两个王子一文一武，但都偏科严重。

    老大除了打仗啥都不会，也不想会。

    老二除了写字画画更是两耳不闻窗外事。

    唯一让老国王比较欣慰的，就只有小女儿，维琳公主了。

    ...

    维琳在出生时就展示出了与众不同，据说她从降生开始，从未哭闹过一声，一双大眼睛充满了对一切事物的好奇，同时更是闪烁着智慧的光芒。

    维琳的降生宛如神童降世，她1岁便会清晰的说话，3岁便已识得所有文字，8岁时入学皇家学院，13岁毕业时，已经学完医疗，金融，工商管理，源石学，地质，基建工程等十几门学科。

    所有皇室成员一致表示，在与维琳对视时会有一种本能的压抑感，那是一种被解读出内心所想的慌乱，同为先王血脉的流淌者，他们知道，维琳继承了先王的【智慧】。

    国王对小女儿维琳甚是喜欢，认为这是先王对维多利亚帝国的恩赐，维琳喜欢学习任何领域的知识，国王便极尽可能的帮她实现。

    身为大哥的维特对这个聪慧漂亮的妹妹也是宠溺喜爱，每次从军区回到王宫，他都会为维琳带上许多稀奇的礼物。

    至于二哥维诺，他对这个聪明绝顶的妹妹简直可以用崇拜来形容，维琳随手的画作就堪称绝品，闲来无事时更是能帮忙挑出《名侦探柯基》里的病句和错别字。

    维琳的表现可谓是完美的代名词，成年后，她多次代表皇室成员到民间寻访，体察民情，深受国民的爱戴。

    随着维琳一点点长大，所有帝国高层官员都渐渐察觉了出来。

    大王子维特很可能不会继承王位，二王子那个艺术派更是没半点可能。

    维琳公主，才是最可能的人选，她，会成为维多利亚未来的女王。

    ...

    为了在权力更迭时占据更为有利的位置，帝国高官们在暗中渐渐开始向维琳公主靠拢，人不为己天诛地灭，这没什么错。

    但是，部分心系国家，信服于现任国王理念的忠臣却渐渐发现了，维琳公主并或许没有老国王那般慷慨，她对权利的掌控非常执着。

    ....

    ....

    皇家学院的赛场。

    维琳公主今天是代表皇室来到现场观赛的，理所应当，她会发表一下讲话。

    马伦莱格已经没有说话的权利，他在一众金刀护卫的监督下，将话筒恭敬的送到维琳公主手中，随后俯首告退，整个人连大气都不敢喘。

    讲道理，这里不是王宫，以马伦莱格1级大贵族的身份，理应没必要像老鼠见猫一样对一个公主恭敬到这种程度，由此可以看出这个维琳在帝国高层的心目中的地位有多恐怖。

    接过话筒，维琳缓缓起身。

    银冠之下，金色长发在阳光的映照下散发着华贵的光泽，令她看起来神圣而庄严，仿佛背靠万丈光辉的女神。

    薄唇轻动，优美空灵的声音传入在场每个人的耳中。

    “文乃国之底蕴，武乃护国之本，剑术大赛一直是皇家学院的传统，也是彰显我帝国子民战斗意志的赛场，我是维多利亚帝国公主，维琳，今天特代表维多利亚皇室成员来到剑术大赛决赛现场，向所有在赛程中奋战的武者们献上最高的敬意，也会和大家一起，见证本次剑术大赛最终冠军的诞生。”

    由皇家骑士团带头，现场响起了热烈且整齐的掌声。

    ...

    龟龟在台下揉了揉眼睛，喃喃自语道。

    “恩？是维娜姐姐吗？”

    阿光也是一副摸不着头脑的样子。

    “哎？是维娜吗？好像啊。”

    红刀还是保持着万年不变的冷静，沉声道。

    “那不是维娜，虽然长的很像，但气质完全不同。”

    梅莎眼神复杂的站在夏风旁边，她一直盯着台上的维琳公主，眼神中的深意让人无法了然。

    ...

    高台上，维琳的讲话还在继续。

    她的声音非常有亲和力，同时又让人不自觉的会产生敬意。

    “维多利亚帝国能有如今的繁盛，是我们的先祖用鲜血换来的，身为后代，我们要誓死捍卫我们的家园，如有外敌滋扰，我们必将让其付出血的代价，维多利亚帝国从不推崇战争，但这并不代表我们畏惧战争，如遇兴亡之际，每一个国民，都会拿起捍卫家园的武器，子民们，阿斯兰族的皇室血脉会与你们同在，维多利亚帝国，必将永世长存！”

    泰雷哥军团长举起黄金之剑。

    “皇家骑士团，誓死捍卫皇室血脉，维多利亚帝国，永世长存！”

    “唰！”

    在场的所有皇家骑士团成员拔出金刀，震耳欲聋的吼声响彻天空。

    “维多利亚帝国，万岁！”

