    第10章   

    谢询生日，好多高中同学都来了，倒像是个小型的高中同学聚会。

    

    吃完火锅又去酒吧玩了一会儿，因为学校晚上要查寝，大家也不敢玩太晚，九点半就散场了。

    

    其他高中同学各自坐车回自己学校，孙恬恬跟着谢询还有他两个室友一起回校。

    

    孙恬恬刚她刚在酒吧喝了点酒，头有些晕，一上车便靠着椅背闭眼睡觉。

    

    酒吧离学校不是太远，开车十来分钟就到了。

    大学外面是最热闹的，即使已经快十点了，附近的餐厅、奶茶店生意都还很好，到处都是成群结伴的学生，还有卿卿我我的恋人。

    

    孙恬恬原本已经睡着了，听见四周的欢声笑语，慢慢醒了过来。

    

    她抬手揉了下眼睛，往窗外一看，才发现已经到校门口了。

    

    谢询正在停车，见孙恬恬醒了，问她：“要不要去买点解酒药？”

    

    孙恬恬摇头，“不用了，我回去了。”

    

    说着，就开了车门下来。

    

    谢询见孙恬恬要走，立刻喊住她，“你等着！我送你回去！”

    

    “不用了，我自己回去，你也回去吧。”

    孙恬恬不想让谢询送，再说这会儿时间还早，学校很安全。

    

    她说完，也不等谢询，便准备往学校里面去了。

    

    却不想，回头的时候，眼角余光扫到一道高大的身影。

    

    沈念深正从马路对面过来，穿着干净的白衬衣，黑色长裤，衬衣袖子往上卷了两圈，露出一截结实的小臂，他双手插在裤兜里，正往学校这边走来。

    

    孙恬恬一看见沈念深，顿时就笑弯了眼睛，咧着嘴，笑眯眯地望着他。

    

    隔着一条马路，对方又笑得那样好看，沈念深想看不见都不可能。

    

    但他并不准备和孙恬恬打招呼，目光冷冷淡淡地扫她一眼，随后不动声色地移开视线，直视着前面。

    

    他个子高，目光掠过孙恬恬，跟没看见她似的，经过她身边的时候，脚步都没有停一下，径直往前走。

    

    却不想，还没往前走两步，胳膊突然被抱住。

    

    风吹过来，他闻到了一股酒味儿。

    

    沈念深皱了皱眉，回头，就见孙恬恬左手抱住他胳膊，笑眯眯地凑到他身边来，她仰着头，嘴角咧着笑，望着他问：“沈念深，你从哪儿回来啊？

    我晚上给你打电话，你怎么不接？”

    

    八点多那会儿，沈念深陪外婆在家里看会儿电视，孙恬恬的确打了电话来。

    但他想和她保持距离，没接。

    

    孙恬恬喝了酒，胆子比平时更大了，抱着沈念深胳膊，肩膀紧紧挨着他。

    

    沈念深视线落在她吊着的那只胳膊上，忍着没推开她。

    

    大概是孙恬恬碰过他太多次，如今倒也没有最开始那么反感了。

    

    孙恬恬脸红红的，面上带着点醉意。

    

    沈念深盯着她，皱了皱眉，“你喝酒了？”

    

    孙恬恬唔了一声，笑呵呵说：“喝了一点点。”

    

    沈念深闻着这味道，心想，怕是不止喝了一点。

    

    不远处，谢询看见孙恬恬居然抱着个男生，眉头顿时一皱，立刻大步走过去。

    

    走近了，才发现那男生竟然是大二的沈念深。

    

    前阵子大一和大二篮球友谊赛，谢询和沈念深交过手，也算是认识。

    

    他看着沈念深，说：“不好意思，她喝醉了。”

    

    话落，就拉住孙恬恬胳膊，“走，我送你回宿舍。”

    

    他手里用力，一把将孙恬恬从沈念深身边拉过来，黑着脸瞪她一眼。

    

    孙恬恬头有点晕，但脑子还是清醒的，她挣开谢询的手，说：“你自己回去吧，我和沈学长还有点话说。”

    

    男人和女人一样，对情敌这种生物天生敏感，谢询一听见孙恬恬这话，脸色顿时难看，脱口而出，“大晚上说什么？

    ！”

    

    说完，也不敢孙恬恬反对，直接抓住她手，大步往学校里面走。

    

    “诶，你干什么呀？”

    孙恬恬想挣开谢询，但他将她抓得很紧，压根挣脱不开，她有点气，伸手去抠谢询的手，“谢询你干嘛呀，快放开我！”

    

    “不放！你怎么认识沈念深的？”

    

    “跟你没关系，诶，你快松手啊，疼死我了。”

    

    孙恬恬被谢询拖走了。

    

    沈念深站在原地，半天没动，他眼里漆黑一片，目光深深的，视线落在孙恬恬和谢询相牵的手上，莫名的，竟然觉得有点碍眼。

    

    但也是只是一瞬间的感觉，在心里一闪而过，快到他自己都没有意识到。

    

    他收回视线，毫不在意的，继续往宿舍的方向走。

    

    孙恬恬被谢询生拉硬拽地给送回了宿舍，回宿舍的第一件事情就是给沈念深打电话。

    

    她要解释！要解释啊！   

    刚刚谢询就那么把她给拖走了，也不知道沈念深会不会误会。

    

    电话响了很久，没有人接听。

    

    孙恬恬又急又气，“干嘛看不接电话啊！”

    

    程朵转过身，“你要不要打许厉的电话？

    可能沈念深没听见？”

    

    孙恬恬心想，他那哪是没听见啊，故意不接还差不多。

    

    再这样下去，她最初的雄心斗志真的快要磨没了。

    

    孙恬恬挂了电话，又给许厉打过去。

    

    许厉倒是接得飞快，“恬恬，？”

    

    孙恬恬忙问：“沈念深呢？

    我给他打了好几个电话，他都没接。”

    

    许厉翘起个二郎腿晃悠悠地躺在床上，说：“阿念洗澡呢，他手机估计静音，没听见响。”

    

    孙恬恬听言，眼睛顿时一亮，“真的吗？

    ！”

    

    他不是故意不接她电话，是洗澡去了没听见？

    

    孙恬恬心情顿时又好了起来，笑着说：“那我待会儿再打过来吧。”

    

    沈念深洗完澡从浴室出来，许厉立刻从床上探个脑袋出去，“阿念，恬恬找你，好像给你打了好多电话，你给人回一个吧。”

    

    沈念深没应，一边擦头一边走到书桌前，拿起手机看了一眼，果然好几个未接。

    

    但也是只是看了一眼，随后就又扔回了书桌上。

    

    他一边擦头，一边用脚将凳子从桌子里拉出来，然后坐下，抬手从书架上取下一本书来。

    

    许厉见沈念深居然还准备看书，眼睛都瞪大了，“阿念，你不是吧？

    人家恬恬给你打了好几个电话，你给人家回一个啊。”

    

    沈念深声音淡淡的，说：“没兴趣。”

    

    许厉噎了一下，盯着沈念深脑袋看了半天，忍不住问：“你真的一点也不喜欢恬恬吗？”

    

    沈念深从大一进校开始，追他的女生就没有断过，但几乎没有一个能靠近他三米以内。

    

    然而孙恬恬却是个例外，尤其是沈念深居然还答应和她一起吃午饭。

    

    虽然可能有内疚的成分在，但在许厉看来，沈念深对孙恬恬的态度，跟对其他女生的态度完全不一样。

    

    他还以为，他对孙恬恬，应该多少有那么点感觉吧？

    

    沈念深语气依然冷淡，“没有什么喜欢不喜欢。”

    

    他和孙恬恬，压根不是一个世界的人。

    

    不是一个世界的人，谈什么喜欢不喜欢？

    

    许厉摇摇头，好心道：“阿念，你别怪我没提醒你啊，恬恬还挺抢手的，追她的男生不少啊，就咱们系，隔壁三班那个赵晔就在追她，还有白天那个开跑车那个谢询，你看见了吧？

    你现在不珍惜，以后可别后悔。”

    

    “你烦不烦？”

    沈念深皱了皱眉，突然有点烦躁。

    

    “行行行，我不说了，以后你要是后悔也别怪我没提醒你。”

    许厉拿沈念深没办法，索性又躺回床上，继续给程朵发微信，“狗妹，明天看电影？”

    

    ……   

    寝室十一点熄灯，孙恬恬躺床上，眼睛睁得大大的，盯着头顶的天花板。

    

    隔个一两分钟，就从被窝里拿出手机来看一眼。

    

    然而屏幕空空如也，一个屁都没有。

    

    孙恬恬不由有点失望，心想，大概是等不到沈念深的电话了。

    

    于是索性给他发了一条微信，“沈念深，我跟谢询只是朋友而已，没什么的，你不要误会喔。”

    

    电话那头，沈念深也躺在床上，听见手机震动，抬手从枕头底下将手里摸了出来。

    

    看见孙恬恬发来的信息，不知道为什么，刚刚憋在心里那股烦躁的郁气竟然莫名其妙地消散了。

    

    他盯着屏幕看了一会儿，没想好怎么回她，那头似乎有点着急，又发来一条，“沈念深，你睡了吗？”

    

    沈念深手指触上屏幕，正要回她，那头却又接连发了好几条过来。

    

    “沈念深，你没睡吧？”

    

    “沈念深，你看见我给你打电话了吗？”

    

    “沈念深，你理我一下嘛。”

    

    “[可怜][可怜][可怜]”   

    隔着屏幕，沈念深都能想象孙恬恬可怜巴巴的样子，嘴角不自觉地弯了一下，一瞬而逝的表情，连他自己都没有察觉。

    

    他抬起手，正要回她。

    

    不想刚打了两个字，那头突然又发来一条——“沈念深，我不想追你了，我要累死了。”

    

    沈念深打字的手指一顿，眉心顿时拧了一下，目光漆黑，盯着屏幕上的几个字。

    

    他紧紧抿了下唇，随即将刚刚打的两个字删掉，手指在屏幕上按得有点重，仿佛发泄什么情绪似的，“求之不得。”

    

    孙恬恬：“哈哈哈我开玩笑的。”

    

    沈念深：“……”   

    “沈念深，我们明天去看电影好不好？

    前几天刚上了一部电影，我特别想看，但是朋友们都没有时间。”

    

    沈念深回她，“找你室友。”

    

    孙恬恬很快回过来，“室友都忙啊，妍妍要去学生会，苗苗要看书，阿朵要和许厉约会呀，我落单了。”

    

    沈念深眼角抽了下，看向对床的方向，忽然开口，“你跟孙恬恬室友在一起了？”

    

    许厉一愣，随即反应过来，难得有点不好意思，哈哈笑道：“也不算吧，她还没答应我呢。”

    

    顿了下，“诶，不对啊，你怎么知道。”

    

    沈念深：“……”   

    电话那头，孙恬恬又发信息来催了，“好不好啊，沈念深？”

    

    沈念深又回她，“我明天有事，你找你别的朋友吧。”

    

    顿了下，又补充一句，“今晚那个男生就不错，看起来对你挺好的。”

    

    信息发出去，电话那头好半天没有回应。

    

    沈念深等了会儿，见没信息再进来，索性将手机放下。

    

    结果还没完全放下，屏幕又亮了。

    

    他顺手又拿起来，往屏幕上扫了一眼。

    

    结果，这一眼，差点没把他呛住。

    

    我是甜甜呀：[沈念深，你不会是，吃醋了吧？

    ？

    ]   

    沈念深眼皮一跳，立刻重重回她几个字：“我疯了吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    

