    是啊，不得不服。

    五人团战，只要躲避就能赢的，可战家并未躲避，而是直接硬碰硬跟五方水灵硬刚，而且还牢牢压制住了五方水灵。

    这还有什么话说？

    人家是实打实的本事！

    水灵老祖悠然一声长叹：“五方水灵现世，以为能重现古星辉煌，谁知，势不在我，强求不得，回不去了……”

    五方水灵现世，水蓝灵队能修成五大水之奥义，那可是在古星时期就能力压群雄、称霸古星的存在。

    所以，这次的蓝星争霸赛，水蓝家族最初的目标是会师决赛，重现水蓝家族的远古辉煌。

    但是，谁知道，先是水蓝一队没能战胜铁一队被淘汰出局，失去了会师决赛的希望。

    然后，更让人绝望的一幕出现了，水蓝灵队五大水之奥义进出，随机到了最为有利的水域环境，却依然被强势无比的战尊队压住打。

    正如水灵老祖说的那样，大势已经不在水蓝家族，蓝星再也回不去古星时代，水蓝家族再也难以一家独大了。

    看着大屏幕之上，那火焰熊熊的战尊队，水灵老祖心中感叹无比，未来，战家即将崛起，这是大势，怕是谁也抵挡不住了。

    那火！

    到底是什么样的火焰，竟然能力抗水灵之力而丝毫不落下风。

    那火！

    到底有什么样的威能，竟然能击溃绝对壁障，击溃大水灵的合体之身。

    观战良久，一直到现在，水灵老祖依然没能看明白一件事，那就是，战尊队到底是怎么击穿绝对壁障的，又是怎么击溃大水灵的。

    本是不该发生的事，偏偏就那样发生了。

    这已经超乎了水灵老祖的理解范畴，直到现在，他依然没能看明白。

    水灵老祖都没看懂，其他人就更不用说了。

    当然，对大多数蓝星民众来说，战尊队是怎么击溃大水灵的，这并不重要，大家只需要知道一点就成，那就是，绝对壁障并不绝对，遇见方大战尊，绝对壁障就失效了。

    没错，绝对壁障再次失效。

    海面之上，激战半个时辰，两尊水蓝巨人再度被火焰战尊强行击溃，化为漫天蓝色水浪，飘洒空中，大水灵被击溃，五方水灵各自掉落大海，瞬间远遁，并在远处迅速合体。

    火焰战尊这边，海浪逐渐平息，水蓝巨人被击溃所化的海水化为倾盆大雨从天而降，落在火焰战尊身上，又被熊熊火焰蒸腾，化为层层水雾，飘向半空。

    蔚蓝的大海之上，太阳升起，水雾升腾，在阳光照射之下，竟然飞起了两道巨大的彩虹，挂在天边，成为了火焰战尊的美丽背景。

    星网很快捕捉到了这个美丽的画面，将其拍成特写，呈现在大屏幕之上，顿时，蓝星之上，很多民众不由惊喜欢呼，这画面，真是太唯美，太神奇了。

    这画面，有火焰战尊的威猛绝伦，有正在凝练身躯的大水灵，还有那绚丽的彩虹。

    更重要的是，这可是蓝星争霸赛的决赛，这个画面，必将载入蓝星历史，作为蓝星争霸赛的象征，被人永久铭记。

    画面之上，火焰战尊之中，五位战尊手提空间重矛，身穿白色战甲，点缀淡淡金光，冒起熊熊火焰，威风凛凛、战意熊熊。

    画面之上，五方水灵在海水之中正在凝练身躯，仰头看向火焰战尊的眼神充满了复杂，这眼神，有警惕，有惊恐，有敬佩，还有不甘！

    画面如此精美，没得说了，很多人直接将其设定为自己通讯器的壁纸，以示纪念。

    半身悬浮海面之上，大水灵迅速成型。

    双眼露出复杂无比的神色，混合合成音也变得更为低沉，大水灵苦涩无比地问道：“能让我输得明白一些吗？你这是什么样的火焰？竟然如此之强。”

    打到现在，大水灵心中已经无比清楚，自己毫无胜算，除非对方身上的火焰此时完全熄灭。

    但是，看火焰战尊身躯之外那熊熊燃烧的大火，他却是知道，这不过是痴心妄想。

    只是，正常情况下，不是水能灭火吗？为何这火竟然如此强大，竟然能攻破他的绝对壁障，这绝对壁障，还是大祈祷术加持的绝对壁障。

    而且，这一次，虽然不是在完全的水域之中，但也是在海面之上的水域环境之中，绝对壁障受到的影响并不是很大。

    也就是说，对方是完完全全，强势无比地击溃了自己的绝对壁障，生生将五方水灵给彻底震散。

    这样的实力，让大水灵感到无奈，很想知道，方云这火焰到底是怎么一回事。

    事实上，星网之中，蓝星民众此时也是相当好奇，都很想知道，方云是怎么破掉水蓝灵队的绝对壁障的。

    星网没给解释，这一直还是一个谜团。

    方云倒提空间战矛，矛尖有火焰熊熊燃烧，淡淡一笑，方云也未隐瞒，缓缓说道：“这宇宙之中，异火无数，梯玛官方将强大无比具有神奇能力的异火统称为灵火，灵火又分先天和后天两大类，我们身上这种灵火，就是先天灵火，各位，将灵火亮出来，让这位道友看看……”

    方云炼化篼率真炎，自然也就不会亏待身边的同伴。

    有篼率真炎的镇压和统御，难以驯服的顶级先天灵火，也被强林强森等人炼化入体，成为他们的本命之火。

    此时，强林、强森、暮雪小古和强阿木齐齐亮出自身灵火，分别是，强林的太阳真炎、强森的火桑真火、暮雪小古的幽冥冷炎和强阿木的涅槃圣火。

    这些，都是顶级的先天灵火，在梯玛灵火榜上，排序都在前十左右，极为罕见，蓝星能找到一两种就已经顶天。

    没想到，四尊战矛神尊，竟然都炼化了如此高等级的灵火，难怪其战矛必杀技的威能会变得如此强大。

    四大顶级先天灵火！

    大水灵倒吸一口凉气，轻声说道：“原来如此，四大先天真火降临，大杀四方，就连我们的五方水灵也受到巨大压制，绝对壁障，真是并不绝对，佩服佩服，此战，我们输得不冤，不过……”

    深深吸了一口气，大水灵缓缓从海面升起，朗声说道：“此战，乃是荣耀之战，哪怕不敌，也断无直接认输的道理，来吧，我们再来一战，我还真的不信，你这先天灵火，能奈我何！”

    五方水灵的确是干不过先天灵火的强势组合，但是，在这大海之上，五方水灵也是生生不息，永生不灭的。

    换句话说，就是打得难看，但是，却可以不让对手得分，能留下最后一点颜面。

    方云笑着拱手：“既然如此，那就继续开战，请。”

    大水灵晃动身躯，海面上瞬间竖起两尊水蓝巨人，大祈祷术加持，气势迅速提升，卷起巨浪，跟方云遥遥相对。

    因为感知到战尊队的强大，已经失去了决胜的信心，水蓝巨人现世之后，竟然不再进攻，而是互为犄角，凝立在大海浪头，随波起伏，准备迎战。

    五行大阵运转，方云意念牵引，心中对强阿木说道：“这次，用涅槃意境杀敌，你用心感悟，对你的火之奥义修行可能会有极大的帮助。”

    强阿木手中战矛发出道道金光，心中对方云说道：“谢了，哥！”

    方云留了一个分身在银星修炼火之奥义，而强林强森几个，竟然也将主要精力放在了银星修炼，这些年来，火之奥义已经略有所成。

    这其中，因为曾经受损，后来涅槃重生，再登巅峰的关系，强阿木在银星之上，就机缘巧合地领悟到了火焰的再生意境，是为凤凰涅槃。

    有意思的是，强阿木的领悟竟然给方云带来了灵感，让方云也有了极强的领悟，因为从小玩火的关系，方云对涅槃意境的感悟甚至超越了强阿木。

    此时，以强阿木为引，五行大阵催动，凤凰涅槃意境暴发，战场出现一幕奇景。

    整个五行战阵化为一只巨大的火凤凰，展翅高飞，一声脆鸣，掀起大片火雨，向前方猛扑而去。

    两尊水蓝巨人齐齐大吼：“来得好！”

    海浪翻滚，风暴降临，悍然撞向了火凤凰。

