    感受到紫阳真人爆发出来的强大气势，黎芷若脸上顿时流露出一抹惊骇之色。

    她双目凝视着方辰，急忙对方辰说道：“小师弟，快点离开这儿！”

    看到黎芷若这模样，方辰心里无比焦急：“黎师姐，我……”

    “走啊！如果你再不走，我就算是死，也绝对不会瞑目的！”黎芷若双目怒视着方辰，对着方辰说道。

    她脸上带着一抹浅浅的微笑，对着方辰道：“方辰，你一定要记住，帮师尊报仇！”

    看到黎芷若那决然的样子，方辰心里很清楚，自己如果再不快点离开，绝对会让黎芷若承受更重的伤害！

    他咬着牙，将虚空挪移符从纳戒中拿了出来！

    随后，他催动灵元，驱动虚空挪移符！

    就在方辰驱动这虚空挪移符的那一瞬间，一股可怕的力量，从方辰体内释放而出。

    强大的气息，不断的冲击着方辰的身体。

    就在方辰的身体，被一股巨大的拉力，传送出去之时。

    一道巨大的力量，直接击打在了黎芷若的身上。

    黎芷若被这一掌轰飞到几千米之外，整个身体跌落在地上，生死不知！

    方辰见到这一幕，急忙喊道：“黎师姐~”

    方辰的话刚刚说出口，紫阳真人那冰冷的声音，再次在方辰耳边响起：“方辰，你这蝼蚁，给我去死吧！”

    说着，他整个人化作一道虚影，朝着方辰所在的地方猛然抓去。

    就在此刻，虚空挪移符陡然间催动。

    下一秒，只见到周围的空间，呈现出一个巨大的漩涡，方辰被这股漩涡释放出来的力量，直接吸收了进去。

    方辰双目怒视着紫阳真人，对着紫阳真人吼道：“老狗，你给我等着，这笔账，我迟早要让你十倍百倍的还回来！”

    看到方辰被虚空挪移符给送了出去，紫阳真人顿时大怒！

    他抬起手，体内的灵元，直接压迫在方辰的身上。

    那凶猛的一掌，拍打在虚空之中的旋窝上。

    方辰只感觉到一股可怕的力量，猛然的击打着他所在的虚空！

    “轰轰轰！”

    那震耳欲聋的声音，在方辰耳边响彻，那凶猛的力量，击打在虚空之上。

    方辰顿时只感觉自己被这股可怕的力量震得喘不过气来，随后双眼微微一眯，昏死了过去！

    ……

    “咦，哥，这儿居然躺着一个人啊！”方辰也不知道过了多久，迷迷糊糊间，一道清脆的声音，陡然间，从方辰耳边响起。

    “小妹，出门在外，有些不该管的事情，千万不要多管，否则后果将会不堪设想！”随后，一道浑厚的声音，响彻方辰耳边。

    “哥，看他受了这么重的伤势，我们还是帮帮他吧？正所谓，救人一命胜造七级浮屠，在这荒郊野外的，如果我们不救他，他说不定就会被豺狼野豹给拖走了！”就在男子说出这话的那一瞬间，少女有些担忧的说道。

    “而且，哥，你的心思最好了，你一定不会见死不救的，对吧？”少女用她那双水灵灵的大眼睛，双目凝视着男子，微笑着说道。

    看着自己妹妹用她那双水灵灵的大眼睛盯着自己，男子脸上露出一抹无奈的苦笑。

    他亲昵的摸了摸妹妹的头，微笑着说道：“好吧好吧，我就听你这小妮子一回！”

    听到哥哥的话，少女脸上顿时露出了一抹激动的微笑。

    “谢谢哥！”说着，少女立马吩咐不远处的车队，对着两位随从说道：“张强大哥，李文大哥，你们俩过来帮帮忙，把他抬到我的马车上！”

    “是！小姐！”听到少女的话，两位人高马大的精壮男子，立马走了过来，将方辰放在了少女的车架之中。

    在进入到车架的那一瞬间，方辰只感觉自己的头似乎要炸裂一般，浑身都在不断的颤抖。

    “啊~”

    一道尖叫声，从方辰嘴中发出，随后，他陡然间睁开了双眼，怒声吼道：“紫阳真人，我一定要杀了你！”

    可是，当他睁开双眼之时，才发现自己正处在一个陌生的环境，甚至自己的身体，都难以动弹了！

    “这……这是怎么回事？”方辰看着四周，满脸疑惑。

    “你……你醒了？”就在方辰十分好奇的时候，少女那轻灵的声音，陡然间传入到了他耳边。

    听到这话，方辰微微转过头。

    他有些诧异的看着少女，满脸不解的问道：“你是谁？这又是什么地方？”

    之前，他在进入到虚空挪移符的通道之时，紫阳真人那一掌虽然没有击中他的身体，但是却打乱了他传送的方向。

    在他进入到时空乱流的那一瞬间，一股可怕的力量，直接冲击着方辰的身躯，让方辰受到了极大的创伤。

    正因为如此，他才会遭受如此重的伤势。

    “这儿是断域城，我们是断域城张家的人！我叫张青青，你叫什么名字啊？”张青青微笑着对方辰问道。

    听到这话，方辰想要起身，可是就在他起身的那一瞬间，他感觉自己的五脏六腑，传来一股钻心的疼痛。

    他体内的筋脉，更是要爆裂一般，让方辰感觉无比难受。

    “该死的！”方辰咬着牙，暗暗在心中说道。

    此刻的他，压根不能动弹分毫。

    “我刚才帮你检查了一下身体，现在你的筋脉全部断裂，修为也彻底消失了，今后……你恐怕不能修炼了！”张青青脸上带着一抹无奈，对方辰说道。

    此言一出，方辰不由得微微蹙眉。

    他看了看张青青一眼，沉声说道：“没……没事……”

    之前，他体内的筋脉全部被废掉，都可以修炼，现在他不过是断裂了，他自然有办法将其修复！

    就在方辰的话刚刚说完，他急剧的咳嗽了两声，嘴中吐出一口鲜红的血液！

    “这位大哥，你现在身体比较虚弱，你还是少说点话比较好！”张青青见到方辰那虚弱的模样，沉声对方辰说道。

    说完，她从乾坤戒内，拿出几枚丹药，放在了方辰的口中。

    “这是一枚灵阶中品丹药，虽然不能修复你的身体，但对你的身体，依旧有着不小的好处！你先服用一下，然后好好休息！”张青青很是柔和的对着方辰说道。

    听此，方辰眨了眨眼睛。

    随后，他闭上了双眼，开始小心翼翼的恢复起自己的筋脉起来。

    之前，他体内的筋脉，就是兽神珠恢复的。

    现在他虽然筋脉全断，但是神魂的损害并不是特别严重。

    所以，他立马沟通兽神珠，想要让兽神珠帮他。

    方辰自己在这一刻，也开始利用吸收天地间的灵气，想利用灰色灵元，来尽快恢复自己的实力。

    刚才，他醒来的时候，用神魂扫视了一下，发现这队人马的修为并不是特别高。

    为首那位修为不过才脱俗境一层巅峰，至于张青青的修为，才超凡境三层初期罢了。

    如果是方辰巅峰的时刻，他抬手就可以将这群人击杀。

    可现在的他，恐怕是个小孩子，都可以轻易将他杀掉。

    方辰很清楚，在凌云大陆上，只有拥有绝对的实力，才能够掌控一切。

    所以现在他最重要的，就是将自己的修为恢复。

    但方辰很清楚，现在恢复自己的修为，绝不可一蹴而就。

    而且之前，他就一直觉得自己的根基不稳，现在的他，准备将以前的境界，再次修炼一遍，提升自己的根基！

    如果让人知道，方辰内心的想法，绝对想痛扁方辰一顿。

    毕竟，方辰能够以地煞境三层的修为，击杀天命境三层巅峰的武者，这就算是放在中州，也算是妥妥的天骄啊！

    方辰驱动体内的灰色灵元，想要利用灵元，来修复筋脉。

    但是他发现，自己受到的伤势，实在是太重了。

    “紫阳真人那该死的老狗，还真是狠心啊！我都已经离开了，还想杀我！紫阳老狗，你等着，等我修为提升之后，我定将你千刀万剐！”一想到紫阳真人对他所做的种种举动，方辰就抑制不住自己体内的杀意，恨不得立马将紫阳真人灭杀。

    不过，方辰也十分清楚，现在还是要想办法，好好的恢复自己体内的灵元，不然，想要恢复修为，还是太艰难了！

    但他体内的筋脉尽数被毁，这让方辰十分蛋疼。

    就在方辰有些无奈的时候，兽神珠内，释放出一股柔和的力量。

    “兽神珠居然吸收了刚才的灵药？将我体内的筋脉，修复了一点点？”方辰感受到自己体内的筋脉被修复，满脸激动的在心中想道。

    不过，他现在不能动弹分毫，不然，他绝对可以用自己乾坤戒内的那些地阶丹药，快速的将自己的筋脉修复！

    他缓缓的睁开了双眼，看了看面前的张青青一眼，沉声说道：“这位姑娘，你……你能不能再多给我几粒丹药？”

    张青青看了看方辰一眼，眼神顿时变得有些闪烁起来。

    她沉思了片刻，还是微笑着说道：“好，我再给你五枚丹药，不过，你可要好好休息，不能再为难我了！”

    说着，张青青再次从纳戒中，拿出五枚丹药，放在了方辰的口中。

    看到张青青的这个举动，方辰心头微微一暖。

    因为他刚才清晰的探查到，刚才张青青乾坤戒内的丹药，总共也就十来颗，可她一下子就给了方辰五颗！

    不得不说，张倩倩还真是一位善良的姑娘。

    在刚刚进入到他嘴中的那一瞬间，兽神珠再次运转了起来。

    仅仅一瞬间，他感觉自己体内的筋脉，恢复了不少！

    他满是激动的在心中想道：“看来，我可以继续修炼下去了！”

    说着，方辰运转焚天圣诀，开始疯狂的吸收起周围的灵气起来！

