    柳梦到了江都之后，先去之前那个出租屋看了一会，然后找到了卢洋洋的联系方式。

    以前有，不过被拉黑了，两人也一直没办法联系。

    现在她重新换了一个账号，最主要的一点，卢洋洋上任了倾城国际的总裁，他的联系方式基本是公开的，只要有心，肯定能找到。

    卢洋洋的秘书有好几个，就负责那些电话，把重要的信息记录下来，然后交给卢洋洋来判定。

    当卢洋洋看见柳梦的信息之后，第一时间就回了个电话过去。

    “你在哪呢？这些天我一直在找你，可就是找不到！”

    他甚至动用了手里的关系，调查清楚了柳梦的出生地，可是派人过去，根本找不到人。

    他又没办法离开公司的。

    “对不起。”

    “是我对不起你，那天我出来晚了。你现在在哪，我过去找你。”

    “我……打电话就是想跟你说一句，以前的承诺，我可能做不到了。我……可能要嫁人了。”

    “你说什么！”

    听到这个消息，卢洋洋心神一震。

    他一直没有放弃的原因，就是柳梦说过，将来不会嫁人，只属于他一个。

    但是才过去不到一个月，一切就变了。

    “很抱歉。”

    柳梦说着说着就哭了。

    “你现在在哪，我要见你！”

    “我不会见你的，如果我没能结婚，就坚守当初对你的承诺，如果我没得选择，希望你能原谅我。”

    “到底是为什么！有人为你做了什么？难道你以为我做不到？”

    “不，我当然相信你能做到，但我们之间，本身就已经没有可能了，你也没有为我付出的意义。你就把我当成一个下贱的女人吧，对不起……”

    说完，柳梦就挂断了电话。

    跟卢洋洋通话之后，算是她的一个自我安慰，甚至她都没有在当初租的房子继续住下去，就是不想被卢洋洋堵在门口。

    而事实上，卢洋洋确实第一时间就来到了这边，想要查看柳梦是不是回来了。

    ……

    按照地址，柳梦来到了一栋别墅门口。

    从别墅就能看出来，这一家人十分有钱。

    自从父亲的事情解决之后，她对钱就没什么兴趣了，只想着好好生活。

    保姆走上前来，问道：“小姐，你来这里找谁？”

    “是有人叫我过来的，请问这里的主人在家吗？”

    “老太太他们在家呢，不知道是谁叫你过来的？”

    “是一个叫李南的叔叔叫我过来的，给我留了这么一个地址。”

    柳梦把手里的地址递给了对方。

    保姆看了一眼，虽然不认识李南的字迹，不过那张纸很特殊，外面根本买不到的那种。

    “原来是客人，那请您跟我进来吧啊。”

    “嗯！”

    很快，柳梦就进入了客厅当中。

    卢新月父母听说有客人来了，也走了出来。

    “爷爷奶奶你们好。”

    柳梦赶忙打招呼。

    “丫头客气了，快坐，李南让你过来，是不是有什么事？”

    “嗯，我家住在乡下，父亲生病了，偶然遇到了李南叔叔，他出手治好了我爸的病，然后就给了我一个地址，让我上门来当佣人的。”

    “佣人？”

    “嗯，我洗衣做饭都可以的，以前我也在江都生活过，所以沟通也没有障碍，叔叔对我父亲有救命之恩，无论当牛做马，我也不会有丝毫怨言。”

    “不是，李南说的应该不是这个意思吧？”

    卢新月父亲很清楚，李南不是一个随便找人当佣人的家伙，绝对不可能因为帮了别人的忙，就要求别人回报什么的人。

    “这……李叔叔他只是让我来这里，不过我这种乡下女孩，也只能当当佣人了。”

    “你等等，我打个电话问问。”

    这可不是小事。

    柳梦一看就知道不是普通女孩，长相身材都是绝佳的那种，再怎么样，也不至于沦落到他家来当佣人。

    然后，他当着柳梦的面，打通了卢新月的电话。

    接通之后，随便说了几句，他就明白了。

    脸色有些变化，因为李南说，这是他给卢洋洋找的媳妇。

    可卢洋洋都把杨玲珑带回家了啊！

    对老爷子来说，这种事简直就是颠覆三观。

    李南身上的事情，他管不着，也没法管，但卢洋洋身上……

    似乎也没法管，毕竟李南都开口了。

    整个家里，李南要么不开口，一旦说了什么事，那么所有人都得照做。

    平日里，李南从来不会要求什么，就是为了避免自己的一些要求，影响到别人的生活。

    “丫头，你想多了，不是让你来当佣人的，而是跟我家那个不成器的外孙见一面，不过他现在还在公司，要不咱们一起吃个饭，然后我安排你在这里住下？你放心，我现在就打电话给他，让他赶紧回来一趟！”

    “嗯。”

    柳梦只能答应下来。

    她本来以为可以拿佣人当做借口，避免结婚的。

    不过转念一想，人家也未必能看得上自己呢，毕竟明显一看就知道是豪门，什么样的女孩没见过，自己根本没有任何优势。

    想多了！

    ……

    卢洋洋早上扑了空，心情一直不是很好，勉强处理完了公司的事情，就准备去食堂吃饭，然后就接到了自己姥爷打来的电话。

    “什么？家里来了一个女孩？”

    “对啊，你爸安排的，说要跟你见见，如果看对眼了，就娶了！”

    “不是吧，我前一段时间跟我爸打电话的时候，他不是这样说的啊，他说感情的事情我自己做主，怎么开始给我强行安排婚姻了？”

    “这我哪知道啊，反正电话里面是这样说的。人家姑娘长得也水灵，你赶紧回来一趟，中午一块吃个饭。按照我对你爸的了解，他决定的事情，大概是没可能改变了，所以等会你要稳重一点，收起你的那些小心思。”

    “可我现在……”

    “没有任何人的话，能超过你爸的安排！”

    “不行，我要打电话给我爸！”

    “他跟我说了，让你别打电话啊，洋洋，你听话，不要在这件事上忤逆你爸的意思。”

    “姥爷，为什么你们所有人好像都很怕我爸？他看起来很正常啊，性格也挺温和的。”

    卢洋洋感觉，自己老爸说什么话，在家就仿佛是圣旨一般，事实上他跟李南沟通了好几次，都没觉得李南有什么霸道的地方。

    而且无论是龙思远，还是杨玲珑一家，听到自己老爸的名字之后，几乎全部都是小心翼翼的状态，绝对不多提一句，甚至不敢私底下议论自己老爸。

    “你只要知道一点就行了，他不会做错事情，他的任何决定，都有自己的想法，既然是正确的，为什么我们就不能答应？”

    “感情这件事，别人选的比自己选的还要好吗？”

    “如果是别人，那我不敢肯定，但如果是你爸，我敢肯定，他选的肯定比你选的要好！”

    “那好吧，我尽快赶回去。”

    卢洋洋挂断了电话，马上安排车子。

    只不过他并没有直接回家，而是让司机开的很慢很慢，一路上他都在想办法。

    老爸安排的女孩，肯定是十分优秀的，可自己已经焦头烂额了，一个柳梦，一个杨玲珑，一个都还没搞定，他也不想再经历别的。

    但身边的人都要求自己回去见面，甚至巴不得自己赶紧结婚，要真结婚了，另外两个对他来说，只会越来越远。

    他的想法之后一个，如何搅乱这一次的相亲。

    女方必定不差，眼光也不会低了，自己只要表现的差一点，那么对方不一定会同意。

    可该怎么才能算表现的差呢？

    对方可能对自己已经非常了解了，表现的太过夸张，一眼就会被看破。

    最好的办法就是在一些细节上改变一下。

    让司机开慢点，就是为他争取一点时间，想出一个两全其美的办法。

    结果一拖，时间就过去了两个小时。

    别墅里面，饭菜已经上桌，卢新月的父亲打电话给卢洋洋，结果卢洋洋说路上堵车。

    “算了，我们自己先吃吧，别管他了，少吃一顿饿不死！”

    他直接发话，毕竟让柳梦一直在餐桌旁边等着也不是事，怎么说今天也是客人。

    “爷爷，没事，我可以再等一会的。”

    “丫头，不用等他了，那个小子恐怕还得一个小时，到时候饭菜都凉了，他已经习惯了，无所谓的！”

    卢新月的父亲，强行让柳梦坐下来吃饭。

    柳梦尝了一口就知道，这些食材，跟李南拿出来的食材是一样的，味道都极其鲜美不说，吃了之后，身体也会特别舒适。

    当一种食材能够让身体产生这种感觉，足以说明很多问题。

    上次李南送的那些，她们父女俩吃了两天，别提吃的多么幸福了。

    可以说是真正意义上因为吃饭产生了幸福感。

    而在李南家里，似乎这种食材是十分常见的，随便一顿饭就是这样。

    终于，她们吃完了饭，柳梦甚至主动开口说要收拾碗筷的时候，外面传来了车子的声音。

    还没看见人，就听见门口有人说道：“姥爷，我公司一大堆事忙着呢，见什么面啊，再重要的事情，能有公司重要？”

