
　　赛罗将手伸向了漂浮在自己头顶的帕拉吉之弓上面，这一触碰造就了连锁反应。

　　帕拉吉之弓化作一件胸甲贴合在了赛罗身上，帕拉吉之枪化作一对银翼悬浮在赛罗背后，帕拉吉之剑落在了赛罗右手，帕拉吉之盾落在了赛罗左手，同时赛罗背后出现了一圈七彩的光轮。

　　“这感觉。。。能一拳打爆一颗星球啊。”

　　虽然感觉很慢，但是在贝利亚眼里赛罗穿上帕拉吉套装只是一瞬间发生的事情。

　　“又多了一件帕拉吉装备吗，可哪有如何呢，当本大爷没有吗！喝！”

　　贝利亚双手虚握，两把锤型武器出现在他手上，仔细看去，这一对锤子就是当初断裂的千兆战斗仪，但裂口处用艾美纳鲁矿石修复了，成为了两把战锤。

　　“艾美西姆重击！”

　　贝利亚一个大跳跃起，手里的双锤对着赛罗头顶狠狠砸下。

　　“当！”

　　赛罗只是抬起右手，帕拉吉之剑将贝利亚的双锤轻松接下。

　　“贝利亚，你已经不是我的对手了。”

　　“狗屁！今天死的人是你！”

　　“最终审判。”

　　赛罗没有跟贝利亚过多纠缠，左手的帕拉吉之盾狠狠撞在贝利亚胸膛。

　　看似轻飘飘的一击，却将贝利亚以十倍音速的速度砸到了地面。

　　“大意了啊。。我忘了，剑是防御，盾才是攻击，该死的帕拉吉居然有这种恶趣味。”

　　宇宙之外的帕拉吉不干了。

　　“你个黑小子说什么呢！明明是诺亚那个贱人的主意！！！”

　　诺亚淡定的说到。

　　“东西是你造的。”

　　“你个混蛋，明明就是你的主意，凭什么要老子给你背锅！”天籁小说网

　　“东西是你造的。”

　　“你还老子的风评！”

　　雷杰多吐槽道。

　　“你还有那玩意儿？你当年在黑暗之主宫殿门口那一场宇宙级别的骂街全宇宙都看到了。”

　　“我那是匡扶正义！”

　　奥王补刀道。

　　“匡扶到人一百八十代祖宗身上了？”

　　“皮特！你什么时候也变成这样了！”

　　“实话实说而已。”

　　德拉西翁拍了拍帕拉吉。

　　“算了吧兄长。”

　　“连你都不帮我！”

　　“但当年你确实把脸都丢没了。”

　　“呵，我们星灵一族何时有脸这个东西，大家都是元素体。”

　　诺亚再次看了一眼宇宙里面的情况，转身说到。

　　“贝利亚成不了气候了，我们可以走了。”

　　夏雅问到。

　　“不看看你那个宝贝弟子干嘛去了吗？”

　　“还能干啥，抄家去了呗。”

　　“你是说桀克的那个基地？”

　　“那不然呢。”

　　“好吧。。”

　　。。。。。。

　　贝利亚领域内，赛罗与贝利亚俩人的处境已经完全掉转，贝利亚单膝跪地，身上出现了数十道伤痕，暗红的光雾跟不要钱一样飘散了出来，而赛罗站在他面前，用盾盯着他的脑袋。

　　“刚刚那句话还给你，你可以留下一句遗言，与你不同的是，我可以把你的遗言带给你想倾诉的人。”

　　贝利亚笑着摇了摇头。

　　“呵呵呵。。。原来如此，我总算明白为什么等离子火花不选我了，果然，人各有命，我们命不同啊。”

　　“命？我从来都不信那玩意，我只相信自己付出的努力，而不是向你一样通过堕入黑暗来取巧！”

　　贝利亚的笑声停了，他用意味深长的目光看着赛罗，缓缓说道。

　　“那你又是如何确认，你所谓的努力不是命呢？光之国的奥特曼哪一个不努力？就连沃姆那个这么不着调的家伙，修炼起来也是十分刻苦，你真的以为你的努力很特殊吗？那个叫梦比优斯的小子，怕是要比你努力十倍吧，但最终他还是不如你，这就是命！”

　　赛罗叹了口气。

　　“贝利亚，你错了，梦比优斯前辈也许没有我们这种力量，但是不管是我还是沃姆，心里都认他这个前辈，一个人要想赢得尊敬，不仅仅只是靠力量，曾经我跟你一样，陷入了对力量的迷茫，但是后来，在我父亲还有众多伙伴的帮助下，我才真正明白了力量的用处，这也是我们之间最大的区别。”

　　贝利亚把手放在了自己计时器上。

　　“是吗，可当初谁这样帮过我呢？”

　　贝利亚轻飘飘的一句话，击中了赛罗的内心，他有些动摇了。

　　是啊，他赛罗陷入对力量迷茫的时候，奥特兄弟，沃姆，希尔，梦比优斯这些亲朋好友都在明里暗里帮助他，可是贝利亚呢，没有人像帮助赛罗一样帮助贝利亚，因为当时的贝利亚已经是光之国的领导层了，还是宇宙著名的护卫队队长，大家都觉得自己没资格去管贝利亚，这才导致了贝利亚被雷布朗多蛊惑，觊觎等离子火花的力量。

　　“卡。”

　　一声碎裂的音拉回了赛罗注意力，他发现贝利亚自己捏碎了他的计时器。

　　“你在干什么！”

　　贝利亚缓缓站了起来，如同一个迟暮老人一样，身形佝偻。

　　“如果是以前，我计时器碎裂，你也活不了，但是没有如果了，呵呵，赛罗，老子当年保护宇宙的时候，你爹赛文还是个小屁孩呢，本大爷纵横宇宙十万年，你这个一万岁不到的小子，想杀我还早了十万年呢！记住，今天我贝利亚不是败给了你赛罗，而是败给了黑暗，如果有下辈子，本大爷再找你复仇！呃啊！！！！”

　　贝利亚张开双臂仰天长啸，破裂的计时器周围开始出现一道道裂痕，庞大的能量波动酝酿着寂灭的气息。

　　“这个家伙。。”

　　“轰！”

　　最终贝利亚的身体炸裂，一股能够毁灭星系的能量封闭扩散了出去，但是赛罗在帕拉吉之剑结界的保护下没有受到一点伤害。

　　在爆炸风暴当中，赛罗看到了一团巨大雷布朗多残魂虚影正在咆哮着，它想要逃离这里，但是一只发着白光的手从他背后伸了出来，抓住了雷布朗多残魂的脑袋，把他拖回了能量风暴里面，最后的最后，赛罗看清了那手掌的主人，是一个白眸银红身的奥特曼。

　　“贝。。贝利亚？”

　　这道贝利亚残魂把雷布朗多残魂拽回去后，转头看向了赛罗，但他没有过多的举动，就这样静静的看着，三秒之后，能量完全爆发，两道残魂全部湮灭在了这道能量风暴里面。

　　【贝利亚银河帝国篇完结】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第594章，集合，帕拉吉套装免费阅读。https://xs.23sk.com 