    情绪的闸门一打开，邵涵就根本止不住了。他抵着爻森的后背轻轻地哽咽，眼眶发着红，眼泪全都裹在眼眶里，摇摇欲坠。

    他和他的队友们的确尽力了，只是实力的差距很悬殊，他们也输得心服口服。但输赢还是这么残酷的一件事，一想到接下来赛场上再也没有诺亚的身影了，他不可能不难过。

    邵涵忍不住想，如果自己的反应再快一点，和队友的默契再高一点，判断再准确一点，他们是不是还可以在这个赛场上留得更久一点。

    邵涵心里其实还是很想和爻森在这样的赛场上努力拼一场的，只可惜现在已经没有这个机会了。

    爻森转过身紧紧抱住了他，直接把邵涵抱起来放在了床上。他轻轻拍着邵涵的后背，感觉到邵涵的眼泪砸在他的颈窝。

    邵涵埋在爻森的颈窝里，只是轻轻地吸着鼻子，呼气的时候有些微颤，就连因为不甘难过而哭泣的时候都很安静，和他内敛的性子一样。

    但啜泣声还是溢了出来，一声一声扯着爻森的心，扯得他的心也跟着抽痛。

    同样作为一个职业选手，又是邵涵的男朋友，爻森再理解这样的心情不过了。比赛就是一个零和博弈，输了之后说什么都像是借口。

    他们能够站在赛场上的机会其实真的不多，为了在赛场上留下一个脚印背后要付出很多，所有的努力都被比分那两个数字所主宰。

    虽然外界所有人都在夸诺亚拿到了参赛以来的最好成绩，可是爻森明白，诺亚不会拘泥于过去的成绩，他们会想要走得更远。

    爻森就这样抱着他，低声地和他说话。爻森的声音越温柔邵涵就越想哭，最后干脆放下顾虑痛快地哭了一场，把心里沉闷的情绪都发泄了个干净。

    见邵涵差不多恢复了，爻森抬起他的脸看了看，邵涵的双眼还是通红的，睫毛也还是湿湿的。爻森用拇指擦了擦他的眼睛，忍不住笑道：“邵小左可以改名叫邵小兔了。”

    邵涵微窘地撇了撇嘴，第一次在爻森面前哭这么久，他心里还是有些羞愧，但他的确好受多了。他靠近爻森，简单碰了碰他的嘴唇，道：“爻森，谢谢你。”

    “和我不需要说谢谢。”爻森笑了笑，从床上站起来，“我去给你拿块热毛巾敷一下眼睛吧，免得明天肿了。”

    等到爻森把热毛巾拿过来，邵涵已经迷迷糊糊地快要睡着了。他先前本就哭了一场，现在心里一放松，比赛完的疲惫感就涌了上来。

    爻森在床边坐下，邵涵就仿佛感觉到来了似的，下意识地伸手抱了过去。爻森握住他的手，确认毛巾不会特别烫之后，把毛巾贴在了邵涵的眼睛上。

    热毛巾盖在眼睛上非常舒服，邵涵很快就睡着了。看邵涵的呼吸均匀了下来，爻森把邵涵的手臂塞进被子里，起身离开了房间。

    R4结束后，赛场上最终还剩下五支队伍。奥丁队毫不意外地坐稳了胜组第一的位置，也是目前唯一一支保持全胜记录的队伍，在接下来的R5和R6中，奥丁将轮空，直接等待最后的冠亚军争夺战。

    剩下四支目前战绩为一胜一负的队伍分别是Titans、林肯、德国队和新加坡队，R5将在明天上午开始，分组名单也早已经确定，Titans对战新加坡，林肯对战德国。

    新加坡队对于Titans来说也算是一个比较熟悉的对手，亚洲区域赛上他们曾碰到过。新加坡队的实力的确很强，但能在联赛进入四强也算是他们运气不错。

    而林肯对战德国队也悬念不大，德国队是林肯常年的手下败将。

    也就是说，基本可以确定Titans将会在败组的最后一轮淘汰赛中与林肯展开参赛以来第一次交锋。

    爻森走出房间时，Titans剩下几人正在客厅里聊着天。爻森走到沙发边坐下，王宇锡见状问道：“邵哥……还好吧？”

    “还好，睡了。”

    “眼镜蛇也在R4被德国队淘汰了啊。”王宇锡慨叹道，“现在我们真是全村的希望了。”

    “明天打新加坡应该没什么问题，主要就看和林肯这一场了。”一旁的白悦道，“其实往好得想，我们至少也是季军了。”

    “这还没打破当年有凯撒的眼镜蛇的亚军记录呢。”爻森半开玩笑地闭着眼睛懒懒道，“林肯把邵涵给弄哭了，我不会放过他们。”

    “……”王宇锡死着眼神盯着他，“老哥，你有斗志是好事，但你至少得找个也能鼓舞鼓舞我们的理由吧？”

    爻森一针见血：“这样吧，老王，如果我们打赢了林肯，我请你喝一个月的奶茶。”

    王宇锡斗志昂扬地一锤沙发：“好！等的就是你这句话！锡爷我明天肯定把凯文那小样往死里干！”

    白悦：“他不把你干死不错了。”

    王宇锡：“没事！我耐操！耐操得很！”

    白悦：“……我对你耐不耐操也不感兴趣。”

    勾教练的到来打断了众人的议论，他来也是为了在最后两场比赛前随便和这几个精力充沛的小子们聊聊。

    面对实力强劲到一定地步的对手之后，靠的也不再是赛前临时的布置而是赛中的感觉了，勾教练向来不会强硬地要求他们必须死守战术，告诉他们要懂得根据赛场瞬息万变的情况灵活变通。

    晚上十点多钟的时候，屋里的邵涵迷迷糊糊地醒了过来。他下意识地觉得爻森睡在自己旁边，伸手一摸，却只摸到床单。

    邵涵发了一会儿呆，看了看时间，发现才十点多钟。爻森大概是和他的队友待在外面，邵涵还很困，想接着继续睡，又想爻森回来和他一起睡，便起身朝着房门走去，想去把爻森叫回来。

    邵涵打开房门，揉了揉眼睛，声音里满是困倦：“爻……”

    客厅里所有人都齐刷刷地望过来，勾教练更是一脸诧异地望着身穿睡衣，明显是已经在爻森房间里睡了一觉的这位诺亚的小同学。

    邵涵本以为客厅里只有Titans的队员在，反正他们也都知道自己和爻森的关系，没想太多就穿着睡衣出来了，他哪里能想到Titans的教练也在这儿，立马就清醒过来，声音戛然而止，一下窘迫得满脸通红，恭恭敬敬道：“教练好……”

    勾教练：“小邵啊，你怎么在这儿？”

    “我是来找爻森的……之前困了爻森就让我在他房间里睡了。”邵涵羞愧地回答，“不好意思，打扰你们谈话了。”

    “哦，没事儿没事儿。”

    爻森咳了一声，道：“那啥，教练，今天差不多了吧。”

    勾教练也没多想，单纯觉得时间确实不早了，这群小子应该也累了，爽快地站起来道：“行，明天你们好好打，那我就先走了。”

    勾教练离开后，爻森也直接回了房。邵涵还是羞愧得不得了，尴尬道：“你怎么不早告诉我你们教练要来啊……”

    “我怎么早告诉你啊宝贝？”爻森哭笑不得，“怎么了？你出来是找我么？”

    “我醒过来看你不在……”邵涵缓缓道，还是有些不好意思把爻森不在旁边自己睡不太安稳这种话如实说出来，“你们明天还有比赛，想叫你回来早点休息。”

    “哦——好吧。”爻森心知肚明，略微坏心眼地笑道，“那宝贝你不如回诺亚那边睡吧，你明天可以睡个懒觉嘛，要是我明天早起吵醒你了怎么办？”

    邵涵微微无语又气恼地看着他，转身掀开被子躺下，紧紧地裹住自己：“我就睡这儿。”

    他顿了顿，把头埋得更深了一点，闷声道：“我想和你一起睡。”

    爻森闭眼感慨，他家小左怎么就这么禁不起欺负，怎么就这么可爱，这个世界上怎么会有这么可爱的大男孩。

    爻森深吸一口气：“宝贝，我错了。”

    “……”邵涵看不出来爻森有认错的态度。

    爻森紧接着又笑道：“不过我下次还敢。”

    “……”邵涵心想，果然。

    爻森洗漱完躺上床，关上灯，邵涵在被子里握住了他的手，轻声道：“明天的比赛我会去看你的。”

    爻森微微笑了笑：“嗯。”

    第二天的R5两组比赛同时进行，两个赛场的观众都再度爆满。奥丁队也来观战了，兴许是对林肯这个对手太过了解，这一次他们意外地选择了观看Titans的比赛。

    伊森坐在选手的观战席里，看见Titans出来之后，用力地朝着爻森挥了挥手，大声笑道：“Hey! Yao! Good luck!”

    爻森抬头看向伊森，爽朗地朝他笑了笑。

    R5的比赛果然不出所料，Titans和林肯都双双在三局之内结束了比赛，出来时还打了个照面。

    此时此刻，不管是国内还是国际的电竞界都把目光聚焦在了这两队即将交锋的队伍身上。

    败组最后一轮淘汰赛将在今天下午开始，所有人都在兴奋又热烈地讨论着，能够有资格和奥丁队一起站在最后的冠亚军争夺战赛场上的，到底是他们的老对手林肯，还是虽然曾经输过一次但却拥有着令人震撼的爆发力和应变能力的Titans。

    不管最后结果如何，Titans已经将季军的位置收入囊中了，这也是本次联赛亚洲队伍取得的最好成绩。

    爻森的名字这两天在网上的搜索指数经历了一次暴涨，Titans能够走到这一步，已经不仅仅是只在国内的电竞界瞩目的荣誉了。作为Titans的队长，爻森自然是被越来越多的人认识。

    下午三点，最后一轮淘汰赛正式开始。

    所有人都在期盼着这一刻，而在这其中，有一双望向爻森的眼睛比其他任何人都要热烈。

    邵涵坐在观众席里，将爻森的身影紧紧地锁在自己的视线中，他有些紧张地握着拳头，心脏在胸膛里砰砰直跳，每一声都被爻森的一举一动牵动着。

    邵涵希望爻森能赢，并不仅仅是因为诺亚输了，更是他想让爻森在这个赛场能够留得更久，爻森值得这种荣耀。

    要赢啊，他在心中默念着，你一定要赢。

