    “从今天开始，我会倾尽所能的去帮助利物浦，重新回到自己的巅峰！”

    “作为一个KOP，我希望能够看到利物浦人光复自己的正义！”

    “@杜德曼，作为太阳报的总编辑，事情已经过去了15年了，你们是不是很应该为自己所干过的事情承担责任呢？如果是，4月15日这一天，我希望看到，否则的话，从现在开始，我会以身作则，坚决封杀太阳报！永远！”

    一回到家里，杨诚就打开电脑，搜索了一大堆关于海瑟尔惨案和希尔斯堡惨案的大量报道，以及亲身经历了这一场灾难的球迷的回忆录。

    原本他以为会很少，毕竟这对于撒切尔夫人执政时期的政府而言是一大丑闻，没想到当他花费了几个小时去耐心的搜索，却找到了很多，只是平时没几个人会去关注罢了，而看完了这一切，杨诚就在自己的微博上连续发了三个消息。

    以前他敬重利物浦，敬重他们的过去，以及他们所遭遇的灾难，如今他开始爱上了这支球队，因为这里生活着史蒂夫?海威、奥瑞尔这样的一群球迷。

    杨诚的微博立即在全世界引起了极大的关注，关注他的粉丝那么多，一个传一个，立即在互联网上传得沸沸扬扬，所有人都在奇怪着，到底杨诚和太阳报之间有什么恩怨？

    很快，希尔斯堡惨案的事情就被挖掘出来了，海瑟尔惨案的真相也被暴露出来了，所有人顿时才明白，原来这才是杨诚动怒的原因。

    4、5两个月份，从来都是利物浦球迷最感到郁闷的月份，因为在过去的十几年时间里，每到这两个月份，他们既要开始生活在海瑟尔惨案和希尔斯堡惨案过去的阴影里，还要眼睁睁的看着竞争对手为各项冠军而发起冲击。

    只有他们，永远都只能窝在无人的角落，舔着满身的伤口。

    杨诚不希望这个赛季再发生相同的事情，绝不！

    …………

    …………

    “工作遇到麻烦了吗？”查理兹?塞隆不知道什么时候出现在他身后，隔着办公椅，从后面抱着他的脖子，在他的脸颊上轻轻的吻了吻，交贴着。

    “没事，就是有点感触！”杨诚自嘲的笑道。

    实际上他是一个感情很容易泛滥的家伙，只是他平时很善于把这一切给掩藏起来，之后真正了解他，真正跟他熟悉了之后，才会慢慢挖掘出他的这一面。

    “查尔斯呢？”杨诚问道。

    “睡着了！”查理兹?塞隆笑着，松开他的脖子，娉婷的走到了办公椅的前面，眼神里充满了诱惑，看着他，“接下来是我们两个人的欢乐时光了！”

    她不等杨诚拒绝，直接坐上了他的腿，双手缓缓的拉起了自己身上的睡衣，露出了姣好的上半身，俯下身，用力的咬了咬杨诚的嘴唇，“总之，从现在开始，除了我，不许你再想别的，任何人，任何事！”

    这一下，杨诚也忍不住了。

    …………

    …………

    柯克比青训学院的办公室里，到处弥漫着一种叫做离别的愁绪。

    史蒂夫?海威在默默的收拾着自己的东西，动作很快很麻利，而且他几乎把所有自己办公室里的东西都收拾得一干二净，哪怕是一张纸、一支笔都没有留下，全都塞进塑料袋或者是纸箱里，准备要打包带走。

    所有的抽屉，所有的一切在他的那一双满是老茧的手过去后，都跟蝗虫过境一般。

    很难叫人相信，这位白头发的家伙竟然还有这么麻利的动作。

    “也许，事情还有转机，史蒂夫！”一名助手劝道。

    “是啊，我看了今天的新闻了，都登出了杨诚昨晚的三条微博，他应该是有点明白怎么回事了，也许他会理解的！”又一个人劝道。

    毫无疑问，他们都觉得史蒂夫?海威应该再去跟杨诚好好的谈谈，低下身段来服软。

    “没必要！”史蒂夫?海威毫不客气的回答。

    要他放下自己的骄傲，放下自己的自尊，委曲求全的换来自己的工作，那跟让他背叛利物浦有什么分别？他宁愿失去工作，失去寄托，也不愿意背叛自己这一生以来所热爱所坚持的。

    但是他也在害怕，害怕自己有一天会忍不住怀念这里，所以他要把这里所有的一切统统都带走，一样东西都不留下来，让自己和这里彻底隔绝，甚至于以后他都准备不去看利物浦的比赛，不看他们的新闻。

    因为他怕自己会忍不住！

    东西很快就收拾好了，史蒂夫?海威拍了拍手上的灰尘，好久没收拾了，都染上尘灰了。

    “谁帮我一把！”他抬起头说。

    助手们对视了一眼，都走了过来。

    可就在这时候，里克?帕里却出现在了办公室的外面，看到他们要带着东西走，走了进来。

    “能谈一谈吗，史蒂夫？”里克?帕里问道。

    海威看了看一下CEO，苦涩一笑，“还有什么好谈的？”

    里克?帕里看了两名助手，朝着他们点了点头，示意自己要和史蒂夫?海威单独谈一谈。

    两名助手立即告罪一声出去了，还顺带把办公室的门给锁上。

    “今天杨诚先生过来找我，谈了很多关于你的事情！”里克?帕里笑着在沙发上坐下。

    海威一听到这个名字，两眼闪过一丝厉色，“我都已经决定要走了，他还准备怎么样？”他肯定以为，杨诚是要对他落井下石。

    “你误会了，史蒂夫，杨诚先生不是那种人！”里克?帕里立即解释，“别那么焦躁，我跟你说过很多次了，为什么你就不能拿出你对待年轻球员的那份耐性，好好的听我说呢？”

    史蒂夫?海威叹了口气，四顾看了一下，找到了自己的烟，坐了下来，点了一根。

    “他跟我提了一项计划，我觉得可行性很大，所以我来跟你谈一谈。”里克?帕里说道。

    史蒂夫?海威抽着烟，干脆不出声，像是在进行着无声的抗议。

    你不是不让我出声吗？好，我不说话，听你说！

    这个家伙这种带着小孩子脾气的举动，里克?帕里早见识过了，他们太熟了。

    利物浦市区多大，步行横穿不需要半个小时，还是现在大家方便了，有了车，都住郊区去了，换作以前，他们都是凑一块的，能不熟悉吗？

    “他提出一个建议，重整青训系统后，柯克比青训学院会进行一系列的调整，例如开始重视文化课程，开始重视技术和创造力的培训，还有跟四周围学校的合作等等，他的这些建议都经过了很长时间的筹备，在德国和国际米兰都得到了印证，效果很好，我觉得可行！”

    顿了一顿后，里克?帕里又说道：“他的计划当中，最令我感到意外的一点是，他希望你能够留下来，继续留在柯克比青训学院。”

    “我留下来？”史蒂夫?海威失笑，“真他妈的滑稽！”

    “不，一点都不！”里克?帕里却摇头，“他不是要你继续执掌青训，而是希望由俱乐部支持你，带领3名年轻的青训教练到欧洲各大青训出色的国家去学习，去考察，费用由俱乐部承担，他希望你们能够学习到别人的长处，再结合我们利物浦自身的传统，进而演化成属于我们利物浦自己的一套东西。”

    史蒂夫?海威顿时说不出话来。

    “他还告诉我，莫尼兹和穆伦斯汀两名教练都是非常出色的青训讲师，他希望由他们来负责培训柯克比青训学院里的青训教练，同时招收和招聘一些教练学院或者是国外出色的青训教练员，以此来提高柯克比青训学院的青训质量，同时增加跟学校方面的联系。”

    英格兰的青训有范围限制，但是对于莫尼兹和穆伦斯汀等人来说，足球技术未必就一定是要靠天赋，科化训练中很强调的一点就是，练习也能够练出天才，只要肯努力，只有有足够的兴趣，从小开始接受正规的系统训练，天才是可以人造的。

    从德国的青训体系来看，这一点无疑已经得到了印证。

    “与此同时，他也说了，利物浦的未来应该属于利物浦人，他会在俱乐部全面走上正轨之后，离开球队，把这一切交给利物浦人。”

    这也是里克?帕里觉得有些难以接受的，毕竟杨诚来到球队的第一个赛季，就带领利物浦开始对冠军发起冲击，不管拿不拿得到联赛冠军，至少他对利物浦的改变是值得肯定的。

    “伊恩?拉什战术理解方面很好，但缺乏一名主教练所应该有的刚强和决断，是一个合适的助手，但却不是一个合格的主教练，因此我和大卫谈了，希望你能够说服他，回来吧！”

    史蒂夫?海威听到了这里，心中对杨诚的怨恨已经消失了一大半了，原本杨诚在他心目中一文不值的形象突然间变得高大了一点点。

    虽然他是一个外来人，但看得出来，他所做的一切都是为了利物浦好。

    既然两人都是为了利物浦，又怎么会有怨恨呢？

    “他未必肯！”史蒂夫?海威说。

    “劝一劝吧！”里克?帕里叹了口气，“都那么多年了！”

    史蒂夫?海威也跟着叹了口气，“尽力吧！”

    …………

    …………

    当梅尔伍德训练基地的保安看到史蒂夫?海威的时候，顿时整个人都傻眼了。

    不知道从什么时候开始，这名利物浦的名宿就绝迹于梅尔伍德，也许是从他和霍利尔闹翻了之后，也许是更早以前。

    “傻什么眼？我来找杨诚！”史蒂夫?海威换了一种称呼，以前他都是混蛋混蛋的叫。

    “他应该在办公室……”保安队长有点怕他，这是一个火爆的英国人。

    史蒂夫?海威显然对梅尔伍德知根知底，进了训练基地后，直奔二楼的杨诚办公室。

    站在门口，踌躇了一阵，他最终还是敲门了。

    “进来！”里面的杨诚听到了敲门声，回应道。

    史蒂夫?海威的手伸在了把手上，略微犹豫了一下，深深的吸了口气，“他妈的，对就坚持，错就道歉，有什么好犹豫的？”

    嘟囔了一句，他就转动了把手，走了进去。

    杨诚坐在办公室的电脑前面，看到是史蒂夫?海威，有些诧异，“你怎么来了？”

    “我……”史蒂夫?海威有些不知道怎么开口，里克?帕里建议他要来道歉，他自己也觉得应该道歉，毕竟不道歉，根本不可能和解，可是，从小到大，道歉的话他都没说过。

    看到他这副模样，杨诚失笑了起来，“坐吧！”

    史蒂夫?海威就乖乖的在他面前的座椅上坐下，但还是说不出口。

    “我帮你联系了一下，俱乐部经费有限，我和里克谈过了，只能给你们半年的时间去考察，法国、德国、荷兰、西班牙，这四个国家我认为青训都非常有代表性，例如法国，很多人都只是记住了克莱枫丹，实际上法国有8个类似的训练基地，水平都很高。”

    杨诚递过来一份报告，里面就有详细的写着这些。

    “当然，我觉得你们主要的还是要去学习人家怎么选材，怎么培养，以后的足球一定是科学培养和训练的，这是毋庸置疑的，所有的一切都会变得科学化，所以不管以后利物浦怎么调整，怎么变，都必须要做到科学化、人性化，这才是根本！”

    之后杨诚又列举了其他一些事例，例如荷兰的阿贾克斯，西班牙的皇家马德里青训营等等。

    “为什么不是巴塞罗那的拉玛西亚呢？”海威有些奇怪。

    皇马和巴萨是西班牙最著名的两大青训基地，杨诚点了其中一个，海威不是很明白。

    “拉玛西亚的青训方式是为他们的一线队服务，对于其他的球队，作用不大，所以我们可以看到，拉玛西亚出来的青训很难在其他球队立足，要么做出风格上的改变，否则很难，但是皇马的青训比较大众化，所以到处开花！”

    海威有点明白了。

    之后两人又谈到了他去德国的事情，杨诚表示愿意为他牵针引线，而且他一直都觉得，德国的一整套青训系统非常值得借鉴，尤其是德国在重视文化课程、确保球员将来的同时，利用文化课余时间所进行的足球培训的方式，杨诚觉得很人性化。

    整个谈话维持了两个多小时，史蒂夫?海威刚开始还有点隔阂，但是深入交谈了之后，他不由得对杨诚所提出来的一系列建议所赞服。

    而经过了这一次的谈话，史蒂夫?海威对杨诚有了更加深入的了解和熟悉，至少杨诚从头到尾都没有再提过当初两人闹翻了的事情，也没有提过要史蒂夫?海威道歉。

    这是一个心胸宽阔的男人！

    史蒂夫?海威心中对杨诚做出了这样的评价，至少他不像前任那样斤斤计较，而且做事也很光明磊落，这无疑都是史蒂夫?海威很欣赏的那种做事风格。

    之后他们又对柯克比青训学院的重整进行了探讨，这时候两人又炒得很激烈，但这一次纯粹就是理念上分歧上的争吵，而没有丝毫的意气用事，而没多久之后，莫尼兹、穆伦斯汀和贝尼特斯等人也都听到了声音过来，加入了争吵的行列。

    杨诚的这一套教练组有着很丰富的青训经验，因此他们在整个下午都围绕着柯克比青训学院的改革进行讨论，史蒂夫?海威往往势单力孤，再加上一些理念上的落后，使得他无法说服这帮家伙，但是他心里也不得不认同，这些人的青训理念更先进。

    不过，对于一些利物浦上下所坚持的东西，杨诚也给予了尊重，例如他提议，以后把梅尔伍德的教练室改名叫做靴室，意在重新回到以前的利物浦时期的那种靴室文化当中去，所有人都可以畅所欲言的谈。

    …………

    …………

    送走了史蒂夫?海威，杨诚办公室里的众人都笑了起来。

    “这个英国人挺有意思的！”保罗?拜尔笑道。

    “敢爱敢恨！”贝尼特斯也觉得不错，至少现在的史蒂夫?海威要比以前顺眼得多了。

    杨诚洒然一笑，他从来都不是一个残暴的***，所以他当初不爽史蒂夫?海威，也仅仅只是因为两人理念上的分歧，但是经过了昨天在萨顿酒吧的事情之后，他多少有点明白了。

    觉得最意外的当属伊恩?拉什，他原本只是想要让杨诚更多的去了解一下利物浦，没想到却间接促成了他和史蒂夫?海威的和解，真是有些叫人难以置信。

    但是经过了这一次的事情，他就更加坚定了自己的判断。

    那就是，利物浦一定会在杨诚的手中重新回到正确的方向，重新找回自己当年的荣耀，光复自身的传统和骄傲。

    别的不说，就冲着杨诚昨晚在微博上的那一番言论，如今外界就已经吵得沸沸扬扬了，很多原本不关注这件事情的球迷，如今都开始纷纷关注这件事情，甚至于连利物浦的市长都表示了对杨诚的支持，认为所有有责任心的利物浦人都应该像杨诚这样。

    太阳报、政府、欧足联，他们会不会为自己当年所做的事情负责，谁都不知道，真相有没有公开的那一天，谁也都不知道。

    利物浦人唯一能够做的，就是继续坚持自己的正义，坚持自己的理念。

    因为只要利物浦这家足球俱乐部，继续、一直存在于全世界球迷的眼中，只要所有的KOP们不忘记自己所曾经遭遇过的一切苦难和耻辱，这本身就是对这三方最严厉的控诉了，不是吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

