    “为什么？”安度因不解的看向巴德诺，在他眼中这就是铁一般的证据，小天狼星无法说出波特家的地址，不但意味着保密人不是他自己，更能证明更换过的保密人彼得还活着。

    “虽然我愿意相信小天狼星的清白，但想要以此说服其他人可没那么容易，因为在其他知道波特家庭地址的巫师眼中，保密人小天狼星并没有死，所以自身没有自动变成保密人是正常的。”

    “而单单以小天狼星无法说出那个地址这点作为证据，也很容易被人认为是布莱克有意隐瞒，想以此来欺骗大家。”巴德诺简单的向两人解释道。

    “我愿意接受记忆检查，他们无法从我的脑海中找到那跟地址，您知道‘赤胆忠心咒’能做到这一点。”小天狼星现在只想冲出去复仇，所以迫切的向巴德诺说道。

    “这点倒是可以作为佐证。”巴德诺点点头，随后又偏头看向安度因，“我要先跟邓布利多和阿米莉亚他们商量一下，我想他们会愿意相信小天狼星的，至于如何说服威森加摩，还得从长计议。”

    安度因听到巴德诺说到‘从长计议’几个字时特地加重了语气，心里也隐约意识到什么，这一切或许除了证据不足外，还有其他方面的阻碍。

    “什么？那你们的意思是，我还得在这里头继续待下去，可害死波特一家的罪魁祸首还待在外面，你让我如何能够安心。”小天狼星咬牙切齿的恨声道，随后又立刻瞪大眼睛看向巴德诺。

    “要不这样，你们先把我放出去，等我将该死的彼得逮到后，再把我关进监狱怎么样？我对呆在阿兹卡班并不害怕，我只是不甘心！”

    “你当这里是什么地方？想来就来想走就走？”巴德诺没好气的瞪了布莱克一眼。

    一旁的安度因此时也帮巴德诺说话道，“不错，如果随便把你放出去，只会从囚犯变成一个通缉犯，那样的话你哪还有机会抓捕彼得，而且现在已经过去那么多年，你就确信一出去就能找到他？替莉莉复仇也不是你一个人的事情，是我们共同的责任。”

    “那你说我该怎么办？”小天狼星焦虑的在牢房内来回踱步着，满脸不甘的大喊道。

    “你先在这边忍受一段时间，养精蓄锐，恢复体力。”安度因说罢偏头看向巴德诺，“能在监狱里稍微照顾一下小天狼星嘛，他这这里头吃得苦可不少，特别是那些摄魂怪。”

    “嗯，这点倒是没问题，我会安排他们将摄魂怪调离这片区域的，我也会嘱咐驻扎在这的家养小精灵提高伙食。”巴德诺点头应道。

    安度因闻言点点头，随后郑重的看向小天狼星，“接下来我会和巴德诺部长他们想办法帮你洗刷冤屈，你现在需要做的是保持耐心，等我们。”

    “特别是在这段时间里，你可千万不要做傻事，如果你尝试越狱，不管失败还是成功，都会变成别人攻击你的借口，到时候不管你是不是无辜的，都将成为魔法部的通缉犯，那样你将永远没有机会亲自报仇！”

    安度因费了这么大的劲，要是小天狼星就此变成一个逃犯那就太可惜了，这家伙的脾气也是倔强的很，要不就自闭到底，要么就跟条疯狗一样，他估计这跟阿兹卡班也有关，在这个让人压抑的地方，变得有些神经兮兮的倒也能理解。

    小天狼星在听到安度因的劝解后，心里也是纠结万分，他原本已经心如死灰，但在知道小矮星还没死时，无穷的怒火和懊悔充斥了他的大脑。

    不过在逐渐冷静之后，他也知道安度因说的是正理，布莱克自己现在也不知道那个彼得在哪，就这么跑出去如果报不了仇，反而还会放过那个混蛋。

    随后他便郑重的看向安度因，面前这个年轻人算是除了波特夫妇之外他最信任的人了。

    “好吧，我同意你的安排，不过你可得尽快将我从这个鬼地方弄出去，我恨不得现在就出现在彼得身边将他咬死！”

    安度因闻言同样点点头，“你要有耐心，也要相信我，我会通过魔法部与你联络的，不管怎么样，我都会想办法还你一个清白。”

    说罢安度因便开始从空间戒指里往外搬货，将各种耐储存的食物，以及生活所需塞给小天狼星，好在他手里这种东西还真不少，光是从家里地下室取出来的物资就有一大仓库，他这会也是玩命的给小天狼星送进去。

    最后还是巴德诺部长看不下去，才叫停下来，要真让安度因什么都往里送，这哪还是监狱啊，都快变成酒店了。

    随后安度因与巴德诺又跟小天狼星交谈一番，将当年发生事情的经过细节认真了解一遍，随后两人才离开阿兹卡班，顺着原路返回魔法部。

    等抵达魔法部后，安度因才有时间跟巴德诺部长讨论起为布莱克洗刷冤屈的事情。

    “解决小天狼星的问题会很麻烦？具体的阻力会出现在哪？”回到部长办公室后，安度因便迫不及待的追问起来。

    “这里面的干系比你想象要复杂不少。”巴德诺有些无奈的摇摇头，“之前我就跟你说过，小天狼星被捕时魔法部为了稳定信心，做了充足的宣传，现在几乎所有人，都认定了他是犯人。”

    “而小矮星彼得，之前又被授予了梅林爵士团勋章，你想想看，如果你是威森加摩成员，现在面临着曾经做出的两项关键判决要被推翻，这简直意味着要打你自己的脸，你愿不愿意呢？”巴德诺部长举了个相当粗鲁的例子为此解读道。

    “面对现有的证据也无法让他们转变立场吗？”安度因眉头一皱，他知道不管什么只要是涉及到政治，对与错就已经不是现有的全部了。

    “会有些作用，但肯定会有人找各种借口和理由，试图阻止释放小天狼星的，毕竟这涉及到威信，也会给魔法社会带来不必要的动荡。”巴德诺同样眉头皱起道。

