 给陈飞解释完之后，邢锐目光再次回到裴勇身上，盯着他出声道：“裴勇，你难道真的要为了所谓的龙墓宝藏，让你们整个裴家被长老会针对吗？”

    “这样做，对你自己，对你们整个裴家，都没有什么好好处。你现在离开，这一切的事情还能当没发生过的。”裴

    勇听着邢锐的话，眼睛眯了眯，又是一阵沉默，然后嘴角咧开，忽然张嘴笑了起来，“你在威胁我？你难道真的以为，凭你就能扳倒我裴勇，扳倒我裴家。简直是笑话！”

    邢锐闻言，表情一变，沉声喝道：“裴勇，你真的要执迷不悟吗？你或许比我厉害，你裴家也或许比我邢家厉害。但只要你胆敢出手，长老会那边一定隐瞒不住的。到时候——”

    “不用到时候了！”裴勇直接打断新锐的话，狞笑道，“我现在直接将你给杀了，长老会那边就什么事都没有了！”

    “你——”邢锐一愣，没想到对方如此狠毒，随即面色一沉，咬牙道，“我来龙墓探险的事情，我家族十分清楚。你想杀我灭口，隐瞒整件事情，这是不可能的。长老会一定会追究你们裴家的责任的！”“

    是吗？”裴勇冷笑道，随即再次踏出一步，出声道，“就算隐瞒不住，那也没什么大不了的。”“

    你这话是什么意思——”邢锐惊讶而疑惑，目光有些冰冷。

    而就在此时，几个冰冷的声音又响了起来。“

    邢家一个俗世支脉子弟而已，裴勇，你和他说那么多干什么，直接杀了就是！”

    “裴勇，别磨磨唧唧了，快行动吧！”

    “一群蝼蚁而已，直接拍死就是，何必那么麻烦！”

    ………话

    语之中，众人的注意力不由自主的被吸引了过来，朝这声音来源处看了过来。随

    即，他们就看到几名三十来岁模样的男子，踏步走到了裴勇身边。

    这些男子全都面色桀骜，表情不屑。但身上的气息却十分恐怖，带着一种令人压迫的气势。而且，在他们身后，各自带着一批气势不俗的武者。

    “这，这是怎么回事？”

    “又来人了？看起来不弱于裴勇，他们到底是谁？”“

    他们想干什么！”

    ………

    一片惊讶和疑惑的呼声之中，邢锐目光落到几人身上，脸色瞬间就变了，惊呼出声道：“黄天江，孙仲瑜，胡列……你们，你们怎么会出现在这里？”

    听着邢锐的惊讶的话语，陈飞也不由得看了过来，脸上带着疑惑之色。

    邢锐面色铁青，咬牙出声道：“他们都是隐门世家的人。他们的家族，实力都和裴家差不多。我原本以为，这次行动只是裴家单独的私下行动，却没想到，竟然是他们几个家族联合起来的行动，若是如此，那就麻烦了。”

    听到这，众武者不由得面色大变，刚刚生出的一点希望，此刻马上又被掐灭了，表情难看无比。但

    事情还没结束，此刻的裴勇看着面色铁青的邢锐，嘴角扬起，冷笑道：“这就怕了吗？还没结束呢？”随

    即，他拍了拍手，转身带着恭敬语气的喊道：“江叔叔，您请出来吧！”话

    音刚落，一名看起来只有四十来岁模样的中年男子，慢慢踏步而出，朝这边走了过来。众

    人几乎从这名男子身上感受不到气息的波动，但裴勇等隐门世家的公子哥，却对男子态度恭敬，主动让开一条路，让男子走了进来。

    看到这名男子出现，邢锐本就铁青的脸色，此刻直接露出惊惧之色，身子不由得颤抖了起来，“江，江如龙。他，他怎么会出现在这里？”包

    括陈飞在内的众武者听到这个名字，满面疑惑，根本不明白邢锐为何如此失态。邢

    锐随即快速而低声的解释道：“我刚才说了，隐门世家也是分等级强弱的。我们邢家可以算是三流世家，裴家比我们邢家稍强一筹，但仍旧属于三流世家的范围。”“

    而江家，却直接高我们一等，属于二流世家的范畴，实力比我们强一截。”

    “而且，这江如龙在江家之中，也是知名的天才人物。刚刚五十岁，就突破迈入了天级境界，成为一方武道宗师。”…

    ……

    听到这，不少武者直接倒吸了口凉气，脸上露出骇然之色。

    刚才裴勇这种三流隐门世家给众人带来的压力就足够大了，而现在，再来一个二流隐门世家的人，而且还是武道宗师级别的人，这种压力再次提升，直接让这些武者感到绝望了。

    就算是邢锐，此刻的表情也显得十分难看，表情变化不定。

    如果说刚才的裴勇他们，邢锐还可以接住长老会的名头来威慑他们的话。那么现在江如龙的出现，几乎就掐断了邢锐的这条路。

    就算这件事曝光到长老会那边，有着江家出面，还有裴家、黄家、胡家等数个家族的联合运作。到时候恐怕就算长老会那边开始追究，最终的结果也只是轻拿轻放，象征性的处罚一下而已，根本不会有实质性的惩罚。

    所以，此刻的邢锐心越来越沉了，来到陈飞身边，低声道：“陈教官，情况危急。等下如果开战，你有机会的话，就自己赶快离开。”

    “我在前面拖住他们。虽然我的实力肯定不敌，但我毕竟是邢家的人，他们应该不会杀我的。”邢锐郑重的看着陈飞道。陈

    飞听到这，心中不由得涌起一股暖流，拍了拍邢锐的肩膀。然后出声道：“放心吧，有我在，不会有事的。从今往后，你就是我兄弟了，不用再叫我陈教官，叫我飞哥就行。”

    “这——”邢锐一愣，脸上露出一抹笑意。但随即表情又沉了下来，继续担心道，“飞哥，可是——”

    不等他说完，江如龙和裴勇他们交谈了一番，了解了事情的经过。目光朝这边看来，落到邢锐身上，高傲出声道：“看在邢家的面子上，我们可以让你离开。滚吧！” 