    来到日出准备区，黑暗与殇看到的第一个人是胖老板的女秘书，他她正往出走。

    “又是你啊，”女秘书破天荒的主动和黑暗与殇打了招呼，“你来晚了，日出已经结束了。”

    “我不是来看日出的，我们打算明天来看，我先来找找哪个位置看日出最好嘿嘿嘿。”黑暗与殇挠了挠头，为了能够和女秘书更好的交流，黑暗与殇露出了傻笑的笑容。

    “你这是要去干什么？”黑暗与殇像是很随意一般随口问了一句。

    “到早餐时间了，去准备早餐，”女秘书说完便继续往出走，走了几步后像是想起了什么，“如果老板睡着了，请不要打扰他。”

    “放心吧，我还是懂礼貌的。”

    女秘书这才放心的离开了这里。

    日出准备区内，胖老板依旧躺在沙发床上。

    “看来看日出最好的位置已经被占了呀。”黑暗与殇随意吐了个槽，悄悄走进了胖老板。

    “我没睡着，不用这么小心。”

    “哈哈哈，”黑暗与殇陪笑道：“不怕一万就怕万一嘛，万一吵到您就不好了。”

    “怎么，没赶上日出啊？”胖老板问道。

    “不小心睡过头了，明天再说吧。”

    “这也是日出准备区的人比日落准备区要少的原因，很多人都有机会去看日落，但更多的人因为没办法起床而错过了日出。”胖老板对这个情形早已经怪不怪了。

    “您竟然可以起这么早。”

    “废话，我就是在这儿睡的。”昨天晚上，从日落准备区离开后，胖老板就来到了日出准备区。

    “大佬，给您跪了……”

    “哈哈哈，只要有钱，没什么办不到的，只可惜……”

    胖老板叹了口气，“一会儿我的女秘书就拿吃的来了，一起陪我吃点。”

    “这样不好吧……”黑暗与殇故意表示出为难。

    “有什么不好的，天天和女秘书一起吃饭也吃腻了，换换口味。”

    黑暗与殇急忙后退了两步，护住胸口，“您……这……”

    胖老板一头黑线，“你这个小鬼脑子里都在想些什么，我对男的没兴趣……”

    “您早说呀。”

    “是你的思想不正常吧……”

    “话说，跟这么漂亮的女秘书吃饭您还会觉得腻呀？”

    “哼，我身边的漂亮女人多了去了，早就看腻了。”

    “老板，早餐来了。”女秘书推着餐车走了进来。

    “好，你也过来一块吃吧，这个小鬼说想和你一起吃个饭。”胖老板吩咐道。

    “我什么时候说想和这么漂亮的女秘书吃饭了，我可是有女朋友的。”黑暗与殇义正言辞。

    “那你到底吃不吃？”

    “吃！请务必让我加入！”

    “……”

    尽管黑暗与殇已经吃过早饭了，凭借他的体质，再吃一顿也无妨。

    “您……这早餐挺丰盛的哈……”黑暗与殇看了看胖老板的早餐，鲍鱼龙虾一样不少。

    “有什么问题吗？”胖老板接过女秘书递过来的龙虾肉。

    “你要注意合理膳食啊，您这么吃的话对身体不太好。”黑暗与殇很善意地提醒道。

    “对于这点我也提醒过老板了，可是老板……”女秘书插了个嘴。

    “人生在世就这么点的事情，我就好这口，吃饭还得藏着掖着，这辈子多没意思。”胖老板大口大口地咀嚼着龙虾肉说道。

    “您倒是活得通透……”

    客套话也说的差不多了，黑暗与殇也该步入正题了，“那个，我来这里是为了找一个看日出的最好地方，您看哪个地方看日出效果最好呢？”

    胖老板拍了拍自己的沙发床，“那还用问，当然是我这里了，不然我为什么要把沙发床安在这里。”

    “除了这里，哪儿还比较好？”

    “说什么呢，你要是想看就来沙发床上好了，地方也够大。”

    “不是，我还有朋友……”

    “你是说你那女朋友对吧，放心，这么大的沙发床放三个人也绰绰有余。”

    “呃……”黑暗与殇一脸死相，“我不是这个意思……”

    “难道你还怕我对你的小女朋友图谋不轨呀，你在中间隔着还不放心吗？”

    “呃……不是的，我有四个女朋友……”

    “哈？”

    “呸，”黑暗与殇意识到自己说错了话，“是说我有四个女性朋友，那么多人，沙发床搁不下吧？”

    “我还以为你要说什么呢，小事儿，”胖老板打了个响指，但是完全没有声音，女秘书看到胖老板做这个动作来到了身旁。

    “你让人你在旁边给我在安一张沙发床。”

    “好的。”

    社会你胖哥，人狠话不多……

    果然，能用钱解决的问题，胖老板丝毫不带含糊。

    “我还想问一下，看日出的时候需要准备什么吗？”黑暗与殇问道。

    “别忘了带眼珠子和欣赏美的脑子。”胖老板说道：“看个日出还要准备什么？”

    “其他人到这看日出的时候就没有带什么东西？”

    黑暗与殇想从侧面问一下在今天日出时分，这个日出准备区内到底发生了什么事情。

    “什么带什么东西，今天日出的时候这里除了我连个人都没有！”胖老板的心情突然很不好，“就这样，我要睡个回笼觉了，你先回去吧。”

    “那个……”黑暗与殇还想问什么，突然一沓钱砸到了自己的脑袋。

    “这是一万，走开！”

    女秘书也走了过来，“老板要休息了，你还是出去吧。”

    “好，好吧……”

    黑暗与殇耸了耸肩，把那一沓钱完好无损的放在了旁边的餐车上，离开了这里。

    “老板，他没有拿钱。”

    胖老板在沙发床上呼了一口气，“这小鬼还真有意思，和他交个朋友也不错……”

    黑暗与殇离开日出准备区挠了挠头，他也想不明白自己到底哪句话说错了。

    “又或者说，那个男人是在撒谎，在日出的时候，准备区中的确发生了什么事情，但他却不愿意说。”

