    陈友好笑了笑，脸上露出了满意的神情，而此时东条一郎则是安排手下人将第2线拍卖品拿了出来。

    当第2件拍卖品上面的遮挡被拿下去之后，在场的众人不由得倒吸了一口凉气。

    这是一个足有一人多高的瓷器，瓷器上面绘画着彩色的色彩，陈友好在这色彩上面感受到了相当浓厚的灵气，一看就是一个老物件。

    “没想到竟然会有这么大的所谓的三彩瓷瓶，看来这一次东岛集团的人们是拿出了相当大的诚意了。”

    “是啊，这么大的一个三彩瓷瓶，就算拿到外界应该也是非常值钱吧。”

    “这个混蛋还真是有够过分的，又拿出了属于我们这里的宝物，看来他是想要和我们针对到底了。”

    这一次就连李天昊的脸上也露出了无比愤怒的神情，如果说第1次拿出属于他们的东西，可以算是一种巧合的话，那么这一次又拿出这种东西来，就完完全全是故意的了。

    “放心吧，我会让他们全部都给我吐出来。”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的深情，而此时关于这三彩瓷瓶的价格也已经拍卖到9,000万元了。

    “这还真是一个天文数字，弄得我都有点动心了。”

    陈友好笑了笑，脸上露出了一丝玩味的笑容，他并没有打算出手，而是任由价格继续往上涨。

    “现在已经涨到1.1个亿了。”

    王少华的脸上露出了一丝焦急的神情。

    如果按照这个进度继续下去的话，那么想要突破更高的数字，也仅仅只是时间的问题。

    “没那个必要，这个三彩瓷瓶虽然算是比较值钱的东西，但对于我们来说并不是必需品，在我们国家内部的博物馆私藏着更多的好东西，这三彩瓷瓶无所谓。”

    陈友好说到这里三彩瓷瓶已经拍到1.3个亿的价值。

    既然陈友好都已经把话说到了这里，王少华和李天昊两个人自然也不好再多说什么。

    “这个混蛋还真是有够能沉得住气的，我倒要看看你们还能够坚持多久。”

    看到陈友好的表现之后，东条一郎心中浮现出一丝不满，他原本以为连续拿出属于他们国家古董文玩一定会让他们感觉到非常的愤怒，可陈友好的平静倒是出乎他的意料。

    “接下来拿出的第3件产品依旧是一件青铜器。”

    “这个混蛋真tmd不要脸。”

    这一次，就连奥斯特洛夫斯基都感觉有些难以接受了。

    “竟然接二连三的拿出来的全部都是你们国家的东西，虽然我也承认你们国家的东西的确是最为紧俏且流通的货品，但也不至于这么欺负人吧。”

    对于陈友好背后国家的近代史所发生的事情，奥斯特洛夫斯基非常的了解，也正是因为这样，所以他才知道有很多流失在海外的商品全部都是来自于他们国家的。

    可一而再、再而三的拿出这样的东西来，多多少少有抽陈友好脸面的意思。

    甚至于有些人都已经带着嘲笑的目光看着陈友好，似乎是在等待着陈友好如何应对。

    陈友好站起身来，直接掏出了一张卡扔到了桌子上面。

    “不管你打算起拍价多少，这把青铜剑我用5个亿购买了。”

    当陈友好说出这5个亿的时候，在场众人无不到吸了一口凉气，虽然这一次来到这里的都是各大商业集团的代表，但拿出5个亿来去买这件东西，也让他们觉得质疑。

    对于他们来说，不管掏出多少钱来，哪怕是拿出50个亿100个亿，他们也拿得起，但是也要看看这件商品是否值这么多的价格。

    “陈友好先生，虽然我知道你们神州联合集团有着相当大的财力，可有些话说出来并不只是一句话而已，如果你们要是做不到的话，我们东岛集团也不会善罢甘休的，我想那些也喜欢这件拍卖品的人也不会轻易的就这么放过你。”

    东条一郎功于心计这件事情陈友好之前就已经领教过了，简单的一句话就将陈友好树立在很多人的对立面，但好在陈友好自身的实力也不差，他直接对着一旁的服务人员招了招手，而后拿出一张500万的支票交给了那个服务人员。

    “你现在就把这张卡拿过去帮我刷卡刷出来5个亿了，这500万就当做是给你的服务消费好了。”

    他们不是拿不出500万的手，但是拿出500万来去给别人当作服务消费对于他们来说也是一件天方夜谭的事情，而那名服务人员也下意识的捂住了自己的小嘴，很难相信自己所听到的话。

    而陈友好所做的这一点就是为了证明他能够随随便便拿出500万来给别人当小费，自然不会在乎那5个亿的价格，而陈友好之所以如此在意的是，因为他在这把青铜剑上感受到了战斗的气息，也就是说这把青铜剑跟之前的那个青铜盾牌应该是属于同样的东西。

    而此时在陈友好神识之中的那把人皇之剑也发出了兴奋的声音，那种感觉就像是一只饥饿已久的猎豹，遇到了自己喜欢的猎物似的。

    “既然如此的话，还不赶快去帮陈友好先生刷卡。”

    之前自己的东岛集团在陈友好的手下损失了太多的东西，东条一郎这一次也打算借助这个机会从陈友好的身上讨回一些东西来。

    陈友好当然明白东条一郎心中的想法，只不过他并没有放在心上，毕竟遇到了自己想要的东西，因此多花一些钱也是理所应当的。

    当这名服务人员从外面回来的时候，也有拍卖会的人来到了东条一郎的身边，在东条一郎的耳边小声说道，听到对方的报告之后，东条一郎的脸上透露出喜悦的笑容，这才是他想要看到的一个结果。

    “那么现在我们就将这拍赖皮交给陈友好先生，这也是对方用5个亿的价格拍卖的青铜剑。”

    陈友好接过这把青铜剑之后，便立刻收了起来，他让自己看起来并没有什么不对的地方，以免被一些人看出破绽。

    “这把剑绝对不是一个简单的东西，东条一郎那个废物看走眼了。”

    一个长着金发碧眼西方面孔的老者对着身旁的青年，压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的声音小声说道。

    “那把剑是一个价值连城的宝物，如果我没有感受错的话，应该还保留着战斗的信息，如果我没有猜错，那应该就是曾经的在咱们西方被誉为是黑暗的10天的那一场战斗，我以为我在上面感觉到了有天使的残留气息。”

    

