    军舰底层的船舱之中，赤犬坐在椅子上，目光冷酷的盯着他面前的四个人，这四个人就是堂吉诃德家族的四位最高干部，也是多弗朗明哥一开始成立家族时候的基础。

    托雷波尔，维尔戈，琵卡和迪亚曼蒂！

    就是他们四个人当初找到了多弗朗明哥，被他的霸王色霸气所吸引，所以才决定辅佐多弗朗明哥，助他登上王位。

    他们之所以这么执着于拥有霸王色霸气的人，就是因为他们曾经被拥有霸王色霸气的强者击败过，最后只剩下了他们四个人，所以才会对霸王色霸气有着这么强的执着，哪怕是一步一步的培养多弗朗明哥，他们也丝毫没有觉得烦躁。

    如今十几年过去了，多弗朗明哥没有辜负他们的期望，变得越来越强，距离他们所想的那个方向越来越近，所以他们都是非常的满足。

    但是他们万万没有想到，因为赤犬的出现，导致了他们所有的一切都付之东流，现在多弗朗明哥和他们都被海军抓住了，多弗朗明哥拥有天龙人的光环，可能不会有事，但他们可就麻烦大了。

    之前他们也不是没想过死战，但他们实在是下不了决心，因为他们一点把握都没有，相反相信多弗朗明哥的话，还有一点希望，不想死的他们，自然只能跟着多弗朗明哥束手就擒。

    “托雷波尔，维尔戈，琵卡，迪亚曼蒂，堂吉诃德家族的最高干部，仅次于多弗朗明哥的存在，我说的没错吧。”

    赤犬盯着四人，语气冷峻的问道。

    维尔戈三人都没有说话，倒是托雷波尔笑呵呵的说道：“海军大将赤犬，真是了不起啊，竟然把我们调查的这么清楚，不过就算你知道这一切，那又如何？有多弗在，你还能把我们怎么样吗？”

    赤犬看着明显比之前瘦了一圈的托雷波尔，眼中满是厌恶，这家伙的能力被海楼石锁住之后，竟然还是一副流鼻涕的恶心模样，不过比起漫画中十几年后的瘦竹竿，此时的托雷波尔体型还算是不错。

    “看你们对他这么信任，就因为他那已经被逐出天龙人一族的前天龙人身份？嗯，这个身份的确能够救他一命，可你们不会天真的以为，他的这个身份能够救到你们吧？”

    “你什么意思？”

    托雷波尔顿时脸色变得非常难看，紧张的问道，他是对多弗朗明哥有信心，可不代表他不怕死，听赤犬的口气，明显是要对他们动手。

    赤犬目光幽冷，说道：“什么意思？看来你们还是没有意识到自己是什么处境，你们现在就是砧板上的鱼肉，杀了你们，也绝对不会有任何问题。”

    托雷波尔四人都是脸色变得很难看，托雷波尔更是惊呼道：“你若是敢对我们动手的话，多弗是不会放过你的，多弗可是天龙人，他能够动用世界政府的权力，就算你是海军大将，也惹不起他。”

    “他不放过我？这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    赤犬不屑的大笑一声，别说多弗朗明哥已经被逐出了天龙人一族，就算他还是天龙人，想要对付自己，都没有那么容易，这托雷波尔也不知道哪来的信心。

    “赤犬，你说了那么多，到底有什么目的？”维尔戈忽然开口问道。

    四人之中，托雷波尔的实力最弱，主要是作为军师的角色，迪亚曼蒂和琵卡不怎么动脑，主要就是作为战斗力的存在，维尔戈作为卧底那么多年没被发现，自然也是个极为聪明的人。

    赤犬道：“总算是有个聪明人，其实你们几个对我而言还是有点作用的，把你们带过来的意思很简单，我要你们臣服于我。”

    “你说什么？”

    此话一出，托雷波尔四人全都是露出了震惊之色，随即更是大声道：“你在开什么玩笑？”

    “我开玩笑？怎么，你们可以效忠多弗朗明哥那个废物，为什么不能效忠于我，我不相信你们看不出来，无论从哪个方面比起来，他都不如我，至于你们所想的‘王的资质’，他更是差我几条街，你们也见识过了。”

    赤犬幽幽的说道：“弱者臣服强者，本来就不是什么丢人的事情，多弗朗明哥已经完了，除非你们想要跟着他一起完蛋，考虑一下，是跟着多弗朗明哥一起完蛋，还是臣服于我。”

    托雷波尔四人的表情顿时变得非常奇怪，他们对多弗朗明哥有的不仅仅是忠诚，其实他们更多的是将自己跟多弗朗明哥放在同一层面，毕竟多弗朗明哥能够有如今的地位，都是得益于他们，所以说若论真正的忠心，他们还不如那些后来加入堂吉诃德家族的海贼。

    如今多弗朗明哥和他们全部被抓，他们心中还是有几分犹豫，毕竟赤犬说的没错，拥有天龙人光环的是多弗朗明哥，现在他们全部在海军手里，若是赤犬真的要杀他们，多弗朗明哥也没有任何办法营救他们。

    “给你们五分钟的考虑时间，五分钟之后我再回来，希望你们能够给我一个满意的回复。”

    说完，他竟真的离开了船舱，这个船舱只剩下了托雷波尔四人组。

    在赤犬离开后整整两分钟，四个人都是一句话没说，比起多弗朗明哥，其实他们四个人认识的时间才是最长的，当初就是他们挖掘出了多弗朗明哥，并且成为了最早的堂吉诃德成员。

    “怎么做？”

    最先开口的是迪亚曼蒂，他一开口，立刻就被托雷波尔呵斥道：“什么怎么做？我们可是家族的一员，我们要辅佐多弗成王，那家伙只不过是一个海军，有什么资格让我们臣服。”

    迪亚曼蒂说道：“话虽如此，可如今我们已经是阶下囚，想要保住性命，可不容易。”

    维尔戈开口说道：“赤犬是海军本部之中的鹰派人物，手段极其狠辣，我丝毫不怀疑他所说的话，他真的有可能杀了我们，至于多弗，他现在已经是自身难保，更不要说是救我们。”

    “维尔戈，你疯了吗？还是你当了几年海军卧底，连自己的身份都忘了，我们可是一个家族，我相信多弗一定有办法救我们。”

    琵卡用尖锐的声音说道：“我也相信多弗有办法救我们，我不想死，更不想死在海军的手中，我们还有更远大的目标，不能在中途死了。”

    迪亚曼蒂说道：“想要实现目标，首先得活着才行。”

    托雷波尔道：“我坚信赤犬没有胆量杀我们，别忘了多弗手中还掌握着世界政府和天龙人的秘密，赤犬只不过是世界政府麾下的海军大将，权力难道比天龙人还高？”

    …………

    四人就这样商量着，短短五分钟的时间很快就过去了。

