    大秦王宫，御书房中。

    太仆内史腾与王龄老将军在上交《大秦武道录》后，就被遣退了下去。

    昭襄王只留下了一人。

    咸阳卫尉蒙武。

    昭襄王细细阅览着手中的《大秦武道录》。

    他越看，就越是满意。

    甚至是轻声笑了：

    “孤勇者.......”

    “很好！”

    昭襄王阅览过后，将手中的《大秦武道录》抛给了蒙武：

    “看看吧。”

    蒙武接过后，立即打开了《大秦武道录》。

    武道宴会的风波，自然是瞒不过这位咸阳卫尉。

    对于这本引动所有大秦将士疯魔的神书，蒙武亦是十分的感兴趣。

    可他心中，并不认为秦政能够写出什么武道神书来。

    要知道。

    白起可是花了整整五十年，方才将大秦十八般武道完善提升。

    秦政仅仅只有十八岁，也不过返回咸阳两年时间。

    哪怕打娘胎开始研究，亦是不可能写出什么武道神书来。

    可如今.......

    蒙武越看，却越是心惊。

    “这.......”

    “这不可能！！”

    “这怎么可能！！！”

    蒙武阅览过后，心神受到了莫大的冲击。

    就连那言语，亦是变得语无伦次了起来。

    昭襄王望向了这位咸阳卫尉，极具威严地说了：

    “蒙武，你说说你的想法吧。”

    那一道威严，散发着强烈的霸道气息。

    蒙武被如此震慑，亦是安定了下来。

    他这才手捧《大秦武道录》，恭敬地应道：

    “回禀陛下，这本《大秦武道录》配得上武道神书之名！！”

    “一本《大秦武道录》，拆解了大秦十八般武道之路。”

    “哪怕是毫无武道基础之人，亦是可以通过这本神书，轻易地踏上武者道路！”

    “更可怕的是，就算是早已踏上武道一途之人，亦是可以通过《大秦武道录》的武道拆解，大幅提升自己的武道实力。”

    “内史大人说的没错，这的确是足以改变大秦国运的神书。”

    “有了这本书，大秦的武者即将可以呈现成倍的增长！”

    “我大秦军团，亦是拥有更多的将士，天下将再无人可抵挡我大秦兵锋！”

    这般答案，是昭襄王知道的。

    他并不感兴趣。

    昭襄王想要知道的，是他不知道的答案：

    “蒙武，依你说，这是政儿能够写出来的吗？？”

    这个问题，令蒙武为之一怔。

    他是真的不知道，该如何回答。

    但帝王已经问了，他也只能说出心中的推测：

    “回禀陛下，这本《大秦武道录》，已是超越了武道世界的眼界。”

    “这是更高层次的眼界！”

    “按常理说，若非踏入仙阵强者，绝不可能拥有如此超越眼界。”

    “大殿下年仅十八岁，身上亦是没有任何的武道气息，绝不可能是仙阵强者。”

    “这是臣十分疑惑的一点。”

    超前境、真在境、王列境过后，就是世人追求的成仙之途。

    仙阵境！

    只要能够在身体中凝成仙阵，就能尝试破碎虚空，羽化飞升！！

    但成仙之途，早已断绝于世。

    大周帝国周平王后，世间已有数百年未曾出现仙人了。

    就算成仙之途未曾断绝.......

    每一位传说中的仙人，都是历经百年艰苦修炼，方能羽化飞升而去。

    秦政年仅十八岁，也是不可能踏入仙阵境界的。

    蒙武所说的疑惑，正是在此。

    大殿下没有成仙，如何能够拥有超越武道世界的眼界！？

    昭襄王双眼微微一弯，若有所思般说了：

    “你是说，这并非政儿自己写的？？”

    “不，并非如此。”蒙武摇了摇头。

    “若是其他人，我会这么认为。”

    “可大殿下绝非常人。”

    “他在邯丹之战的战略眼界，令臣惊叹不已。”

    “如此战略眼界，本就不可能出现在一个十八岁的年轻人身上。”

    “但凡涉及大殿下，就算是再荒诞，臣也觉得是有可能的。”

    “陛下可曾听说过一件事，仙缘！”

    “仙缘！？”昭襄王的目光中，忽然掀起了浓烈的兴趣：“说下去！”

    “诺。”蒙武恭敬应过后，继续道来。

    在这个世间，曾有一个传说。

    但凡拥有仙缘之人，就能天生拥有成仙的资质。

    这类仙缘之人，自小的目光就超越了所有人。

    别人在修炼武道之时，他们却早已从仙缘的目光看待世间的一切。

    他们一开始走的就是仙路，自然与众不同。

    仙缘之人不修武道，却能在自己所专研之道羽化成仙。

    在这世间的历史，亦是出现过不少仙缘之人立地成仙的传说。

    “古有仓颉造字，字落成仙。”

    “数百年前，也有孔子儒道大成，破碎虚空。”

    “哪怕是后续的年代，亦是出现了鬼谷落子，羽化飞升。”

    “百家之中，可是出现太多太多仙缘之人！”

    蒙武提到了百家，令昭襄王的心忽然提了上来。

    在这个世界中，除了王朝帝国外，还有百家争鸣于其中。

    每一个王朝帝国之下，都离不开百家势力的暗中相助。

    百家，并非一个门派。

    它是数百个门派的统称。

    蒙武方才提到的孔子，正是百家之中，儒家的开山祖师。

    那鬼谷子，是传说中的兵法大家。

    亦是纵横家的祖师爷。

    每一位拥有仙缘之人，哪怕未能成仙，都注定成为世间传奇！

    正如儒家。

    孔子破碎虚空后，下一个仙缘之人孟子，成为了天下大儒。

    那拥有梦蝶仙缘的庄子，亦是以化蝶之神看尽世间，将儒家推到了更高的地位！

    昭襄王在想。

    政儿若有如此仙缘，那《大秦武道录》就不是什么稀奇之事了。

    于大秦帝国而言，《大秦武道录》极有价值。

    昭襄王对秦政这个大曾孙，亦是越加满意了。

    若是拥有仙缘眼界的秦政继承大秦王位，必然可以带领大秦走向更辉煌的未来！

    怎奈何......

    昭襄王想起了内史腾汇报的另一件事，就忍不住怒火中烧了起来。

    如此美好愿景，却是被这小子亲手毁去了！

    这小子竟是选择了姬雨宁！！

    为美人而不要寡人的大秦江山！！！

    如此堕落的行为，寡人是绝不可能答应的！

    “蒙武，去宣政儿前来！”

    ......

