    不可否认，这种潜规则，让孙豪能抽出更多的时间自行修炼。或许，正因为修士修为才是根本，宗门才会默许这类潜规则的存在。

    自己的任务承包出去之后，孙豪干脆住进了竹林苑，城中城那里只是偶尔去冒个花以章示自己在执行任务。

    在竹林苑，彻底轻松下来之后，孙豪的修炼步上正规。根据需要和紧急程度，孙豪给自己安排了一个简单的修炼计划，开始按部就班全方位提升自己。

    一天来说，孙豪是这样安排的，上午，修炼阵符之道，当前修炼的重点是符文字书写练习；下午，前面一个月主要是恢复灵草，现在开始，孙豪就打算开始炼丹；晚上就是炼气和炼神了。

    练习炼丹术，正式提上了孙豪的修炼事宜。

    炼丹，是修士必不可少的科目之一，除了那些确实没有炼丹天赋的修士，但凡有点炼丹天赋的修士一般都会学习炼丹之术，丹药，用途很广，是修士修行最强大也最常用的辅助手段。

    灵丹，能提升修士修为；灵丹，能提升修士修炼资质；灵丹，能治疗修士伤势；灵丹，能帮助修士突破瓶颈；灵丹，据说强大的灵丹还能让修士白日飞升……只要有丹方，没有做不到，只有想不到的效果，这就是炼丹术。

    炼丹术起源于远古，史称外丹黄白术，是远古修士为了追求长生而炼制丹药的方术。远古的炼丹术家凭着他们对阴阳五行和数的知识，尝试把灵草灵植炼制成丹，以求达到长生不老的目的，相传，远古修士著有《参同契五相类秘要》，是一部重要的炼丹理论书籍，它的开端便有一个列表：

    阳一二三四五

    水火木金土

    阴六七八九十

    这个表对于阴阳、五行和数字的分配，与更古老的修士圣典“河图”相一致，充分展现了远古修士理、气、数原理在炼丹术中的实际运用。远古修士认为，炼丹失败固然可以归咎于炼丹过程的疏忽，但也可以归咎于命运，而命运就是数的另一面。因此，一个人必须命中注定与仙有缘才能炼成灵丹，否则必定失败。

    修真百艺，论辅助效果，炼丹术是最强的，没有之一。

    正因为炼丹术强大的辅助效果，所以练习炼丹术的修士多如过河之鲫。五花八门的炼丹技巧，千变万化的丹方传承，历经千万年演变，也犹如恒河之沙不知其数。

    但是，修士大多敝帚自珍，因为丹方，因为灵草，还因为炼丹资质等方方面面的原因，这真正的炼丹师少之又少，大多数低级炼丹修士，掌握的丹方往往就那么一两种，就连青木宗这样的宗门，一级炼丹师，地位也相当了得。二级炼丹师就是稀缺资源了。

    远古修士炼丹，是夺天地造化之举，是故炼丹在修炼活动或过程中显得极其神秘诡异。修士多选人迹罕到、有神仙来往的名山胜地，否则“邪气得进，药不成也”，开鼎时，古修士须斋戒洁顶冠披道，跪捧药炉，面南祷请大道天尊；再入山炼…..

    远古炼丹设备，也是五花八门，史书记载的炼丹工具就有丹炉、丹鼎、水海、石榴罐、甘蜗子、抽汞器、华池、研磨器、绢筛、马尾罗等等，不过，传承至今，除了特殊地域之外，大6修士流行的炼丹工具主要就只有丹炉和丹鼎了，其中寻常修士炼丹多用丹炉，只有大宗大派，才用丹鼎，《牵牛经》记载，有大宗门每鼎而出，成丹千枚。

    孙豪手头，就有两个炼丹炉，分别得自马一鸣和玉坤龙，其中，玉坤龙的炼丹炉质量更好，此时正好为孙豪炼丹所用。

    修士炼丹，所谓炼丹天赋，主要还在一个火字上。

    如果修士没有火灵根，修行的不是火属真气，那么修士就需到筑基以后，诞生真火，才能真正研习炼丹之术，这是其一。

    但是，就算是修炼火属真气的修士，如果不能很好的掌控火候，不能精确的操控真气，那么，也是成不了炼丹师的，这里，对火习性的掌控，神念或者神识对真气的操控水准又是成为炼丹师的一道门槛。

    正是这一道道门槛，造就了炼丹师的稀缺。

    拿孙豪来说，之所以现在能悄悄练习炼丹术，正是因为他修炼了炎龙三叠法这门火属功法，《炎龙三叠法》简介有云：“古有神龙名曰炎、吞日吐火是为闲，丹器圣庙何为尊、炎龙九叠可登巅……”

    如果简介描述没有夸大，那么，孙豪驱动炎龙三叠真气炼丹，会有不少额外助力。

    而且，跟普通修士相比，孙豪体内心脏部位还多了一朵小火苗，脑海内多了一部《五行轮灵诀之燚神诀》，这些都与火焰息息相关，就是不知道对孙豪炼丹有没有加成效果，孙豪对此充满期待。

    正是审视自身，基于自己身具这些优势的基础上，孙豪才有了苦练炼丹术，期望自己两年内冲至二级炼丹师帮童力炼制黑玉断续丹的打算。

    沿用远古修士的习俗，孙豪斋戒洁顶冠披道，在炼丹房内凝神而坐，半响之后，开始尝试第一次炼丹。孙豪不是好高骛远之人，也没想过自己一口气吃成胖子，因此，他选择炼制的第一种灵丹是半灵丹，也是他自己得之于《牵牛经》内的丹方，导气丹。半灵丹炼制相对较为容易，孙豪计划先练习半灵丹，熟悉了，再循序渐进。

    孙豪的炼丹术主要得自马一鸣和玉坤龙的储物袋，自从得到《基础炼丹术》、《基础炼丹术之基础手法》，《基础炼丹术之药理搭配》和《炼丹心得》这四本于炼丹有关的书籍之后，孙豪已经抽出时间，多次研读这四本书籍，以孙豪过目不忘的能力，这四本书的内容早就铭记在心。

    《基础炼丹术》将整个炼丹过程分为：“调药、采药、封炉、炼药（小周天）、凝丹、止火”六大步骤。

    六大步骤不得丝毫有误方能炼成灵丹。

    调药是最初一步，药不调则真种不生，丹经有云：“和合凝集，决定成就”，调药就是根据炼丹的需要，处理灵草。灵丹之中，不同的灵草有不同的分量需求，比如孙豪现在练习的导气丹，其丹方就是行气丸三颗，千年金银花两株，辅以无根水，乌木碳，文火炼制，可得导气丹。

    第一步，调药，东方胜《炼丹心得》记载，这是炼丹术基础中的基础，事关成丹质量，炼丹师终其一生，都得苦练这调药之技巧，当然，只要调药达到一定水准，就可以开始炼丹了。

    当年这第一步，东方胜为期三月，浪费灵草不知凡几，方达到入药炼丹的调药水准。

    导气丹是半灵丹，除了千年金银花，其他炼丹材料多是世俗之物，并不需要调制，只要保证其分量准确即可。因此，孙豪调制的重点就是两株千年金银花。

    理论和实践有很大的差距。

    孙豪开始调制之后才现，要把两株灵草灵气调制一致殊为不易，两株灵草，不是你多了就是他少了，调来调去，孙豪现，这两株灵草的灵气在调整过程中流失过多，达不到炼制导气丹的灵气要求了。

    也就是说，如果是在东方胜手中，这番调制此时就以失败告终了。又得重新再拿两株灵草练习这调制之法了。而这，往往又是炼丹师金贵的原因之一，如果不是天赋突出，还真没有太多灵草养得起一个炼丹师。

    但是，对身居木丹的孙豪而言，却并非如此。木丹催动之下，两株灵草快恢复灵气，孙豪再度回到原点，开始调制。

    孙豪此番做法，无形之中，节约了大量时间，节省了大量成本。当然，孙豪甚至可以在调制之中催动木丹，人为的控制其灵气在一定范围，如果这样做，孙豪的调制无疑会加快许多，但孙豪并没有这么做，而是按部就班，认真练习自己调制灵草的手法。

    孙豪这一路修炼走来，深知基础的重要性，既然调制灵草是炼丹的基础，孙豪就觉得还是需要把他给练习踏实了，并不打算投机取巧。