    秦风很快又摇了摇头，因为他能感受到九皇子的真气波动，并没有那么牢固。

    “哼！你真是太没用了，对付这样一个垃圾，也要浪费这么久时间，还得让我来替你解决！你可知道，这次为了让你混进来，我花费了多么大的代价！”

    九皇子目光冷漠如锋，紧紧盯着欧阳家老祖。

    “是，都怪我耽误了皇子您的时间，请您放心，我马上就能将他解决掉！”

    欧阳家老祖连忙回答道。

    “果然跟我想的一样，这家伙是被九皇子带进来的！”

    秦风的脸色瞬间变得冷厉。

    体内的鳞片再次催动，浑身剑意迸发，真气一点一点的蔓延出来。

    此时此刻，他的处境，已经十分危险了！

    “没想到我拉拢了那么多天才高手，为我效力，却还是疏漏了一个人！”

    望着秦风，九皇子冷冷的说道。

    “是啊，我们都小看了这家伙。他的天赋太惊人了，如果任由他成长下去，恐怕会成为皇子您的阻碍！”

    那欧阳家老祖连忙开口说道，他的心思显而易见，秦风越是妖孽，就越是会让九皇子警惕。

    “一个是高高在上的皇子，一个小城池的高手，你们居然勾搭在了一起，你们分明是在耍计谋！沧海宗若是知晓，绝不会轻易罢休！”

    秦风冷漠的扫视两者，不惊不惧的说道。

    “可笑，你是什么身份，本皇子想怎么做，你能管得着？小子，你太天真了！”

    “不过，看在你天资不错的份上，只要你肯效忠我，我可以保护你平安无事，甚至你的家族也会获得巨大好处！”

    九皇子平静的打量秦风，在他眼中，秦风不过是随手可灭的蝼蚁罢了！

    “皇子，请您三思，这小子没那么简单，如果招揽他入队，只会弊大于利！”

    那欧阳家老祖神色骤然大变，他最害怕的事情，果然还是发生了！

    “没事，只要他肯效忠我，我有一百种办法，让他心甘情愿的跟着我！”

    九皇子摇头轻笑，压根没在乎欧阳家老祖的话。

    “我身上还有沧海宗赐予的玉石，只要我捏碎它，你们的计划将会暴露！”

    秦风神色平静的说道。

    “哈哈哈，你真以为你手上的那颗玉石有效果？”

    欧阳家老祖脸上，浮现出一丝冷笑。

    “嗖！”

    秦风心思一动，玉石瞬间就出现在了手上，这一块玉石明显很普通，根本不是之前那一块。

    “让一个外人混进绝望之地，可不是一件小事情，一旦被沧海宗得知，哪怕是我也会很难解释！”

    “所以，要做那就要让人抓不住把柄，从你进入绝望之地的时候，那玉石就被动了手脚！”

    九皇子满脸讽刺的盯着秦风，他很喜欢这种把一切掌控在手上的感觉，众人都不如他。

    “小子，还不快趴在地上磕头求饶，宣誓效忠皇子大人，这是你唯一活命的机会！”

    一名真灵境高手，对着秦风大声厉喝道。

    这人也算得上是个天才，年纪轻轻就拥有这般修为，只可惜他却甘心成为他人的一条狗，最终成就绝对不会太高。

