    “沙漠国尸皇怎么和西方合作了？”

    白良看着情报内心紧皱眉头。

    他清楚尸皇掌生死肉白骨的恐怖实力，那是一尊堪称不老不死的怪物，甚至比神雷蛮熊还要强上半分！

    并且掌握一整个沙漠国，拥军自立为皇，这样的角色怎么会跟西方扯上关系？

    “我记得前世的时候，尸皇始终都呆在沙漠国，相当于等着人类去攻克的BOSS，现在却跟西方合作，难道西方有它想拥有的东西？”

    白良感到很是疑惑。

    其实他只是清楚尸皇的实力。

    却不清楚尸皇的故事。

    路西法从天而降，扫了眼尸皇情报后，嘴角便勾起一抹意味深长的淡笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是这个家伙我认识。”

    路西法语出惊人，依旧淡笑如轻云道：“如果追溯源头的话，这个家伙还曾是我的……同伴？亦或者称之为……对手。”

    白良怔怔望着路西法，这家伙怎么跟谁都能攀上关系，真不愧是当初独自开辟了西方炼狱的第一尊堕天使啊。

    “你貌似在担忧某些事情？”路西法似乎看出了白良的心思，他随意捻起尸皇情报，边看边笑问道：“其实你可以跟我说一说。”

    “也没什么，只是担心尸皇会帮助西方进攻东方。”白良叹息道：“如果我没猜错的话，尸皇的军队不老不死，即便被重创，尸皇也能将它们迅速治疗痊愈，这样的军队如果到了进攻东方的战场上，我目前还真没办法将其击溃。”

    “而且如果尸皇本尊一旦参战，那么整个东方都很难找出能与它匹敌的角色，就算是我……估计也无法战胜它。”

    虽然白良自身就有治愈能力。

    但有一说一。

    白良不觉得自己的治愈能力能超越掌生死肉白骨的尸皇。

    毕竟前世的时候，白良曾亲眼目睹尸皇坐镇沙漠国，带着它那支不死军团，横扫了所有入侵沙漠国的蛮兽，其中……不乏有好几尊兽王！

    伤了治愈，再伤再治，尸皇就那样矗立在海岸边，用仿佛永不枯竭的力量，一次次将遍体鳞伤的自己治疗痊愈，甚至它麾下所有的枯骨尸骸都不曾损失过一个！

    尸皇，前世站在全球顶端的角色。

    那是真正不老不死的存在！

    只要它存在一息，不死军团和沙漠国便存在一刻，永不失利，永不溃败，永不绝灭！

    对于尸皇，就算是前世踏足铜神之境的白良，都对其保持着敬而远之的态度。

    更何况今世，通过情报来看，拥枯骨军团几十万，出行金銮，头戴金冠，所到之处，黑色死亡之气与绿色生机之气相互缠绕，直冲云霄！

    貌似尸皇已经达到了前世那种横扫数尊兽王的地步！

    这样的战力一旦出现在战场上，绝对会造成东方联盟难以估量的损失与重创！

    “真不知道西方到底凭什么能拉拢到尸皇。”白良非常纳闷地问道：“尸皇不是一直保持中立吗？难道不是既不进攻人类，又不反攻蛮兽，只是静静呆在沙漠国吗？”

    闻言，路西法哈哈大笑，笑到甚至泛起泪花，他摸摸白良的树冠，微微眯眼笑道：“哈哈哈，你刚才纳闷的时候，整个树都看起来呆呆的，没想到还挺可爱。”

    白良内心满脸黑线

    我呆所以我可爱？

    那我宁愿不可爱！

    “行了。”路西法擦去眼角笑出来的泪花，最后再摸了摸白良的树冠说：“这件事交给我，别的我不知道，但我知道如果尸皇帮助西方，那么正在极北之海的狗熊肯定要跟尸皇干起来，它现在打不过尸皇的。”

    ……

    西方与沙漠国边境。

    金銮在滚滚沙雾中停下。

    西方诸国领导人光是看着一尊尊面相恐怖骇人的枯骨战士，就已经心生胆寒，他们死活想不通为何枯骨还能像正常人一样行动自如。

    难道这都是从地狱里爬出来的恶魔吗？

    金銮吊链被掀开。

    头戴皇帝金冠，身高修长枯瘦，只靠一具惨白枯骨支撑的尸皇，便双眼燃着幽蓝火焰，出现在了西方诸国领导人面前。

    “尊敬的尸皇，东西我们给您带过来了。”

    西方诸国领导人满脸殷勤献媚，将一具被烈焰烧焦的尸体恭恭敬敬放在了尸皇的金銮面前。

    令人感觉可笑的是。

    以他们此时那恨不得把尸皇当成亲爹供着的态度，哪里像是他们在全球新闻中讲的合作关系？

    尸皇低眸扫了眼尸体。

    那是金暮仁的尸体。

    尸皇眼眶中的幽蓝火焰微微闪动，似乎心境有所被影响，下一刻它扬起手掌，只在举手抬足之间就用一股绿色气雾，令原本已经死亡的金暮仁重新站了起来！

    重新站起来的金暮仁。

    浑身被烧焦的皮肉迅速脱落，就连羽翼上的羽毛都开始掉落，很快就成了一副长着翅膀的骨架子。

    “咯咯咯……”尸皇发出沙哑难听的笑声，呢喃道：“金暮仁啊，比起路西法，现在的你反倒更像是堕天使了……”

    金暮仁如木偶般僵硬走动。

    眼眶里噗嗤一声也燃起幽蓝火焰。

    它似呆滞般站在了尸皇面前。

    “这样子，还是上帝之子吗，咯咯咯……”

    尸皇看着如此模样的金暮仁，转头便跟西方诸国领导人伸出手掌，指向东方。

    “您答应帮助我们抵抗东方了！？”

    西方诸国领导人惊喜万分，连连对着尸皇鞠躬哈腰，就好像尸皇真的是他们的亲爹一样。

    “感谢尸皇!谢谢您的支持!”

    “整个西方都不会忘记您的!”

    随后尸皇亲自带领不死军团，越过了沙漠国边境，在西方都护航下，一路穿越西方大陆，直向梅赛德斯山脉走去。

    途中，也穿越很多西方城市。

    原本西方畏惧尸皇，所以规划的路线是绕过所有城市，免得尸皇和不死军团忍不住屠杀城市。

    但尸皇的路线他们没资格制定。

    路线毫不拐弯！

    每当尸皇即将抵达新的城市时，城市都会提前拉响警报，让所有居民躲入家中，禁止出门，直至尸皇驶离！

