    “宝贝很累吗？”

    傅清墨这边手落到小姑娘修长的脖颈上。

    他说这话的时候，目光带着几分询问。

    看起来礼貌而又绅士。

    柳安筠立刻在旁边求饶地点了点头。

    毕竟谁能够受得了呀，这都结婚第几天了？

    柳安筠感觉自己这段时间不是在床上度过，就是在吃饭。

    马上就快要成为一只猪了。

    “可是我并不累呀，而且刚才宝贝还买了那么多补品过来，难道不是对我的不满意吗？”

    傅清墨说这话的时候，语气里面带着几分幽怨。

    柳安筠骤然之间抬头。

    什么补品?

    傅清墨还需要用到补品?

    年轻气盛的小伙子需要什么补品？

    柳安筠感觉要是再这么补下去，先死的人不是傅清墨，而是自己。

    “哈哈哈……”柳安筠干巴巴的笑了两声，“我怎么可能呢？这段时间我不是在睡觉，就是在……很少有时间玩手机呀。”

    “那肯定就是妈妈他们进来了，宝贝，是不是跟妈妈告状说我不太行？所以妈妈才会擅作主张送来的这些。”

    傅清墨一边说着，一边叹了口气。

    就在这个时候，听见楼下有人敲门的声音。

    柳安筠立刻好像抓到什么救命根草。

    “你下楼先去开开门，看看是谁过来了，毕竟都这么晚了，别让人家一直在门口等着。”

    傅清墨有些惋惜地点头。

    看着这小姑娘如同大赦一样，整个人的唇角瞬间翘起抹弧度。

    他伸手搂住着小孩，体贴入微，不管楼下敲门的声音，反而先是亲了一下这个小丫头。

    柳安筠捂着嘴唇。

    看着人走了。

    立刻麻溜下床。

    顶着自己腰酸腿疼的感觉，果断地把门砰的一声关上。

    甚至还不忘把门反锁。

    傅清墨只要进不来，那自己就安全了。

    柳安筠整个人瞬间松了口气。

    她转身磨磨蹭蹭地回床上。

    躺平休息。

    刚刚闭上眼睛。

    结果发现门又开了。

    柳安筠：……？

    刚才不是已经过去把那个门反锁了吗？如今这是怎么回事？

    柳安筠整个人的脸上就差没写了两个字，麻了。

    傅清墨从外面抱着一个盒子回来。

    他的眼神里面带着几分亮光。

    “老公……”柳安筠瞬间打了个寒颤。

    自己刚才下床的那些举动，肯定被他知道了。

    如今如果要是想跑的话，是不是不太容易？

    “宝贝……”傅清墨走了过来，然后把手上的盒子递给她。

    柳安筠还以为是有什么礼物。

    看着男人并没有生气，这才松了一口气。

    然后把盒子打开。

    但是打开之后。

    柳安筠整个人的表情瞬间僵持在脸上。

    透明的蕾丝衣服，很轻很轻。

    柳安筠刚开始还以为会是一个什么首饰，但是属实没想到……

    “这个是谁寄来的？”柳安筠又好气又好笑。

    什么叫做给她的礼物？

    分明就是给这个臭男人准备的。

    “我在网上面买的，我觉得很适合你，水手服类型，宝贝，难道不穿穿看看吗？而且刚才看你还有力气下床关门，看样子这两天也不是多累。”

    傅清墨理所应当。

    他说着，然后伸手把小孩直接抱过来。

    腻腻歪歪的就准备再次亲过。

    柳安筠伸手满脸嫌弃地把人推开。

    整个人就是一个大麻了。

    终究是拗不过男人在旁边可怜兮兮的眼神。

    柳安筠这才红着脸，然后勉强把衣服穿上。

    等到第二天再次醒过来的时候。

    柳安筠真的彻底没力气了，

    “今天我不想在床上度过！你必须带我出去，我要出去玩，不然回爸爸妈妈家也可以。”

    柳安筠一边说着，然后一边伸手掐着他的脸。

    “如果你要是想在外面体验体验，也不是不行，反正这附近一带也就只有我们一家。”

    傅清墨伸手把人抱起来。

    他故意逗她。

    但是没想到这小丫头的脸色瞬间就惨白了起来。

    看样子给她留下了不小的心理阴影。

    “人家……人家不要。”柳安筠吸了吸鼻子。

    她感觉面前的这个男人好像误会了。

    或者也可以说是自己想歪了。

    “自从结了婚之后，我就觉得你好像不爱我。”柳安筠这边低声埋怨。

    等到情绪上来的时候。

    眼泪跟断了线的珠子一样往下掉。

    可怜巴巴的小姑娘看起来就像一个委屈鬼。

    傅清墨伸手捏了捏她的脸，直接就选择了求饶。

    “好好好，这两天是我一直没有关注我家宝贝的心情，如果你要是有力气的话，我们就一起去逛街，怎么样？”

    傅清墨充满诱惑的询问。

    一边说着，然后一边甚至还不忘看着这小丫头现在的样子。

    “今天一天哥哥照顾你，让我家宝贝好好休息休息。”

    傅清墨低头亲了一下她的嘴角。

    柳安筠懒懒散散的点头。

    等到把衣服换好，正式出门。

    柳安筠看着外面的风景，如今，春天已经到了，小姑娘也深深地松了口气。

    傅清墨直接拉开了车门，让小姑娘坐在副驾驶。

    柳安筠有些好奇地看着他。

    本来想问问看究竟带着自己去什么地方。

    可是万万没想到。

    傅清墨竟然开车带回了自己家。

    “这边人间有个规矩，据说新娘子一个月之内要回一趟娘家。今天正好借着这个空隙回去看看。”

    傅清墨一边说着，然后一边弯唇低笑。

    “你早就计划好的，是不是！！”柳安筠骤然之间表情带着几分凶巴巴的感觉。

    如果要是人间没有这个习俗的话。

    柳安筠甚至都感觉，自己想要逃离这个魔爪，恐怕还要呆一段时间。

    “去哪里玩不都是去吗？等到我们回爸妈家之后，呆一阵子，我再带着你出去玩。想去海边吗？我记得曾经你最喜欢去水上玩了。”

    傅清墨这边哄她高兴。

    柳安筠勉为其难地点了点头。

    等到家门口的时候。

    晏绮思正好也下班刚回来。

    两个人现在很少去管公司的事情，但是偶尔也会比较匆忙。

    “你们两个怎么才回来呀？行了行了，赶紧回屋子里吧！新婚生活怎么样？之前我给你们买的补品你们吃了吗？”

    晏绮思一边说着，然后一边看着这俩小孩。

    虽然他们现在已经成年，可是在晏绮思眼里面，一直都是长不大的小屁孩。

    柳安筠这一边在听见这话的时候，整个人的眼神瞬间变得有些幽怨。

    “下次不用给家里面寄这个了，傅清墨现在还不需要。”

    柳安筠生气的时候直接就直呼其名。

    晏绮思在旁边一下子就懂了。

    她看着小姑娘脖子上的遮都遮不住的痕迹。

    而且这个小丫头爱漂亮，平常去哪都会穿着裙子。

    如今别说裙子了。

    恨不得直接拿着绷带把自己的脸都给缠得严严实实的。

    “我家小丫头现在年纪大了哟，开始有自己的小心思了。”

    晏绮思在旁边捂着嘴，偷偷的笑了一声。

    柳安筠没有说话。

    “你们两个打算要孩子吗？如果要是没打算要孩子的话，记得做好防护措施。”晏绮思没有打算逼面前这两个小年轻人。

    柳安筠听见这话沉默地看了一眼傅清墨。

    她不知道诶。

    “这一个我自己有考虑，我带着他回来，就是想吃顿饭，等到吃完饭之后，我们就会离开。我们未来几个月大概会去旅游，所以没事的话，请不要打扰我们。”

    傅清墨说的官方客套。

    甚至言语里面一点都不带客气的。

    “你这孩子，你们才刚结婚，怎么到处就准备乱跑？以后还准不准备回家了？不行。老老实实给我呆在国内。等到小丫头缓过来了，再出去旅游也可以。”

    傅意远从后面走过来，听见这句话的时候，瞬间就炸毛了。

    傅清墨这个狗儿子把自己闺女拐走也就算了。

    还打算拐走好几个月不回来？

    傅意远怎么可能会忍得了？

    “如果要是不听我的话,我现在就给小丫头那几个哥哥打电话。”

    傅意远感觉自己找到了一个合适的威胁方法。

    因为他发现。

    傅清墨好像谁都不怕，但是对待小姑娘的那几个哥哥们却比较尊重。

    “不能告诉哥哥。”柳安筠立刻站在旁边反驳。

    柳恩权他们如果是知道的话，怕不是会不直接把自己给带到升天。

    “好好好，听你的。”傅清墨说话的语气多少有点敷衍。

    却转身上楼，带着小姑娘回房间收拾一下带走的东西。

    柳安筠看着那个小说见面，第一眼就给出去的笔记本。

    “这个笔记本当初被凤铭止撕掉了一页当纸飞机，我到现在都不知道那一页写的什么内容。”

    柳安筠伸手托着下巴的微微叹气。

    “不过应该没什么重要的，毕竟现在也没有什么事情需要我们去解决。”

    柳安筠一边说着，然后一边翻着这日记。

    原主是真的很惨。

    不过好在，现在的情况已经完全发生改变。

    傅清墨伸手把那个笔记本抽了过来。

    “你小的时候，这个笔记本还是给我造成了不小的影响。”

    傅清墨一边说着，然后一边亲着亲着小姑娘的嘴。

    柳安筠不太理解他什么意思。

    “那个时候总担心这个笔记本上会记录着什么秘密，就像竹子公主里面的那个主人公，我担心你到了时间就会消失。”

    傅清墨想到小的时候，这些幼稚的话。

    忍不住笑出声。

