    显然，是要让他把手里的令牌给收起来。

    虽然叶晨并不知道这个所谓的德川幕府到底是在哪里，是干嘛的，势利有多大，但是叶晨觉得，自己多多少少是会去到那个地方的。

    总有一天会派上用场，所以暂时先收起来吧。

    “行！”张涛直接把这枚令牌给收起来了。

    但是说起了刚刚的果儿，显然，疑点重重吧。

    叶晨完全不知道她是什么样子的一个来头，既不知道她来自于哪里，也不知道她到底是要来干吗的。

    为什么会突然出现在这个地方，显然，这也是一个疑问。

    而紧接着，叶晨和张涛也回到了原来的地方。

    此时的老头儿已经把重剑给打造出来了。

    “这么快？”显然，叶晨有些一连蒙蔽的感觉。

    毕竟他这才刚刚出去看了一下情况而已。

    刚刚的战斗其实也是很快就结束了的。

    之前，他不过还在打铁，此时却已经有了一柄重剑了。

    “还没好，你别太着急了！”此时，这个老头子说道。

    “啊？我不着急啊！”叶晨赶紧说道。

    紧接着，这个老头子，直接把这柄重剑再一次的给扔到了火炉里了。

    “啊？这是什么意思啊？”叶晨疑惑的问道。

    这可是已经出来了，还要扔进去？

    “这叫回炉重造！你懂什么啊，外行啊，小伙子！”这个老头子说道。

    显然是在嘲笑着叶晨的一个外行性，就连铸剑的时候，还要回炉重造的事情都不知道的？

    而此时，叶晨也张涛也是在一旁闲的无聊。

    刚刚叶晨还觉得，这个老头是不一般的人，还在怀疑他，但是此时的叶晨，更多的是在想哪个叫做果儿的人，到底来到这儿干嘛的？

    那块令牌绝对是真货，也就是说，她绝对是和哪个德川幕府有关系的，那她可能会无缘无故的出现在这儿吗？这显然是有些奇怪的。

    而此时的张涛，一方面是在想着刚刚和那个果儿接触时候的场景。

    一想到这个地方，张涛就有些害羞和脸红，显然，对于接触女孩子这一块，其实他相当的不擅长。

    除此之外，他还在想着叶晨在想着什么，毕竟他一直觉得，从刚刚开始叶晨就一直盯着这个老头儿看，到底是阿叔怎么了吗？

    还问他阿叔是不是隐藏的高手？

    那简直就是想多了呀，要知道，阿叔从以前开始就一直在这儿的。从来都没有出去过好不好啊。

    “对了，老头儿～要不要我帮忙啊？”此时，叶晨直接问道。

    反正关于果儿的事情，怎么想都没有头绪，那干脆去帮助这个老头子打铁吧。

    这毕竟是自己的重剑啊。

    “不用了，你们两个就在一旁等着吧。不过，钱得先准备好呀！”这个老头说道。

    “多少钱啊！”叶晨直接问道。

    虽然他没什么钱，但是还是要问一下的，待会和这个张涛借一点，虽然也不知道要多少钱，他够不够。

    “一万金币！”此时这个老头直接狮子大开口了。

    “一……一万金币？”此时的叶晨直接张大了嘴巴了。

    哇塞！这么敲诈的吗？要知道，一户普通人家，一年的消费也就一个金币啊。

    要说这个地方，你一年可能连一个金币都花不到好不好，你要收费一万啊？

    此时的张涛也是嘴巴张的老大了，显然，对于这个阿叔敲诈叶晨觉得有些不对呀。

    这么敲诈的吗？不就是摆明了不想卖的意思吗？

    不过他还是愿意制作的，这绝对是其中有所隐情的。

    “老头儿，这也太贵了把？能不能便宜点啊？”此时叶晨问道。

    “我打造的东西，能差吗？”此时这个老头也没有看两个人，直接在那边捣鼓着重剑。

    “当然当然，阿叔打造的东西不会有差的，绝对优秀啊！”此时，张涛直接笑着说道。

    “那不就得了。”这个老头直接说道。

    “可你这个价格……是真的……过分了把？”此时的叶晨问道。

    显然，叶晨觉得这个价格绝对是敲诈的价格了好不好。

    而他其实一开始，也只是要先练练手的，由于自己的武器没带，随便买一把，到时候在和淘宝去买一把好的武器，却没想到，这个老头子直接狮子大开口，准备敲诈叶晨一笔了？

    “还行吧。反正绝对是值这个价位的。你到时候使用了就知道了。”这老头子说道。

    显然，叶晨也是有些无语了，你这个就多久制作出来的呀，你还要这种天价？

    说实话，你只花了一个成本价好不好，你打铁都是随便打的，估计这柄武器不会很好。

    “如果你是没钱的话，那就先付我一个金币得了！之后的，下次在给。”这个老头子突然大方起来了。

    显然，叶晨觉得，这个老头子，绝对是想要先跟冯明要一个金币，说实话一个金币也有点贵了。

    这柄重剑哪需要花那么多钱啊。

    不过既然他都这么说了，冯明也只能够先一个金币了。

    至于之后的，冯明就没打算给过。反正他说的是下次给，那没有下次了，叶晨也没想过自己还来这个地方。

    毕竟，他就是看中了叶晨长得好欺负，有潜力，未来能够赚大钱，先给你绑上了，但是要都和这个老头这样子的，叶晨哪吃的消啊？

    “小涛，有没有一金币？先借我一下？”叶晨说道。

    “有！”此时，张涛直接拿出了一金币给叶晨了。

    “阿叔，其实我也觉得你卖的有点贵了，更何况，他还是我大哥，应该便宜点吧？阿叔？”此时叶晨直接劝说道。

    “你别说了，这个东西，价位是在那的！到时候你们就懂了，不会后悔的！”此时这个老头子盯着叶晨手里的一个金币说道。

    叶晨也是十分的无语。

    他直接把一个金币给他了。

    他接过金币却看到不看直接往自己的口袋里放去。

    然后，拿出了火里的重剑说道：“好了，拿去吧，走吧走吧……”他还十分的敷衍！

    “啊？就好了？”叶晨看到眼前的这一幕，显然是一脸懵逼的。

