    片刻之后，所有的尸体都被检查，每一具尸体上都有幽冥花。

    但是摄政王确定，这些人的衣服是北冥的料子所做，而不是传统的沙匪布料。

    “摄政王，如此说来沙匪的人已经渗透到北冥国朝廷了。”凌霄很果断的话说道。

    摄政王很是震惊，虽然不想承认这个事实，但铁证在眼前，他只有承认，这样一想，摄政王觉得很是可怕。

    长期以来，北冥国政通人和，没有过任何的事情，没想到沙匪已经上了朝堂，不然的话，不会有那天晚上楚家客舍的刺杀。

    “这些沙匪到底想要干啥？“摄政王问了一句，他不敢往下想。

    “很简单，篡权，沙匪当政，给他们的沙匪族人寻找到新的生活土地，因为他们的生活条件太苦了，可以说已经无法生活下去了。”凌霄一言道破。

    “哎，沙匪幽冥族，若是良善之辈，倒也不存在没有生活之地，毕竟这一块土地很是辽阔，水草丰美之地还是有的，只有勤快，完全可以生活，不过就是接受大晏或者北冥，或者南疆的管理而已，但是，沙匪幽冥狼子野心，他们除了侵占，还要篡权，改朝换代。

    历史上，他们还真的成功过，可是他们成功之后，又不好好的管理，杀戮土著居民，犯下了滔天的罪行，这也是几个国家对沙匪的排挤原因。

    现在他们竟然已经渗透到我北冥朝廷里了。”

    摄政王王说着话很是担忧。

    凌霄想到北冥是冰魄护佑，就说道：'你们北冥的国运很是昌隆，宵小沙匪还破坏不了，就是会有些麻烦，不过北冥王很厉害，你就放心吧，我们只管去把榷场办好。“

    摄政王说道：“还是得给王兄把消息带回去，让他好好的清查一下王宫，和所有的官员及其家属，以及西京的百姓，凡是有幽冥花的人都得抓了。

    不过，我认为这些人不是天生的沙匪幽冥族，你看他们身上的花，就像是纹上去的，而不是从小就种上去的。

    应该是这些人得了沙匪幽冥的好处，自愿加入了。

    凌霄使者，我觉得可能有一场杀戮。“摄政王真的是忧心忡忡。

    凌霄说道：“看天意行使吧，两虎相斗，必有一伤，这是难免的，摄政王是皇族，不会不懂得争上位的残酷。”

    “就因为知道，所以我们兄弟才如此友爱。可是现在，我们兄弟见没有争夺，倒成了和沙匪的厮杀，流血是难免的了。”

    凌霄几人检查完，判断之后，继续赶路，车上凌霄对摄政王说道:"其实我这次能来到北冥，也是因为沙匪在北冥传播了瘟疫，我们才追查过来的，原以为是沙匪投毒造成的，没想到瘟疫的源头是在雪域。

    我在大晏的边境内的遇到一些沙匪，当做一般病人救治了他们，还给了他们玉米和土豆的种子，那些沙匪，如果去种土豆和玉米，学会耕种，也是能过上好的生活的。

    只要他们不危害别人的生活和安全，努力的融入当地人的生活，是没有人去伤害他们的。

    可是，现在看来，沙匪的内部并不是我们想的那么统一，可见他们也在闹分裂，我估计他们都想追求好的话说呢过，只是我遇见的那些，更愿意平安的活着，刚才这些个倒是野心很大。“

    两人说着话，又分别布置了人手，去通知上报遇见的情况。

    ……

    却说那些逃脱的人，其实也是负伤在身，犹如惊弓之鸟，不回去和回去都让他们感到很害怕，但最终还是回去了。

    “安少，我们这一次又失利了，你说回去可怎么办？“被称安少的其实没有什么身份，只是带头大哥说他的姓氏很特别，救了他，还让他学武功，才有了他的今天。”

    “阿四，还是得回去，若是没有带头大哥，哪有我们的今天，失手的事情，带头大哥应该知道，只是我们这一次还是没有威胁到那个使者一点点，他的护卫太厉害了，我们都没有试探出使者到底有没有武功。”

    “安少，兄弟们都折了，我们就这样回去，大哥肯定很生气。”

    “吃人的饭，还能不受人的气？大哥也有上司的，走吧。只是这一次我们伤亡这么大，兄弟们的尸体都没有带回来，估计会受到惩罚。”安少很是理解地说。

    “安少，那些人的武功那么高，我们能回来都不错了。”

    两个人说着话，带着残兵败将沿着隐秘的路往西京而去。

    ……

    而在沙匪的旧部落，子童正在和几个长老讨论一份来自北冥西京的信。

    “少主，尊主来信了。四个长老匆匆地拿着一封信来找子童。

    “尊主？不是说我父亲死了吗？“子童问道。

    “……就是你的叔父。”

    “哦，那个篡权的人，他不是失踪很多年了吗？离开部落这么多年都没有音信，怎么就写信来了？“子童淡淡地说道。

    子童这段时间正在研究山海图，想着要带着族人们找一块地方，去过耕种放牧的生活。

    而且子童还发现，族人们的婚姻也出了问题，都已经有痴傻的孩子诞生了，这是一个种族真正要消失的表现。

    “少主，可这就是那个人的信，他这么多年虽说抛弃了我们，但是他却派人关注我们的生存。

    他说让我们不要种玉米和土豆，种那些玩意会让我们失去本来的生活方式，我们会被其他的种族同化掉，然后慢慢的消失。“

    一个长老说着话，把那封信递到子童的面前。

    子童看一眼信，说道：”你们就这样的相信一个把我抛弃在异国他乡，又背弃了你们多年的人吗？

    如今我有幸回来，并且学到了能让我们能活的更好的办法，你们难道还要走着那条旧路，去烧杀抢掠？你们没有发现吗？那就是一条死路。

    如今我们的邻居们已经很强大，我们和他们相比，已经弱小到了躲在地下生存，而躲在底下却让我们这一族即将灭族，族里已经生了十几个傻孩子了。

    你们作为长老就没有想法吗？

    还以为跟着那个篡权的人，可以去篡夺别人的国家吗？

    孤陋寡闻，自不量力，如果你们不愿跟着我去过一种平静美好地日子，继续要做危险的人，去损伤别人的利益，那我宁愿没有回来过。“

    四个长老一下子跪在了地上，说道：“我们的族人已经不多了，尊者带去的人并不多，他只是在外面发展了一些外族人加入了我们幽冥一族，可是听说也发展得很好，可以为大家改变生活。“

    “哄谁？发展的外族人，即便纹上幽冥花，那也不是我们的族人，真正要我们的族人不灭，只有我们自己的后代健康，有一块可以生活的地方，属于我们自己的地方，而不是寄居在别人的地盘上，过一种抢杀的生活。”

    子童很讨厌自己才坚定的心被人这样干扰，这些人是自己的族人，已经通过各种手段检验证明了，自己要带着他们去过好日子，而不是再去涉险，成为别人的工具。

    四个长老面面相觑，有一个问道：“少主，那你说，这封信怎么办？”

    “烧了。他既然收服了外族人，就让他和外族人去为非作歹吧。我们自己去找一块丰美的土地，种植，放牧，安定的生活。这才是幽冥族人真正要过的日子。”

