    

    钟小术继续埋着头，肩膀微微的颤抖，只有公子知道，其实她是气的颤抖，钟元桑，你个不开窍的！

    找一个好一千倍的男人？这个世界的世界男主你都看不上，好千倍的男人，只有是你自己了？

    怎么就是不开窍呢？非要多刺激一下是不是？

    钟元桑看着女孩抱成一团，肩膀颤抖的样子，心里是阵阵的刺痛，同时眼底闪过一丝杀意，江泽……脚踏两只船踏到他妹妹身上来了，很好！

    他将钟小术抱紧了一些：“别哭了，其实你想一想，你不一定那么喜欢他的，小术你还小没有接触过情爱才会被他骗的，现在哭了，这一场就别哭了，有哥哥在还怕嫁不出去吗？”

    钟小术呜咽：“可是他对我说他对我一见钟情的时候我感觉很高兴很高兴，我甚至还憧憬未来和他举案齐眉的画面……”

    钟元桑不自觉的手指攥紧了……

    公子：“别，别说这么严重，我怕反派生气，把男主给弄死了。”

    钟小术：“放心，我有度。”

    正当钟元桑考虑该如何为自己妹妹报仇的时候，钟小术突然擦干了眼泪突然会抱住了他：“哥哥，其实我也不知道我喜不喜欢他，但是这是给我表白情意的第一个男子，哥哥，你说什么是喜欢呢？未来我想找一个自己喜欢的男子，所以我的婚事哥哥能让我自己做主吗？”

    钟元桑眼神愣了一下，再次被妹妹拥抱的感觉真好，好像整整有一年多她没有主动抱过自己了。

    而他心里的怒气也是一瞬间的消散了，道：“你的婚事可以自己做主，不过哥哥也会帮你把关。”

    只要你现在不喜欢那江泽就好，钟元桑觉得钟小术或许就是心里的一种萌动，有男子向她表白情意便难免的害羞有些萌动，那根本不是喜欢，不是爱。

    钟小术乖巧的应了一声：“嗯。”

    钟元桑总算心里所有的烦闷都没有了，他声音淡淡的说道：“你以后不许说那些话了，看你把哥哥说成什么样子了，自私？利用你婚姻？”

    钟小术有些心虚不好意思的把头埋进他怀里。

    “这时候知道心虚了，刚刚与我说话的时候怎么那么不客气呢？”钟元桑又气又笑，伸手用力的揉揉她的头发，直到把她的发鬓揉乱了为止。

    “哎呀，大哥哥，我跟你道歉还不行吗？不要动我的头发。”

    钟元桑继续揉搓了两下，然后说道：“嗯，道歉吧。”

    钟小术眼神中闪过一丝郁闷，脸上还是带着不好意思的腼腆：“对不起，是我错了，我也是一时着急啊，还有，大哥哥你能不能不要疏远我……”

    最后一句话的语调带着无尽的失落，她真的很不喜欢被钟元桑疏远，他的疏远会带给她一种很不安的感觉。

    这句话钟小术一直想说了，能不能不要疏远她？

    钟元桑心里一丝触动，她眼中的不安和失落尽数落入钟元桑眸中，钟元桑有些恍惚，自己是不是做得太刻意而那只丫头觉得没有安全感呢。

    想来也是，老太太走了之后，大房二房掌握着府上的命脉，有一段时间丫鬟都松懈了根本不把钟小术放在眼里。

    钟小术从小被老太太娇生惯养着，何时受过这样的待遇，那时候她也是很不安的抓着他的衣服。

    钟元桑记得那时候自己说道：“乖，不要怕，有大哥哥在。”

    他努力的考取功名，震慑住府上那些不安稳的下人，让她安安稳稳的，但是这一年多因为他觉得要避嫌，便刻意的疏远了她。

    钟元桑突然想给自己一拳的冲动，他这样的疏远只会带给钟小术一种不安，而他一直都没有察觉。

    如果钟小术不说，他一辈子就这么疏远自己的妹妹，那么她是不是选择当自己没有大哥哥？

    钟元桑眸色暗沉，他抱抱女孩儿：“大哥哥不会疏远你了，对不起，哥哥这一年多忽略了你。”

    “哥哥不用说对不起，反正我们像儿时那样就好了。”钟小术很开心的说道。

    两人抱着，钟小术一说话，那温热带的香味道气息喷洒在他脖子上，钟元桑一愣，不行，长大了不能疏远，但是也不能像儿时那般揉揉抱抱……他也是个男人。

    “小术，来松开手，我们起来。”

    钟元桑把钟小术扶了起来，将她的衣裳整理了一下，瞧着她衣服都起了好几个褶子了，脸上的妆容也是花了，眼睛红红的，整个人像被欺负了一样。

    钟元桑顿时好笑：“瞧瞧你这模样，多没出息啊，以后不许为了别的男人伤心掉眼泪，听见没有？”

    没出息？

    钟小术故作生气的瞪了他一眼：“我就是没出息，怎么了？没出息也是你的妹妹。”

    “没出息这么骄傲吗？有没有认真听我说话，以后不许为了别的男人伤心掉眼泪，听见没有？”钟元桑语速缓慢，里面带着一丝丝的严肃，他不是开玩笑的。

    “听见了，我只会为了哥哥伤心掉眼泪，谁叫你变了突然疏远我还凶我。”钟小术气鼓鼓的瞪了他一眼，转身就出去了。

    钟元桑一脸无奈。

    钟小术一个人回自己的院子，路过花园的时候，顺便还赏了一会儿花。

    公子：“好感度还是卡在85，要不要准备男二号了？”

    钟小术：“过段时间来，毕竟我现在还处于失恋当中。”

    公子：“都没有谈恋爱过，还失什么恋呀，不过世界男主上次被我们害惨了，反派肯定会找他消遣的，哎。”

    公子这话说的，可是叹气压根就没点叹气的样子，反而透着一股幸灾乐祸。

    钟小术笑着：“给男主制造点麻烦，相信他能解决的，主角都是要经历九九八十一难的，这点算什么。”

    公子：“我们也就是心里找点借口，然后良心能安心一点罢了。”

    钟小术没过几天又重新开心了起来，但是钟元桑却没有放过江泽的打算，直接给他安排了一场刺杀，没有真的要他病，但是伤的也不轻。

    而受伤的江泽刚刚好被尚书庶女救了，因为这事情世界男主和世界女主的感情立刻飞速升温了。

