    第919章  凤卿真的是凤涅吗？

    

    阿岚若知道留下只会添乱，慢慢退了出去。

    

    “监察司都是鲛人族，可却成为了祭司的走狗，还以为你们都死透了，没想到你们居然活了下来。”

    若兮冷眸看着监察司的人，弯月剑在手中抛出。

    

    “是谁清理门户，还未可知。”

    

    监察司的人冷眸看着若兮，显然并不把凤卿和君天择放在眼中。

    

    “那个人，留条命，剩下的全部斩杀。”

    监察司首领指了指离墨。

    

    离墨冷笑，只觉得这些人大言不惭。

    

    以他现在的内息，对付几个监察司，并不是什么难事。

    

    但显然，监察司有备而来。

    

    “嘭！”

    首领手中的囊袋抛出，被一剑刺穿，里面的水喷涌而出，溅在离墨身上。

    

    “这是什么？”

    凤卿惊慌上前，护在离墨身前。

    

    首领是内息极强的鲛人族，凤卿的内息屏障根本拦不住他。

    

    “阿卿！”

    

    离墨呼吸急促，抱着凤卿摔在地上，两人都吐了口黑血。

    

    “是弱水河的水……”若兮拦住首领，眼眸低沉。

    “你真卑鄙。”

    

    用弱水河水可以让离墨暂时失去反抗能力，他的前世记忆会有浮现。

    

    记忆拼凑，神识回归，是个很痛苦的过程。

    

    如若离墨不肯下弱水河，那每一次弱水河水的触碰，对他来说都是最残忍的刑罚。

    

    “离墨……”凤卿紧张地看着离墨，他似乎很痛苦。

    

    “弱水能让他恢复一小部分记忆碎片，往往是他最在意或者最痛苦的。”

    

    若兮蹙眉，被监察司首领打伤。

    

    眼看不是这些人的对手，若兮深意地看了凤卿一眼。

    

    “你们鲛人族的主子，不是只有凤涅一人？”

    若兮捡起地上的囊袋，里面还剩半袋弱水河水。

    

    “若兮，你想干什么！”

    君天择惊慌开口。

    

    若兮握紧囊袋，慢慢倒在凤卿身上。

    

    她也想知道，凤卿到底是谁。

    

    清水顺着凤卿发丝倾倒，双眼被溅入水花，瞬间生疼到难以忍受。

    

    “嗯！”

    隐忍地握紧双手，凤卿倒吸一口凉气。

    

    身上的鳞片显现，发出七彩的光，异常刺眼。

    

    眼前有些发黑，凤卿摔在了离墨怀里。

    

    弱水河水能激活部分记忆，在水洒下来的时候，凤卿的脑海中只闪过离墨的脸……   

    像是离墨，又好像不是。

    

    蝴蝶在神山山顶飞舞，满园鲜花，池水清澈。

    

    一个女人就在池水中，肌肤如雪，长发微卷。

    

    “噗！”

    一声，一条七彩斑斓的鱼尾从水面闪过，蝴蝶萦绕在那个身影周身，美得如同一幅画卷。

    

    凤卿想要走进，想要去看那个女人的脸。

    

    可她看不到……   

    仅仅只是一个背影，已经足以让人血脉喷张。

    

    那是谁？

    

    “你是我养大的鱼儿，就必须待在我给你的池塘里，跨出一步，我就断了你的双腿……”   

    脑海中回荡着一个声音，冰冷、可怕，透着浓郁的威胁。

    

    “凤涅，你是我的。”

    

    “为什么要伤害我，你骗我，你一直都在骗我。”

    

    “啊！”

    

    尖叫声，血腥气，暗无天日……   

    ……   

    “阿卿！”

    君天择慌张的看着凤卿，她在痛苦，也在挣扎。

    

    而离墨的情况，并不比凤卿好在哪里。

    

    “趁机，杀了他们！”

    跟来的傀儡冷声开口，趁机偷袭。

    

    监察司首领显然还沉浸在震惊中，许久没有回神。

    

    不会……   

    他没有看错，那是七彩鳞片。

    

    整个神族，唯有她……是七彩鳞片。

    

    他们鲛人族在人族寻了几万年，都未曾找到凤涅的转世，是冷魅找到他，说寻找多少年都无法在人族找到凤涅，因为凤涅的肉身与灵魂，一直都被帝君镇压在无尽深渊之中。

    

    只有成为她的傀儡，做她手中的一把利刃，她才能想办法，帮他救出凤涅。

    

    是冷魅骗了他？

    还是……   

    “冷魅从一开始就在利用你！”

    若兮拦不住傀儡，沉声喊了一句。

    

    监察司首领手背青筋暴起，沉默了许久，将那傀儡震了出去。

    

    傀儡面露凶相，呲牙看着监察司首领。

    “你想造反。”

    

    “杀了他，若是让冷魅知道七彩金鲛的下落，你也许就真的见不到你的主人了。”

    若兮在蛊惑监察司首领。

    

    监察司首领视线落在凤卿身上，犹豫垂眸。

    

    “再不下决定，可就来不及了！”

    若兮受了伤，暂时不是傀儡的对手。

    

    监察司沉默了许久，终于还是抬手，用强大的内息，将傀儡碾碎。

    

    “我要带她走。”

    监察司首领指着凤卿。

    

    “不可能！”

    若兮警惕地护在凤卿身前。

    

    “凭你，能懒得住我？”

    监察司冷笑，快速出手。

    

    若兮被弹开，血气再次上涌。

    

    君天择下意识起身将若兮护在身前，眼神复杂。

    

    监察司首领将地上的凤卿抱走，沉声警告身后跟着的众人。

    “任何人不许将今天的事情说出去，祭司那边，我来应付。”

    

    “凤卿！”

    君天择想要阻拦。

    

    “他不会伤害凤卿。”

    若兮撑不住半跪在地上，拉住君天择。

    “黑曜是黑金鲛人中最强的一个，就算是我没有受伤都未必是他的对手，若是不用这种方式让他走，我们都会死！”

    

    “你能保证，他不会伤害凤卿……”君天择有些失控。

    

    若兮被君天择的眼神刺伤，垂眸笑了一下。

    “我不会做没有把握的事，黑曜曾经是凤涅最忠诚的部下，他不会伤害凤卿，最多……将她扔进弱水河。”

    

    “若兮！”

    君天择手指咯咯作响。

    

    神族人，永远都这么冷血……   

    若兮什么都没说，扶着胸口的伤转身离开。

    

    她无非……是想让所有人都活下去而已。

    

    可君天择的视线透着浓郁的失望，是对她失望吗？

    觉得她冷血？

    

    果然，不是同类人……   

    血液顺着手指滴落，若兮被刺伤的后背并没有快速愈合，伤口始终流血。

    

    走到了角落里，若兮终于撑不住，昏了过去。

    

    ……   

    神族，弱水河畔。

    

    监察司首领抱着凤卿，站在河畔站了很久。

    

    他很矛盾。

    

    怕什么？

    怕失望，还是怕真的是她？

    

    犹豫了很久，黑曜还是将凤卿抱走了。

    

    如果真的是她，选择权在她自己。

    

    “别碰我……”   

    “景煜，我恨你……”   

    凤卿显然还在梦魇之中，并没有醒来。

    

    黑曜蹙了蹙眉，将凤卿放在床榻上，抬手覆盖她的眉心。

    

    他想窥探凤卿的记忆和梦境。

    

    可强大的内息将黑曜生生弹开，他居然……无法窥探。

    

    这么强大的内息居然被封在凡人的身体里。

    

    她，真的是凤涅吗？

    

    

