    拿下两个客场，意气风发的开拓者返回了波特兰，受到了无数球迷的欢迎。

    这天晚上，篮网战胜了公牛，和开拓者一样都拿到了三比一的大比分优势和赛点。

    国内媒体激动了，开始疯狂炒作赵东和大姚的总决赛德比之战。

    赵东是开拓者绝对的核心与领袖，而大姚在篮网的进攻体系中，也占据着最重要的战术地位，所以国内媒体倒也没有说错。

    5月29号，西决G5战开打。

    处于被淘汰的边缘，湖人发起了绝死反击，攻势很凌厉。

    而开拓者因为太过于兴奋，状态也出现了一些波动，包括赵东在内，效率都有一些下降，竟然被湖人扳回了一场，两队打成了三比二，开拓者还有一个赛点。

    这一下，包括老板保罗艾伦在内，都紧张起来。

    媒体又开始鼓吹超级中锋组合的强大，因为这场比赛奥尼尔和罗宾逊联手砍下了65分。

    30号中午，球队抵达洛杉矶，午餐之后召开了战术会议，明确战术，鼓舞士气，做足了战前动员。

    这天晚上，篮网战胜了公牛，率先杀进了总决赛。

    “东哥，我在总决赛等你。”大姚在赛后打电话给赵东。

    “好，总决赛见。”赵东笑道。

    第二天，5月份的最后一天晚上，西决G6战开打。

    巴克利在赛前面对媒体采访时说道：“G6战我看好开拓者，因为湖人的主力阵容已经打不了了，特别是奥尼尔和大卫罗宾逊，他们的体能已经崩盘了。”

    这场比赛，赵东从第一开始就全力开火，仅半场就轰下51分，次节单节轰下33分。

    在他的强绝实力之下，主力已经陷入体能枯竭的湖人被半场打崩，开拓者也顺利取下G6战的胜利，淘汰了强大的湖人，杀进了总决赛。

    “我说过，大卫罗宾逊的选择正确与否，由我来决定。”

    赛后，全场轰下81分，再度打破了季后赛单场历史最高得分的赵东如此说道。

    “唉！”

    从旁边路过的大卫罗宾逊后悔了，深深地叹息了一声。

    他做了一个错误的决定，如果他选择的是开拓者，那么这个系列赛，开拓者必定会横扫湖人，他也会因此杀进总决赛，最终获得总冠军的机率超过九成。

    奥尼尔满身疲惫地向球员通道走去，他的身后是科比。

    二人在通道口不约而同地停下来转身，看了一眼被媒体围住的开拓者队，满心不甘。

    这样强大的阵容都被击败了，而下个赛季这个阵容还能否保持，想在退役之前拿个总冠军的大卫罗宾逊是否愿意留下来，他们也不敢肯定。

    送走了保罗艾伦，老巴斯叫来了杰里韦斯特，说道：“杰里，你对湖人的未来有什么样的打算？”

    韦斯特深吸一口气，驱除了脑海中的疲惫，说道：“奥尼尔还是联盟中唯一能和飞龙在效率上持平的人，而科比也在进入巅峰，我的意思是，球队还是以OK组合为核心。

    但是，我们必须加强替补阵容的建设，必须增加厚度。”

    老巴斯马上点了点头，叹息道：“你说得对，杰里，我们输在什么地方，不是输在飞龙身上，而是输在替补阵容上，我们只有一套主力阵容，他们居然有两套。”

    “可是杰里，要补强，就必须要投入。”韦斯特道。

    “没问题，你尽管补强，我们也要像开拓者一样，替补能当主力使用。”老巴斯咬着牙道。

    以湖人的运营收入，他还可以坚持下去。

    在洛杉矶，湖人没有强大的竞争对手，快船不堪一击，只要湖人保持总冠军的实力，就会有上佳的运营表现，那么就会得到大量的转播收入，就会进入良性循环之中，补强是没有错的。

    至于总冠军，能拿到当然好，拿不到，那也是命运使然，谁让联盟出现了一条高高在上的飞龙呢？

    时间进入6月1日，开拓者返回了波特兰。

    总决赛将在5号打响，还有几天的休息时间。

    其实赵东并不想要这个休息时间，因为篮网和湖人一样，替补阵容没有开拓者深厚，开拓者一样拥有体能上的优势。

    篮网和湖人一样拥有超级内线组合，但又有所不同。

    篮网没有奥尼尔那样的篮下绝对优势，但投篮能力更强。

    邓肯的近两分打板，命中率超过了五成，篮下进攻更是超过七成。

    大姚命中率倒是低一点，但进攻范围却远达三分线，战术地位更重要。

    两个人联手，威胁性绝不弱于湖人的超级中锋组合。

    接下来几天时间，赵东上午在家陪儿子们玩，下午去球队训练，时间过得倒也快。

    四胞胎快十个月了，肌体强健，已经能走了，说话也相当利索了，精力足得吓人，四个小家伙在一起，很是磨人，得要一大群人侍候，一不留神，就会搞出事情来。

    这不，赵东刚接了一个电话，一眨眼的功夫，老二正在地上爬，老四赵荣兴就骑了上去，小嘴巴里还驾驾个不停，把他二哥当马骑，然后被老二掀翻在地，二人马上闹了起来，最后老大老三参与进来，四个人闹成一团。

    “老么，又挨揍了吧？让你老欺负三个哥哥。”赵东也懒得管，在旁边看热闹，还说着风凉话。

    这时手机又响了起来，一看是家里打过来的，赶紧接通。

    “东东，你嫂子生了，是个小子。”那边李美珠在那边道。

    “也是个小子？”赵东有些失望地道。

    “才五斤六两，轻了。许清吃东西挑三捡四的，说也不听。”李美珠有些不满地道。

    “算了，孩子没问题的。老四荣兴现在个头超过了三个哥哥，你听，叫得最大的就是他。”赵东劝道。

    “哎哟，都半年了，走的时候才三个月，现在都十个月了，我可想死几个乖孙子了。东东，打完比赛马上回来，老爷子老太太见天念叨着呢。”李美珠叮嘱道。

    “知道，知道，打完比赛我就回去。”赵东连忙道。

    4号上午，联盟官方公布了最佳阵容。

    首先公布的是最佳防守阵容，二阵分别是鲍文、PJ布朗、科比、加里佩顿、奥尼尔，一阵分别是赵东、邓肯、加内特、基德，穆托姆博。

    赵东是作为控卫入选的最佳防守一阵，应该是挤掉了佩顿的位置，佩顿只能去了二阵。

    随后又公布了最佳阵容。

    最佳第三阵穆托姆博和卡尔马龙、德克诺维斯基、雷阿伦、加里佩顿。

    看到这个阵容，赵东马上打给了大姚：“大姚，恭喜你，入选了最佳二阵。”

    “东哥，二阵出来了吗？”

    对最佳阵容相当期待的大姚有点紧张。

    “你马上就会看到了。”赵东笑道。

    果然，十分钟之后，最佳防守第二阵容公布，分别是姚民和加内特、麦迪、文斯卡特、科比。

    四大分卫，其中三个入选了这个阵容，赵东猜都能猜到，艾弗森肯定入选了一阵。

    至于大姚，上面还有个巅峰期的奥尼尔，今年能入选最佳二阵已经算不错了。

    果然，随后公布的最佳一阵名单中，就有艾弗森的名字。

    赵东，艾弗森，克里斯韦伯，邓肯，奥尼尔，就是今年的最佳一阵。

    他和邓肯是最大的赢家，同时入选双一阵。

    要说表现，大姚在篮网不弱于邓肯，但因为邓肯算是大前锋，占了便宜。

    下午三点多，篮网抵达了波特兰。

    赵东就在篮网入住的酒店请客吃晚餐，请了篮网三巨头。

    四个人吃饭的时候，聊到了湖人。

    赵东像神棍一样说道：“我敢打赌，湖人这个阵容很难保持下去了。”

    大姚疑惑地道：“我听说海军上将是低薪加盟的，以湖人的财力，应该没问题呀。”

    马布里道：“他待在湖人，想拿总决赛就必须越过开拓者，看他怎么选择了。如果湖人选择补强的话，他可能也会留下来。”

    “补强是那么容易的吗？”赵东不屑地道。

    “挖人啊，就从你们开拓者挖。你们两套主力阵容，只要湖人肯给大合同，肯定有人想走。”

    马布里笑嘻嘻地道。

    “噗哧！”

    大姚和邓肯笑喷。

    赵东瞪了马布里一眼道：“说不定从你们队挖。”

    “我们的替补阵容什么都没有。”邓肯笑道。

    “蒂姆，你能别笑好吗？”赵东不满地道。

    “为什么？”邓肯不明其意。

    “你再笑一个。”赵东道。

    “……”

    邓肯莫名其妙，但却是听话地笑了一下。

    “看看，笑得多银荡啊！”赵东一脸的嫌弃。

    “噗哧，哈哈……”马布里和大姚大笑开来。

    “……”

    邓肯满脸的呆滞，笑也不是，不笑也不是。

    晚餐之后，赵东也就走了，去了玫瑰花园，而大姚三人也归队，准备前往玫瑰花园。

    “姚，我们这次能行吗？”马布里跃跃欲试地问道。

    大姚和邓肯一听，顿时激动起来。

    从赵东进入联盟之后，总冠军就一直被他把持，如果这次能夺得总冠军，那么他们三个核心在联盟中的地位将有一个巨大的提升，所以由不得他们不兴奋激动。

    兴奋过后，大姚冷静下来，苦笑道：“东哥连奥尼尔和罗宾逊的组合都干掉了，我们……困难太大了！”

    “但我相信我们有机会。”邓肯坚定地道。

    “嗯。”

    大姚和马布里点了点头，都没有再说话，来自赵东的压力，让他们的心理非常沉重。

    其实三个人都明白，他们的机会不会有多大，只不过不能说出来而已，说出来徒乱军心。

    尤其是大姚和邓肯，深知球队的防守，特别是外线防守，根本顶不住开拓者外线强大的冲击。

    当年的乔丹和皮蓬这两个顶尖的外线防守巨星，都没能防住赵东，马布里他们几个外线主力在赵东的前面，就是渣。

    而外线顶不住，他们两个内线就将直接面对开拓者外线的冲击。

    一念至此，他们心中的兴奋啊，激动啊，通通消失不见了，只剩下巨大的压力。

    七点半，玫瑰花园球馆已坐无虚席。

    所有的主场球迷都收到了球队准备的总决赛大礼包，他们穿着分发的统一的总冠军球衣，气氛极为火热。

    主队更衣室，拉里伯德公布了首发名单，还和打湖人一样，没有变化。

    布莱恩格兰特非常兴奋，赛季初的时候他的主力大前锋的位置丢了，不过随着球队确定了内线拉开的打法，他的主力位置又回来了，现在打总决赛，依然安排他打主力，若是获得了总冠军，做为总决赛的主力大前锋，他的身份将会有一个暴涨。

    同样兴奋，甚至更兴奋的是小奥尼尔。

    从上赛季的替补边缘人，这个赛季来了一个华丽转变，甚至现在成为了总决赛的中锋，他的地位转变，可以说是连升三级不止。

    可惜他刚签了新合同，要不然拿到总冠军之后，他的身份肯定大涨，说不定可以签下顶薪。

    现在他的新合同是三年1900万美元，连老大飞龙的一年合同都不如，太小了，两年之后的下份合同一定要签顶薪。

    首发宣布之后，替补马上就会出场，这时赵东站了起来，走到了更衣室的中间。

    队友们一看，就知道他有话要说，视线马上都过来了。

    赵东扫视了一遍队友，带着充满自信的微笑说道：“诸位，总决赛早上就会开打，我给你们一点压力吧。”

    “老大，你小心点，别把杰梅因压垮了。”福特森马上嚷道。

    “我才不会呢。”小奥尼尔害怕失去主力位置，慌忙嚷道。

    “好了，听我说。”

    赵东招呼一声，又道：“我们和篮网这个赛季打了两场常规赛，一胜一负，但我们都清楚，那只是常规赛，摸摸相互的底细而已，现在到了见真章的时候了。对于篮网，你们有信心吗？”

    “有，老大。”

    还是福特森，马上嚷了起来，然后是马里昂。

    赵东看了一下其他人，都点了点头，他才笑道：“有信心就好，那么你们都听好了，我给你们的压力是，这个总决赛，我希望我们能……”

    说到这里，他的眼中冒出了坚定的意味，然后吐出了一句话：“横扫他们！”

    “横扫？”

    众人心中一震。

    别说球员，连拉里伯德等教练组和管理层，都是心中一震。

    “压力大了吧？”

    扫视着众人，赵东微笑着道。

    “老大，我还顶得住。”

    福特森和马里昂叫嚣道。

    赵东哈哈一笑道：“顶得住就好，篮网而已，他们的阵容连湖人都不如，不横扫他们，无法体现我们的强大，唯有横扫，只有横扫，方能体现我们的强大。”

    “跟随老大，横扫篮网！”

    福特森举起了拳头，奋力嘶吼道。

    “跟随老大，横扫篮网！”

    主队更衣室，响起了令人热血沸腾的呐喊声。

