
　　好吧，事情的发展确实太过魔幻了。

　　这边还在跟他儿子共同商讨如何当一个大孝子，大义灭亲。

　　结果他的父亲倒好，反手打算通敌，还是一次性把两个势力都招安了。

　　这波操作李凡属实看不明白，但是他就想到了那个熟悉的成语——父慈子孝。

　　“所以说，事情的经过到底是什么样子的？”

　　作为局外人的李凡来当这件事的调停者自然是最合适不过。

　　“很简单，因为我们需要确认二人的立场，然后在以蝙蝠家族的形式加入一边，提前将另一个帮派一彻底的打败。”

　　蝙蝠侠捏着自己的下巴说出了计划，对一个谜语大师来说，这倒是比较少见的。

　　不过鉴于这一次的计划是要众人一起合力完成的，这也就说的清楚了。

　　“可是你认为如果我们加入小丑帮的话，杰森会如何面对小丑？

　　而且你确定那个疯子不会故意的挑衅他吗？”

　　达米安一边愤恨地指责着自己父亲的这种不当行为，一边痛斥阿尔弗雷德居然没有否认这个计划。

　　可是少年的举动并没有带来任何的响应，甚至连当事人杰森托德都只是低着头把玩着那把手枪，没有任何的发言。

　　“够了达米安，这是目前我们能做到的最理智且有效的方案了，我们不能再有更多的牺牲了，整个哥谭有很多无辜的市民受伤。”

　　布鲁斯韦尔用左手揉了揉了揉自己的眉间，右手试图去安抚自己这位暴躁不安的儿子。

　　只不过达米安却一把将他推开了，看着布鲁斯韦恩言辞凿凿的样子，他甚至感觉自己的父亲都有些陌生了。

　　“确实是个有效而理智的方法，但是这不是蝙蝠侠的方法！”

　　说完这句话，达米安缓缓地走回了自己的房间，只留下了沉默不言的布鲁斯韦恩，以及十分尴尬的蝙蝠家族。

　　“那个啥，所以说毒藤女以及哈莉呢？”

　　“她们两个正在卧室休息，需要我领你过去吗，无名先生？”

　　管家阿福发话了，李凡只是摆了摆手表示大可不必。

　　反正只要这两个家伙不跑出自己的视线范围内就行。

　　毕竟一个是来对付小丑的秘密武器，另一个则是自己的施法连接点，在这做蝙蝠侠所在的城市里，李凡可是需要小心谨慎为好。

　　李凡确认二者没有离开之后只是回到了管家安置给自己的房间，并且打开了系统界面。

　　【欢迎使用蒸汽平台】

　　【您现在所持有的积分为1087点】

　　【道具若干，血源诅咒猎人套×1】

　　【提示，体验卡商店已更新】

　　系统，能否进行不同宇宙之间的世界连接？

　　【警告，暂时无法使用，需要找到庞大的能量作为供应或是寻找到一些空间特异点。】

　　也就是说，找到特异点就可以了是吗？

　　【逻辑推断，成立理论上可行】

　　行吧，大概是知道了。

　　将系统空间再次收回，李凡在窗边闭目养神吸取能量的时候，他从窗户看到了楼下，正有一个在坐着锻炼的青年。

　　那是哈尔乔丹，世界上最伟大的绿灯侠。

　　只不过他的戒指似乎是失去了能源，现在得暂时呆在哥谭这个怪地方一段时间。

　　不过还好，这个家伙并不跟蝙蝠侠一样苦大仇深的，基本上是个没心没肺的搞笑角色。

　　而且他和闪电侠两个人算是比较要好的朋友，毕竟都乐观开朗充满正义感。

　　值得一提的是，闪电侠也曾经被蓝灯临时选中过李凡。

　　蓝灯代表希望，绿灯代表意志，而且两盏灯在光谱上面也是特别的相近，所以从此处也能看出这两个人到底是有多么的契合。

　　嘶～

　　毒液挠了挠他的后颈，提示他已经被哈尔乔丹发现了，李凡连忙回身跟他打起了招呼。

　　“你好，先生。你就是绿灯侠吧？”

　　“是的呀，没想到哥谭市的人都知道我的大名？

　　我以为你们这个地方只知道蝙蝠侠呢。”

　　楼下的哈尔乔丹停止了锻炼，一边擦着汗水，一边调笑道。

　　“最近的这座城市可不太平，你有没有听过这事？”

　　“哦，，，我大概有所了解。”

　　这位热血笨蛋做出了托腮沉思的样子，只不过很显然。

　　从他那发愣的双眼以及打架的眼皮就能够知道他脑中闪过的结论，约等于零。

　　不过话说回来，李凡还是很想留意一下这个世界的绿灯戒指，以及其他灯戒的。

　　毕竟他这才是他费尽千辛万苦要找蝙蝠侠的原因，他就是想非法的获得一个灯戒，而且不被蝙蝠侠找麻烦。23sK.com

　　什么？

　　你说绿灯军团也会来找麻烦？

　　众所周知，绿灯过五必团灭。只要不是剩下的几位绿灯侠地球主角来找他，剩下的一起来他都可以应对。

　　对付剩下那些地球人，要用地球人的方法了，而不是正面硬肛，晓之以情，动之以理，即可。

　　场景复刻如下：

　　哈尔乔丹，你爸炸了。

　　凯尔雷纳，我送你个冰箱！

　　盖加德纳，你脑子有问题！

　　约翰斯图尔特，你把一个星球炸了！

　　这些话说完了，八成他们不是变成红灯，就是丧失意志。

　　当然，也有可能让你永远再也说不了话。

　　哈尔乔丹看着老猎人从窗台上一跃而下，几十米的高度，足以把他双腿和膝盖骨摔得粉碎。

　　不过还好，现在有了毒液的加成，他李凡再是那个没有膝盖的不死人了。

　　“那啥，我想跟你谈谈行吗？”

　　“有什么需要我什么帮助的，你尽管说出来吧。

　　现在的我没有戒指充能，只好帮你们做些力所能及的事。”

　　“那啥。。。”，李凡说到这有些不好意思，“如果方便的话，可以看看你的戒指吗？”

　　“啥？你说啥？”

　　“我想研究一下你的戒指，那不方便就算了。。。”

　　乔丹犹豫了一下，但是想到真人都已经被蝙蝠侠邀请到了宅邸之中，心里的戒备也就放下了很多。

　　“行吧，你把戒指拿去看一眼吧，但我写事先声明，其他人是用不了这枚戒指的。。

　　哎呀我去！你是怎么做到的？”

　　善良的哈尔乔丹本来想提醒他一下，以免这个好奇心很重的家伙，被自己戒指给攻击。

　　可是谁知道，在老猎人戴上戒指的一瞬间，准备本身已经没有电的绿色灯戒，又一次亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十一章：父慈子孝免费阅读。https://xs.23sk.com 