    穿过人群，阿隆和苏佳形终于到了他俩的展位。

    作为黄金位置的展位，现在还空着反倒是有些显眼。不过在展位上有一个看着普普通通的青年站在那里，只是在人群中显得十分没有存在感。

    苏佳形见到了地方，也不必再遮遮掩掩了，直接将帽子、墨镜和口罩一起摘下来，露出那张漂亮的脸蛋。

    然后在周围路人都还没注意到的时候一路小跑到了那个青年身边, 用力给了他肩膀一巴掌：“好久不见啊！”

    青年被拍肩膀的时候还有些惊讶，但很快反应过来，温和地说道：“你可算来了，再晚来一会儿我就要考虑把这个位子给别人了。”

    “我又没迟到，是其他人来得太早了。”苏佳形撇撇嘴。

    “虽然时间说是那样，但一般人都会早点来安排, 毕竟展览并没有严格意义上的开始时间。”青年无奈地说着。

    然后他又将视线看向了阿隆：“你好，阿隆先生，初次见面，果然是一表人才。我是徐应，这次十月展览的负责人。”他伸出了手。

    阿隆伸手与之相握：“你好。”

    他在制作师圈子往大了说应该没啥名气才对，但这位似乎也不是单纯为了给苏佳形面子才这么做的。

    “我们是同一届的制作师，一些比赛也切磋过。”苏佳形介绍了下。

    “让我当了好些日子的万年老二。”徐应有些尴尬地说道。

    “知道是你负责展览我还吓了一跳，你也真是有些不一样了，居然还开始负责展览的事情。”苏嘉行挑了下眉头对徐应道。

    徐应微微摇头，没有多说：“我就是过来看看，既然你来了就赶快开始吧。还有阿隆，希望你玩得开心。”

    “你一个负责人说玩得开心要闹哪样，这是展览啊！”苏佳形吐槽道。

    “本质上也只是轻松的交流会而已，不用给自己太多压力。不过你也真是变了不少，我记忆里你过去从不把杂七杂八的事情放在心上。”

    苏佳形挑起那好看的眉毛：“你也变了不少啊，你以前只顾着埋头练习制作，一心钻研。跟个闷土豆一样。现在不仅着手置办展览，还都会开玩笑了。”

    “哈哈，人就是这样的嘛，不过也很难把这些归类为成长。我还要看看其他地方，周围人也都在等你呢, 就不打扰了。”徐应有些潇洒地一笑，打了招呼就离开了。

    苏佳形耸耸肩：“好了好了，咱们开始吧。”

    苏佳形露脸到现在，已经引来不少注视了。

    毕竟，圈子里长得好看还这么有存在感的制作师，不论是为了看美女还是因为认识这个圈子里的名人，人们都会投来视线。

    阿隆瞥了一眼那位徐应先生的背影，对着苏佳形点点头后来到了自己的小位子上。

    这边为他准备了一块不小的白板。

    阿隆没有多想，扶起板子就将自己总结的一些活体制作经验写了上去。知道要作为活体制作师参与十月展的时候，他也跟赵研民老师说了。

    赵研民说他其实也受到了邀请，但是不愿动身所以选择了拒绝。

    不过阿隆要去他是支持的。难得遇上改革的好时候，有机会乘上风那自然是要抓紧。大大胆地去和人交流就是。

    阿隆抛砖引玉开了个头，并且描述了一下日灵梦制作上遇到了一些问题，同时附上了一些特别的思路。

    “灵梦你在这边坐着。”阿隆写完后，对日灵梦说道。

    日灵梦乖巧地到中间的椅子上坐下。

    阿隆打了个响指，把星琉璃重新叫了出来。

    “我跟你讲，你不好好给我道歉我绝对不会善罢甘休的！”星琉璃一出来就委屈地抱怨。

    “好好好, 之后带你去吃好吃的, 总之先把这个拿着。”阿隆把白板递给星琉璃。

    “哈？你要卖小梦吗？！”星琉璃看了下板子上的东西，大部分看不懂, 但是介绍日灵梦的部分确实看懂了，当即用不敢相信的眼神看着阿隆。

    然后吃到了阿隆充满爱的拳头。

    她捂着脑袋泪眼汪汪：“我只是开玩笑啊，你怎么玩笑都开不起了！”

    “在灵梦旁边站着，对了，你会打扮吗？”阿隆看着路过的人流开始将视线投到自己的白板上后，想到了什么说道。

    “啊？我对化妆只停留在看过教学视频的程度，我之前跟你说我想玩你又没同意我买。”星琉璃委屈巴巴地说道。

    “平时学学人类也罢，这种就算了，再说你这么好看，没太大必要。”阿隆摇摇头，随口说道。

    “唔。”星琉璃不说话了，白皙的俏脸上染上一层红晕。

    不过阿隆完全没在意她，毕竟对于他来说只是实话实说而已，他思考着道：“要不要拜托苏佳形呢，她肯定很会。”

    “你怎么突然要打扮啊。”星琉璃心情大好，飘飘然地凑到阿隆身边问道。

    “有点失策，本来想着让灵梦在这边坐着就好了，但突然感觉有些单调，或许应该打扮一下。”阿隆并不否认对于人类女性而言化妆打扮的重要性。

    好看的人并非不需要化妆，合理的装扮能让本来就天生丽质的人更加美丽。

    只是星琉璃是想着玩所以阿隆才没同意，忙活这些还不如去折腾她近来的神秘爱好。

    现在把自家人偶放在大众面前展示，阿隆的心思微妙地发生了变化，想让日灵梦打扮得更漂亮一点。

    “苏佳形肯定是这方面的达人啊，去问问呗。”星琉璃知道阿隆的打算后心思也活络起来。她也想看更加好看的小梦！

    “没必要这么麻烦的。”日灵梦轻声道，也意外地感觉有些羞涩。

    站在众多视线前她倒是挺熟练，但要说打扮，她对这方面的记忆只停留在自己编了个花环然后在战斗中自己把花环烧了个干净。

    从此后她就再也没打扮过了，甚至连那些脆弱的生命都不是很想去靠近。

    “想到就做。”不过阿隆心意已决。

    这时，隔壁展位传来了一声声不绝于耳的惊叹。

    阿隆和人偶们投去视线，看到了苏佳形的展出。

    那台帮助苏佳形登临全能大师之阶的绝美人偶鹤立鸡群，一经出现仿佛夺走了全场的焦点。与之前苏佳形在群里发的照片相比，实物是要更加好看。

    人偶的眉眼流露着灵动的神色，面对众人的围观，有些微微怯场，但是苏佳形在旁边说了几句后，很快也稳定下来。清冷系的哥特少女人偶，大师级的全套部件，黄金级的起步实力，种种要素叠加起来，瞬间成为了热度最高的地方。

    “看来一时半会儿挤不过去了。”星琉璃嘟嚷道。

    那台人偶单论好看程度，比气质阴郁的星琉璃，以及低调的日灵梦更胜一筹。

    仿佛是就像是“美”的化身，足以见到苏佳形在这台人偶身上花了多少心思，身上一丝一毫的细节都点缀着她的美好。

    “‘美’的概念么，真厉害。”阿隆没见过苏佳形出手的人偶成品，但此时却是感觉到了。

    人偶制作一道果然是从未接触过的新奇，即使脱胎于机巧魔法，但机巧操作魔法本身也依旧脱离寻常的魔法范畴了。

    阿隆看了几眼那体少女人偶后，就将视线转移到了苏佳形身上。

    人偶的活跃，其背后不可缺少制作师的努力。

    这个女孩的一双手，创造了一个涉及到了“美”这一概念的存在。

    “‘天才’这个称呼，不给她又还能给谁呢？”阿隆轻笑着说道。

