    事先，砂隐忍者们做过充分的功课，自然知道木叶内部的武力共分为三支。

    一支火影直属暗部，一支根部，不过根部平日里不插手村子内的事务，这是属于越权的行为，虽然根部仍然在不断地向村子内伸手。

    最后一支就是木叶警备部队了。

    相比较暗部和根部，警备部队算是木叶村内维持治安明面上的力量。人员构成之前完全由宇智波家族担任，工作成果也不是很好，几乎起不到什么维护治安的作用，甚至往往会成为混乱的根源。

    宇智波那个时候并不是很尽心尽力。

    而现在警备部队改革后，已经放开了局限，开始从外界吸收成员，最开始的时候初步放开限制允许家族子弟进入。

    主要为日向家族的成员加入了进来，然后就是大门敞开，平民忍者也可以进入这个木叶的职能部门，拿到一个铁饭碗。

    不过入职门槛很高。

    就这样，警备部队从曾经的可有可无，到了现在已经成为了木叶内一支不可忽视的强大力量了。

    现在的情况。

    被木叶警备部队盯上了基本上就等于已经完了。

    暗部或许还行事隐蔽一些，有所顾忌，而警备部队完全可以光明正大的去抓人。

    看到了黑发女子的一瞬间，男人也就明白了自己的身份应该是暴露了。

    “该死。”

    但他没有想明白自己究竟是哪里暴露了，自己潜伏进木叶已经有几天的时间了一直都隐藏的很好，也没有露出破绽，怎么就被木叶警备部队给盯上了？

    然而事实上他的隐蔽工作不是很到位。

    首先脸上的紫色油彩就是一点，木叶这边虽然也有这样的装扮，但是并不是很多，这就像是一种异域文化，所以显得有一些突兀。

    在有就是发红发黑的皮肤，只有经常在烈日下暴晒的人皮肤才会呈现这种发红发黑的样子，然而木叶这边的太阳没有那么毒辣，一般很少有人会晒成这个样子。

    然而这些只是让他看起来有一些突兀，真正使他暴露的正是他刚刚接球的动作。

    伸手摸向后腰的位置上...

    一般忍者的忍具袋都会放在后腰的位置上，这种遇到袭击下意识摸忍具袋的动作不是忍者根本不会做出来。

    所以，那个时候监视着这一个C区8号街区的一名警备部队的忍者本来就对他有些留意，现在直接确认了下来。

    然后向距离此处不远的宇智波晴报告。

    随即宇智波晴便带着人赶了过来。

    然后包围住了他。

    然而被包围在当中的砂隐间谍却不准备坐以待毙，微微一咬牙，脸上带上了一丝狠厉。

    虽然他刚刚可以对那几个木叶的小孩子表现和善，但对于木叶忍者仍然还是敌人。

    身形猛然一退，动作很快，不知道从哪里掏出来的苦无直接刺向了身后那一名忍者的胸膛。

    虽然身前是一个看起来柔弱的女人，但是砂隐忍者不是没有智商，知道这个时候说话的人，肯定是警备部队最少也是队长一级的人。

    想要从宇智波晴的方向突围无疑是找死的行为。

    “滚开！”

    砂隐间谍面目狰狞，而站在他身后的警备部队成员明显还是一个新人。

    面对砂隐忍者的突袭有一些惊慌，脚步下意识的退了一步，给了对方逃脱的机会。

    毕竟警备部队的忍者质量还是没有办法跟暗部和根部比较。

    这里的年轻人通过考核，实力是肯定有的，但手段没有却那么狠辣，没有敢以伤换伤的勇气。

    退开这一步给了砂隐间谍逃生的空间。

    瞬身术——

    刷！

    瞬间砂隐间谍的身形瞬身到了商铺的房顶上，扭头就想要逃之夭夭。

    他很清楚如果被木叶抓到，那就是死定了，而且死了连尸体也留不下来。

    各个忍村都有让尸体张嘴的办法，什么秘密都无法保存。

    如果因为他毁掉了这一次的计划，那他纵然是死了也难辞其咎。

    而这里发生的事情从开始到现在不过只是过了短暂的几秒钟，突生的变故惊呆了街上的所有人。

    很明显可以看到是警备部队在抓人，而对方也是一名忍者，但却没有佩戴着护额，肯定不是村子内的忍者。

    然而对方好像突破警备部队忍者的包围，要逃出去了。

    瞬间街道上一片混乱，有胆小的人发出了尖叫。

    而宇智波晴瞪了一眼那个犯了错误导致对方逃跑的新成员，年轻的木叶忍者也低了低头有些不敢面对同僚的目光。

    第一个月工作就遇到了亲自上阵抓捕间谍，他还没有面对穷凶极恶的敌人的勇气。

    然而这也没有办法，宇智波晴不想带着新人。

    但谁让现在特殊情况，人手不够，几乎所有的警备部队成员今天都没有休假在岗工作。

    好在，宇智波晴只是瞪了他一眼，没有多说什么。

    然后转头，目光望向了砂隐间谍逃跑的方向，好看的双眸微微眯了一下。

    “哼——”

    “想跑？”

    随即。

    嘭——

    宇智波晴脚下猛然发力，身形猛然爆射出去。

    前面的那个砂隐忍者刚刚逃出去的时候还微微松了一口气，随即转过了头想要看一眼把那些木叶忍者甩出去多远了。

    然后就看到了那个为首的女子已经速度极快的追了上来，眨眼之间已经距离他不超过十米了。

    “好快！”

    砂隐忍者内心微微一惊，随即刚从后腰摸出来起爆符，准备延缓宇智波晴的追击速度。

    毕竟是在木叶内部打，这就是砂隐的策略，让木叶惧怕伤亡过大被迫认栽。

    然而砂隐忍者刚刚摸出来起爆符，还没有来的及引爆。

    一道刀光已经顷刻而至。

    刷！

    一刀斩了下来险些把他的手指斩断，吓得砂隐忍者赶忙退后，近距离把起爆符扔了出去，还想要用爆炸逼退宇智波晴。

    然而宇智波晴的动作极快，一刀斩空，身形半转，在起爆符落在半空中的时候，抓在了手中。

    啪——

    然后直接行云流水般的把手中刚抓下来的起爆符重新贴在了砂隐忍者的胸口。

    紧接着又一脚轰在了刚刚贴上了起爆符的位置。

    轰——

    砂隐忍者的身形从房顶被宇智波晴踹到了街道上。

    后背结结实实的砸在了地上，砸出来了一个小坑，五脏六腑火辣辣般的燃烧。

    噗——

    一口血吐了出来。

    