
“所谓的旅游散心，就是一个闲得要死的人，和一群闲的要死的人，从自己呆腻的环境，跋山涉水跑去别人呆腻的环境，最后带着一身的疲惫，和自己为是的精神满足回家的故事。”

上述这段话，是柯南跑来旅馆的房间，问叶更一为什么要窝在这里敲代码后得到的答复。

“呃...”某侦探考虑了一下，也觉得这番话很有道理。而且一想到毛利大叔为了面子，还要拖着沉重的步伐陪英理阿姨逛一下午街...好吧，他突然也不想去了。

“那...晚上的聚餐？”

“饭还是要吃的。”叶更一回答完这个较为务实的问题后，伸手按在了柯南的大头上，“你还有别的事吗？”

柯南眨眨眼，“没了。”

“好，”叶更一手腕稍稍用力，将某大头朝一个方向转了23度，“门在那边。”

柯南：“......”

知道了，他去逛街。

......

夜晚。

闪烁的霓虹灯，躁动的荷尔蒙。

鉴于失败不一定是成功他妈，还有可能是他二大爷的缘故。

叶更一考虑了片刻，在吃饭和验算中，果断选择了后者。

当然，在作出这个决定前，他其实是有看到床头柜，那张住宿须知上的客房送餐服务。

“嗯...特色是咖喱饭，配菜是肉丁和洋葱嘛。”

叶更一单手拖住下巴思考了片刻后，拨通了前台的电话，说道：“两斤烤羊肉不加辣、一壶咖啡不加糖。”

...

晚1点27分。

走廊上传来了脚步声。

叶更一端起咖啡抿了一口，顺便把隐藏式耳机的收音范围调低，以免影响自己的思路。

5分钟后。

房间里响起了门铃声。

叶更一叹了口气，起身走过去开门。

妃英理，毛利兰和柯南站在外面。

“请进。”

叶更一将几人领进屋，拿出几个一次性纸杯，询问，“咖啡可以吗？”

“不用麻烦了，更一，”妃英理叫住他，看了一眼整洁平整的床面，“看来毛利他好像没有来这边...”

嗯？

为什么要看床？

叶更一感觉气氛有些古怪。

而且...这个时间来他的单人间找毛利小五郎，这当中是不是有什么误会？

“更一哥，你还没有休息啊。”毛利兰也注意到了床铺上的被褥，并没有使用过的痕迹。

“嗯，”叶更一迟疑了片刻，决定还是确认一下，“你们这是？”

“因为大叔他喝了很多的酒，”柯南从旁解释道：“所以我们也不清楚他到底去了哪里。”

“哦？喝醉后失踪了，”叶更一松了口气，意有所指道：“还好这附近没有山。”

山？什么山？

是指出去透气的意思吗？

妃英理有些茫然。

毛利兰：“......”

柯南：“......”

不要吓我们...

“那我就不打扰了，”妃英理转过身，表情有些不太自然：“现在就只剩下碓冰的房间还没有确认。”

“稍等一下，”叶更一把笔记本上的资料保存后，关闭了电源，“我也和你们一起去找找看吧。”

“诶？会不会太麻烦你了。”妃英理一怔。

叶更一没来聚餐的原因，她也略知一二，现在为了找自己那个不成器的老公...

“平日里经常受到毛利先生照顾，这是应该的，而且，如果他刚好去了酒吧的卫生间，有我在也比较方便。”叶更一随便找了个理由，并且不动声色地瞥了某死神一眼。

以他的直觉，就算现在留在房间里，恐怕也不会安静太久。

“谢谢你，更一。”妃英理不再推辞。

...

碓冰律子的房门外。

妃英理把手指悬停在门铃前3厘米处，迟迟不肯按下。

身后，毛利兰表情紧张，柯南双手插着口袋，叶更一还好，依旧是一副死鱼眼。

不过这气氛，怎么好像是自己领着女儿女婿和外孙，来抓外公的奸...好尴尬啊。

“妈妈，你快按啊。”毛利兰催促。

“我...我知道了。”妃英理调整了一下情绪，而后按下了门铃。

“叮咚~”

门铃的响声从卧室里面传出。

不多时，碓冰律子就打开了房门，看到四人后一怔，“诶？你们...”

“不好意思，碓冰，”妃英理说道：“请问，我先生有没有来过这边？”

“咦，没有啊...是发生什么事了吗？”

碓冰律子的左手依旧抓在门把手上，目光下意识朝叶更一那边看了几眼。

叶更一见状只好朝旁边退开了几步。

他们是来找人的，又不是来爆破的，既然人家有所防备，自己也没必要做一些让对方误会的举动。

碓冰律子收回视线，似乎是松了一口气的样子，又将门稍稍开大了一些，“要不然你们等一下，我换身衣服一起去找？”

“不，不用麻烦了。”

妃英理摆摆手，连忙拒绝：“搞不好他现在是跑去外面吹风了，那家伙从以前开始就是这副德行，抱歉，打扰你了...”

旅馆外。

柯南放缓了脚步，速度和看起来不太用心的某人持平：“更一哥哥，你有没有听到大叔的声音啊？”

“......”

叶更一这才想起自己先前为了安静，隐藏式耳机的波频调整还没有恢复。

他不动声色地将耳机调整成自由模式，沉默了片刻摇了摇头，“没有。”

所以，刚刚那就是在认真的听吗？

柯南仔细回忆了下叶更一刚刚的动作。

呃...总感觉有些敷衍啊。

花池、巷子、卫生间。

酒吧、排档、便利店。

能找的地方都找过了，依旧没能发现毛利小五郎的踪迹。

询问了一些路人，也都说没有看到一个喝醉酒的大叔后。

凌晨2点30分。

四人再次回到了旅馆中。

“会不会刚好从哪里错过了？”毛利兰说道：“毕竟大家的房间不在同一层。”

“没办法，只好再找一遍了。”妃英理叹了口气。

几分钟后。

同行的三位男律师，也是加入到了寻人的队伍中。

“没有，旅馆的每个角落我们都找遍了。”

“奇怪，因为毛利先生的房间和碓冰小姐在同一层楼，所以当时喝完酒后，他们应该是一起回去的啊...”盐沢宪造欲言又止道：“会不会...”

“是吗？虽然碓冰说没有见到我先生。”

妃英理微微皱起了眉头，“不过，刚刚没有进去找过的，似乎就只有她的房间了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69611304"  chaptername="第四百六十五章  喝醉后注意不要走错房间">加入书签</a>
</div>
