
“猜测、猜测、还是猜测，结果呢？

我每天给你们钱，都大半个月了，连芸家族是不是真的都查不出来！滚，都给我滚！”

手下们听到这话，赶紧弓着身子往外溜，离开石屋。

而空荡荡的屋内，林邹又抓起桌上的水壶，狠狠砸到地上。

这大半个月来，他一直在暗中调查芸幽和郑治松，始终想要证明两人来自乾云宗。

可两人在各种场合所说的话、所做的事，都不能拿来当证据。

想要得到证据，最好的办法就是把芸大小姐和侍卫抓过来，或者去乾云宗驿站抓几名乾云宗弟子也行，再不济抓一两个刚来的炼丹师也可以。

他将这些想法告诉城主林铭浩，但林铭浩次次拒绝，理由都是同一个，要培养大荒的凝聚力，为两年后的乾云点册做准备。

林邹绕着桌子来来回回走，一边思索一边嘀咕：“城主被乾云点册迷住了视线，看不到近在眼前的威胁，这样下去不行。

如果城主不肯动手，那就由我来，不能让乾云宗的钉子在大荒孤城扎根！”

今天，大荒药材超市热闹非凡，门口挂满五颜六色的彩带，鞭炮噼里啪啦不断炸响。

前天，芸幽叫来的五名炼丹师，炼出了第一炉丹丸。

这些丹丸经过宁老板、宁沐风、郑秋、坎池等人确认品阶、质量，药材超市和芸家族合作的事就此定下。

于是今天大荒药材超市，要改名为大荒丹药超市，宁沐风派了很多伙计来帮忙，将提前炼好的丹丸放上货架。

大厅内郑秋为芸幽一一介绍：“这位是大荒超市的宁老板，也是丹药超市的老板。

这位是宁老板的千金，宁沐风姑娘。

这位芸大小姐认识，坎池姑娘。

这位是烈沙寻宝队的队长，蒙天煞，这位是副队长，晴有财。”

貌美的女人之间，总会莫名其妙产生敌意，宁沐风的表情有些不自然，一点笑容都看不出。

芸幽并没有理会她，而是看向蒙天煞和晴有财。

感叹道：“原来两位就是大名鼎鼎的烈沙寻宝队队长，果然百闻不如一见，确实有百战百胜的气概。”

蒙天煞和晴有财纷纷回礼，其中晴有财的右臂，用铜甲片从上到下包裹，运动起来非常僵硬。

一年前和日冕队的大战中，他身先士卒连斩五名气华境强敌，但右臂在交战中受到重创。

由于经脉和血管受损严重，他无法再用右臂施展功法，起初连动都不能动。

后来，通过简易的机关辅助，右臂恢复了行动能力，不过晴有财的战斗力因此下跌许多，有些威力强大的招式无法再用。

郑秋在一旁说道：“芸大小姐，如今你和丹药超市合作，再住勇武坊那里会相当不便，而且那里地方炼丹需要好的环境。

我和蒙队长沟通过，会在烈沙队驻地划出一块区域，专门供芸大小姐居住。

当然也有炼丹的地方，以及炼丹师们的住处。”

芸幽明白郑秋的意思，将自己和郑治松安排到烈沙寻宝队驻地，等于是在保护他们。

烈沙队驻地现在是除城主宫殿和角斗场以外，最为安全的地方。

她向郑秋和蒙天煞抱拳道：“郑老板和蒙队长想得如此周到，那我就却之不恭了！”

这时，一名伙计匆匆跑过来，凑到坎池边上低声汇报。

坎池听后点点头，面向大家开口说道：“已经有很多丹药卖出去了，大家要去收钱的柜台看看吗？”

宁老板笑道：“哈哈，这开门第一天挣的钱，不看看怎么行，走！”

傍晚，热闹了一天的丹药超市渐渐归于平静，芸幽和郑治松谢过勇武坊的魁老板，带着五名炼丹师前往烈沙寻宝队驻地。

路上还有烈沙队雇佣的修炼者随行，他们押送着五辆马车，上面有五尊青铜炼丹炉，用铁链紧紧捆牢。

一间朴素的石屋内，执令者林邹蒙着脸，站在桌子前犹豫不决。

屋内还有名修炼者，都是林邹的手下，当然这些手下没什么忠诚可言，维系他们与林邹关系的，只是金钱。

林邹接到消息，芸大小姐要带着炼丹师们搬到烈沙队驻地，烈沙队早已不能同日而语，他现在去硬闯也只会尸骨无存。

一旦芸大小姐这些人进入驻地，他就没有办法再监视，如果想抓活口，今晚到达驻地之前，是最后的机会。

眼睛扫过屋内的名手下，没有城主的命令，他唯一能控制的只有这些凝气境。

用这股力量来抓活口，显然会非常困难。

林邹开口命令道：“今天，我们要去袭击芸大小姐的队伍。

你们给我记住，如果芸大小姐和侍卫修为高，就去抓炼丹师，至少要抓一个活口回来。”

他伸出手指计算时间，挥手道：“他们已经离开勇武坊，现在赶快去，只有半个时辰的空档！”

名修炼者纷纷应声，扯出一块黑布蒙住脸，将兵器检查一番，匆匆跑出屋子跃上房顶。

林邹也没有坐着等待，同样出屋跃上房顶，远远跟在手下后面。

天色已暗，但许多商铺并未关门，城东集市一向来比较安全，所以存在其他区域没有的夜市。

这些商铺把灯石挂到门口，招揽过路行人进店购物。

行人之中经常见到打扮凶狠的家伙，这些人喜欢在夜晚出没，就是在其他区域兴风作浪的贼、匪、强盗。

芸幽和郑治松坐着马车，沿街道缓缓前进。

芸幽拉开车窗，打量着外面的景色，说道：“哎，也只有这个集市有大城的样子，其他地方连匪窝都不如。

就这么一个破地方，也有无数修炼者争相涌来。”

郑治松耸了耸肩：“人为财死鸟为食亡，大荒记事里面写了，这地方年年有遗迹被发现。

也不知曾是哪个宗派的旧址，想碰奇遇的人多得很。”

两人正在聊天，芸幽突然瞥到远处夜空中划来一道亮光，这亮光越来越近，直直向车厢撞来。

“郑治松运功护身！”

她急忙高喊，同时奋力震动气海，将气劲从中催出。

<br6<  p="">
</br6<>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304457"  chaptername="第两百十四章  搬至驻地途遇袭">加入书签</a>
</div>
