
　　“真要一打二啊？”

　　还在酒店中的SKT众人都惊呆了。

　　如果这是一个傻子，他们也就认了。

　　可是那是陈洛阳啊！！

　　陈洛阳是什么人？

　　那可是被称为世界第一上单，连MaRin都忌惮不已的狠人。

　　这样的人会是傻子？

　　谁都不信！！

　　场上，Reignover看到这一幕也是心里一颤。

　　总不能，扎克在附近吧？

　　不过转念一想，现在这个位置，除非扎克就在线上的草里蹲着,不然是绝对救不了剑姬的！

　　EQ不能先手，皇子大步流星，靠近之后一发普攻出手。

　　携带着被动技能【战争律动】的大戟狠狠拍下，与此同时，锐雯也Q了上来。

　　断剑，折翼之舞！

　　而陈洛阳的反应也丝毫不慢，卡着皇子身上的破绽普攻出手。

　　击破破绽之后，破空斩转瞬即出,将锐雯身上的破绽也成功击破。

　　两个破绽一前一后全部被击破,甚至肉眼都分不清到底是先A还是先Q的！

　　技能衔接普攻，宛如灵巧的蝴蝶一般，瞬间击破了两个破绽。

　　皇子普攻躲不掉。

　　锐雯的Q技能却落到了空处。

　　而有着两个破绽的回血，剑姬的血量非但没有下降，反而有着上升的趋势！！

　　凭借着加速拉开距离，这时候Reignover看着红色方一大波小兵犯了难。

　　前期小兵数量一躲，这伤害，可是一点都不比英雄低的啊！

　　蚁多咬死象，更何况他也才二级……

　　剑姬有着W，他根本不敢先手出EQ。

　　但是Huni很显然不想放过这个机会。

　　“Gogogo！！”

　　Huni一边说着一边冲杀向前，直接闪现W，震魂怒吼将剑姬控制在了原地。

　　而皇子看到这里，眼前一亮，赶紧跟上EQ衔接控制。

　　“这一波剑姬失误了！！教主没有反应过来，锐雯闪现W太果断了啊！！”

　　娃娃非常的紧张，这一波陈洛阳的反应，明显慢了！

　　锐雯闪现W，是可以反应过来的。

　　如果用W技能【劳伦特心眼刀】反制,剑姬就可以跑了。

　　锐雯WQ接上皇子EQA，瞬间将剑姬的血量压到了半血以下。

　　然而，看到锐雯和皇子都交了位移技能，陈洛阳笑了。

　　他要的可不是逃跑，他是要杀人的啊！

　　“锐雯没闪现，杀他！”

　　“来了！”

　　厂长的声音响起，在河道处，一个绿色的翔状生物绷紧了括约肌，起跳！！

　　在皇子一露面的时候，厂长就直接惩戒掉了红Buff然后支援了过来。

　　要是红Buff血量再多些，他直接放弃都是有可能的。

　　没办法。

　　野怪什么时候都能刷。

　　来晚了，助攻可就没了！

　　“扎克！！阿西！”

　　Huni整个人都是懵的，而剑姬早在锐雯闪现W的时候做好了准备，控制解除的瞬间，普攻再次击破锐雯身上的破绽。

　　血量上涨一些，但是皇子有着红Buff，触发灼烧和减速效果之后根本跑不起来。

　　卡着锐雯第三段Q和皇子普攻出手的间隙,陈洛阳W技能按了出来。

　　而Huni很显然也早有准备,第三段Q,是朝后放的，并没有被剑姬反制到。

　　而皇子被反制之后，移速和攻速都下降一大截！

　　0.75秒的无敌时间，让扎克有着充足的时间进场！

　　E技能【夺命连刺】出手，锐雯移速骤减，没有贪图去打破绽，AEAA，有着50%的攻速加成，锐雯血量瞬间下降到了一个极为危险的程度。

　　两个破绽加上小兵的集火，再加上AEAA的一套爆发伤害……

　　扎克进场之后，锐雯根本无处可逃。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了FNC-Huni（放逐之刃）！！！”

　　“FirstBlood！！！”

　　一血！！

　　蹭到人头经验的厂长同样升到了三级，闪现跟上皇子给到控制，等到Q技能转好，陈洛阳同步跟上！

　　QA出手击破破绽持续加速，最后一发普攻出手，直接带走了皇子。

　　红Buff，瞬间转移到了剑姬身上，而且重置了时间。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了FNC-Reignover（德玛西亚皇子）！！！”

　　“DoubleKill！！”

　　双杀！！

　　三级，两个人头入账！！

　　短短的十秒钟，剑姬一共击破了六个破绽！

　　回血，加速，真伤！

　　无双剑姬，再一次在峡谷中展现出了自己嗜血的一面。

　　操作细节，伤害计算，走位预判！！

　　这一切全部都做到了极致！！

　　“我吐了，这就是剑神啊！！”

　　“上野2V2，我EDG还没怕过谁！！”

　　“厂长：我们就是世界第一双人组！”

　　“我和裴谦的家产加起来占亚洲三分之一！”

　　“这还玩啥啊！欧成人都懵了！”

　　“上野别送啊！”

　　……

　　直播间弹幕瞬间爆炸，比赛现场的观众们更是欢呼一浪高过一浪。

　　比赛才开始四分钟，就这么激情？？

　　……

　　“运气真好……这破绽刷的。”

　　MaRin有些酸了。

　　这一波，运气，操作，细节，勾引缺一不可！

　　如果过早的用掉了W，基本上剑姬是必死的。

　　如果少打几个破绽，剑姬也是必死的。

　　“不光是运气啊，就算是破绽不够，扎克的到来本身就是一个变数。小兵的伤害和三级的剑姬，没那么容易死的，你没发现剑姬的闪现还在么？”

　　Faker眼里满是战意。

　　他在陈洛阳的身上看到了自己的影子！

　　当初S3的时候，刺客版本，自己也是这样单杀了所有的对位中单，一举成名。

　　而现在，很显然陈洛阳也有着这样的潜质。

　　“锐雯这一波传送回来也没有多少小兵吃了，亏炸了啊！！”

　　娃娃语气感慨，但是脸上却满是笑意。

　　这一波，直接把Huni给打崩了！

　　而欧洲的导播也给到了双方上单镜头，Huni脸上满是不服不忿，还带着一丝尴尬，而陈洛阳，则是嘴角微微上扬，一丝不苟地看着屏幕。

　　事实上，Huni确实不服！

　　凭什么啊？？

　　剑姬这个英雄，在装备成型之前战斗力不是很弱么？

　　W技能不挡控制，只挡普攻是什么鬼？

　　Huni完全搞不懂！

　　剑姬才重做几个月，很多打法和想法都还没有出现。

　　在很多人看来，剑姬的W，是要留着挡关键控制技能的。

　　如果成功了，那就会绝地翻盘，非常的帅。

　　然而，为什么要让自己陷入绝地呢？

　　就像打诺手，你挡掉E技能或者大招，固然很帅。

　　可是明明挡掉一个WA，减到攻速和移速，就可以追着诺手乱锤……

　　Huni最吃亏的地方，就在于陈洛阳对锐雯和剑姬都了如指掌，可是他预判剑姬的动作，完全想不到！

　　换位思考在对线的时候是常用的操作。

　　预判对方的打法，然后再去想自己该如何应对。

　　可是Huni打破脑袋都想不到剑姬会这么打，而且还成功了！

　　简单的说，他对剑姬的了解，太少了。

　　……

　　重新上线之后，Huni迷茫了。

　　事实上不光他傻了，很多人也懵了。

　　“两个人头700块，还有补刀的压制，三级打两级……剑姬现在领先一千块钱，差不多三分之一无尽有了。”

　　“没得打啊，剑姬直接吸血鬼节杖双多兰，还是那一套吸血拉满的装备，锐雯只有一个布甲……这还玩啥啊？”

　　PDD和笑笑都看出来了。

　　这一波，基本上锐雯是没法玩了。

　　要知道，剑姬还有红Buff的！

　　有着吸血的剑姬换血几乎无敌。

　　而锐雯最大的劣势，就是线上没有回复能力。

　　等到红Buff消失？

　　二级锐雯怎么和四级剑姬打？

　　这种出装的剑姬，别说是扛着兵线了，抗一下防御塔和你换血都不亏！

　　吸血直接拉满！

　　不过，Huni倒是宁愿剑姬越塔换血，至少他可以补一补塔刀。

　　可是剑姬这么出装，没有选择提亚马特，摆明了就是要控线打压制的。

　　不推线，锐雯这辈子都别想看到小兵！

　　“塔下挂机……这个锐雯好惨啊，现在的版本，我感觉是有些极端的，同样都是Carry型上单，失误一波就是压制到死的结果，上单这个位置，容错率太低了！”

　　“是啊，上单滚雪球能力是整个英雄联盟五个位置里最强的。”

　　“可是……Huni怎么办？”

　　娃娃看向了PDD。

　　是撒，Huni怎么办？

　　真的就塔下挂机等死了？

　　“可以吃一吃野怪，但是锐雯去刷野，这发育还是跟不上啊。”

　　“可是线上也吃不到经验，没办法的事情。”

　　娃娃和PDD讨论着，而场上，Huni也反应过来了。

　　直接头也不回地去了自家的魔沼蛙，开始展现一波流畅到极致的光速QA。

　　然而，一直看不到锐雯出现的陈洛阳，心里也猜了个八九不离十。

　　但是兵线这玩意……

　　如果说这个世界上还有人比他更懂兵线，那一定是上帝。

　　就算是开局的兵线他都能卡成回推线，更别说现在蓝色方兵线要更多一些了。

　　究其原因，还是锐雯传送回线之后，想趁着他还没回线多补几个刀。

　　可是这一补，就让双方的兵线失衡的更严重了。

　　本来就是回推线，他这一动，蓝色方小兵的数量越来越多。

　　只能说，Huni的兵线理解，确实不是很好。

　　上路兵线本来就长，这种兵线，真的能一直控下去。

　　如果陈洛阳愿意，控到游戏结束都可以。

　　当然，前提是对面不要一起抱团来强行推入塔。

　　不然他只能选择慢推线然后强越了。

　　就算是一换一，都不能让锐雯吃到这波兵。

　　只有叫错的名字，没有的喊错的外号。

　　胡不肉，LCK第一好抓上单，都是Huni前世的名头。

　　刚开始的时候，陈洛阳还只补尾刀，而且是那种在小兵出手最后一下之后，才卡着时间补。

　　这样可以让英雄对兵线的影响降到最低。

　　“小心锐雯游走，我在这里等着他回来。”

　　陈洛阳笑了起来，这个兵线，他不怕锐雯不回来。

　　到时候六级打三级，他还要不要脸了？

　　补尾刀，拉小兵仇恨……

　　总之是不让兵线进塔。

　　跟着打野在野区混了半天，Huni绝望了。

　　上路的兵线基本上就没有动过……

　　没办法，两个人最后还是一起去了上路，强行把兵线推了进去。

　　而付出的代价，就是欧成放弃了一波半小兵的经验和经济，第一条小龙也被EDG控了下来……

　　“EDG拿到了第一条龙……扎克前期控了皇子的龙，这样的话Reignover很难受啊！”

　　“没办法，下路本来滑板鞋本来就强势，上单也陷入了劣势，而且帮忙推线也是必须的，不然锐雯更废了……”

　　……

　　“换线吧，小龙没了，你来下路发育。”

　　欧成说完，直接走到了塔后开始回城，因为扎克的威慑，他在下路本来也就吃不了多少经验，不如换到上路去。

　　“换线了，锐雯在上路过不下去了啊！！”

　　“这种打到一半换线的局真的很少见，但是没办法，只能说上路被这么搞一波，两个人头的剑姬直接无敌了。

　　如果不想让Huni彻底爆炸，只能牺牲下路双人组的发育了，不过这样的话，下路一塔应该会很快掉，下一条小龙也拿不到了。”

　　娃娃和笑笑都做出了自己的判断，就算是换线，他们也不觉得会对陈洛阳有多大的限制。

　　双人组因为要平分经验的缘故，等级是比单人线要低不少的。

　　这时候陈洛阳都马上六级了，下路还是双双四级。

　　很多新手打匹配的时候，也有过上路一打二的经历。

　　一打二想要双杀，一个是三级，一个是六级。

　　抢到机会就能够双杀。

　　但是欧成和黄星很明显没有意识到这一点。

　　因为剑姬有人头的缘故，所以经验是非常不好算的。

　　两个人头，足够让剑姬的等级提升的比FNC下路双人组预料的快那么一些。

　　“扎克在下！”

　　明凯一看到上路的双人组就知道了陈洛阳的想法，都不用说，果断强势入侵查看敌方打野位置。

　　如果皇子位置不暴露，陈洛阳是不敢上的。

　　一打三不是不能操作，但是没有必要。

　　上路，有着人数上的优势，FNC两个人也占到了上风。

　　在黄星去河道做视野的同时，欧成也操控着凯南不断地消耗Poke剑姬。

　　有着闪现和E技能加速，欧成也不是很担心。

　　剑姬在补刀的时候，也只能挨揍。

　　欧成对凯南的熟练度还是不低的，走A和技能的衔接都是基本功。

　　FNC在世界赛上，很多次利用凯南打下路。

　　不管是ADC还是辅助都有着非常不错的效果。

　　AWA触发被动，剑姬直接被晕到了原地，血量下降一截。

　　过了几秒钟，剑姬再次上前补刀，欧成眉毛一挑，这一波剑姬想要回去可就没那么容易了！

　　然而，就在他手里剑刚出手的时候，剑姬直接破空斩突进了上来。

　　欧成心里一惊，直接开出了E技能朝后拉开距离。

　　看清楚附近没有其他人的时候，欧成果断反打，一个五级的剑姬，凭什么敢打架啊？？

　　而且，剑姬是没有闪现的！

　　“杀他！”

　　“来了！”

　　几乎是欧成刚说完，黄星就回应道。

　　剑姬上前的时候他就已经往回走了，这会更是果断闪现出钩。

　　这个钩被挡都没事，只要剑姬敢交W，那就是必死的结局！

　　然而，就在泰坦Q技能即将命中的时候，剑姬到六了！！

　　看着剑姬身上出现的升级特效，还在开直播观赛的姿态直接看高潮了！

　　“我焯！这个泰坦现在巨他么后悔！这一波剑姬全杀了啊！！！”

　　比赛现场，直播间的观众们甚至都没有反应过来！！

　　剑姬按下W的同时，秒学大招！

　　格挡反制，泰坦直接被眩晕当场。

　　无双挑战，瞬间挂在了泰坦的身上！

　　六级的剑姬，面对的是一个四级的泰坦。

　　1.5秒的眩晕时间，足以让剑姬击破四个破绽！

　　即便是泰坦本身属于坦克英雄分类，但是这时候的泰坦，根本没有什么装备。

　　纵使欧成用出了治疗抬升泰坦的血线，却依旧没有救下自家辅助的性命。

　　回血阵击破，剑姬移速暴涨到极致！

　　转身，直接冲向了凯南！

　　凯南再度打出眩晕，可是这一次的眩晕时间要短不少！

　　凯南的被动，在7秒之内施展两次会有渐减的效果。

　　面对剑姬恐怖的追杀能力，欧成只好交出闪现。

　　“可惜了！！如果剑姬这一波有闪现的话，就双杀了啊！！”

　　PDD满脸都是遗憾，其他解说们也没有任何的诧异。

　　好像这一切都是理所当然的一样。

　　“不瞒你们说，在我看到FNC选择换线的时候，我就想到了，他们可能要被双杀，不是马后炮，就是单纯的那一种感觉你们知道吧？”

　　娃娃轻舒了一口气，这一波，陈洛阳的发挥简直完美！

　　看了这么多的比赛，什么时候上单能够追着双人组乱杀了？？

　　要知道，现在这还不到八分钟啊！！

　　“这才是真正的！！！无双剑姬！！！”

　　“我焯！！我的超人！”

　　“我们玩的真的是一个游戏？？”

　　“他凭什么敢这么做啊！”

　　“不当人了！！不当人了！！”

　　“这个破绽打的，就是享受！！”

　　……

　　剑姬面对双人组拿到了一个人头，线上也重新取回了主动权。

　　可是Huni这一边就很惨了。

　　面对滑板鞋和牛头，他根本没有任何的等级优势，装备也不是很好。

　　虽然能够吃到经验，可是随着泰坦被杀，凯南交闪，打野的皇子必须去上路保护。

　　而早就等候在下半区的明凯直接来了一波绕后越塔。

　　扎克这个英雄，是可以超视距Gank的！

　　简而言之，就是从你的屏幕外直接飞过来……

　　三个人的包抄，配合着卡莉斯塔和牛头，锐雯再次倒在了下路一塔下。

　　而下路的一塔，也被EDG顺势拔掉。

　　迫于无奈，FNC只好把线换回来。

　　现在上下路一塔全破，所有人的发育都保障不了。

　　再次看到剑姬的时候，Huni差点没哭出来。

　　这一波换线操作，两个人之间的经济和等级差距非但没有缩小，反而更大了。

　　锐雯现在快到五级，而剑姬已经达到了七级……

　　单人对线，足足差了三级！

　　剑姬缓慢地推着兵线，而Huni眼巴巴地看着朝自己靠近的小兵，他现在还不知道，在野区，一个绿色的扎克正在准备起飞。

　　兵线进塔的同时，剑姬直接挂上了大招，而墙壁的另一侧，扎克也飞了出来。

　　Huni都快哭了。

　　“你他么的不是刚在下路抓完我么？？！！”

　　两个人包围之下，Huni再次交出了自己的性命。

　　“Ohmygod！！我们的第一上单被屠杀……”

　　“Huni的锐雯像狗屎一样。”

　　“可他是我们欧洲的第一上单，第一锐雯。”

　　“谢特，不要说了，我已经很难受了……”

　　“防Gank都不会么？”

　　……

　　LCS欧洲解说台上，解说们已经开骂了。

　　Huni的表现，确实让他们难以置信。

　　整个就像是被打傻了一样。

　　再次对上线的时候，上单已经差了足足四级！

　　现在就算是Meiko的牛头过来，锐雯都不怎么能够打的动了。

　　整个S赛开赛以来，就算是外卡战队的上单都没有这么惨过。

　　Huni这一次，属实是创造了一个记录。

　　万众瞩目之下，陈洛阳的剑姬越来越不当人了。

　　有着大贪欲九头蛇，他完全可以扛着兵线去拆。

　　上半区的蓝Buff也被他收掉，红蓝无限续航，宛如一个永动机！

　　面对如此嚣张的剑姬，FNC硬是没有找到针对的机会！

　　Pawn和明凯就像是忠实的卫士一样，一直守护着剑姬的发育。

　　十五分钟，上路二塔告破，高地之下，红色方小兵畅通无阻。

　　而随着FNC的回防，中路一塔也被拔掉，野区资源更是全部失守。

　　“这……四强赛这么容易的么？”

　　娃娃有些懵。

　　看其他战队打比赛的时候没这么简单啊？

　　EDG这是做了什么？？

　　十五分钟，怎么就领先一万块了？？

　　“错觉，真的是错觉，在这个版本，上单的差距会呈现几何倍数的扩大，如果说以前的版本，综合实力只有80分的上单也能够在综合实力90分的上单面前混下去。

　　那么这个版本，你实力差一分，表现出来的可能就是三分甚至五分，实力差一点，对线就被打崩了，偏偏这个版本上单的重要性……”

　　PDD没有说完，但是事实确实如此。

　　二十分钟，EDG拿下大龙，面对守塔的下路双人组，剑姬直接开大越塔强杀！

　　虽然有着凯南和泰坦的大招在，可是他只需要挡住一波控制，就能够保证自己活下来。

　　凯南的一个大招，甚至连血手的盾都破不了。

　　二十三分钟，EDG一波直接推平了FNC的基地。

　　比赛现场，瞬间沸腾了起来！

　　EDG的粉丝，不是没有来现场。

　　只是比起FNC的主场优势，他们的声音不大，气势也不足。

　　但是现在，面对FNC第一场大比分落败，欧洲主场的观众们都在骂Huni的时候，EDG的粉丝们沸腾了。

　　在最前面的一个年轻男子，手里举着EDG的队伍战旗，另一只手举着手机开着录像。

　　“笑一笑！！你们都笑一笑！！！”

　　……

　　FNC休息室，Huni自闭了。天籁小说网

　　看着一脸沉思的Huni，FNC的教练都在犹豫要不要喊心理医生了。

　　Huni他是知道的。

　　一整个赛季，Huni在欧洲联赛可以说是乱杀。

　　进入了世界赛之后，也没有遇到什么像样的队伍。

　　QG，他们小组赛双杀。

　　LGD，他们八强赛打了个三比一。

　　不管是Koro1还是A哥大公主，面对Huni都处于下风。

　　这也让Huni对陈洛阳甚至对整个LPL赛区有些轻视。

　　你单杀了他们，我也单杀了他们。

　　那么我等于你，甚至大于你，都没啥毛病。

　　甚至由于本身打法的原因，Huni虐菜的手法和观赏性，还要在陈洛阳之上！

　　在很多人看来，陈洛阳之所以名气大，是因为他练英雄的速度和开发各种奇怪却行之有效的打法！

　　如果单论打法观赏性，虐菜的话，Huni才是第一。

　　八强赛的上单集锦，陈洛阳面对牛排的坦克战士只拿到了两个Top10镜头，而Huni有足足四个！

　　赛前很多欧洲观众们对Huni可是抱有很大希望的。

　　就连国内的观众们都有些担心。

　　可是这一场比赛，完全将所有的怀疑击破了。

　　陈洛阳，完全压制甚至是虐杀了Huni！！

　　这一场游戏，绝对是Huni有史以来被打的最惨的一把！！

　　就好像是遇到了代练一样，完全被吊打，没有丝毫的还手之力。

　　……

　　“不要这样哥们，或许只是剑姬克制锐雯，下一场我们选剑姬打他锐雯，我相信你。”

　　欧成拍了拍Huni的肩膀，安慰道。

　　虽然他说的话连自己都不信。

　　锐雯打剑姬，很多人都觉得是五五开，甚至锐雯还要占据上风。

　　一是因为剑姬的打法还没有被完全开发，简单的来说就是认可度不高。

　　而且没有装备的时候，线上只能打一打破绽消耗，战斗力不是很高。

　　但是锐雯前几级都是有着单杀能力的，六级后更是有着质变。

　　“真的……可以么？”

　　Huni虽然傻了点，但他不是真的憨啊！

　　锐雯打不过剑姬，换剑姬就能打得过锐雯了？

　　事实上第一场比赛打到后面，他也有些明白了。

　　自己对锐雯的理解，对剑姬的理解，好像都不如陈洛阳。

　　换一下英雄，就能赢么？

　　“可以试试Huni，不要担心，你是最棒的。”

　　黄星也是满脸的鼓励。

　　第一场比赛打完，他已经有预感了。

　　EDG，怕是要碾压他们。

　　就像是八强赛碾压FW一样。

　　与其让他们下路崩盘暴露出更大的问题，不如就让Huni去拼一波。

　　如果还是第一场比赛的那样，那么只能说是上单差距，明年再来……

　　……

　　“EDG第一场比赛打的真的是酣畅淋漓！！你们知道么？不管是剑姬还是锐雯，教主是我见过玩的最好的！

　　不是说操作，当然，教主的操作很猛，但是比起操作，他的打法，思路，意识才是最让我震惊的……”

　　PDD口若悬河，一直从各个角度夸赞着陈洛阳的打法。

　　“没错，FNC的打法同样是保上路，事实上我觉得这两个队伍的风格都是比较像的，都拥有着最为顶尖的中下双C配置，上单也是各自赛区的霸主，可是第一场比赛打下来，总感觉……”

　　“感觉差了点，不知道为什么，好像FNC完全被打崩了一样。”

　　西卡也在说着，今天的FNC，给人的感觉确实不一样。

　　……

　　“这样的EDG，好像没有弱点啊，我们想要赢的话，或许得想想其他的东西。”

　　酒店里，SKT众人看着EDG众人的表现惊讶不已。

　　如果说从八强赛击败FW还看不出什么东西的话，那么在四强击败FNC，就足以说明事情的严重性了。

　　“Bang，你和Wolf要加油啊，我们的Ban位，不容许我们禁用太多别的东西了。”

　　Kkoma看向自家的下路双人组，得到肯定的答复后不由得露出了欣慰的笑容。

　　船长和铁男对EDG不构成威胁，如果他们没有处理办法的话，那在BP上先天就会陷入劣势。

　　蓝色方的优势会被抹平，红色方的劣势会被扩大。

　　这是他不允许的。

　　如果可以，他甚至想要让SKT的BP不受限制！

　　只可惜，上路陈洛阳的权重实在是太大了，现在的MaRin，并不足以完全忽视陈洛阳的影响……

　　……

　　“观众朋友们欢迎回来，现在即将进行的是半决赛首日的第二场比赛，目前EDG暂时一比零领先。

　　FNC作为欧洲联赛的一号种子，实力肯定是有的，我们还是不能掉以轻心。”

　　娃娃比较中肯的评论了当前的局势，而PDD则是笑道：“我更关心Huni会选择什么英雄来复仇，以我对他的了解，是不会选择功能性英雄的，就算是在欧洲联赛内，他都很少选择功能性的英雄，大树纳尔这些英雄，他玩的比教主都少。”

　　“我觉得不至于，第一场比赛已经充分说明了一个事实，那就是上单位置上，教主就是世界第一人！

　　虽然还有Semb和MaRin两个对手没有交手，但是无论是数据还是表现，教主都是绝对的第一人。”

　　“好了，现在双方已经准备完毕，到底是FNC追回一分，还是EDG乘胜追击拿下第二分，让我们拭目以待吧！”

　　话落，红色方的FNC已经禁人完毕。

　　前三手，直接禁掉了船长，铁男，璐璐。

　　其实有很多上单英雄他们想要禁用，但是Ban位实在是太缺乏了。

　　EDG能放船长铁男，他们不行啊。

　　而这也给很多战队敲响了警钟。

　　面对EDG，如果他们处理不了船长和铁男的话，那就意味着他们在红色方的BP劣势会非常的大。

　　而在顶级战队的较量中，每一分一厘都至关重要，更别说BP陷入劣势了。

　　如果劣势大到一定程度，那真的就成了纪录片中说的“对线对线打不过，打团打团打不过”，“这阵容选出来我都不知道怎么赢”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十四章 SKT的隐藏招式！免费阅读。https://xs.23sk.com 