    

    “堂主！”吴金梅轻声地呼唤着。

    不仅仅只是敏之一族的子弟，就连巨斧堂的十副堂主吴金梅，都是忍不住轻声呼唤着叶玄。

    吴金梅暗恋着叶玄的爸爸叶傲天。在吴金梅看来，叶玄就算如今已经是魂圣，他的武魂毕竟不是敏攻系的武魂，防御方面能够无视板甲巨犀，速度方面不可能比敏之一族的族长白鹤要快。

    “开始吧。”叶玄催促道。

    “好。”白鹤自信地一笑，他倒是要看看叶玄的速度有多么的快。

    白鹤脚一踏，身周出现八个魂环，颜色分比为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。他的武魂赫然和牛皋一样，也是标准的魂环配置。

    武魂骤然施展，白鹤的身体已经闪电般地弹起。双腿并拢，仿佛贴在了一起似的。身体两侧展开的双臂各自化为一只翅膀，摇身一晃，伴随着身上的第三魂环闪亮，已经凭空飞起，移动速度之快，只可用风驰电挚来形容。

    嗡

    与此同时，叶玄也运气了魂力，身子凌空而起，脚下有着一朵腾云状的旋风形成。在空中和白鹤并驾齐驱。

    “的确是天之骄子。”

    白鹤偏头看了一眼和他在空中并驾齐驱的叶玄，内心忍不住赞扬着叶玄。在他施展第三魂环的情况下，叶玄速度方面竟然能够和他并驾齐驱。天之骄子四个字，叶玄名副其实。

    白鹤的嘴角，紧接着扬起一抹自信的弧度。他若是只是如此，那也不能被称为泛大陆速度上的第一人。

    紧接着，白鹤身周的第五魂环亮起了光芒。白鹤的双翼，像是有着气体喷涌而出，整个人像是变成了喷气的飞机。速度之快，已经达到了每小时四百公里。

    白鹤看了一眼后方，神色十分的得意。叶玄的速度虽然很快，但是依旧比不上此时的他。

    然而，当白鹤回头的那一刻，他震惊住了。因为他发现刚才还被他甩在身后的叶玄，此刻竟然已经再度和他并驾齐驱。

    呼~

    白鹤看向叶玄的眼睛充满着震惊。在他施展万年魂技的情况下，叶玄这个年轻人竟然还能够和他在速度上不相上下。

    “可恶！”

    白鹤脸色一沉，眼神变着凝重起来。和牛皋一样，他被誉为泛大陆魂师界的第一人，若是在速度上比不赢叶玄，这对他来说也是一件丢人的事情。

    一念及此，白鹤身周第七魂环亮起了光芒。

    第七魂技·雨燕真身

    随着白鹤身周第七魂环亮起光芒，白鹤整个人变成了一只尖尾雨燕。使用了第七魂技，白鹤各方面的身体属性大幅度地获得了提升，尤其是白鹤的速度属性。

    滋滋滋

    白鹤身子由于高速的移动，将空气都摩擦出炫丽的火花。看上去就像是变成了一颗流星，速度之快已经在每小时六百公里之上。

    骤然间暴增的速度，让白鹤将叶玄甩在了身后很远很远的距离。

    白鹤看着身后已经越来越远的叶玄，眉头忍不住皱了起来，暗道：“他年龄不超过十八岁，防御力方面比老犀牛还要恐怖。老猩猩身为八十六级强攻系战魂斗罗，战斗力能够和一般的封号斗罗一战。然而，老猩猩还是死在了他的正面攻击下。可他如今的修为还只是一名魂圣。”

    叶玄杀了能够和普通封号斗罗一战的泰坦，在白鹤看来叶玄就算是一名魂圣，战斗力已经能够和封号斗罗看齐。值得一提，叶玄还只是一名魂圣，未来的成长还有着很大的空间。白鹤不得不承认，他对叶玄动心了。

    “可惜啊，可惜，他和唐三的关系很是恶劣。我又是唐三的老舅爷，若是忠心于他，以后岂不是要和唐三、唐昊、唐啸、唐月华他们在战场上兵戎相见？”

    白鹤内心忍不住如此想着，同时内心感到无比的纠结。他十分的明白，叶玄已经是对他很客气了，愿意和他比拼速度。他也明白若是不服从叶玄，叶玄会毫不犹豫地灭他的满门。

    “罢了罢了，都已经过了几代了。更何况昔日那小子宣布关闭昊天宗的山门，两个招呼都不打，弃我敏之一族如同草芥，何曾想过我和他除开上下属的关系，还有着一层亲戚的关系呢！既然你们不仁，别怪我们不义！我，还是对他放点水吧！”

    白鹤内心想着想着，似乎下定了决心，已经决定和牛皋一起效忠天之骄子的叶玄。

    白鹤刚想收回一点魂力，放水输给叶玄。在他的背后突然一道火光乍现，让他的心神忍不住为之一惊。后方仿佛有着一道雷电，正在朝着他这里超音速地赶来。

    “这……”

    白鹤眼瞳大睁，等到他意识到对方靠近的时候，对方已经超越了他。

    “呃！”

    白鹤目瞪口呆，下意识地停下身子。面前的那个人影，同样停下身子，犹如闪电似的飞奔到他的面前。

    “赢了？”

    “我没有看错吧，他竟然赢了？”

    “防御上赢了牛爷爷，速度上赢了白爷爷。呼~，他到底是个什么怪物？”

    天空上的一幕，惊呆了御之一族府邸大门口的所有魂师。尤其是敏之一族的子弟，叶玄赢了他们的族长，无异于打了他们一巴掌。他们可没有忘记他们之前还嘲讽了叶玄一顿。

    叶玄和白鹤，缓缓地同时降落在地面上。

    “前辈，承让。”叶玄对着白鹤抱拳道。

    “输了就是输了，哪有什么承认不承认，老头子我不是输不起的人。从此之后，你才是魂师界速度第一人。”白鹤神情淡定，对输赢当真是看着很开。看着叶玄，好奇地问道：“只是你能否告诉我，你刚才没有动用魂技，又没有动用……动用气罡。你刚才使出的是什么？”

    “它叫风神腿。”叶玄回答道。

    “风神腿？”白鹤眉头微皱，若有所思道：“是魂骨的技能吗？”

    “不是，你可以将其理解成自创魂技。”叶玄微笑地回答道。

    叶玄如今的风神腿，已经达到了第四式雷厉风行的境界。力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。想要和他抗衡，除非对方不是人。

    “我敏之一族，愿意臣服于你。”紧随牛皋之后，白鹤朝着叶玄无比尊敬地一拜。和叶玄在速度上的比拼，他输的是心服口服。

    叶玄伸出手，将白鹤亲自扶了起来。眼神看向只剩下的另一个宗族的族长——杨无敌，微笑地问道：“杨前辈，你是不是也有一个条件？”

    “我杨无敌不是那么迂腐的人，识时务者为俊杰。小兄弟你的天赋和实力已经让老夫叹为观止，我破之一族，愿意臣服于你。”杨无敌单膝跪地，朝着叶玄无比恭敬地一拜。        

