    当日，颜晓月回到家中的时候，已经十二点了。

    颜晓月的父母坐在客厅里，听见开门声之后，父亲严厉的声音响了起来：“大晚上不回家去哪乱窜了？你知不知道，你的鬼样子会吓到别人的！”

    母亲立即回怼道：“怎么说话呢，再丑也是你女儿，再丑也是我闺女，你不认她，我认她！”

    颜晓月已经对于这种吵架习以为常了，自己的父母经常这么吵，父亲嫌弃自己，母亲袒护自己。

    颜晓月的父亲是一个企业家，一般出席一些大型场合的时候，很多企业家都会带着自己的漂亮女儿或者帅气儿子。

    但是颜晓月一次都没去过，因为他的父亲害怕丢脸。

    颜晓月其实也无所谓，因为她也讨厌那种喧闹的场合。

    颜晓月换鞋的时候说道：“对不起，爸爸妈妈，我今天去治病了。”

    “治病？”父亲冷哼一声，说道：“你就别痴心妄想了，当年为了依你治病，我差点连公司都砸进去了！你这病，治不好，趁早放弃吧。”

    “可是，爸爸，”颜晓月换好鞋子，出现在父母的面前，然后说道：“我好像……被治好了。”

    看到眼前的漂亮的小女孩，颜晓月父母都大吃一惊，打死他们都不敢相信这个漂亮的小女孩居然是自己家的闺女！

    但是这个女孩穿着自己女儿的衣服，说话的口音都与自己女儿一模一样。

    仔细看她的眼睛，发现眼睛里透露着一股冷漠，这个眼神，定是自己的女儿无疑了！

    别人家的孩子眼神中都是天真烂漫，只有自己家的闺女，眼神中尽是孤僻冷漠。

    母亲把将颜晓月揽入怀中，然后眼泪不受控制地滚滚而下，她哽咽着说道：“真是……上天有眼啊！”

    此时父亲也有些尴尬，刚才自己还呵斥女儿，但是刚才却发现，自己的女儿现在已经算是一等一的大美女了。

    即便是放在聚会上，那也是第一等美女，虽然身材还没有发育好，但是已经凹凸有致了。

    父亲立即道歉道：“晓月啊，刚才是爸爸说话重了，你原谅爸爸，好不好？”

    还没等颜晓月开口说话，母亲便又说道：“快说，是哪个名医治好了你，我明天立即重金酬谢！”

    “对对，”父亲应和道：“爸爸明天就取钱，一定让那个医生满意。”

    颜晓月睁着水润的灵眸，然后说道：“他是李长烨，但是，他行医不收钱……”

    颜晓月这才知道，自己原来变漂亮之后，整个世界都为之改变了。

    原本自己走在路上，行人都对自己避之不及，但是现在，路上行人的眼光都看向自己。

    就在回家的路上，还有很多年轻的帅小伙问自己要联系方式。

    女生本来就早熟，颜晓月已经相当水润出挑了，自然有很多男生都耐不住性子。

    就连平时对自己一直很严厉的父亲，见到自己之后都一改常态，主动给自己道歉。

    这是从来没有过的事情，自打自己记事以来，父亲便是一直嫌弃自己，但是现在，父亲的态度好像来了一个大转弯。

    原来，漂亮女生的世界，是这个样子的。

    说不开心是假的，但是颜晓月毕竟已经吃了太多的苦了。

    自己已经丑了十多年了，现在突然发生了翻天覆地的变化，让她感觉有一些无法适应。

    “李长烨……”父亲在房间里走来走去，然后对着颜晓月说道：“可是在惠民大药房行医的那个神医？”

    颜晓月点了点头。

    “那也能他是真的看不上我们的这点小钱了，”父亲叹了一口气，然后说道：“江北市的几个有名富豪，甚至是魏书记抖对李长烨尊敬有加，想必金钱在他眼中已经不值一提了。”

    颜晓月迫切地想要了解李长烨，因为这个李长烨在颜晓月的眼中，是个极为特殊的存在。

    他不仅给予自己肯定，而且还彻底改变了自己，颜晓月想要知道，他到底是个什么样子的人。

    但是父亲知道的也并不多，只知道是个李长烨是个修为强大的武道者，而且还是一个济世救人的神医。

    颜晓月对李长烨的神秘充满了好奇，当颜晓月入睡的时候，梦中全是李长烨的身影，与他那潇洒的英姿。

    颜晓月从小就有些脸盲，这可能是小时候的心理阴影导致的，她从小就不敢与别人对视，所以自然记不住对方的脸。

    可是李长烨的脸，却让颜晓月始终都无法忘怀。

    原来，自己可以将一个人的脸记得如此清晰。

    也是从这一天开始，李长烨不仅改变了颜晓月的一生，还在颜晓月心中种下了一颗种子。

    第二天，颜晓月去上学的时候，所有的同学与老师都对自己的态度发生了巨大的变化。

    原本那自己开玩笑的男孩居然还主动写情书送给自己，原本根本不看自己一眼的老师，现在却经常点名让自己回答问题。

    这样的自己，无论走到哪里都会成为风景中最亮眼的焦点。

    同学与老师的转变让颜晓月感觉到恶心，如果是一开始就这样，那个还好。

    但是一旦联想到这些人当初羞辱、嘲讽自己的嘴脸，颜晓月便感觉到恶心。

    于是她便申请转校，父亲也是欣然同意，颜晓月便来到了郊区的一所学校上学。

    在之后，就是被张子安所看上，发生的一系列事情了。

    虽然张子安以一人之力打倒了上百个小混混，这件事在学校里引起了轰动。

    但是颜晓月心中却是波澜不惊的，毕竟，自己喜欢的男人，他可是武道界的王者。

    只不过颜晓月始终觉得，自己与李长烨的差距实在是太大了。

    对方是整个华夏的顶梁柱，自己只是一个平平无奇的企业家之女，这种差距，颜晓月不知道该怎么弥补。

    只要是放假，那么颜晓月就会去惠民大药房看一眼，只想再看一眼李长烨，看一眼那个让自己魂牵梦绕的男人。

    纵使每一次都是失望而归，她还是会坚持去。

    不仅如此，颜晓月几乎每天都会上网去搜李长烨的相关新闻，每次一有大战，自己便会去庙里，为李长烨祈福。

