    不是吧？不是你真的要打过来吗？

    你不顾及正木敬吾的死活了吗？

    你不是说你不杀人的吗？

    你现在这样看着像是要不杀人的样子吗？

    你到底要干嘛？

    你不要过来啊!

    翠绿的宝石释放出独特的光芒，汇聚的能量形成光波，以剑为中心扩散到全场，覆盖整个美塔领域。

    但这还不算完，作为主要攻击目标的浮士德在遭遇了这样的光波覆盖到身上之后，只觉得自身的黑暗力量被压制到了极点。

    不仅如此，存在于他体内本就还有些不和谐的瑕疵好似被放大了不少，导致他和邪迪之间的融合出现了问题。

    就像是有一把软刀，正在逐渐的将二者剥离开来，变成两个独立的个体一样。

    “你究竟……这到底是……”浮士德拼了命的想要纠缠住邪迪的身体，他明白下，一旦脱离了邪迪的身体，他不仅无法保有现在的力量，甚至对面这奥特曼下起手来也会没多大畏惧。

    那时候，就是他必死的时候了。

    但这种事情从来不是因为他不想就不会发生，释放了干扰光波之后，奥特曼将红白的长剑插在地上，自身发动瞬移来到了浮士德的背后。

    双手并起向天，随后向下平举到两侧，逐渐合拢的手掌并在一起，释放出了金红色的光束，完全击中了浮士德的背后。

    如果是其他的光束，这一击必定能造成十分可怕的伤害。

    但这并不是以直接攻击力为主的伤害技能，而是剥离光束，是来自迪迦与奈克瑟斯合体之后，共同诞生出来的这个奥特曼的能力之一。

    金红色的光束击中了浮士德之后，还在苦苦挣扎的浮士德顿时遭受到了反弹，附身在邪迪身上的他被一股从内向外的排斥力轰击出去。

    从外界来看，就像是浮士德的身体鼓胀成球，随后轰隆爆炸，无数的碎肉与触手炸的满地都是。

    而祛除了这坨肉块，邪迪本身的姿态也完全暴露了出来。

    胸口的计时器已经在闪烁的不停，勉强保持着意识的正木敬吾抬起头，看着这个从不曾见过的奥特曼，一时间陷入到了无言中。

    但大古没有想要和他多说什么的意思，剥离光束不仅仅命中了浮士德，同样也命中了正木敬吾。

    他已经不能再保持奥特曼的姿态，甚至他自身的超古代遗传基因，也一并被剥离。

    从此刻开始，他的基因将和普通人没有任何的差别。

    提起手，摇晃着伸出手，似乎想要对面前的这个奥特曼说些什么，但邪迪终究是无法坚持下去，自身的身体崩裂化作飘散的光粒子，彻底消失在了众人的眼前。

    “可恶，可恶!”

    被崩散出去的肉块重新聚拢，汇聚成了浮士德的模样，只是现在的他已经失去了力量，甚至就连最后的手段都失去了。

    一股致死的危机感席卷心头，让浮士德的心态出现了失衡。

    “现在是时候，了结我们之间的恩怨了！”

    大古混合着源泉的声音响起，同时大古抬起手中的剑，转动了进化信赖者与神光棒之间接合的地方。

    得到了大古下达的命令，源泉略微退后一步，单掌并起对准天空，同时手腕处的手镯完全张开，延伸出额外的部位，四条菱形的方格宝石组成延伸出手臂之外的武装，贴合在手臂的外侧。

    内部中心，那铭刻着神秘文字的宝石开始流转光芒，提供强大的动能。

    就像是奥王说的那样，这手镯的功能，就是照亮黑暗。

    而照亮黑暗就必然要赋予光明，赋予光明就是驱散黑暗。

    同时，另一只空出来的手在面前横扫，划出一道与哉佩利敖射线的起手式那一般无二的紫色横线。

    高举的手赫然落下，奔腾的光流从手臂外侧释放，没有双手组成“L”的动作，而是单手呈现“l”姿态的释放。

    与那横着划出的紫色虚线一起，白色夹杂着金色的光线赫然轰出。

    浮士德不敢大意，摆出架势准备运用自身现在这个身体独特的柔韧性躲避这一击，但当他有这个打算的时候，背后突兀袭来的汹涌的炮击，让他断绝了一切的念头。

    纳尼？这攻击从哪来的？

    回过头，浮士德一眼就看到了那漂浮在天上，已经完全展开了的飞燕二号。

    刚才的攻击，便是飞燕二号释放出的德克萨斯炮。

    “

    别小看了我们人类啊！”宗方坐在主驾驶的座位上，一并出击协同在左右两侧的还有崛井和丽娜。

    “就是，怎么可能让奥特曼独自战斗!”新城驾驶飞燕一号略微落后了一些，但也仍旧赶上了战斗。

    明黄色的机身盘旋在蓝天白云之下，闪烁着耀眼的光芒。

    那是伙伴，更是战友，象征着彼此绝不孤身一人，代表着在奥特曼的光所照耀的那一瞬间，他们就已经憋着一口气准备出发了。

    “源，看到了吗？你并不孤独，那种以前孤独一人战斗的日子，不会再发生了！”看着胜利队如此快速的加入到战场，大古欣慰的笑着的同时，也高声喝道。

    “我会和你并肩作战，我们会一直陪伴着你。”

    “源，即使分隔在世界的尽头，我们的心依旧牵挂着彼此，那就是我们并肩作战的证明。”

    “啊，大古，我看到了，我……”源的声音略微有些颤抖，更遑论他还在耳边听到了属于德拉克车的引擎奔驰的声音。

    “上啊!我们也要支援奥特曼！”

    “你知道能开德拉克车的机会有多难得吗!都给我好好的表现啊!”探出半个身子，喜比刚助挥舞着手臂大声咆哮着，估计他心里指不定又又又燃起来了。

    “冲啊!”

    “rua!”

    开车的幸田，坐在副驾驶位置的良，还有在后面座位上拿着海帕胜利枪的中岛，第六小队的四个人也在呼啸着冲过来，贡献出属于他们自己的一部分力量。

    “你们……你们这些家伙!”

    比起奥特曼的力量来说，眼前这一幕的发生才是真正压垮浮士德心理防线的最后一根稻草。

    这种场景，这种阔别已久，在记忆里久远到几乎快要遗忘的场景，又一次出现在他的面前，又一次让他将过往回忆起。

    而那时候，他甚至还不是浮士德，还是地球防卫队的队长的他只是看着这过分相似的场景，露出了会心的笑容。

    而今回忆起那时，浮士德居然想不起来，他究竟是因什么而堕落。

    激荡的光流轰击在浮士德的身上，汹涌的光携带着属于源与大古的心的力量，咆哮着将眼前的罪魁祸首消灭。

    点点黑暗被光明驱散，异生兽因子的蓝色光点随风而逝，浮士德看着那陌生的奥特曼，似乎能从那张无表情的金属脸上，依稀看到源的样子。

    “呵，直到如今我才想起来我为什么而堕落。”在光流中逐渐崩溃的身体被渐渐净化，木已成舟，浮士德的败亡已经成为定局。

    “但我不是输给了源！我是输给了你大古！输给了这个世界的地球防卫队!”

    “没有你们，源根本就会被我……”后续的话还没说完，浮士德的身体就在疾驰奔流的光辉中被分解成为蓝色的分子，在光线的冲击下，被完全的消灭，再也没有复生的可能。

    而今为止，所有关于浮士德的一切，终究落下了最后的帷幕。

