    随着兽皇神逆的宣告，整个洪荒的所有生灵瞬间感受到了一股前所未有的危机感。

    若是说之前的凶兽只是在吞噬怨气之余发现了生灵便将其击杀的话，那现在的凶兽便是要放弃吞噬怨念，转而四处寻找生灵击杀。

    杀的生灵越多，怨气也就越大，怨气越多越浓厚，凶兽一族修炼的速度也就越来越快。

    而这便是因为凶兽兽皇和兽王察觉到了自己的修为进入瓶颈之后, 所采取的手段。

    “吾苍天，同黄天、青天二人成立无上天庭，立天庭于昆仑山脉不周山巅，洪荒万族皆可入天庭，共击凶兽！！！”

    苍天感受到了来自于凶兽的危机，于是立即于不周山巅成立天庭，是为对抗凶兽王朝的联盟。

    这道声音大道有感, 故而传遍洪荒, 令洪荒生灵心中有所寄托。

    无尽洪荒万族闻言, 纷纷朝着不周山而去。

    一时间，整个洪荒热闹非凡。

    紫霄山，紫霄宫。

    “贫道修为已至瓶颈，窥见大罗，需得加入无上天庭，借助天庭气运灭绝凶兽，可得大罗金仙！”鸿钧终于睁开他那闭着的双目，起身踏往不周山而去。

    他一步跨出，便是不知多少路程，此乃缩地成寸神通，是他从仙道之中得悟而出。

    四海海域之中。

    一条身躯长达万丈的金色神龙于东海之中腾空而起，腹下有四肢，每肢为九爪，号为九爪金龙，是为天地至尊、龙中至极是也。

    那身上的一片片金色鳞片犹如天地至宝一般, 闪闪发亮，里面蕴含着无尽神通。

    这是天地之间第一条神龙，乃是五行神魔念头与盘古筋脉结合, 化为神龙，隐匿于四海之中，可掌五行之力。

    “吾祖龙乃开天辟地以来第一条龙，当秉承盘古父神意志，为守护洪荒出力，吾欲建立龙族，当入天庭之中！！！”

    祖龙巨大的身形飞在东海上空，四海龙族纷纷响应，他们都是盘古父神的筋脉所化而成，天生便能控水，因为水乃是盘古的血液汗水所化。

    筋脉的筋是指筋膜，脉是指血脉，自然便可控水。

    对于第一条诞生的祖龙，他们也都极为佩服，自愿加入麾下。

    除了祖龙之外，龙族还有着三大强者，分别为南海钟山之烛龙, 西海之青龙, 北海之冰夷，三位强大的龙也变成了自祖龙之下的三大龙王，而后又有东方苍龙替补昔日祖龙之位，成就东海龙王之位，故而龙族现有四大龙王，一尊龙皇。

    祖龙修为乃是太乙金仙后期，三大龙王乃是太乙金仙中期，而东方苍龙也不过刚入太乙境界，是为太乙初期。

    洪荒大陆南部。

    不死火山之处。

    有一神鸟而出，其羽翼遮天蔽日，足以遮挡不死火山口，他于不死火山之中而出，在他身后又有一只神鸟紧紧相随，二者相互纠缠而起。

    “吾为元凤，与元凰乃是天地之间第一只凤、凰，当秉承盘古父神意志，为守护洪荒出力，吾欲建立凤凰一族，当入天庭之中！！！”

    元凤、元凰都是太乙金仙中期境界。

    洪荒大地之中，有一无上强者而出，身形矫健，羊头，狼蹄、圆顶，身有五彩，头有独角。而在他身边还有一位体型酷似他的存在。

    “吾为始麒，与始麟乃是天地之间第一只麒、麟，当秉承盘古父神意志，为守护洪荒出力，吾欲建立麒麟一族，当入天庭之中！！！”

    他的话也随之宣告天下。

    始麒、始麟二人亦是太乙金仙中期境界。

    除了三族之外，不知还有多少种族，一同宣布加入天庭之中。

    顿时，无上天庭名声大噪，万族来投，苍天、黄天、青天三天势力大增，又有不少散修来投，一时间天庭威名隐隐更在凶兽之上。

    而此时，天道随着无上天庭的建立，好似更加推动了几分一般，孕育的速度更加迅速了一些。

    此方世界的底蕴早已被叶轩不知道提高了多少，天道的能力也变强了不知许多，天道是依照此方世界而成，是为世界的意志，世界的规则，犹如大道一般，天道至高亦至公。

    随着无上天庭的建立，时间不断的后移，原本肆虐洪荒的凶兽一族在万族的联合之下，逐渐开始式微。

    洪荒万族，包括天空、海洋、陆地，所有的族群都是洪荒生灵，唯独那凶兽一族是由神魔纯恶念所化而成，不生灵智，故而万族相合，凶兽节节败退。

    ……

    打架争斗的时光总是无趣的，十几个元会弹指过去，却是叶轩在外面又度过了十几天。

    这十几天中他也没有闲着，而是在各大图书馆中，不断的记录着那些资料。

    资料实在是太多太多了，一个小小的磁盘里面便装了不知道多少的东西，而大周学院之中，像这般的磁盘有着亿万之数，数之不尽。

    叶轩自然不可能将其完整看完的，他直接寻了后台，也懒得用那些磁盘，心念一动之间，便有关资料自动弹出朝着他脑海之中涌现。

    如今的洪荒之中，凶兽早已开始没落，凶兽十大战将，死的只剩下三个，三大兽王也死的只剩下轮回，至于兽皇神逆，虽然还存活着，但也相差不远了。

    无上天庭一边也没有好到哪里去，万族死伤之众何止亿万万，早已数不清了，不过没有人在乎这点，死了无非回归盘古，造福洪荒，但那些凶兽不除，洪荒将会一片狼藉。

    除了死伤无算之外，众人的修为也在不断的提升当中，兽皇神逆早已突破，达到了大罗金仙境界，轮回兽王也是不甘落后，紧随其后，不然他也早已陨落了。

    三大战将只剩下魔天、噬天、灾天，都是太乙金仙巅峰境界，只差一步便可破入大罗金仙之境界。

    空间神魔念头所化的扬眉道人，也已于无尽战斗之中参悟空间法则，破入大罗金仙之境。

    与他一般的还有时辰道人，也是时间神魔念头所化，领悟时间法则，破入大罗金仙之境。

    鸿钧领悟仙之法则、罗睺领悟魔之法则、苍天、黄天、青天分别领悟霸道法则、皇道法则、仁道法则，破入大罗金仙之境。

