 完颜云霏轻轻攥住了衣袖，有点紧张的看着姜空。

这一场赌局太大了，姜空替她出头，若是输了，她会内疚一辈子。

不知道摇了多少下，刀疤直接将木盅按在了桌面上。

姜空这个时候双目中涌动出一股子暗金色力量。

他的眼睛现在掌控着两种力量，一种是洞天瞳力，还有一种乃是从极乐圣境之中得到的极乐神眸。

极乐神眸之中蕴含着一丝岁月之力，这也是他的最大倚仗。

无论刀疤到时候要做什么手脚，他都能够清清楚楚的知道结局。

巨大的痛楚在姜空双眼之中腾生，不过他还是忍住了这股子痛楚。

当他双目紧紧盯住那木盅的时候，木盅开始发生变化，最后打开了……闭上双目，姜空让眼睛休息一会儿稍微可以缓过来。

“纸笔。”

他手一伸，边上立马就有人递过来纸和笔。

他快速的写上了几个字之后折了几下交给了那个公证人。

“装神弄鬼。”

刀疤哼笑一声，嘴巴一撇道：“小子你可要看好了！”

他将木盅推向前方，同时将一股子暗劲飞速的打入其中。

这一幕很快被完颜魁捕捉到，完颜魁站出来怒道：“出老千，你就这点卑微的手段吗？”

“完颜魁，你什么时候看见我出老千了？

我没有啊，你问问看这里谁看见了？”

刀疤左右看了一眼呵呵笑道。

在场的谁敢说，那下场可想而知。

“无妨，开吧。”

姜空挥手做出一个请字。

“让你死个明白就好了。”

刀疤将木盅掀开，里面的骰子赫然已经裂开。

骰子变成了平整两半立在那里，一个六点，一个一点。

他微微笑道：“这不算是出老千吧，这算是七个点，不知道你猜中了没有。”

“你！”

完颜魁震怒。

看着完颜魁的模样，刀疤意气风发，哈哈大笑着：“只可惜不能够一亲芳泽了，不过要了这个小子的命根子倒也不错。

看来你完颜魁也就这点本事，想要招揽别人，连保护别人都做不到。

废物一个。”

他走到那个公证人面前直接拿起姜空写的信纸，摊开在所有人面前。

当信纸铺展开来的时候，整个赌桌顿时鸦雀无声。

刀疤原本笑盈盈的表情此时也是一点点开始僵住，似乎是意识到了什么。

他连忙拿起信纸一看。

信纸上写着一个七！而且七下面还有一和六两个大字！“怎么可能！不可能！我明明是在你写完之后才……”说到这里他顿时语塞了。

完颜魁这次彻底被姜空折服的五体投地。

“完颜兄，赌场出老千，下场是什么？”

姜空问道。

完颜魁立马从震惊之中反应过来，一脸阴笑道：“两只手剁了，然后扔出去！”

“那还等什么，你是想要我亲自动手，还是让别人来？”

姜空一步走向前问道。

“出老千的明明是你，你怎么会知道我将骰子震断了！”

刀疤贼心不死的道。

“我需要告诉你吗？

现在你有两个选择，你选哪一个？”

姜空不慌不忙道。

“呵呵，真是天大的笑话。”

刀疤哈哈大笑道：“一个黄毛小子还想要废了我，今日有本事你就试试看！”

“试试就试试！”

姜空身形如同一抹烟一样瞬息既逝，速度快到了极点。

刀疤不过是武尊六重天巅峰罢了，还没有冲入武尊七重天的境界。

这等人对于他来说根本连热身都算不上。

见到姜空一下子冲过来，刀疤也是抬手打出一道如同狂狮一样的拳劲。

“区区武尊五重天也敢上，找死！”

“那就看看谁死！”

姜空直接动用黄金古神功。

一拳头朝着刀疤的拳锋轰下。

轰！一阵巨颤，刀疤的拳头在所有人众目睽睽之下炸成了粉碎！“啊！”

他嘶吼着后退着。

姜空紧接着再次跟上，又是一拳直接将他另一只手也给拧断。

“你我的协约还没有完呢。”

他的手一挥，灵戒中飞出一把匕首在他的掌心之中。

簌！一道血光飚溅。

在所有人注视之中，姜空直接了解了刀疤的下体！咚！刀疤倒在地上面色苍白，心如死灰，他万万没想到自己会被一个突然出现的小子弄到这种田地。

“抬出去扔了吧。”

姜空将刀扔掉，转身看都不看一眼。

这种人只会令他作呕。

回到完颜魁边上的时候，完颜云霏低头轻声道：“谢谢。”

“不客气，随手解决了一个渣滓。”

姜空很是冷静平淡的说道。

完颜魁却是有点担心的看了姜空一眼：“姜兄弟，你之后可要小心了。

这个刀疤的匪帮很可能会找上你，那群人不好惹啊。”

“路都是走出来的，不可能平平坦坦。”

姜空很是随意的回应，根本没有将此事放在心中。

 