    除了大尸兄南无性，南无德从不把其他人放在眼里。一来修为高深，罕逢敌手。二来狡诈狠辣，善于藏匿，总能化险为夷。三来僵尸入道，寿命悠长，九成九的敌人都被熬死了。

    纵横大华灵界百多年，竟在石坚手里连续栽了两个大跟头，他要是南无性也就罢了，老僵尸确实难缠，南无德深有体会，可石坚比他弱太多了。

    第一次交手，石坚毫无还手之力，险些丧命。第二次交手，已然游刃有余。

    单打独斗，南无德自觉杀不了石坚。

    抛开飞隐遁法不谈，石坚从崂山派掌门谢绝渊手里集齐五行遁法，都是脱困逃命的绝佳法门。除非石坚灵力耗尽，或者南无德布下天罗地网，封锁时空，禁锢五行，否则休想留下石坚。

    大尸兄南无性强则强矣，尘念太重，重情讲理，公道仁心，南无德忌惮却不惧怕，石坚则不然，成长速度太快，下手狠辣，行事霸道，面对他与鬼母两大绝顶强者，毫不退缩，悍然反击，杀得御鬼宗丢盔弃甲，展现出来的心性与实力让南无德心生寒意。

    他不逃走，便是存了联手鬼母扼杀石坚的念头，如今看来，鬼母也靠不住了。

    石坚注意到南无德的眼神微微波动，时而迟疑，时而怒射凶光，知道他心里对自己的话并非全然无动于衷。

    “其实我不动手，你也蹦哒不了几天了。”

    “知道大尸兄为什么销声匿迹十多年吗？”

    “你刚刚认出了天尸阴阳转灵大阵，难道还猜不到？”

    南无德惊怒交加地盯着石坚，喝问道：“你把天尸阴阳转灵大阵给了南无性？”

    “没错。”石坚自言自语道：“大尸兄十多年不露面，看来天尸阴阳转灵大阵有作用，应该快要突破到天尸之境了。”

    世上若有人能搅乱南无德的心，那个人一定是南无性。兄弟俩相爱相杀一二百年，结下的恩怨难分难解。

    听到南无性快要突破到天尸的消息，南无德又是震惊又是心烦又是焦躁，恨不得马上找到南无性，阻止他突破。至于石坚话语的真实性，虽不敢全信，亦不敢不信，加之一场斗法下来，消耗颇大，又捱了石坚一记天雷接引术，受了伤，左右奈何不得石坚，顿生退意。

    “再让你多活几天，等我收拾了南无性，带着天尸宗尸魔来踏平你们茅山派……”

    不等他说完，石坚、僵尸王忽然动了，朝南无德扑去。南无德心烦意乱，正生退心，不料石坚二人突然发难，不由吃了一惊，手一扬，一颗笆斗大的阴雷飞出，转身疾驰。

    就在这时，前方空间如水面一般荡起圈圈涟漪，一座精美华丽五光十色的纸屋飞将出来，周遭空间好似不堪承受，扭曲，褶皱，凹陷，形成一片不规则不平整的空间界域。

    灵屋上神光万道，彩霞萦绕，宛如玉阙天宫，浩大庄严，降临人间。

    朱红大门打开，发出一股吸力，这股吸力并不强劲，南无德随手可破，但他微微愣神之际，身体已被吸住，乳燕投怀般飞向大门，惶遽一下，抬起手就要施展尸气阴龙打爆灵屋。

    灵屋神光顶不住南无德的攻击，故而石坚一开始没有冒险动用灵屋，此时南无德受伤，连发阴雷尸气损耗，心绪波动，急于退走，或可出其不意的催动灵屋试一下。

    一条白绫从门中飞出，宛若蛟龙出海，来势汹汹，南无德打出一条红眼黑龙，迎上白绫，听得刺耳的裂帛之声响起，白绫被龙爪撕得粉碎，张牙舞爪的撞向灵屋。

    坐镇灵屋的野僵尸王飞出，一把抱住黑龙往地面飞堕，而刚刚施展尸气阴龙的南无德只觉身体一紧，已然被隐身僵尸洪坤死死抱住。

    原来刚才被灵屋吸住的不止南无德，还有洪坤。在灵屋内部，亦或是灵屋力量笼罩的区域内，无论修士，还是妖魔鬼怪，感知能力都会受到压制。

    洪坤有隐身异能，气息被灵屋力量遮掩，一下建功，把南无德抱了个结实。

    “死开！”

    南无德怒吼，双臂刚用力挣脱，后背传来一阵灼热之感和重锤击打的感觉。

    “进去吧你！”石坚、僵尸王凑了把火，一个喷尸火，一个发闪电奔雷拳，将南无德轰向灵屋大门。

    南无德感受到强烈危机，一声狂吼，吼声如雷，震动林樾，连鬼母、灯神、钟小云他们的目光都被吸引过来。

    “那是……”鬼母眼瞳猛地一缩。

    无穷无尽的尸气从南无德体内涌出，惊涛骇浪一般涌动，洪坤的身体瞬间四分五裂，两扇朱红大门亦被震碎，幸好石坚反应及时，南无德一进门就把他转移到第二层，不然损失会更大。

    “哈哈，成了！”石坚一脸狂喜，赶忙催动灵屋遁入虚空，这才放松下来。

    鬼母见石坚目光投向自己，不由花容失色，手中鬼嚎锁链逼退灯神，倏地消失不见。

    主心骨逃了，还未被食鬼蛤吞吃的鬼魂纷纷溃逃，那一二十个御鬼宗弟子，一个都没逃掉，要么被僵尸咬伤，要么被钟小云驱使蛊虫咬伤，全成了俘虏，被石坚收进极乐灵屋。

    灯神飞纵到石坚身边，好奇地问道：“主人，刚刚出现的纸屋是什么东西？”

    石坚瞥了他一眼，神秘兮兮地说道：“你自诩为灯神，却算不上真神，而我们茅山派则可借用真神的力量降妖伏魔。”

    “所以那是……”

    “神的力量！”

    灯神嘴角抽了抽，感觉主人在忽悠他，但又找不出证据来，以他的能耐，还看不出极乐灵屋的底细。

    收回灯神，在神灯上贴了张黄符，石坚向钟小云三女走去，白柔柔问道：“鬼母逃了，要追吗？”

    “那种层次的鬼想逃，我们追不上，何况眼下还有更重要的事情，南无德虽然被收进灵屋里了，可他并不安分，必须尽快镇压，否则灵屋受损就麻烦了。”石坚沉声说道。

    把蛊虫、僵尸尽数收进灵屋，石坚四人也进入灵屋，联手镇压南无德。

