    半个小时以后，车在别墅门口停下。

    一到傍晚就特别冷。

    高数转身看了他家boss一眼，发现他在闭目养神。

    少顷，他低声的提醒了一句：“慕总，您到家了。”

    慕翊岩一手按着太阳穴，他睁开眼，发现眩晕得不行。根本没有办法动。

    高数这才意识到，boss的状态似乎不对劲。

    “慕总，您的脸色很不好，是不是不舒服？”

    “替我给云希打个电话，让她出来一趟。”慕翊岩现在说话已经有些吃力。

    “好，属下马上打。”

    高数没有来得及去想，既然都到门口了，为什么不直接把他扶进去，或者他按门铃叫人。

    既然boss这么吩咐，肯定有他的打算。

    这会儿已经七点多，陆哲灏，月灵儿他们都回去了。

    叶云希作为女主人，正坐在客厅陪他们，虽然话不多，但能说上几句话也是非常不错的。

    看到高数的电话，叶云希就有不太好的预感，她站起来，走到厨房这边把电话接起来。

    “高数，怎么了？”她的声音清冷低沉。

    “少夫人，属下跟慕总就在外面，门口。但慕总好像不舒服，他让属下给您打电话，让您出来一下。”

    “好，我马上出去。”

    挂了电话，叶云希连话都不说，直接出去了。

    今晚慕翊岩过去吃饭，虽然她已经给他上了一道保险，但依然不是很放心。

    从他走了以后，她就开始心不在焉。

    没有想到，最终还是出事了。

    见她忽然出去，客厅的岳海盛他们还有些好奇，这是有什么急事么？

    都不约而同的看过去。

    叶云希出来以后，就被吹了一阵冷风。让她不由自主打了个冷颤。

    她以最快的速度上了车。

    慕翊岩听到动静，艰难的睁开眼睛。

    “云希。她跟杨婉莹联手，在汤里下了药，我现在感觉很晕……”慕翊岩立即趁着自己还清醒的时候，把情况跟叶云希说了一遍。

    此刻他说话都很艰难。

    “什么药？”叶云希的脸色阴沉下来。

    漂亮的眼眸里已经泛起杀意。

    她就知道，那个女人死性不改。

    没有想到竟然真的敢算计到慕翊岩头上来。简直不知死活。

    既然她不要命，她也绝对不会手软。

    “我没问出来，当时杨婉莹被我开了两枪，晕过去了。江淑珍说的是，吃了以后会让人忘记以前的事情的药。”

    “你今天中午是不是给我喝了药？”慕翊岩想起来，还想确认一次。

    “嗯，给你预防的药。”

    之后叶云希给他诊脉，从脉象上看，只是有些紊乱，只是是什么东西，她暂时没有查不出来。

    “先回去，我拿银针试。”

    她已经想要要怎么确认。这种下三滥的招数也想在她面前丢人现眼。

    “嗯。”慕翊岩应下来。他自然是绝对信任叶云希的。

    随后他又想到另外一个问题。

    “外公他们还在客厅？”他不想让他担心。见他这个样子，他肯定会问。

    叶云希却不以为然。

    “没关系，我有办法，不会让他们担心。”叶云希看得出慕翊岩在顾虑什么。

    “什么办法？”

