    修炼世界，弱肉强食。

    纵然武修无法逃脱世俗律法的约束，但如果实力太强，依旧能够镇压无数人和兽。

    古天旗和龙婆，已经做好了厮杀一场的准备，静静等待，只是想看看这条通灵白蛇的选择。

    “没有回旋余地吗？我并不想与你们动手。”通灵白蛇摇了摇头，缓缓传音说道：“最多百年，我即可进化成蛟龙，如若现在动手，就算把你们杀死，我恐怕也需要付出些代价，甚至会延缓我进化成蛟龙的时间。”

    “那你就主动离开这座岛屿。”古天旗沉声说道。

    “我需要借助地脉灵泉中蕴含的灵力，才能够在百年之内退去蛇皮，化作蛟龙，让我离开此处，无疑是毁我根基。”通灵白蛇继续传音。

    古天旗和龙婆相视一眼，他们都明白了通灵白蛇的意思。

    但是！

    世间难得两全法。

    徐毅重金购买下这座岛屿，自然不能白白放弃，而为了他的安全起见，也必须解除这个隐患，所以接下来，恐怕只能厮杀一场，而且很有可能是不死不休的局面。

    “我有个办法，可以化解这场没必要的纷争。”通灵白蛇忽然再次传音。

    “你说！”古天旗神色一动，沉声说道。

    “你们答应我一个条件，我临时充当这座岛屿的护岛灵兽，绝不伤任何一人，百年之后，待我进化成蛟龙，自然会离开这里，如何？”通灵白蛇传音道。

    “什么条件？”古天旗精神一震，急忙问道。

    “每三年，提供给我一次肉食。”通灵白蛇传音道。

    “就这么简单？”古天旗露出古怪神色。

    “我虽已不需要吞食食物，但肉食乃是美味，以前都是那只龙猫为我扑杀猎物，但它已经被你们杀死，所以只能把这件事情交给你们。”

    “这……”古天旗有些犹豫。

    “你们隐门占据这里，想必也需要灵泉辅助修行，灵泉之水虽你们取之用之，我不予理会，而且我在灵泉之内，会释放玄阴之气，与灵泉之水融合，对你们人类修炼者有着很大的好处。”通灵白蛇传音道。

    有道理！

    古天旗眼神一亮，点头说道：“我同意，但这座岛屿并不是我购买下来的，所以我需要征求真正主人的意见，如若他同意，就按照你说的办。”

    片刻后。

    古天旗和龙婆退出大阵，并且把通灵白蛇的话原原本本告诉了徐毅，然后静静等待徐毅的决定。

    “你们杀不死它吗？”徐毅低声问道。

    “有可能，但希望不大。”古天旗说道。

    “那就这么决定吧！既然它身上没有罪孽缠身，就说明它并非嗜杀野兽，能够和平共处，甚至互相为对方做些事情，终究是件好事。”徐毅默默点头。

    “跟我们进吧！”古天旗点头说道。

    随即，徐毅来到通灵白蛇十几米外的地方。

    “你就是这座岛屿的新主人？”通灵白蛇传音到。

    “没错！”

    “你们隐门门主应该已经把我们的谈话内容告诉你了，你是否同意和平共处？”通灵白蛇问道。

    “没问题，但我想问一问，你提的那个条件，每隔三年给你一次肉食，需要多少数量？”徐毅问道。

    “一头牛就可以。”

    “那么少？”

    “少吗？”

    “很少，如果你真愿意和我们和平共处，我愿意每年提供你十头牛重量的肉食。”徐毅说到这里，微微停顿一下，然后他补充道：“甚至，如果你真心实意愿意帮我守护这座岛，还有这座岛上的人，我每隔三年，还愿意提供给你一颗固神丹，对了，药门炼制的固神丹，对你有效吗？”

    “有效，非常有效，你你你，你此话当真？”通灵白蛇眼神里流露出激动神色，传音的语气也产生了很大的波动。

    “绝无虚言。”徐毅承诺道。

    “一言为定。”通灵白蛇频频点头，它看着徐毅的眼神充满了满意神色。

    忽然，它像是想起了什么，身形瞬间窜进灵泉泉眼之内。

    不稍片刻，两道金光便被甩出泉眼，紧接着，通灵白蛇的身躯再次出现。

    是一双拳套。

    在阳光的照耀下金光闪闪。

    随即，那双拳套漂浮起来，移动到徐毅面前停住。

    “这是我数百年前得到的宝贝，我喜欢你，所以把它赠与你。”通灵白蛇传音道。

    “魔禁手套？”

    古天旗和龙婆看到那双手套，顿时失声惊呼。

    隐门古籍里有对这双手套的记载，乃是数百年前一位修为通天的大人物，搜集无数天材地宝，耗时数十年才炼制出来的宝物。

    数百年前，那位修为通天的大人物，戴上魔禁手套，靠着双拳打遍整个修炼界，能与之抗衡着屈指可数。

    只可惜，这双手套在数百年前，随着那位大人物寿命耗尽而不知所踪。谁曾想，竟然落在了通灵白蛇手中。

    “这手套是好东西吗？”徐毅接过手套，感受着它传递来的丝丝凉意，好奇问道。

    “何止是好东西，简直就是修炼界的宝贝，如今修炼界的武修，还有无数人听说过它的存在。”古天旗认真说道。

    徐毅闻言，看向通灵白蛇问道：“真送给我？”

    “真送！”通灵白蛇传音道。

    “谢谢，我也开始喜欢你了。”徐毅露出笑意，把魔禁手套塞进兜里，然后笑着说道：“希望咱们以后相处的愉快。”

    通灵白蛇微微点头，然后又看了眼古天旗和龙婆，顿时化作一道白光，重新钻回到灵泉泉眼之内。

    古天旗深深看了眼徐毅，笑着说道：“没想到，你随随便便购买一座海岛，竟然能获得那么多的好处，果然是福缘深厚啊！不过，这魔禁手套，你千万不要随意在武修面前拿出来，因为你的实力，保不住它。”

    “我知道了。”徐毅轻轻点头。

    他重新拿出魔禁手套，慢慢戴在手上。

    这双手套，就像是金丝绳编织，但丝丝凉意拳钻进手掌之中，然后慢慢流遍全身。

    舒适，感觉整个人都清醒不少。

    甚至，徐毅微微感受，便发现自己体内的元气，在经脉里流动的速度加快很多。

