    一方混沌天堂，遮盖日月，轰隆隆巨响声中，从天而降，向太元碾压过来，所过之处，虚空生出无量风暴，亿万时空都在这一刻直接崩溃开来，恐怖的法力潮汐在其中酝酿着，一旦爆出来，那就是石破天惊，混沌天君虽隔着无尽时空出手，但展现出来的力量已经非同小可，不愧是经历过几次天地大破灭的古老天君，非新晋天君可比。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过太元又岂是一般的大罗金仙，他道行高深，历经诸多世界环宇，踏过混沌长河，如今大道初成，境界已经到了高深莫测的地步，面对混沌天君的一拳，太元轻哼一声，挥手便打出一片雷霆，这雷霆混混沌沌，蕴含无穷雷霆大道，仿佛自太古混沌中而来，破灭乾坤，开天辟地，正是都天混沌神雷，这门雷法，本就被太元修炼到极为玄奥的境界，刚才他又和雷帝天君交手几招，从雷帝天君身上得到了不少雷霆真意，还夺取了一个古老的大道文字“雷”字，这就让太元在雷霆一道上的领悟更上一层，就是雷帝天君本人，恐怕都比不上他了，所以这一招都天混沌神雷打出，如一片浩瀚雷海，浩浩荡荡，眨眼之间就和混沌天君的天堂神拳撞在了一起。神光璀璨，双方无数的大道法则之力在虚空划出一道道沟壑，露出幽深的虚空深渊，一个刹那之间，就不知有了多少次的交手。

    只听得虚空一声闷哼传来，那占据半边天宇的混沌天堂虚影渐渐暗淡下来，无数元气崩溃开来，最后消散无踪。

    太元面容淡漠，不以为意，混沌天君到底不是亲身降临，只是隔着遥远的时空打出了一拳，还不是他的对手，那一到天堂神拳直接被他的都天混沌神雷给轰灭了。

    “杀戮天君，你以为凭你一人之力还能阻我成道吗？你练就无上杀戮大道，那贫道今日便以你们天庭的造化仙王之道来应对。”太元淡笑一声，他身躯摆了一个奇异的姿势，然后一拳打出，轰隆一声，鸿蒙混沌，天地无光，这一拳之下，天翻地覆，造化天成，虚空中似乎有无穷的造化大力加持在太元这一拳之上，让这一拳的威力更是到了一个极为恐怖的程度。

    崩，一拳，只是一拳之下，造化仙光纵横天地，虚空中那一口血色的杀戮之剑就当场崩溃开来，化作漫天元气，破碎的法则，最后全都消散一空。

    “这是造化神拳，你从哪里学来的？你这是亵渎造化，罪不容赦，本座记住你了，你等着。”

    一声冥冥冷酷的声音带着几分惊讶，从虚空深处传递出来。

    显然，太元刚才那一拳，让杀戮天君都震惊了。

    太元所使的，自然是三十三天造化神拳，这门仙王武学，他虽然没有刻意修炼过，但是现在他已经是大罗金仙，大道奥妙，存乎一心，对于造化大道也参悟颇深，造化仙王的三十三天造化神拳，自然也被他参悟出来，刚才那一拳，不是三十三天造化神拳中的任何一招，但其中的神韵却是如出一辙，一拳之下，造化伟力加持，直接打碎了杀戮天君的杀戮之剑。

    几大天君出手，都被太元一一应付过去，甚至这几个天君高手都在他手上吃了不小的亏，到此，太元的天君大劫已经算是彻底过去，顿时太元就感觉到心灵空明，一切挂碍全都在瞬息之间消散无踪，说不出的轻松自在，这就是天君，大罗金仙之道，初步脱了世界环宇，已经有了证道的资本，算是走上了最为精深的大道之路。

    一步跨出，太元消失在虚空当中，就算是一直关注着这一场天君大劫的诸多古老天君们，都无法寻找到他的踪迹，这又引起了不小的震惊。

    当然，这一切，太元都不太在意了，他现在回到了自己的世界当中，巩固大罗金仙的境界。

    度过了天君大劫，太元的大罗金仙境界才算是圆满，他刚一开始修行，就觉得呼吸吞吐，元神法力无不如意，没有丝毫滞涩，呼吸之间，浓郁的先天灵气便呼啸而来，融入体内，分化阴阳，五行运转，丝丝缕缕精纯的法力炼化出来，修为也在不断提升。

    大罗金仙境界一突破，太元的境界已经足够了，现在缺少的就是法力。

    如那些天地间的天君一般，之所以其中有着强弱之别，主要就是功力的差距，这一个纪元诞生的天君，与那些经历过好几次天地大破灭的天君相比，同样都是天君境界，但是修为却是差了好远，是几个纪元功力的差距，其中差距之大，难以想象。

    不过对于太元来说，他突破了大罗金仙，世界再次成长，吞吐混沌之气更加厉害，每时每刻都有海量的先天灵气转化出来，这些灵气除了供给世界演化之外，还有很多的剩余，足够太元修炼了。

    先天灵气，先天而生，气机至精至纯，比起什么纯阳之气，元始之气都要厉害多了，就是和那永生之气相比，也不差什么了，太元呼吸吞吐之间，炼化的都是先天灵气，这样修炼起来，比起普通的天君，那自然是要快的多了。

    积累起法力来

    （本章未完，请翻页），也是非常迅。

    平常天君想要增强修为，大多都是炼化天地神物，这些神物都是天地大破灭的时候，从永生之门中喷吐出来的，其中蕴含永生之气，与其说那些天君是炼化神物，倒不如说是炼化神物当中的永生之气，只有这些永生之气才能让天君的修为大幅度增强。

    相比起来，太元就幸运多了，他有自己的一方世界，先天灵气无数，修炼起来，那度不要太快，根本不是一般的天君能够想象的。

    “大罗金仙已成，接下来要证道混元，便是一件极为艰难的事情，却是要好好谋划一番，按照造化玉碟记载，要证道混元，其一便是以力证道，与混沌大虚空中，直接开辟一方大千世界，感悟世界开辟，宇宙运转，从而证道混元，但是此种法门，太过艰难，就算是当年的盘古大神都不曾成功，在最后关头，力竭而死，以肉身化作洪荒万物，其二便是斩三尸证道，斩掉善恶自我三种执念，道心圆满，与道合真，成就混元道果，此法门，精微奥妙，虽然同样艰难，但是却有成功的希望，其三，大功德证道，这却是难了，而且我若是要证道混元，便需要立下大道功德，难上加难，功德之事，虚无缥缈，毫无头绪，此种方法，不可取。如此说来，就只有斩三尸证道了。”

    太元闭目沉思，开始考虑自己的证道之路，思索片刻，终究还是只有斩三尸证道一途可取，其他的都不太靠谱。

    特别是功德证道，大道功德飘渺难寻，至于天道功德，除非他想要困在一方世界，受到一方天道掌控，否则那是不要想了。

    “三尸之道，斩却善恶自我执念，玄之又玄，如今我大罗金仙之道还未曾圆满，却是要慢慢来了。”

    想通了证道之路，太元神念越清明澄澈，感觉道心再次坚定了不少，已经彻底巩固了大罗金仙的境界。

    此后，太元就居住在自己的世界当中，一边吞吐灵气，炼化法力，增强修为，一边观看世界演化，参悟诸多大道法则，在他突破大罗之后，中千世界的演变越来越快，每时每刻都演化出广阔的山川大地，长河大海，世界面积越来越大，天地法则也越完善起来。

    这种情况下，太元的收获也非常多，诸多大道玄机，存乎一心，心意一动，便可运用千百大道，万千法则，神通广大，法力无边。

    转眼已经过去百年，太元离开了自己的世界，出现在外界，仰望天穹，目光如炬，仿佛看到了无穷时空深处，一方浩瀚雄伟的天地，那是一个更高层次的时空，世界规则更加完善，天地也更加稳固，元气更加充沛，是一方修行宝地。

    他所看到的，正是仙界。

    “也是时候前往仙界了。”太元自语一声，周身散出一重重玄奥的仙光，隐约有一座天梯，从他脚下蔓延而出，直接深入了亿万时空。

    登天梯，这是三十三天至宝当中的一件极为玄奥的法宝，太元演化出此宝的大道神韵，便可以沟通仙界，悄无声息地进入仙界当中。

    三十三天至宝，本就是当年仙界天庭的掌控者造化仙王炼制出来的至宝，与仙界规则多有契合，有了这登天梯，太元便相当于有了前往仙界的通行证，登天之梯，玄奥莫测，此天梯一出，太元便顺着天梯轨迹，一步步前行。

    时空颠倒，天地转换，片刻之后，太元就到了一方广袤的世界，周围群山如龙，大泽如海，天穹之中，浩瀚的纯阳元气弥漫，与下界完全是两个层次的世界。

    “好一个仙界，元气充沛，时空稳固，规则缜密，不是下界可比。”太元心中一动，仔细参悟之下，就现这仙界之中的天地大道更加完善稳固，法则之力也异常强大，比起下界来，要强的多了。

    这样的修炼环境，太元也不得不感慨，下界之人修炼，还需要从肉身，到神通，然后再长生一步步修炼过来，但是在这仙界，那就完全不同，只要一出生就是长生秘境，万古巨头，这其中的差距着实让人惊叹了。

    吼，一阵巨响从远处传来，其中还有人声喧哗呼喝之声，似乎有一场大战在进行，心意一动，太元就准备前去看看，他虽然对仙界有所了解，但那也只是一些大局，比如天庭，天君，等等，至于仙界的具体情况，那就反而不清楚了，毕竟仙界太大了，面积之广大，简直无边无际，就算是以太元的修为，都无法弄清楚这仙界的面积。

    如今遇到人烟，那自然要去询问一番，那是再好不过了。

    他一步跨出，脚下道纹闪烁，便消失无踪。

    一片山谷当中，正有几个青年男女与一头庞大的异兽厮杀着。那异兽身躯庞大，足有上百丈大小，浑身鳞甲森森，散出幽幽的光芒，龙头，虎身，蛇鳞，形貌奇异，浑身散出凶恶的气息，浩浩荡荡，令人心惊。

    太元

    （本章未完，请翻页）出现在这山谷旁边，周围时空重叠，光线扭曲，以他对时空的掌控，自然是没有人能够现他的踪迹。

    目光一闪，场上的情形便落在他的眼里，那异兽实力不弱，在太元看来，已经有玄仙的境界了，至于那几个青年男女，最强的一个女子也只是神仙境界，剩下的几个更是只有天仙境界，此时情况已经是岌岌可危，若非这几个人都有一些厉害的神通，还有法宝相助，早就被那异兽给料理了，即使如此，以他们的情况来看，遭遇不测，也就是一时半刻了。

    这还是那异兽只是仗着强横的体魄厮杀的缘故，似乎是灵智混沌，没什么厉害的神通手段。否则若是遇到真正的玄仙高手，以这些青年男女的实力，恐怕弹指之间就要被镇压到死了。

    “王离师姐，这头黑云龙兽的实力比咱们预料的要强多了，现在该怎么办？”

    一个身形微胖的青年手中拿着一杆火红色的旗子，微微一抖，就有一道道火红色的神光激射出来，落在那异兽的身上，不过他的实力太差，那火红色的神光落在异兽身躯之上，只是留下一道道焦黑的痕迹，连那异兽的鳞甲都破不开，显然是实力差距太大了。

    “是啊，师姐，快想想办法，这畜生的实力太强了，我的法力都快要枯竭了。”

    其他几个青年也纷纷叫嚷起来，不过却是显得有几分虚弱，经过一番战斗，这几个人的法力都消耗巨大，此时已经快要变成强弩之末了。

    那叫做王离的世界，是个英姿飒爽的女子，身穿紫衣，身形苗条，面容显得有几分英气，此时正手持一口青色长剑，不断斩出一道道青蒙蒙的剑气，向那异兽攻去。她这剑气威力不弱，手上的青羽剑也是一件下品仙器，非常犀利，就算是那异兽防御强大，鳞甲坚韧，也是不敢小看她这剑气，也正是如此，有这王离的姑娘在前面顶着，他们一群人才能在这头异兽之下坚持下来，否则早就全军覆没了。

    不过现在那王离的姑娘也快要支撑不住了，她和那异兽到底是修为上有着巨大的差距，能够坚持到现在，已经是很不错了，不过这样的局面自然不能长久。

    “几位师弟师妹，你们先撤，这个畜生我先挡住。”王离娇喝一声，手中剑光越犀利，连那异兽都被逼退了几步。

    “师姐，这怎么能行，咱们是一起出来的，我们怎么能够独自逃命？”

    “是啊，师姐，大不了咱们和这畜生拼了。”

    剩下的几个青年纷纷大叫起来。

    “哼，你们的实力不足，就算是拼命又能怎么样，只要你们离开，我虽然不是这畜生的对手，但是逃走的机会也大一些，你们还不快撤，难道要全军覆没在此吗？”

    王离厉声喝道。

    那几个青年闻言，也知道自己等人强行留下也只能成为累赘，于是纷纷闷哼一声，身形跳跃，眨眼就去得远了。

    天仙，在仙界都不算什么，几乎是最底层的一群人了，以仙界的时空之稳固，这些天仙境界的人物想要撕裂虚空行走，那是根本不用想，只能施展基础的飞行之术离开。

    不过他们的飞行法门倒是不错，度也还可以，很快就离开了好一段距离。

    这个时候那异兽怒吼连连，眼眸都变得一片血红，眼见到自己的猎物竟然跑了好几个，它自然要愤怒了，巨大的爪子狠狠地抓了下来，蛮横凶残的气势惊天动地，那王离脸色有些苍白，手中仙剑斩出，正好碰到了那异兽的爪子，一声巨响，一道娇小的身影瞬间飞了出去，口喷鲜血。

    王离法力消耗巨大，到底是抵挡不住这异兽疯狂一击，直接被打飞了出去，浑身噼啪作响，骨骼都断裂了许多。脸色变得惨白，眼中隐隐有些绝望之色。

    吼，那异兽兴奋的一声大吼，庞大的身躯非常灵活，如一道黑光，眨眼就出现在王离面前，下一刻，就张开血盆大口，要把这王离直接吞吃了。

    王离浑身筋骨酥软，半点法力都提不起来，不由得苦笑一声，知道自己今日怕是难以幸免了，她也没有想到，这次进入山中斩杀凶兽，竟然会是这样的结果，遇到的一头黑云龙兽竟然已经蜕变了，成了堪比玄仙的凶兽，只是这一点变故，就足以让她葬送在此了。

    “难道我就要死在这里了吗？还好，几个师弟师妹大概已经逃出去了，否则的话，我青羽门怕是要损失惨重了。”王离心中黯然，却毫无办法，只能眼睁睁地看着黑云龙兽那庞大的身躯朝着自己碾压过来。

    不过下一刻，她就睁大了眼睛，只见一道青衣身影出现在他面前，伸手一点，一根手指散出蒙蒙玉光，噗嗤一声，点在了那黑云龙兽的头颅之上，那庞大的凶兽瞬间生机断绝，额头出现一个血洞，凶残的目光却是暗淡下来。

    （本章完）