    商绾绾即刻赶到了幼儿园。

    幼儿园也在附近的小区发放了找人广播。

    商绾绾赶来后，也没有像那些丢孩子的家长一样先责怪校园，而是配合他们一起寻找着孩子。

    这时候，幼儿园的保安急匆匆地赶来，说是有念念的消息了。

    “他在哪里？”商绾绾都快被吓出心脏病了，连忙问道。

    “在派出所那边，好像有个好心人找到念念了！”

    保安也是收到消息后，第一时间就来通知商绾绾了。

    “谢谢，我这就过去！”

    商绾绾长舒了一口气，只要念念平安无事，这也算是最大的幸运了。

    紧接着，商绾绾就连忙赶到了派出所。

    她一定要好好教育念念一番，不能让他再四处乱跑了……

    也要好好感激一下那个好心人，这年头人贩子又多，遇到好心人可真是太不容易了。

    “念念，妈妈来了！”

    商绾绾风风火火地赶来，还没进派出所，嘴里就开始叫着念念。

    “妈妈！”

    看到商绾绾来了，念念也一下子扑进了商绾绾怀里。

    “你跑到哪里去了？你知不知道这样会让妈妈很担心？”

    商绾绾嗔怪着念念，又是心疼又是生气的。

    “我迷路了……是这位叔叔送我到这里的！”念念指向那个好心人。

    光顾着儿子了，商绾绾还没向好心人道谢。

    她连忙抬头向那个好心人看去，一瞬间，整个人怔在了那里……

    是他——季商尧？！

    商绾绾都有点不敢相信自己的眼睛。

    真没想到，她竟然在这里遇到了他……

    五年不见，季商尧依旧是那般俊朗，而他也摘下了那个一直遮着脸部的面具。

    眉眼之间似乎染上了一丝岁月的沧桑，还有一些薄薄的胡须。

    他还是习惯穿着那么一身黑色的西装，身材依然是颀长而挺拔……

    季商尧此刻，也像是被什么东西猛地砸了一下。

    听见她的声音，看见她进来的那一刻，呼吸都好像停止了……

    五年了！已经五年都没有再见到她了。

    商绾绾比起从前，真的变化了许多。

    她不再习惯将头发披在肩上，而是梳起了干练的马尾辫。

    不愿过多修饰面容的她，如今也化了上精致的职业妆容。

    一身修身的西装外套，搭配一件正式的西裤，她比起之前，真的成熟了好多……

    可她就算再怎么变化，那张容颜也早就刻在了季商尧的心头。

    心动的感觉，还是变不了。

    永远，都不会忘记。

    别说是五年，就算是五十年，季商尧也不可能忘。

    没想到，他们有生之年，竟还能再见。

    “妈妈，你们认识吗？”

    念念其实知道，他找到的人就是爸爸，但他还想妈妈再确认一下。

    “……”商绾绾没有说话，她的思绪似乎仍旧被抽离在外。

    “他……是我们的孩子？”

    沉默许久的季商尧，终于开口说话了。

    声音于低沉中又增添了一些沙哑。

    “念念，我们走……”

    商绾绾反应过来之后，并不理睬季商尧，拉着念念就要走。

    “绾绾……”季商尧连忙追上来，叫出了这个久违的称呼。

    “先生，你认错人了……”

    还没等季商尧的话语落下，商绾绾就直接开口打断。

    他认错人了，她早就不是原来的那个商绾绾了。

    说着，商绾绾也不给季商尧时间，直接拉着念念就走了。

    派出所的人还感到惊奇不已。

    难不成这两个人认识？

    要是不认识的话，这好心人可真可怜，做了好事还被人甩了脸色。

    季商尧不甘心，跟着追了出去。

    可是现在正是下班的高峰期，街上车来车往，人群熙熙攘攘的。

    季商尧根本看不见俩人的影子。

    虽然没有找到他们，可季商尧心里却释然了不少。

    那块堵着的石头，仿佛突然松动了。

    季商尧万万没想到，他找了这么多年的人，突然就这样猝不及防地出现在了自己的眼前……

    还带着他们的儿子，商绾绾和他的孩子，居然都一切平安。

    季商尧心情瞬间喜悦了不少，未来的生活好像也有了盼头……

    终于找到他们了……终于找到了。

    这一次，他绝不会再让商绾绾受半点委屈了。

    即使她现在心里还有气，季商尧也会想办法，让他们的误会冰释前嫌。

    ……

    季商尧回想着那个小男孩，原来他叫做念念。

    他和商绾绾的儿子，叫做念念，这个名字好好听……

    之前，季商尧正准备去出席Only设计公司的交流会。

    但是去了停车场后，却见到有一个小男孩在四处张望着。

    季商尧觉得似曾相识，好像在某个地方见过他一样。

    后来，那个小家伙就主动跑来跟自己打招呼了。

    态度还很亲切，季商尧望着他的眉目，是那般熟悉。

    这个小孩子，跟他年幼的时候长得也太相似了……

    季商尧觉得十分神奇，就和他多聊了几句。

    这孩子似乎聪明得很，和季商尧也聊得很投机。

    后来，念念眨着无辜的大眼睛，看着季商尧，说他迷路了。

    季商尧也就取消了去Only设计公司的行程，问他的家在哪里。

    但是念念没有说自己的家在哪儿，而是让季商尧将他送到附近的派出所。

    他的妈妈知道后，一定会来接他的。

    并且，念念还请求，能不能让季商尧陪着自己等妈妈。

    季商尧觉得这孩子甚是可爱，就同意了。

    于是就带他到派出所，在那边一边聊天，一边等着小男孩的妈妈。

    季商尧也突然来了兴趣，他特别想见一见这位小男孩的妈妈。

    没想到，商绾绾就突然出现了。

    ……

    此刻，季商尧坐在车里，嗓子里哽咽不已。

    在见到商绾绾的那一瞬间，季商尧的眼睛似乎都湿润了起来……

    恨不得冲上前去，紧紧地抱着她，告诉她，他有多想他。

    但是，他有点不敢相信自己的眼睛……不敢相信眼前的一切是真的。

    两人昔日的回忆，像是投影仪一般，画面一张张的浮现在脑海之中。

    季商尧平复着自己的情绪，决定去寻找商绾绾。

    这一次，他不会再放过商绾绾了。

    无论是天涯海角，他都一定要找到他。

