    城墙上下的气氛有些凝固，满是肃杀。

    大雪不断落在地面，被血水染红。中央杂乱的尸体间，柴保昌死不瞑目的面孔望着天空。张得大大的嘴巴里还插着一支羽箭，也不知是不是有人报复他骂的那句脏话。

    后方的军队隐隐有些骚动，带着不安。

    霍邑城明显早有准备，而他们的首领又死了，接下来该何去何从？

    无数目光向前汇聚，看向李密。后者强自定神，看向对面高墙。

    或许还有机会？

    他想起了当初在曲沃城下，与他偷偷联络献城的县尉。杨玄感的门生故吏遍布天下，他李密也是四世三公，朋友多的数不清，没准儿还能再演一次曲沃事呢？

    用张文潜的话说，试一试也不亏嘛。

    李密拨马前行，待到那片血染的土地前便停下，随后又不放心的后退了几步，这才开口大喊。

    “城上守将何人，出来答话！”

    墙外远远的传来回声，几息过后，便见城门上方旗帜飘行，一队士兵分开，露出一个方脸黑甲的身影。

    “蒲山郡公，李靖在此等候多日矣！”

    城头上的将军拱手施了一礼，随后笑眯眯道：“京城一别已是两年未见，公可安好？”

    安……我安你大爷！

    李密的眼珠子都瞪了起来，心中仅有的一丝侥幸也荡然无存。

    霍邑城有他的故交是不假，但却不是能做朋友的那种。李靖是老杨的铁杆，他在这里，也就意味着霍邑没有了靠关系拿下的可能性。

    当然了，就此认怂那也不是他的风格。这么多人看着呢，无论如何，狠话还是要说的。

    “李靖！”

    李密手持马鞭，指着城头喝道：“杨广倒行逆施，天下百姓深受其害。楚公不忍百姓罹难，兴义军，荡乾坤，却遭小人所害，出师未捷。李某不才，愿承楚公遗志推翻暴政，还天下清平！如今我大军兵临城下，尔等土鸡瓦狗，还不束手就擒！”

    一声长笑打断了他的长篇大论。

    只见李靖扶着城垛笑道：“蒲山郡公谬矣！陛下雄才大略，恩超千古。不过一时遇挫，便有叵测之徒反叛。名为百姓，实为一己私利耳！公本高门望族，何苦做那乱臣贼子？不如自缚双手，入得城下，李靖以性命担保，必上奏圣人请求宽宥！便是公身后这些士兵也可一并免罪……”

    “住口！你算什么东西，也配为某担保！”

    李密突地大喝，手心捏出一把冷汗来，心中狂骂。这个李靖，打嘴炮就打嘴炮呗，居然趁机想乱他军心。

    偷眼看时，果然身后的队伍中有不少人一听能免罪，脸上都变了变。

    不能再说了！

    李密冷哼一声，转身挥手道：“后退十里扎营，打造器械，准备攻城！”

    大军缓缓后撤，临走之际，他又转身看着城头，咬牙道：“冥顽不灵，待城破时，某必将尔碎尸万段！祭我战死儿郎！”

    “那李靖便恭候了！”

    李靖笑着抬了抬下巴。嗯，有些嚣张。

    霍邑之战的第一场就这么草草结束了，有些虎头蛇尾。李密在后撤时望着东面的太岳山，心中止不住的迷茫。

    后路已失，若是前路再阻，那他还能去哪？

    山西道四面环山，易守难攻。原本以为占据了这里便可从容发展。如今再看，却像牢笼一般，出路难觅。

    其他人可不这么想。尤其李大德，早就把这片地方看成他们老李家的私产了，无论是土地还是人口。以至于无论哪一边的损失，对他来说都像割肉一般痛苦。

    水晶盘大营，连夜从山下绕过来的李大德站在断崖之上，脸色阴沉的看着西面白雪皑皑的群山中那片突兀的焦黑山坡。

    即便大雪封山，彼时仍有青烟弥漫。

    在他身后，冯立正以尽可能不夹杂个人情感的平缓语气描述着昨夜战斗的经过。包括李成与李建成的汇合，赵德柱的鲁莽冒进，侦查队的惨烈战斗以及他发现事情有变时果断出兵的处理结果。

    两人身后不远的雪地上，李成、赵德柱、霍云儿、郭通、冯月娥等皆是灰头土脸，任由雪花落在头上、身上。其中赵德柱和霍云儿还跪在地上，去掉铁面的脸上满是懊悔和沮丧。

    柳瑛怀里抱着件披风，缩手缩脚的站在众人一侧。几次都鼓起勇气想去给李大德披上，在迈出几步后又弱弱的退了回来。

    这附近的气氛着实压抑，令人不安。

    距离不远的一处木棚子里，褪去甲胄的李建成和几个门客头上胳膊上都缠着绷带，正毫无形象的坐在木墩上呲溜呲溜的吸着刚出锅的肉汤。前者还不时瞥过柳瑛，眼神古怪。

    这才进山几天啊，都发展到这程度了？

    之前讲荤段子笑出个侦查兵的瞿武就靠在他身旁，一直手包得像个棒槌，只能托着碗喝。此刻正不解的看着远处的情形。

    “世子，明明一场大胜，阵斩千余，怎地三爷还不高兴的样子？”

    昨夜一场夜袭，司马长安麾下五千贼兵被堵在山谷中。一夜乱战下来斩杀近千，被大火烧死和失踪的超过两千。等到天亮，被冯立押送到水晶盘上的俘虏就只剩下了一千三百多名，还尽皆带伤。

    司马长安最终也没能跑掉，被霍云儿追上给打成了猪头。此刻已经单独关押起来，等候发落。

    这等战果，很难让人相信是区区三百多人造成的。李建成今晨得知时，头皮都一阵发麻，扭头就给了李成一个大耳刮子。

    他昨夜可是坚信有两万大军在周围埋伏支援的，不然早跑了，才不和这帮疯子一起送死。

    倒是还剩下的门客们一个个眉飞色舞，很为自己感到骄傲。

    瞿武已经想好去了怡翠栏要怎么吹了。

    三百对五千，多亏了他瞿老大的死战不退呀！

    不过在他看来堪称辉煌的大胜，偏有人还不满意。李大德赶到后全程黑脸，除了对他大哥行了一礼外，其他人根本就是用鼻孔打的招呼。

    “大概，是因为他们吧……”

    听到瞿武的疑问，李建成叹息一声，目光看向后方那一片整齐摆在草席上并用蒙布遮盖的上百具尸体。

    他比其他人知道的多些，遇到冯立后，后者便对他和盘托出了李大德的计划。所以他知道，如果昨夜赵德柱在行动失败的第一时间就选择撤离，许多人便不会死的这般莫名其妙。

    顺着他的目光看去，瞿武也沉默了下来。那片尸体中也有他们的人，还有昨夜遇到那个笑点超低的家伙。

    本来想着等打完了仗，他还要找机会揍这货一顿，顺便带他去怡翠栏开开眼，让这土包子见识一下。

    “啧，可惜了……”

    瞿武摇了摇头，刚收回目光，就见断崖后静立的李大德忽然转身，大步走到赵德柱面前抬脚踹了过去。

    侦查大队伤亡过半，第三分队连同队长王仁表在内尽皆战死，第四分队队长韦机手筋被砍断，再也拿不起弓箭。特战队更是有六名战士被烧死在树林里，发现时连面目都认不出。

    而付出了这么大的代价，所得不过是满山坳的尸体？

    听了冯立的汇报，李大德被气得浑身发冷，再也压不住心头怒火。把赵德柱踹翻在地后，又一脚接一脚的踹过去。

    “老子怎么和你说的！”

    “先侦查！先侦查！一个死角也不能放过，必须要万无一失才可动手！你侦查了吗？”

    “就特么你能！就你厉害！”

    “被发现了还不撤退，你觉得你们都能打，拿我的话当放屁是吧！”

    “老子亲自培养的兵，亲手教他们伪装，教他们认字，就让你这么糟蹋……”

    赵德柱被踹了一脸血，也不敢躲，只是呜呜大哭。李大德见他这副样子更是来气，回身瞅了一圈，便大步走到冯月娥身侧，抬手抽出她腰间的仪刀。

    “三爷！”

    “东家！”

    周围众人吃了一惊，急忙一拥而上。张小虎哀求着抱着他的胳膊，任由那仪刀卡在自己脖子上。前者仍不罢休，被冯立两手拉着肩膀还在那跳脚，吐沫星子喷出老远。

    “把他，给他拉下去砍了！砍了！卧槽你大爷的王八蛋！你怎么不去死呢？”

    破了音的叫骂声传出老远，惹的许多人都忍不住看过去。

    “大条了！”

    见那边都动了刀，李建成等人再坐不住。急忙丢下汤碗，小跑过去劝架。

