    李周在七宝琉璃宗待了挺久，主要是宁风致盛情难却，李周没好意思离开。

    又没什么其他的事，就在这待着呗，等等唐三，他的发育速度太慢了，有很多事李周不想主动触发，就看唐三的了。

    叮~工具人到账一枚。

    ……

    在七宝琉璃宗的日子，真可以算得上乐不思蜀，饭来张口，衣来伸手。如果不是李周定力强大，旁边还有人看着，就真的腐朽了。

    这几天他也不是什么事都没干，忙着优化峡谷地图。

    如果说大乱斗只是一道快餐的话，那么峡谷5v5就真正算得上主食了。

    强大的运营思维，还有互动，都让人乐在其中。

    这是大乱斗只追求战斗的快感比不了的，因为在这里，实力不是决定胜负的唯一关键。

    还有运营，还有偷塔，还有反野，还有节奏。

    这些，都让一个普通的社交游戏变得不那么普通。

    诚然，王者并不是第一个实现这个的游戏，实现的手段也不是那么光彩。

    但是依托手机这个方便的游戏平台，他的覆盖范围应该是最广泛的。

    不可否认，时间短，节奏快是他的优势。但是在斗罗大陆上，这个还是优势吗？

    时间再短，有大乱斗短？节奏再快，有大乱斗快？

    这不可能。所以，峡谷5v5更大的优势是动脑子。

    ……

    野怪:

    地穴魔蛛:攻击方式，穿刺，有一定概率释放大招，即召唤囚笼控制住魂师一点五秒。

    大地之王:攻击方式，毒针，有一定概率释放大招，即让魂师失去最大生命值百分之三的血量。

    蓝buff:快速恢复自身魂力。

    红buff:攻击自带减速效果和真实伤害。

    天青牛蟒:攻击力强大，和封号斗罗相当。有几率对魂师发动缠绕攻击。控制魂师一秒。击败后可以得到龙兵相助，一共三波。龙兵攻击力相当于魂王。

    泰坦巨猿:攻击力强大，和封号斗罗相当。有几率击飞魂师一秒。击败后可获得泰坦巨猿之力，攻击力防御力增加百分之十。持续一分半钟。

    这次对于野怪的设定，李周差不多是半借鉴，半参考。

    没办法，有现成的设定为什么不用，而且，在这个世界，就是李周原创，而且是神的馈赠。

    大地之王和地穴魔蛛，李周都有数据，最强大的泰坦巨猿和天青牛蟒，相当于大小龙，李周这些是凭空捏造。

    看来以后要深入星斗大森林，来会一会这两大巨兽，得到他们的数据。

    红蓝buff李周记得很清楚，不可能记错，这些功效差不多。

    这次，其实最大的改动还不是这个，主要是无论什么级别的魂师，在这里都能体会当封号斗罗的快感。当然，前提是，你得能坚持到那个时刻。

    其实，还是挺简单的吧。

    还有就是小兵，基本没怎么动过，高地塔没了之后，依旧有超级兵，而且是越来越强。一个小时的超级兵基本就可以相当于波塞西的实力了。

    购买装备的机制和王者基本一样。就是金币数量减少了，是为了拖节奏。

    就这样，斗罗大陆最高端的决斗就在李周的涂涂改改下完成了。

    当天，李周就迫不及待的叫上朱竹清，抢先体验一下，这激烈的战斗。

    召唤师技能李周没有设置，主要是……忘了。

    这就造成了早期王者的局面，任何人都可以出打野刀，任何人都可以打野。

    朱竹清显然不是那种从来没接触过的玩家。在李周制造新地图的时候，她就一直参与。还提出了自己的意见，可以说对于新地图，除了李周再也没有比她更懂的了。

    小打野刀出门，先清野怪，建立等级和经济优势以后就疯狂的针对李周。

    李周这句打的是上单，一个人独自带线，推塔。本就是两个人玩的地图，现在朱竹清又不见了。

    一个人吃三路线和整个野区的经济有多恐怖？

    反正李周魂圣的时候，她就已经是封号斗罗了，偷袭掉李周之后，就开龙，借助龙兵的威力，直接一波了李周。完全没有给李周发育的机会。

    “怎样？服不服？”朱竹清终于在这天找回了场面，终于打败了李周一回。

    “服了服了，竹清，你怎么这么厉害？我记得你只是听说过我的介绍吧。就这么厉害。你不是开挂了吧。”很不可思议，李周上辈子可是打到钻石的人，被一个新手完虐？

    “不知道，我只感觉到，到了那里，就好像以前来过一样。只是一瞬间，我就知道怎么玩，怎么找到你，怎么躲开你。”朱竹清显得有些不好意思。“还有，我朱竹清没有开挂！”

    “你自己造的地图还不明白吗？我开没开挂你不知道？”

    “还真是。我就这么菜？好歹也是钻石啊。”

    ……

    “哥哥！”这叫的李周都有点不好意思。来的人，是宁荣荣和奥斯卡。作为以前的同学，他们之间的关系也可以说的上亲密。尤其是宁荣荣认了李周父母当干爹干娘之后。

    宁荣荣就正式改口了。叫的比亲哥都亲。

    奥斯卡在一旁有点不好意思，不过想想，也没什么，以前就是李周的小老弟，现在李周成了他大舅哥，也没什么不对。

    至于年龄问题，那都不是事。

    “荣荣，小奥，来了。”朱竹清也出来了。

    两人又叫了一声嫂子。

    “怎么，你俩来找我，又有什么事要我的帮忙？”

    “没事就不能找你俩了。”宁荣荣搞怪道。

    “能能能，不过，我还更相信无事不登三宝殿。”李周笑了笑。“说吧，什么事。我能解决的一定。”

    “还是哥哥明察秋毫，这不是奥斯卡的问题吗？他的实力到了一个瓶颈。”宁荣荣又把扭扭捏捏的奥斯卡推到前面来。

    “是，是。”

    “怎么？瓶颈。”

    “是啊，奥斯卡都已经魂王巅峰了，魂帝就是上不去，这不就来找哥哥你了。”

    作为天才，这个年龄到了魂帝的边缘就已经算的上是天才中的天才了，可奥斯卡依旧不满足。刚一到瓶颈，这不，就来找李周了。

    “瓶颈……是不是他的攻击力加的太多了，身体强度反而跟不上？”

