    第123章 潜入！

    挤出新鲜的乃油。

    黑色豪华轿车停了下来。

    比比东把冰淇淋吃干净，擦嘴巴坐回去。

    夜龙辰收好东西，打开门下车，对女王陛下说句。

    “有待进步。”

    比比东白他一眼。

    夜龙辰背部长出魔龙双翼振翅飞上高空，望见花园中有片草地，小女孩正在追蜻蜓，用网抓，可愣是抓不到还摔了一跤，站起来继续追。

    树下的女仆人们笑她，说蜻蜓移动速度快，你抓不到的，放弃吧。

    小女孩有不服输的劲，没把她们的话放在心上，终于通过不懈努力网到了一只蜻蜓，过去拿起来，转身道:“你们看，我抓到了。”

    女仆人跑过去，说她有两把刷子。

    小女孩得意洋洋，无意间看见黑色轿车行驶回来，就放走了蜻蜓，欣喜跑去。

    女仆人们拿起网追蜻蜓玩。

    夜龙辰撤回视线，飞往唐门奶茶店。

    几分钟后，降落之前的楼顶，朝下面看，一帮男子正在过车路，走在最后那个身材和自己一样高大，戴着帽子，脸上有刀疤，挠头时袖子往下掉，手腕位置有个特殊图案。

    就选他吧。

    目光转移到其他人身上，走在最前面那个人的手腕也有这种图案，很明显是唐门标志，也就是入伙时候别人弄上去的。

    中间那帮人没有这样的标志，他们模样看起来像混混，某些还是非主流发型。

    这群人穿过车路后，直步走到没有营业的奶茶店前。

    为首男子打开锁头，带人陆续进去。

    刀疤脸走在最后，将门关好。

    为首男子进入厕所，用指纹打开暗门。

    门后面是个电梯，大家走了进去，然而人数太多超重了。

    刀疤脸出来让他们先走。

    电梯关闭下去。

    夜龙辰使用果实能力转移到他身后，双手抓头扭断脖子，不给一丝反应机会。

    控制储藏戒释放手提箱，输入密码打开。

    先是用特质相机照他脸，很快显示百分百，后是往自己脸敷上易容水晶膜。

    点击确认，成功变成人家的脸。

    “卧槽，忘记录音了！”

    “不说话，装哑巴。”

    换上衣服，控制储藏戒吸收手提箱和尸体，防止下一批人发现尸体拉响警报。

    察觉电梯升上来。

    拉好右手袖子，免得下去后让人看到自己没唐门标志暴露身份。

    是心地善良的云爷爷收留了他，带他回村里去，并给他一个温馨的家，还把家传之宝项链，给他戴上，虽然项链很普通，吊着眼珠子般大的小圆球，但蕴含浓浓的亲情之意。

    然而，今天外出打猎回来，却发现云爷爷趴在家门口的血泊之中，那一刻，他瞳孔收缩到极点，全身血肉都在颤栗，心头宛如遭受刀片切割，绞痛万分！

    通过村长口中得知，那群人腰间挂着一块令牌，上面刻有【玄武国精英】五个字，所以说明是玄武国统领派人来杀害云爷爷，似乎想要找什么东西。

    楚天扯下项链，想打开小圆球察看，因为他怀疑里面装着什么非常重要的东西，不打开不知知道，一打开他被惊愣住了，里面之物，居然是颗荧光闪闪的技能种，而且还是神级掠夺种！

    云爷爷跟他讲解过这个是怎样的世界，刚开始越听越奇怪，什么结印，什么豪火球之术，什么写轮眼，那不是火影忍者里面的么！

    他起初以为自己穿越到火影世界里了，但听到后面，原来不是，而是这个世界会诞生火影技能种，服用技能种的人，就能得到其中的力量，并且可以用掠夺之力，掠夺别人体内的火影技能种，占为己有！

    但低阶掠夺种无法掠夺比它高级的火影技能种，只能掠夺等于，或者小于自身品阶的技能种。

    现在他手里的这颗掠夺神种，乃是超越十阶极品技能种的存在，也就是说，无物不可掠夺！

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    (本章完)

