
秦淮茹：“妈你可别在这么说了，这要是让别人听见了算什么话？”

贾张氏瞪着眼喊到：“怎么他许大茂做的出来，还不让我说了。”

秦淮茹看着贾张氏有点扭曲的脸，也不敢还嘴了心想等飞哥回来，自己偷偷和他说，让他劝劝婆婆。

贾张氏这一生气也就忘了让秦淮茹去顺鸡蛋的事了。

傍晚雨水回来许大茂告诉她今天晚上吃鸡蛋，小丫头高兴坏了跑老太太哪里借了根葱，拿出辣椒简单一爆香味立马就出来了，隔壁棒梗都馋哭了。

吃完饭又让雨水煮几个留着明天早上吃，结果被小丫头拒绝了。

许大茂摇头笑笑这丫头还真是天真善良、能持家呀。

许大茂和雨水这里红袖添香，贾张氏吃完饭以后直接去找二大爷了。

贾飞和秦淮茹在房间说着下午贾张氏说的话。

秦淮茹：“飞哥你劝劝妈，这要是给别人听到了还指不定怎么传呢。”

贾飞：“我咋劝呀，她也不听我的呀。”

“那也不能让她这样说吧，不知道还以为棒梗不是你的孩子呢！到时候我们俩人的脸还要不要？我一妇女大不了在家不出去，你呢？还去不去上班，厂里的人会怎么说。”

贾飞……我被我妈亲自送了一顶帽子，还是绿色的！

想到这里贾飞也反应过来了，气的不行。

“等妈回来我就跟她说，她这是想干什么？见不得儿子好了是吧？”

贾张氏还在二大爷这里做工作呢，二大爷其实心里挺愿意的，毕竟人家贾张氏说的挺有道理，现在院里可不就是脏乱差吗。

这正好给了自己一个显示有责任心，有担当的机会。

主要是能装一波，显露一下威风，还能打压一下三大爷，让他整天说自己是文化人来显摆，这么好的机会不怼他一下，简直太对不起自己了。

二大爷这里正想得美呢，贾张氏这边一直没得到回应，抬头一看二大爷双眼发光一脸奇怪的笑容，心里猛的一跳，刘海中他这样看着自己，还漏出奇怪的笑容，难道……。

不行！自己将来可是要被统帅接见的人，刘海中算什么东西。

贾张氏大声喊：“二大爷你别做梦了，也不看看你的样子，你感觉你有希望吗？”

贾张氏说完转身就走，留下二大爷一脸懵逼的样子，什么叫我的样子，什么叫我有希望吗？就这点事你贾张氏看不起谁呢？

二大爷决定明天考察一下，晚上就召开全院大会。

许大茂不知道这些，他把雨水的问题弄完以后，直接躺倒睡觉了。

凌晨两点半起床简单洗漱一下，许大茂再次踏上征途。

照例被问话、被放行、交接班、放小黑、侃大山一直到吃早起饭的时候。

食堂主任屁颠屁颠的跑了过来，给许大茂饭盒里放了一个鸡蛋，然后问上次的小药丸还有没有？

许大茂：“主任那个现在真没有呀，我不是和您说了吗，药材不好找是一方面，另一方面就是制作时间太长。”

“短期内不行，下一批最少要一个月以后。等下一批一定给您多留两粒。”

最终只得到许大茂保证给多留几粒的保证。

吃完饭刚回到岗位拿上木棒，杨厂长派人找过来了让许大茂过去一趟。

有上次的经历许大茂现在真有点不想去见杨厂长，谁知道他又把自己带到那个大院里面呀。

但胳膊拧不过大腿，在不愿意也要过去呀，和同事打个招呼，就跟着传达室的这位走了。

到杨厂长办公室三位厂长都在呢，原来是郭副厂长家的老爷子，跟一个小孩一样，在上厕所的时候向杨厂长的父亲炫耀，并嘲笑杨厂长父亲身体不行都尿裤子上了。

这下杨老爷子不干了，昨天晚上跟杨厂长闹了半天，最后杨厂长找到郭副厂长，打听老爷子是怎么保养这个问题的时候，才知道事情的起末。

许大茂一听不是去什么大院，心里就松了一口气，不就是老头滴答不净的问题吗太简单了。

杨厂长让他下班后去家里给老爷子看看，许大茂当然没问题一口答应下来。

“大茂等你从杨厂长家出来以后，要不是不累的话陪我去趟我岳父哪里一样的问题。”李副厂长一脸苦笑的说。

许大茂：“没问题什么时间都可以。”

和李副厂长定好时间后，又给三位厂长一人两粒小药丸，讲明功效用法以后就告辞离开了。

三位厂长呢却在商量许大茂的下一步工作岗位，老让许大茂脱岗做私活，时间长了就怕下面的工人嚷嚷。

可一个随时外出还不引人注目的岗位，就只有采购员了。

但是你宣传科里出一个采购员像话吗？

工厂的采购员交给许大茂又怕他出去时间过长，有需要的时候他不在。

除非是办公室的采购员或者厨房的采购员。

这两个都可以随时出去，但办公室都在拼资历并且人多眼杂，许大茂懒散的性格也不合适。

那就只剩下厨房采购员了，其实光给许大茂名头个就可以了，但是厨房的正副主任都干的好好的。

总不能许大茂调过去降职吧，这跟换一个食堂带班班长不一样，两位主任那个都不好动。犯愁！

许大茂呢熬到了交接岗后，直接往杨厂长家去了。

到哪给杨老爷子把脉开药，教授几个动作后就要走，杨老爷子不让非要留饭，许大茂说和李副厂长约好时间了，老爷子才放行。

回到厂子李副厂长已经准备好了，还是一人一辆车出发。

快到地方了许大茂才发现和娄老板不远，也就几个街口的事。

李厂长来的时候已经打过电话了，他岳父家把菜都安排上了，一定要吃完饭以后看。

李副厂长的岳父一丁点架子没有，一样的话人家说出来，就让人感觉心里很舒服。

不愧是能把两个女婿全推到大厂厂长的人物。

仔细给这位李副厂长的幕后大佬检查完身体发现，身体毛病不少，大多都是老年病。

许大茂也不理会，自己这次来就是给人治疗点滴不尽的，其他的不要多事，也压根就没想多事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532995"  chaptername="第七十四章：大茂老年男人之友">加入书签</a>
</div>
