    严玲玲虽然是练过跆拳道的，但是面对十几个手持武器的保安，也是一时慌了神，吓得连连后退。

    萧战天站在了严玲玲的身前，看着冲上来的保安，面色镇定自若，没有丝毫的怯意。

    冲在最前面的保安见萧战天站在原地没动，想着在老板面前立功，拎起电棍便往萧战天的脑门上砸了下去。

    可是，下一秒，便看见萧战天那猛然抬起腿，保安连反应的时间都来不及，胸口便挨上一脚。

    瞬间从胸口传来一阵剧烈的疼痛，甚至还能听见胸口肋骨碎裂的声音，闷哼一声，直直的向后飞了出去。

    “哐当”一声，将店内的座椅板凳还有餐具全部砸落在地。

    旁观的客人见状，连忙吓得起身，结账离开。

    石千和姜丽丽登时木讷在原地，没有想到萧战天竟然是练家子。

    “好啊，我就说你为什么敢这么猖狂，冒充洛家军的领队，原来是练家子！不过我倒要看看，你能有多厉害！”

    “什么冒充的，他就是洛家军的领队，石千，我劝你最好现在收手，不然等下有你们好看的！”严玲玲冲着石千喝道。

    “哼哼，你以为我会相信么？”

    石千冷笑一声，转头冲着那些被萧战天威慑到的保安喝道：“你们要是谁能把他拿下，我就给他五十万的奖励！”

    众人听到有五十万，登时跟打了鸡血一样，双目通红，看萧战天的眼神就像是看到了金坷垃一般，捏紧了手中的电棍，再次往萧战天冲了过去。

    “砰”

    “轰”

    “哐当”

    ……

    店内传来一阵打闹的声响。

    不过时间只持续了短短五分钟的时间，十几个保安便被萧战天轻松撂倒在地，捂着自己的胸口，哀嚎遍地，完全丧失了战斗力。

    石千一脸惊讶的看着自己的店变成了一片狼藉，面色吃惊不已，不敢置信的看着萧战天。

    没有想到这么多的人，竟然连一个招摇撞骗的人都打不过。

    萧战天拍了拍手，无所谓的说道：“老板，你还有什么话要说么？”

    石千和姜丽丽已经是吓得涩涩发抖了起来，看着萧战天安然无恙站在原地，且还向自己走了过来，登时后背一片冷汗。

    “你你你……你别过来，我告诉你，我可是有洛家军电话的，你要是再过来的话，我现在就给洛家军打电话！到时候你可别想跑了！”

    萧战天不禁失笑，双手环胸，摆手说道：“好啊，那你打啊。”

    石千见慌慌张张的掏出电话，冲着萧战天喝道：“打就打！”

    说完，便拿起电话，拨给了洛家军。

    挂断电话后，又是一副装腔作势的模样，指着萧战天喝道：“你有本事就别走，等洛家军来了，有你好看！”

    “没事，我就在这慢慢等，等洛家军过来！”

    萧战天拉了一把椅子，坐了下来，无所谓摊手说道。

    “你……你给我等着！”石千觊觎萧战天的实力，直接拉着已经被吓傻的姜丽丽跑出了门外，将店门锁了起来，将萧战天还有严玲玲关在了店内。

    “你真打算在这等啊？我们等会还要回学校呢！”严玲玲看了一眼门外，很是焦急的说道。

    “没事，不着急，反正他也快到了。”萧战天抬起手腕，看了看时间。

    “谁？谁快到了？”严玲玲不明所以。

    就在这个时候，店外开来了一辆军用吉普车，在吉普车的车头挂着一副红色的旗帜，在旗帜的中间，有一个偌大的金色红角星，而这，便是洛家军的旗帜。

    石千看到这面旗帜的时候，心中大喜，没有想到，刚打没两分钟的电话，洛家军便来了，这办事效率，不愧是洛家军。

    袁天贞从车上走下来，拿出手机，看着萧战天给自己发的位置，学院街99号。

    “99号在哪啊？”

    抓了抓头，往四周看了看。

    就在这个时候，石千和姜丽丽躬身走了过去，走到了袁天贞的面前，一脸苦色的模样。

    “军官大人，您可来了！里面有个人冒充洛家军的领队，还打伤了我十几个保安，您可一定要为我做主啊。”石千指着萧战天说道。

    “是啊，军官大人，还有里面有个女人，也是帮凶，请军官大人一定要好好的严惩他们！”姜丽丽附和着石千的话，指着严玲玲。

    袁天贞闻言，脸色沉了下来，没有想到竟然会有人冒充洛家军，冒充洛家军也就算了，还敢冒充领队，这人的胆子也太大了！

    “岂有此理，我们洛家军的领队就在这附近，竟然还有人敢冒充我们洛家军领队？你们带我进去，我现在就把他拿下！”

    石千拿出了腰间的钥匙，打开了大门。

    “军官大人请跟我来！”

    推开大门，袁天贞跟着石千还有姜丽丽走进了店内。

    “军官大人，就是他！”石千伸手指向了萧战天，转头一脸得意的模样看向了萧战天哼道：“哼哼，小子，现在真正的洛家军来了，我看你还怎么冒充，敢冒充军队人员，这可是犯法的！你就等着坐牢吧！”

    “还有她也是，帮着这个人行凶，打伤了店里十几个保安！军官大人一定不能对他们两个人手软。”姜丽丽指着严玲玲，添油加醋的向袁天贞诉说道。

    石千和严玲玲皆是一副落井下石的得意表情，看着萧战天还有严玲玲。

    袁天贞顺着石千指的方向看了过去，便看见了萧战天坐在一张椅子上，登时惊诧了起来，刚刚听他们说有人冒充领队，心想着谁人这么大胆，没有想到竟然会是萧战天。

    “萧领队？你怎么会在这啊？”

    石千和姜丽丽皆是一脸错愕，互看了一眼，面带一抹不敢置信的表情，又看向了袁天贞。

    “军官大人，您……您刚刚叫他什么？”石千面色呆滞，上前哆哆嗦嗦的询问道

    袁天贞冷冷瞥了一眼他们二人，眼神里涌现一抹寒光，冷冷说道：“他是我们洛家军的领队！你们两个，竟然还敢拘禁我们洛家军的领队？”

    “他真是洛家军的领队？”石千登时慌了，瞳孔止不住的震动，眼神充满了不可置信的眼神。

    姜丽丽也是一脸错愕的眼神，看着萧战天，指着他冲着袁天贞喊道：“您是不是看错了，军官大人，他怎么可能会是领队呢？不是说洛家军的领队是三十岁的男人么？怎么可能会是他呢？”

