
　　【第三更今天补不了了，今天临时有事出去了。回来发现内容出现错误，修改一下。第三更已经赶不上了。】

　　“这丹炉中还在炼着丹药，会是什么丹药。而且，丹药依旧闻不到任何丹香，任何药材的气息都没有。是那黑暗城主炼制的丹药，还是本来就存在的丹药。是某种神秘大能留下的？”

　　易天行微微皱眉，看向面前的丹炉，丹炉古朴神秘。散发出一股子神秘色彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有见过这样的炼丹之法。

　　因为不知道这丹炉中炼的是什么丹，易天行现在也有些忐忑，谁知道里面的丹药有还是没有，要是没有，那自然，什么都不用说，要是有，贸然打开，有可能让这一炉丹药彻底报废，化为乌有。

　　可这种情况，要是不打开，这么干等下去，他也感觉有些不甘心。

　　要是这里面真的是某种奇丹呢。

　　天地间，丹药千千万万，数不胜数，万界融合下，各种奇丹更是不计其数。炼丹之法，也是稀奇古怪。

　　有直接摄取天地间雷劫来炼丹的，有摄取山河之气炼丹的。各种方法，数不胜数。现在易天行就怕这是某种特殊之法炼制的丹药，开启丹炉都有可能需要特殊的手法。

　　不怕它没有丹药，就怕它里面有丹药，反而因为贸然开启，最终报废了，那就真的太过悲剧了。

　　“不过，终究是要开启。早早晚晚的事情而已。既然如此，那就果断一点。”

　　易天行本身就不是太过优柔寡断的人，在顷刻间，就已经做出决定。

　　反正这丹炉是抢过来的，不管里面有没有丹药，至少能平白得到一尊顶尖的丹炉，只要这么一想，那心中也就开始平衡了。反正有没有，自己都赚了。

　　心思一定，这才有功夫仔细观看面前的丹炉。

　　这口丹炉还真是神异。

　　这是一口四象丹炉。在表面铭刻青龙，白虎，朱雀，玄武的图腾，很是奇异，每尊图腾，都自然的汇聚着不同的天地元气。似乎有地火水风在流转。

　　让丹炉中的空间，彻底呈现出一种天地初开时的景象。

　　按四象，定四极。衍先天之气。

　　在这口丹炉中炼制出的丹药，不仅成功的几率比其他丹炉要大，而且，还能淬炼出丹药中的杂质，让丹药的品质天生就更上一层楼。这样的丹炉，炼制不容易，一旦炼制出来，对于很多炼丹师来说，这就是梦寐以求的丹炉。可望而不可求。

　　一旦出现无主，肯定会引起疯狂争夺。

　　而炉鼎则很奇怪，被四象神兽分别用一只爪子按住一处，刚好是四个方向。

　　让炉鼎，仿佛无缝隙般，长在丹炉上。

　　要打开，一者就是丹炉的主人，可以随心所欲的让这四只爪子松开炉鼎，自然开启，第二种，就是强行以自身真元，催动控制这四象神兽将爪子拿开。这过程中，自身真元的消耗，绝对是十分惊人。一般人根本就不要想能打开。

　　“给我开！！”

　　一手按在丹炉上，心念一动间，一股股真元如潮水般朝着丹炉中灌注进去，随即，一种极为惊人的画面出现。随着真元的灌注。

　　赫然可以看到，丹炉上，本来虚幻的四象神兽以肉眼可见的速度，一点点的从虚幻，变得真实，散发出一层层奇异的神光。仿佛从虚幻中归来。

　　吼！！

　　嗥！！

　　能听到，虎啸龙吟，朱雀厉啸等等极为可怕的嘶吼声。

　　而伴随的，是体内如流水般流逝的真元。

　　当体内大半真元灌注到丹炉中时，只看到，四尊神兽彻底亮了起来，跟着，按在炉盖上的四只爪子同时抬了起来。

　　轰！！

　　挥手间，那只顶盖直接被一股强大的力量摄取出去，从炉鼎中脱离开。

　　“怎么回事？是空的吗。真的没有丹药。”

　　易天行本来还已经做好准备，只要丹炉中有丹药飞出，第一时间就能施展手段，将丹药镇压收取过来。可现在却一点动静都没有。

　　这种情况，不用多说，不出意外，完全就是里面没有丹药，是空的。

　　失望自然是难免的。不过，这也是在意料之中。

　　“算了，命里有时终须有，命里无时莫强求，丹药，还需要自己炼制，这才是王道。奢求这些意外之财，未免有些太过贪心了。”

　　易天行深吸一口气，平复一下自身心情，缓缓说道，心中再没有太多的波澜。

　　这种事情，本来就没有什么可强求的。

　　这尊四象丹炉，就已经是天地间最顶尖的丹炉，能得到，就是一笔莫大的横财。

　　“在黑暗城中得到的收获已经足够巨大，不可贪心，贪心不得啊。”

　　笑着摇摇头，站起身来，将炉鼎的鼎盖抓在手中，看向丹炉，就要将丹炉重新盖好，收起来再说。

　　来到丹炉前，本能的朝着炉鼎中看了一眼。

　　这一看，却让易天行整个身躯当场一振，只看到，在丹炉中，竟然不是没有东西，而是直接沉淀在炉鼎之内，并没有飞出来，反而是沉淀在内。

　　“这是丹药吗，怎么跟一个婴孩差不多。这是元婴丹吗。还是传说中的人参果，可天地间还没有听说过有黑色的人参果。这到底是什么。”

　　丹炉中的东西，说实在，在看到时，连易天行都被吓了一跳，那根本不是普通的丹药，一般而言，丹药都是圆形的丹丸。如同人形的丹药，绝对是非同小可。甚至是天地间屈指可数。每一种，都具有惊天动地的伟力。

　　眼前的竟然是一枚人形丹。

　　这由不得易天行不惊讶。

　　人形丹，在修士眼中，又被称之为道果。这是蕴含着大道的果实。这样的丹药，穷尽天地造化，日月精华。珍贵之处，堪称是无价之宝。

　　真正的无价之宝。

　　出现任何一枚，都会直接在天地间造成一次滔天的杀戮。埋葬无数生灵。

　　“怎么可能，怎么可能会有这种东西。”

　　易天行的心脏遏制不住的剧烈跳动。目光落在那枚漆黑的人形丹上，只感觉，这枚丹药好像具有无穷的吸引力，能将人所有目光全部吞噬进去。吸引进去，是那样的深邃，是那样的不可思议。

　　“连无字天书都探查不出这丹药的讯息，这样的人形丹，已经具有蒙蔽天机的能力么。真是奇妙。”

　　易天行深吸一口气，下意识的将鼎盖重新盖上，暗自平缓起心中的波澜。

　　这人形丹，真的跟一名三朝未满的孩童差不多。眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，甚至是手臂，双脚，都清晰的呈现在眼前，让人不得不震撼。

　　最关键是，连无字天书都探查不到这究竟是什么丹药。

　　就算是人形丹，也同样具有各种不同的功效。

　　这是道果，道果的不同，自然，代表着天地间的大道至理。

　　虽然之前易天行有过期待，可怎么都没有想到，这种结果，会来的如此的突然，如此的出人意表。甚至是太吓人了。

　　“不是做梦吧。”

　　饶是易天行的心性，在这一刻，也不由的生出一种这究竟是不是在做梦的感觉。之前并没有泰国在意的丹炉中，竟然隐藏着这样的惊喜。

　　咔嚓！！

　　想了想，再次伸手将那鼎盖打开。探头朝着里面看了过去。

　　“这东西，我为什么感觉到有一种邪性的气息。”

　　易天行微微皱眉，不知道为什么，对于这枚人形丹，心中有种莫名的感觉，很不好，好像带着一丝邪性。

　　“这枚人形丹竟然在笑，不好，这不是好东西。”

　　易天行目光扫视人形丹下，突然间发现，这枚人形丹的嘴角边，诡异的浮现出一丝邪异的笑容。这抹笑容，要不是他对自己的记忆力十分自信的话，只怕还会以为只是错觉。

　　心中却很清楚的知道，这绝对不是错觉。

　　正常的人形丹，是不可能出现这样的变故的，难道这枚人形丹已经诞生了灵智，要化生成一名真正的生命。据说，人形丹已经是天地造化所成，本身就具有极为强大的灵性，这种灵性，若是衍生出灵智，并非是什么不可接受的事情。

　　传说，人形丹要是诞生灵智，甚至有可能修炼蜕变，不断变强，成为真正的大能强者。因为本身就是道果，一旦修炼，必然一日千里。势如破竹。等同先天道体。

　　只要中途不夭折，一定能成为顶尖强者。

　　“哈哈，终于让我等到了，从今往后，整个天下，都将在我脚下颤抖。”

　　就在这一刻，只看到，人形丹猛的化为一道黑色流光，朝着易天行眉心钻了进去，在破空中，一阵无比嚣张兴奋的怪笑声接连传出。显得异常诡异。十分渗人，听到后，一股寒气从骨子里发出。

　　真的是不寒而栗。

　　“不好。”

　　脑海中快速闪过一道念头，有心躲避，但却根本无法做到。

　　脑袋直接探进丹炉中，那人形丹暴起的时机实在是太好了，一出手，就没有给出任何反转的机会，瞬息间，就钻进脑海中。进入体内。

　　“这人形丹要夺舍。”

　　易天行心中浮现出一丝惊怒。没想到会出现这样的变故。人形丹有智慧，竟然还钻进自己体内，这是要夺舍自己肉身的节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第556章 人形丹免费阅读。https://xs.23sk.com 