    “老大，现在怎么办？没了这些产业，我们手下的小弟越来越少了，将来迟早会把九龙和湾仔的地盘丢光的！”丁益蟹最着急，因为他现在名义上才是忠青社的老大，这些失业的小弟都求到他头上来了，而他却毫无办法！

    “你问我，我能怎么办！”丁孝蟹最近也快疯了，最近不管收购什么产业，陈滔滔就会马上带人过来和他竞价，不买吧，合适的产业还真不好找，买吧，老板又不断抬价，一次又一次推翻早就商量好的事情，要不是丁孝蟹现在打算洗白了，他恨不得当初拿出枪来把这些做起起价的家伙直接干掉，尸体丢去填海。

    当然，这些事情也只是想想而已，要真敢这么做，警察就该找上门来了，忠青社现在可是被警察紧紧盯着呢！而且就算他们能让马仔去顶罪，接下来还想继续收购产业可就难了，那个生意人敢和他们谈？

    干哪一行都得有规矩，就算混黑道也不能这么赤裸裸，更何况是正儿八经做生意呢？那有生意谈不成就杀人的道理？

    “老大，方家现在仗着钱多，处处针对我们，再这么下去忠青社就该散了！老二这也是急上头了！”丁旺蟹出来打圆场，“照我看，现在还是得把这些小弟安抚好，尽量想办法多买几家产业安置他们吧，就算多花些钱也只能认了。”

    “反正受股灾影响，这些产业的价格都很低，就算我们出高价，等股灾过去还是能赚回来的！”丁旺蟹安慰道，“下次再谈生意，我们把价格出高点，再带着合同，一谈完就马上签字，这样方家的人总该没办法了吧？”

    “说得容易，那些家伙就像是长了狗鼻子一样，不管我们去那儿他们就能马上找到，有时候谈到一半儿，他们的电话就过来了！”丁孝蟹说到狗鼻子的时候还有些别扭，因为这让他想起了五蟹集团的新名字。

    “洪兴的人也在乘机招揽我们的小弟，领头就是在看守所和监狱里面欺负老爸和老四的陈浩南、山鸡！被他们拉去了不少人，老大，我们找人干掉他们两个吧！”丁益蟹喊道，这可是旧仇未报又添新恨啊。

    要不是他们两个，老四也不会死，现在竟然又来挖忠青社的墙角，这哪里能忍得住？可如今形势比人强，他们还是得忍下去，丁孝蟹眼睛通红，“现在干掉他们，洪兴肯定会和我们全面开战的，我们现在内部都不稳，凭什么和洪兴打？”

    “先把小弟们稳住，等这段风声过去之后再说，到时候我们花钱请外面的杀手来干掉他们！老三，就按照你说的去办，下次带上合同谈好了直接签字！”不管行不行，总归比原来的办法要好，能买下一家算一家吧！

    “我们几个分头行动，一人负责一家，只要是在这个价格以下，你们自己做主就行！我不信方展博能盯着我们每一个人！”除了加钱，丁孝蟹还想出了分出多股人马同时行动的消息，让丁益蟹和丁旺蟹也独自掌握谈判大权。

    至于丁蟹就指望不上了，他去这种场合只能给人添麻烦，还是让他在家里好好休养吧，自从上次吞了玻璃之后，丁蟹的身体可是大不如前了。

    丁旺蟹迅速起草好制式合同，交给丁孝蟹和丁益蟹，三个人各自带着小弟上车，前往不同的地方进行谈判。

    车子没开出多久，忠青社的小弟就提醒丁旺蟹，“大佬，后面好像有人跟着我们啊，我们要不要换条路！”

    “换吧，尽量开快一点！估计是被方展博的人盯上了！”这些天他们出门经常能看到沈隆派出来的人手尾随其后，打扰他们的谈判，丁旺蟹都习惯了。

    司机也不以为意，拐了个弯驶入岔道，然后三拐两拐利用自己对道路的熟悉走小道甩开了后面的车子，来到约好的茶餐厅门口。

    丁旺蟹从车里下来吩咐司机，“你别停在这里，免得被方展博的人看到了，你继续开车在周围转，最好是能让他们发现跟着你！”这样他就可以安静地和别人谈判了，丁旺蟹不愧是当律师的，这歪点子倒是一套一套的。

    “是，老大！”司机想了想，忠青社最近和洪兴也停战了，应该不会有人再来骚扰丁旺蟹，自己先离开一会儿也没什么大不了的，于是就开着车子离开了，只留下丁旺蟹带着一名亲信小弟进入茶餐厅，见到了那位谈判对象。

    这次的谈判进展挺顺利，没有了沈隆手下的干扰，丁旺蟹又一上来就给出了较高的价码，对方一下就动心了，又试探了几次之后，就在合同上签下了自己的名字递给丁旺蟹。

    丁旺蟹面露喜色，接过合同，一边拿出钢笔准备签字一边说道，“我们先签这份合同，听说梁先生在湾仔还有一栋楼，不如我们一会儿再谈谈这个？”

    “啊~~~”丁旺蟹刚要落笔，忽然听到茶餐厅响起一片尖叫声，他下意识抬起头来，就看见一个带着摩托头盔的男子迈着大步闯入茶餐厅，手上还拿着一把手枪。

    “老大！”丁旺蟹的随从就要掏枪，然而已经迟了，枪手连开三枪将他直接干掉，然后调转枪口对准丁旺蟹，一口气把所有子弹都打光，这才转身离开，对面的梁先生吓得直接尿了裤子。

    司机闻讯急忙赶了回来，但是已经迟了，丁旺蟹已经没气了，这时候他才意识到，刚才在后面跟踪他们的人并不是沈隆的手下，他哆哆嗦嗦拿起丁旺蟹的电话给丁孝蟹打过去，“老大，不好了，旺蟹大佬被枪手杀了！”

    不久之后，沈隆也从陈浩南那里得到了丁旺蟹被干掉的消息，“你去打听打听，看看谁谁下的手？”他估计肯定是周济生干的，自己在宝岛可是好好刺激了他一番，要是这都能忍下去，那就不是周济生了。

    “大哥，怎么了？”方婷问道。

    “丁家又少了一只螃蟹！”

