    “你也想要？”

    陆宸的问题就这样轻飘飘的丢了过来，叶以念愣了一下，本能的摇头。

    “不想。”

    想起来，她的手指到现在还是光秃秃的，她拥有一张盖了刚硬的结婚证，但是并没有来自他送的一枚戒指。

    嘴上可以说并不期待，但是……心里仿佛总有些失落。

    “不早了，我们走吧。”

    叶以念攥了攥手，说完看向小梅和宁宁：“我们还是有事，就把不逛了，你们呢？”

    刚刚已经引发了一场混战，两人哪还有心思继续逛？

    “我们也算了。碰到乱咬人的狗，也没心情。”

    小梅冷嘲那富二代，那富二代心里正憋屈着，听了这话又要炸毛，不过这次她又学乖了，看陆宸在，终究还是把气给忍了。

    陆宸没再说什么，揽着叶以念就转了身。他们刚走，林妙的手机就响了。

    旁人也不知道是谁打来的，只听她一个劲的说：“你别生气，我马上回去。”

    叶以念和陆宸在前，小梅和宁宁也有眼色，没凑过去。

    出了商场，凉风拂过来，叶以念打了个寒噤。今天下午突然降温了，有点冷。

    她缩了缩脖子，闷着头往前走，不期然的身上多了一件衣服。

    叶以念抬起脸看向陆宸。风挺大的他只穿了一件灰色衬衫。

    “不用了，车就在前面……”

    她想把衣服脱下来，却被陆宸按住了手。

    “我的车停的有点远。”

    “……那我的车？”

    她朝不远处的停车场看了一眼，陆宸没理会那边，眉心一沉：“明早叫司机来开。”

    说完，他不由分说的牵起了叶以念的手。

    身上多了他的衣服，她的手也暖了。

    想起昨晚的事情，想起秦雨柔的事情，又想起刚刚尴尬的群殴被他看见那一幕，叶以念心里只剩下尴尬，也不知道说什么，索性就低着头。

    她没看路，走着走着就被陆宸突然扯了一下。

    她还以为前面有人，蓦的抬头才发现前方是空的。

    “被打傻了？一声不吭？”

    陆宸的低头看着被他的衣服裹得越显娇小的女人问道。

    叶以念抬眸，那张俊颜就在近前，她几乎能数清楚他有几根睫毛。

    “我……”

    心里乱糟糟的情绪太多。憋了半天，她只嘟囔了一句：“我没被打，我很英勇，你没看到。”

    “……”

    她朝他翻了个白眼，小嘴微微嘟起，有点生气，又有点撒娇的模样。陆宸突然觉得有点好笑。

    “你是英勇，不知道谁差点摔个狗啃泥……”

    “陆宸……”

    叶以念囧了，也生气了。白眼翻的更彻底了。

    陆宸终究没忍住，勾起了唇。

    察觉到那只手想要摆脱他的控制，他又将五指收紧了一些，紧紧抓着她，不放手。

    挣了几下挣不开，叶以念有点烦躁了，皱眉问道：“你怎么来了？跟踪我吗？”

    “我提前下班想去接你，刚到就看你出来了。算是跟踪吧。”

    他承认的倒快。叶以念愣住了。

    刚想再说什么，就听陆宸的手机响了。

    他拿起手机，看了看才接。

    “什么事？……我在忙……明天……明天也有事，不过去了，让陈越去接你。”

    十几秒的时间，这电话就挂了。

    叶以念猜度着这语气，问了句：“秦小姐？”

    陆宸看了她一眼，把手机放进了兜里：“嗯。明天出院。”

    “这么重要的事，你不去，她多伤心？”

    叶以念自己也不知道这话怎么就出口了。就好像在心底压抑了许久，连想都不用想，直接就冒了出来。

    问过，她又有些后悔。就把脸低了下来。继续往前迈步。

    谁知，陆宸却停了下来。

    “叶以念……”

    他喊了一声，声音很严肃。

    叶以念抬眸怔怔的看着他，昏黄的路灯下，他表情肃然，亦有几分认真。

    “我说过的话不喜欢说第二遍。别乱想。更不要去酒吧酗酒，那里对女孩子来说很不安全。”

    陆宸在她面前很少说这么长串的话，有时候好几天都说不多这样的一句。

    不知道是不是这灯光属于暖色光的缘故，此时他的脸看起来竟有几分柔和，不似平时那么清冷。

    他好像交代她一件很要紧的事情。就好像她的安危对他来说真的很重要一样。

    “你说过的话……”

    哪句？他跟秦雨柔的关系不是她想的那样？

    那到底是哪样？

    “叶以念。”

    她脑袋迷糊的时候，陆宸又喊了她一声，随即，一双温热的大手捧起了她的脸。

    他的脸压了下来，吻就这样毫无预警的落在了她微凉光洁的额头上。

    “从现在开始，我是认真的。”

    从现在？那以前都不是？那为什么现在又是了？认真，认真是什么意思？

    叶以念快疯了，一时间许多的问题涌入她的脑中，她很想一个一个的问清楚，但是又不知道从哪一个开始问。

    还没想清楚，陆宸已经松开了她的脸，又像刚才一样牵住了她的手继续晃悠悠的往前走。

    “你什么都不用想。”

    他就像已经看穿她的心思一般，面朝着前方，又说道。

    “呆在我身边，做好你的陆太太就可以。”

    “这么简单？”

    叶以念下意识的追问了一句。

    陆宸侧眸笑笑：“还要多复杂？”

    喜欢，就在一起，本来就是很简单的事情。

    他的浅笑，让着不甚明朗的夜色都亮堂了许多，只不过这光亮并没有照进叶以念的脑子里，她觉得她越来越迷糊了。

    “陆宸……你喜欢我吗？”

    话出口，心也快蹦出来了。

    她疯了吧，真的疯了，怎么会直接把这样的话问出来？

    叶以念紧张的手心都是冷汗，陆宸唇边的轻笑也僵住了。

    他看着她，那双眼，就似能吞噬世界万物的黑洞一般，深不见底。

    “那你呢？”

    陆宸问道。目光紧紧包裹着叶以念，静等着她的回复。

    她？

    这问题丢过来，似一根无形的钢针，戳上了叶以念的神经。

    她一痛，突然醒了。

    她到现在才清楚的明白，她对于陆宸那时时都存在的想逃离的感觉是因为什么。

    是因为身份。因为那种根深蒂固的自卑感觉。

    小时候，她随着父母在他家生活，眼看着父母天天被他的家人使唤，他永远是那个高高在上，她需要仰视的人。

    他是少爷永远都是，即便她真的喜欢，也不敢承认。她可以因为各取所需而跟他结婚，

    但是情感上，他们是两条平行的线，他在天上，她在地上，她……不敢靠近他。

    “陆宸，在我心里，你是少爷。永远都是。”

