    “盈盈。”高氏想追，却见姚立风走进门：“让她自己静静吧！这种事，咱们劝再多也无用。”

    “风儿……你要想想办法，再这样下去，家里没救了。”高氏哭道。

    “放心！”姚立风眼里闪过阴毒的狠色，冷笑：“我不但要重振家业，还会让姚青梨那贱人身败名裂！想嫁景王世子？嫁瑜王？呵呵，我要让她万人唾！万人踩！连个乞丐都不要她！”

    “可是……她还有景王世子和瑜王护着，太子殿下又不理我们了，我们怎么对付她？”

    “哼，我们有天医谷！”姚立风眼神一厉，满是得色。

    姚鼎和高氏双眼一亮，儿子竟然又攀上了天医谷，真是本事！

    而且，现在的天医谷还更胜一筹，只要姚立风好好经营，一定会扳倒姚青梨和慕连幽的。

    “老爷，太太，乔子蓉小姐拜访。”这时痴姗走过来。

    “唉，没心情接待她。”高氏摆了摆手，“她不就是探望盈盈吗，你直接带她过去吧！”

    ……

    姚盈盈回到房中，扑在床上哭得伤心欲绝。

    上天为什么要这样对她，被何易之那废物污了，她已经够惨了，现在太子还说她是荡妇！

    “小姐，乔小姐和方公子来了。”痴姗走进来。

    姚盈盈连忙抹了抹眼泪。

    现在只有乔子蓉来看望她，才能让她生活有些祈盼！因为乔子蓉一来，就会骂姚青梨，听着才能有些安慰。

    姚盈盈走到厅里。

    “盈盈。”乔子蓉不用问，只见姚盈盈那红肿的眼，就知又是被姚青梨这贱人惹哭了，“盈盈你放心，她一定会不得好死的。”

    “嗯。”姚盈盈点着头。

    又见乔子蓉与方俊轩并排站的，郎才女貌，颇为登对。

    她心里不由泛酸，为什么别人能活得这么好，而她却……

    想着，姚盈盈又掉起泪来，还看了方俊轩一眼。

    方俊轩只见她哭得梨花带雨，那一喘一喘的娇态，实在惹人怜惜。

    再看乔子蓉，她虽然长得有几分秀美靓丽，但与姚盈盈一比，真是一点趣味风情都没有。

    乔子蓉又安慰了她几句，姚盈盈这才撇着小嘴道：“表姐，我不哭，现在只想吃你亲手做的莲子羹。”

    “好好，表姐这就去做。”乔子蓉没有姐妹，所以自小就把姚盈盈当作亲妹妹一般疼爱，见她撒娇，哪推拒得了，笑着看方俊轩：“方郎，你在此好好陪姚盈盈说说话，可不能惹她哭了。我亲自去做连子羹，也让你偿偿我的手艺。”

    “好，我早就想偿了。”方俊轩连声答应。

    乔子蓉心中欢喜，转身出了屋子。

    乔子蓉一走，屋里只剩下姚盈盈和方俊轩，气氛瞬间有些尴尬。

    姚盈盈垂着眼，刚刚哭得还没缓过来，仍一喘一喘的，小脸薰红，衣领开得又有些大，露出那雪白娇嫩的肌肤。

    方俊轩看得心猿意马，不由想起坊间那些关于姚盈盈的本子……

    姚盈盈与何易之当众大战的场景，当时不知多少人看到了，特别是那些浪荡公子哥，个个都说她那身子白花花的，像豆腐一样又软又嫩。

    因此，坊间便有好些人画了姚盈盈的本子四处流传。

    现在姚盈盈就活生生地坐在他面前，媚态横生，看得方俊轩眼都呆了，心如雷鼓。

    “表姐夫在看什么？”姚盈盈声音仍带着哭腔，却自有一种娇嗲，钻入方俊轩耳中，让他身子都要酥软了。

    “没……”方俊轩一惊，却反应过来自己的目光一直落在姚盈盈那白花花的胸口上，急忙移开目光。

    “明明有，看什么嘛！”姚盈盈娇嗔了一句，手捏着衣领，扇了扇：“好热啊！”

