    “谁祸害莺儿了？我这次是认真的。”

    西门云翼反驳。

    柳莺儿娇羞地说道：“我觉得西门挺好的。”

    柳莺儿都这样说了，陈放顿时哑火。

    “西门兄，虽然我们是朋友，但是你若敢对莺儿不好，我不会放过你的。”

    陈放只能撂下一句狠话，不再吭声了。

    “莺儿，过来坐。”

    西门云翼满脸红光的拉着柳莺儿的手走过来坐下，还体贴地帮柳莺儿倒了杯水。

    随即，看向吴白，满脸嘚瑟：“老吴，恭喜我吧！”

    吴白耸耸肩：“恭喜！”

    “哈哈哈……够兄弟！”

    柳莺儿看向雷木木，好奇道：“吴白，这就是你老婆吗？”

    雷木木俏脸一红，急忙摇头：“我是吴白哥哥的妹妹。”

    “哦，不好意思！”

    “没关系！”

    西门云翼嚷道：“走，今晚咱们大吃一顿，庆祝兄弟我脱单。”

    吴白等人当然没意见。

    几人找了家餐馆，连吃带喝一直到晚上十二点才散伙。

    让吴白意外的时候，西门云翼这色胚竟然把柳莺儿送回家了。

    回酒店的时候，吴白打趣道：“我还以为你要拉着柳姑娘去开房。”

    “说什么呢？我是那样的人吗？我这次可是认真的，发乎情，止于礼。你这么说是对莺儿的亵渎。”

    西门云翼激动地说道。

    “好好好，我错了！”赶忙道歉。

    看得出来，西门云翼这次认真了。

    可柳莺儿明显有问题，他现在告诉西门云翼这些，这货肯定不会相信的。

    回到酒店，吴白本来打算找西门云翼聊聊的。

    可西门云翼早早就休息了，说是明天要跟柳莺儿约会。

    吴白无奈地摇摇头，心道：大傻，我该怎么拯救你呢？

    翌日。

    早上，西门云翼精心打扮了一番，哼着愉悦的小调约会去了。

    吴白找到了陈放，要来柳慕白的手机号。

    他给柳慕白打了个电话。

    电话响了几声，接通后，吴白开门见山：“我是吴白。”

    柳慕白正在给他和小蛮准备早餐，听到是吴白，不由得一愣。

    “吴白小友，你怎么想起给我打电话了？是不是破阶丹的事……”

    “破阶丹后面再说。”吴白打断他的话，道：“老柳，我有些问题想要问你，还请务必坦诚相待。”

    柳慕白怔了怔，道：“请问。”

    “你多久没有回柳家了？”

    柳慕白眉头紧皱，明显对这个问题很抗拒，但最终还是开口道：“十多年了。”

    “当初为什么离开柳家？”

    柳慕白沉默了许久，才缓缓道：“这是我的私事，不便回答。”

    “老柳，陈放应该给你说过柳莺儿的事吧？”

    柳慕白嗯了一声。

    吴白淡漠道：“柳莺儿有问题，她被一种生物附体了。”

    “附体？”柳慕白大惊。

    吴白缓缓道：“是炎灵族，我发现她的体内有一股很强大的力量，来自于炎灵族。”

    “柳莺儿资质平平，但如今的修为却跟你差不多。我发现她利用我的朋友在刻意接近我。”

    柳慕白脸色瞬变，急声道：“吴白小友，我现在就去找你。”

    他清楚吴白的性格，先不说这些新出现的种族跟吴白本身就不死不休。单单是利用吴白的朋友接近他，就足以给柳家带来灭族之祸。

    吴白的手段之狠，一旦出手，柳家就彻底完了。

    他虽然离开了柳家，但终归是柳家的人，不能放任不管。

    吴白嗯了一声，便挂断了电话。

    “柳莺儿，希望你不要试图伤害大傻，不然就算是整个柳家也保不住你。”

    吴白低声自语，眼神冰冷。

    利用他的朋友，这是在挑战他的底线。

    若非西门云翼这次真的动了心，吴白不介意陪柳莺儿玩玩。

    但西门云翼陷地越深，日后就会越伤心，吴白不得不提前出手，弄清楚柳家想要做什么？为什么跟炎灵族扯上关系。

    ——下午的时候，柳慕白便带着小蛮来到吴白居住的酒店。

    “师傅，您老人家怎么来了？”

    陈放看到柳慕白，大吃一惊。

    雷木木也上前恭敬地行礼问好，她曾跟着袁横见过柳慕白，知道这位就是大名鼎鼎的南刀。

    柳慕白环顾一圈，看向吴白，道：“人呢？”

    “师傅，你找谁啊？”

    “柳莺儿。”

    陈放脸色有些别扭，道：“师傅，她跟西门云翼出去约会了。”

    “打电话，让她立刻来见我。”

    陈放不敢不从，他没有柳莺儿的电话，只能打给西门云翼。

    “师傅，他们很快就回来。”陈放挂断电话说道。

    半个小时后，西门云翼和柳莺儿回来了。

    柳莺儿俏脸激动，急忙上前行礼：“莺儿见过大爷爷。”

    “大爷爷，你怎么来南溪了？我这就告知我爷爷，他肯定会很高兴的。”

    柳慕白摆摆手，“先不急，等这里的事情处理完，我会去见你爷爷的。”

    柳莺儿乖巧地点点头。

    柳慕白眼神徒然变得凌厉，目光如刀，盯着柳莺儿道：“我问你，你体内的炎灵族是怎么回事？”

    吴白错愕，柳慕白太直接了，都不铺垫一下。

    柳莺儿顿时俏脸失色，眼神惊慌。

    “说。”柳慕白一声怒喝，震得房间都在颤抖。

    柳莺儿被吓得一个激灵。

    “老头，你在这里大呼小叫地吓唬谁呢？”

    西门云翼可是个天不怕地不怕的主，哪怕眼前的人是赫赫有名的南刀。

    柳慕白眼神越发凌厉，“让开，这是我柳家的事。”

    “她是我的女人，少在这里耍你南刀的威风。别人怕你，我可不怕。”

    柳慕白怒道：“你可知她被炎灵族附体了？”

    西门云翼脸色微变，炎灵族他知道，当时在黔灵山脉，他见识过炎灵族的诡异。

    他回头看向柳莺儿，满脸难以置信。

    柳莺儿轻轻摇头，泫然欲涕：“西门，我，我没有，你相信我。”

    西门云翼心软了，“我相信你！别怕，有我在，谁都别想欺负你。”

    吴白微微叹口气：“大傻，老柳没说错。”

    西门云翼浑身一僵，别人说他不信，但吴白的话他不得不信。

    “老吴，这到底是怎么回事？”

