    既然认识就好办了。

    许小闲这时候并没有去问这两老头是如何认识的，毕竟简从书也是自己的外公，他一定会告诉自己的。

    “外公，这人就交给你了。”

    “就安排他住在这镇所里吧，派两个人盯着他，对了，他鬼精鬼精的，咱们那些作坊别带他进去看，其余都无所谓。”

    “你们既然是老友相见，那就随便聊聊，我出去转转。”

    许小闲转身出了门，简从书拉着商淇瑞坐在了火炉旁，一脸惊讶问道：“究竟是怎么回事？”

    商淇瑞一声苦笑，将这破事一五一十的向简从书说了个清楚，当然，他绝对没提合谋魏啸天银子这事。

    简从书听了之后开怀大笑，他给商淇瑞斟上了一杯茶，孤灯下从里间走了出来，瞪了商淇瑞一眼：“你这居心不良！你一品下的身手能被他的人制住？你怕是故意想来这里看看的吧！”

    商淇瑞一脸无辜，“弟妹啊，你这次是真误解我了。我一路那么辛苦，好不容易才赶到了雷打坪，睡得正香，哪里料到许少爷有那天大的胆子跑到雷打坪去了！”

    孤灯下白了他一眼，“我女儿呢？”

    “简大当家的恐怕还真返回去带马帮了，放心，车祍寒是知道的，她大致这两天就会回来。倒是你们夫妻俩，当年不是说就在兰陵不再出山了么？怎么跑这地方来了？”

    简从书一捋胡须笑道：“许小闲不是我外孙女婿么？听到了他的一些事就来看看。这一看我就不想走了，就在他这里当了个百花镇的镇长。”

    商淇瑞一惊：“镇长？”

    “对，镇长。”

    离朝末年，离国大乱，魏国皇帝魏啸天派了商淇瑞去了一趟离朝，去的地方正是兰陵郡！

    简从书那时候虽然被孤灯下绑了成了土匪窝里的压寨相公，但他的名气早已响亮，他是离国的大才子，还是状元郎！

    他那时候就著作了一本巨著，名为《秉烛记》，里面涉及到了治理一个国家的三大要素——分别为《经济论》、《政经》以及《谋策》！

    魏啸天见之夜不能寐，觉得这便是治国的不世之材！正好离国濒临垂亡之际，希望能够邀请简从书来魏国，许之以太子太师之职，加上书房首席参赞。

    然而简从书却拒绝了。

    于是商淇瑞在兰陵珺简从书的家里住了足足三个月！

    虽无功而返，但二人之间却惺惺相惜有了深厚的情谊。

    他们皆以为这一辈子再不会见面，却没有料到居然在这小小的百花镇相遇，而更令商淇瑞震惊的是有一相之能的简从书居然在这百花镇当了个小小的镇长！

    “老弟啊，屈才了屈才了！若是当年你随我去了魏国，老哥敢保证这魏国的相位一定是你的！”

    简从书淡然摇头：“过去了，就过去吧。这百花镇真的很不错，我这镇长当得挺好的。不急着走吧？这些日子我带你多去了解一下，说不定你会觉得你那一国宰相还没有这一镇之长香！”

    ……

    ……

    许小闲去了一趟凤鸣原，今儿个部队休息，他召集了五个团长加罗灿灿这个独立师师长开了个小会，主要是这一仗的善后工作，另外就是明儿个让罗灿灿带六千人去望城山将那些粮食给弄回来。

    毕竟是三十万斤的粮食啊，许小闲是个珍惜粮食的人，当然不能将那些好不容易从车祍寒手里抢来的粮食给忘了。

    然后他又去了一趟作坊，才知道老丈人季中檀又给他弄来了一万斤的铁锭。

    铁匠作坊里叮叮当当的声音再次响起，依旧在打造着大刀还有箭矢。

    在那木匠作坊里他遇见了姚日。

    姚日正在和谭木匠理论：

    “我真的是少爷在战场上任命的猎鹰狙击团团长！码的，怎么说你才能相信呢？我要的弩不是这样的，这诸葛连弩虽然有诸多优点，但我用不习惯！”

    “我还是要弓！要六石弓！另外再给我打造二石弓一百张，明儿个少爷来了我就要去选人，我来得晚了一些，可不能丢了我娘的脸，你懂么？”

    谭木匠就为难了，面前的这竹竿确实是冬十五冬将军带来的，但冬将军没说这些就走了呀！

    就在这时候，他看见了刚刚进来的许小闲。

    “许爵爷！”

    姚日回头，一把就抓住了许小闲的手臂：“少爷，你可是答应了我的，一应器械你提供！”

    许小闲咧嘴一笑，“谭木匠，他确实是咱们百花镇的狙击团团长，按照他的要求去做吧。”

    “……少爷，六石的弓啊，他、他这细胳膊能拉得动么？”

    姚日顿时就急了，“你看不起谁呢？你按照我刚才所说的那般打造出来，若是我拉不动，老子马上跪下给你磕三个响头！”

    “若是老子拉动了，还能满弓射出去……你叫谭木匠对吧？那往后我狙击团需要的弓你要优先给我打造！”

    “……好！”

    谭木匠还真不信这竹竿能够拉动六石的弓！

    一石一百二十斤力，六石可就是七百二十斤力！

    就算是江湖中的高手，通常用的也就是四石的弓，因为力会竭。

    姚日抓着许小闲的手没有放开，“人呢？我要去哪里挑选人？”

    “除了百花特种部队，你可以在独立师、在百花镇、甚至你若是有认识的土匪你都可以招来，但少爷我把话也得给你说清楚了，要实行优胜劣汰制，少爷我所希望的狙击团，可个顶个的都得是精英！”

    “好，那我把这团给弄得你满意了，是不是就可以给我说媳妇了？”

    “……成交！”

    姚日松手，许小闲转头又走了，这一次他来到了百花学堂，听见了里面朗朗的读书声，很是欢喜。

    他走入了学堂看了看那空落落的门亭，似乎又看见了那个坐在轮椅上盖着一条毯子晒太阳的大管家。

    “这下你满意了吧？”

    “少爷我接下来的日子可就难熬了！”

    摇了摇头，他转身而去，信步就来到了百花馆。

    里面有凄美的歌声传来：

    “……他刺痛你的心，但你不肯觉醒。

    你说爱本就是梦境，

    跟你借的幸福我只能还你！

    想留不能留才最寂寞，

    没说完温柔只剩离歌……”

