    “嗯？”

    蝎在万蛇消失的地方拾起了一块灰白色的石泥，他用手搓了搓，是一种胶质的黏稠手感。

    他仔细感知了一会，然后将这块石泥递给了宗弥，开口问道。

    “你感受一下，这里面是不是有一股淡淡的自然能量？”

    “咦？”

    “的确是！”

    “虽然很淡……”

    “这块东西应该是处于龙地洞自然能量比较丰沛的地方吧，经年累月之下，才带上了些许。”

    宗弥感知了一会后，做出了自己的推断。

    “不过仅是储存的这点自然能量又有什么用呢？”

    “你不会想将自然能量储放在这种石泥里面，然后在战斗的时候吸收进入仙人模式吧？”

    宗弥揶揄道。

    “不……”

    “你把辛牙叫出来，我得先确定一下这个东西的数量！”

    蝎的目光中陡然闪过一抹精芒，仿佛是发现了极为重要的线索似的。

    不一会，宗弥就将辛牙召唤出来，不过同时出现的还有爱吃糖果的市杵岛姬。

    “辛牙，你认认这种石泥，在你栖息的周边是不是有很多？”

    宗弥将石泥托在手心，然后辛牙那大脑袋俯身而下，盯了一会。

    但是在辛牙还没说话的时候，地面上这条碧蓝色的蛇用它那少女般悦耳的声音抢先说道：“这不是**石么？”

    “龙地洞里面有的是啊，你这块质地不好，灰不溜秋的。”

    “漂亮的得是那种玉白色，散发着一种温润感觉的！”

    “嗯？”

    蝎听言后立马冲上前来，以一种明显压抑着兴奋地语气问道：“那**石的数量多么？”

    “额……”

    市杵岛姬的粉嫩的细舌卷裹着一根圆盘型的软糖，眼中出现了回忆之色。

    “这玩意只要往龙地洞深一点的钟乳洞穴里面跑，基本上到处都是啊！”

    “只不过质地好的就比较难找了，需要运气！”

    “对咯，岛姬姐姐。”

    宗弥在此时插嘴道。

    “若是之后有一个叫大蛇丸的家伙去找白蛇仙人修炼仙术的话，要是白蛇仙人也叫你帮忙，你把自然能量汇聚多一点往他体内注入哈！”

    “起码得是我修炼那时的两倍以上！”

    “嗯？！”

    市杵岛姬脸上露出了疑惑之色，不解地问道：“大蛇丸？”

    市杵岛姬似乎是突然想起了什么，它用一种小女孩撒娇地语气说道：“哼！”

    “老让我帮忙，上次答应我的温泉到现在都还没带我去！”

    “你不讲信用！”

    “额……”

    宗弥瞬间尴尬起来，毕竟他之前的确是把这件事情忘记了。

    “岛姬姐姐，你放心，我保证，三天之内，我肯定会再将你召唤出来，到时候热气腾腾的温泉会直接出现在你面前！”

    “嗯……好吧！”

    “要是骗我的话，以后我再也不会响应你的召唤了！”

    市杵岛姬半是威胁地说道。

    “大蛇丸的事情，你要记得哈！”

    “那是个皮肤惨白的黑发男人，一看就给人一种非常阴险的感觉！”

    宗弥不忘叮嘱道。

    “行了……行了……”

    市杵岛姬说完就自行解除掉通灵之术，随着一阵白烟，消失在原地。

    “那就拜托你了，辛牙。”

    “记住这种石泥，然后带过一点出来，我会先帮你准备好大餐的！”

    宗弥走上前去，拍了拍辛牙的身躯。

    “好！包在我身上！”

    “不过宗弥，最近怎么都没敌人了啊？”

    “我这整天憋着一股劲，在龙地洞都待腻了，闹得太过的话，白蛇仙人又要说我……”

    辛牙独眼中露出了嗜血的凶芒。

    “放心吧！”

    “敌人很快就会有了……我之前构思了一副进阶版的金铠，到时候会让你先适应一下的！”

    宗弥的目光亦是瞬间冷峻了下来。

    “嗯？”

    “你先回去吧！万蛇那家伙有动静了。记住，以后除非万蛇主动挑衅你，不然你不准再去找它麻烦！”

    宗弥心中一动，以一种不容置喙的口吻说道。

    ……

    雨之国，这是一个几乎天天都在下雨的小国，雨仿佛从来都没有停过。

    外界对雨之国的认识很少，只知国内分裂内战，连年征战，这种局面在被誉为‘半神’的山椒鱼半藏出现后才得到了改变。

    但是忍界的大部分人都还不知道，山椒鱼半藏的时代早已过去了。

    现如今的雨之国，是掌控在一个名为‘晓’的组织手中。

    雨隐村中，一座座高耸的建筑充满着一股蒸汽朋克的现代韵味，而建筑的外围，则是布满了排水的管道，让人不由得产生一种压抑的感觉。

    而晓组织的最初理想，就是带领这个哭泣的国家走出阴霾，甚至将整个忍界，引向和平。

    不过这一切，早已随着某个想要扛米家伙的介入与挑拨、某个面具男的推波助澜之下，成为了幻灭的泡影。

    轰隆！

    一道刺目的雷霆撕破了天空中的阴云。

    淅淅沥沥的雨点似乎也受到了鼓舞，雨势瞬间大了起来。

    而在一栋最为高耸的建筑顶端，几道人影正聚在一起。

    “你之前不是说要去雾隐村么？怎么现在改变主意了？”

    一个模样端正的橙发青少年用低沉的嗓音问道，这个家伙最为特殊之处在于他的眼睛，那是一圈圈波纹形状的紫色眼球，流露出一股诡异而又强大的气息。

    “不了！”

    “现在的重点不是雾隐村，而是木叶村！”

    刺目的白光闪过，将阴暗处的一个头戴黄色面具的身影照亮。

    “砂隐村那个完美人柱力的实力也相当恐怖！”

    “当务之急，必须要再次挑起忍界大战，削弱这所有忍村的战斗力，尤其是木叶村和砂隐村！”

    面具男的右手轻轻抬手，抚摸了一下他被面具遮挡住的左眼位置。

    “波风水门、漩涡一族的九尾人柱力、八尾完美人柱力、一尾完美人柱力……”

    “这些家伙全都是我们计划中的重大阻碍！”

    突然，一个仿佛是头上戴着裂开猪笼草，又像是分叉芦荟叶的黑白人开口说道：“砂隐村近段时间发展非常迅速，潜力的确不容小觑……”

