        自嵩山出来，叶辰直奔了恒山。

        嵩山的大长老，办事儿还是很靠谱的，做了掌教，第一个命令，便是撤回在外的兵将。

        这一战，嵩山损失惨重，不知多少强者被灭，还好，嵩山底蕴犹存，仗是指定不能再打了，日后诸多年月，要做的便是休养生息。

        除此之外，便是与华山搞好关系，华山不可怕，可怕的是叶辰，这小子太逆天了，无视嵩山结界，也无视嵩山城墙，来去自由。

        如这等人，最是可怕，惹了华山不要紧，可千万别惹他，惹了这尊煞神，晚上睡觉都不敢闭眼的。

        因嵩山撤兵，蛮牛族的追杀，也告一段落，蛮牛王大手一挥，直奔西海而去了，要阻挡天庭水军。

        这边，叶辰已到恒山城墙下。

        远远，立在城墙的恒山殿主，便望见了叶辰，早知叶辰凶名，瞧见他的人，便心里打颤。

        纵如此，该攻的还是攻。

        随他令下，漫天的箭矢、漫天的阵芒，铺天盖地而来，射的苍穹满目疮痍，攻伐极为霸绝。

        然，这些在叶辰眼中，都尽是一个摆设，一个帝道黑岸撑起，所有攻伐，都是无用之功，还未命中，便被空间黑洞吞没，消弭不见。

        恒山殿主震惊，待他晃过神，叶辰已越过结界，一手拎着铁棍，一手拎着酒壶，如闲庭信步，看样子，不像是来绑票的，而是来游玩的。

        他这般肆无忌惮，恒山兵将自是不干，人影乌泱泱，一片片的扑杀而来，倒是牛逼哄哄，却被叶辰一人，冲的人仰马翻，人影漫天飞。

        入了恒山，无需去看画面，仅听声响便好，砰磅铿锵的声音，不绝于耳，能见一座座山峰，被一道道人影，压得轰然崩塌，炸裂的殿宇，青砖瓦片，崩的漫天都是。

        再出山时，叶辰手中，多了一道人影，乃恒山的掌教，如一只温顺的小绵羊，就那般被提在手中。

        这一趟，他来的快，去的也快。

        他的身法，还是那般诡异，诸多帝道仙术傍身，神出鬼没，恒山强者牟足了劲儿，愣是追丢了。

        “恒山派，带上你家的天石、丹药、法器、大姑娘、小媳妇....来地阳山，赎你家的掌教，过期不候。”

        不多久，这等声音，便响彻了四海八荒，说话的是叶辰，可狼嚎的却是他的分身，各个战场都有，一嗓子融着元神之力，甚是亢奋的说。

        惊世的大混战，又因此话而停歇了，太多人仰看缥缈，尤属华山的同盟，嘴角扯得最高，这华山的未来掌教，太特么尿性了。

        掌教被捉，恒山随之内乱，派系之争又上演，有去赎人的，也有去杀人的，各有各的算计。

        至于恒山的大军，哪还有大战的心思，集体后撤，几百万大军，一窝蜂的，全都涌向了地阳山。

        就这，与之大战的蛮象族，不依不饶，一路追一路杀，那条血路铺满了血骨，一眼望去，尸横遍野。

        恒山掌教被捉，最后一岳自也难逃厄难。

        叶大少也是个痛快人儿，没啥开场白的，拎着铁棍就进去了，自城墙外去看去听，其内轰隆声、喊杀声震天，不乏凄厉的哀嚎，成百千万的大军，愣是拦不住叶辰一个。

        “我就说吧！其他四岳，一个都跑不掉。”有闲的蛋疼的修士，杵在城墙外不远处，唏嘘不断。

        正是在他们的见证下，叶辰进去又出来了，踏着一条璀璨星河，一手拎着铁棍，一手提着衡山掌教，其身后，无数人影追随，各个身形狼狈，可腿脚儿，却不入叶辰的顺溜，待他们追出，叶辰已入了域门。

        “得，又一个。”跑来看戏的人才们，齐齐咧嘴。

        “衡山派，带上你家的天石、丹药、法器、大姑娘、小媳妇....来隐龙山，赎你家的掌教，过期不候。”

        这等话语，不久便响起，叶辰本尊格外卖力，叶辰的分身，也不是一般的敬业，一个个嚎到咳血。

        此话，颇有威力的说。

        俯瞰苍穹，散仙界的混战，无论是华山方向、东海西海、亦或陆地八方，八成以上的战场，都为之集体罢战了，各个都扬着脑袋瓜子。

        散仙五岳，一岳华山派，在天庭战，其他四岳，掌教都被捉，更准确说，是三岳掌教被捉，一岳的掌教被灭，叶辰干的真是惊天之举。

        泰山退兵了、嵩山退兵了，恒山与衡山也都退兵了，围攻华山的四岳门派，都是灰溜溜的。

        四岳皆退兵，华山的压力，减了不少，而纵观整个混战的战局，有了微妙的变化，总有那么些个势力和种族，打着打着，竟都退兵了。

        那些，并非是打不过，而是得了命令退兵，四岳掌教都被捉了，更莫说小门小派了，在特么打下去，叶辰必定去他们家串门儿。

        有人退兵，自也有人战，甘心依附天庭的势力，还杀的很猛，难得立功的机会，都很很忠心的说。

        忠心自是好事，叶大少就喜欢忠心的，你们打你们仗，老子继续串我的门儿，两不耽搁。

        轰！砰！轰！

        一座浩渺的仙山，叶辰又现身，轻松穿越结界，而后，其内就无比热闹了，都不知叶辰哪冒出来的。

        那是昊天宗，曾半道介绍蛟龙王族，此刻还未退兵，没退兵好说，叶辰自会来拜访。

        临走时，整个昊天宗的仙山，都有坍塌大半，至于昊天宗主，正如一只小鸡儿，被叶辰拎在手中。

        逛完这一家，叶辰又进了域门。

        再现身，已是一座浩大的古城，得有小半个南楚那般大，也是散仙界一方诸侯，因天庭蛊惑，他家的大军兵将，还在攻打华山城墙。

        对这号的势力，叶辰下手都不会轻了，四岳都退了，你们哪来的自信继续打，这般想打，必须得让你们乐呵乐呵，也让你们长长记性。

        轰！

        伴着一声轰鸣，大半个古城，都崩塌了，碎石乱飞中，叶辰迎着血雾而出，手中还提着一头浑身血呼啦的雄狮，乃此城城主，并非人修，是雄狮成精，货真价实的准帝巅峰。

        可惜，再强的准帝巅峰，在这散仙界、在叶大少的面前，都远远不够看，不过一棍的事儿，管你是人修还是狮子，都扛不住叶辰攻伐。

        “老实点儿，再叫唤，给你丫的炖了。”叶辰骂着，又开域门，直奔东方，继续串门儿。

        串门儿不要紧，必有一家倒霉。

        夜幕降临，一片荒林中，有血光乍现，伴着诸多哀嚎，一头莽蛟龙被叶辰斩成了两段，元神被捉，一族的强者，不知被叶辰灭了多少，血河淌流，血色云雾笼暮。

        这一夜，叶辰颇是忙碌，走走停停，那是一家挨着一家的逛，无视小虾米，只捉他们的头领。

        “昊天宗，来领一家的宗主....。”

        “雄狮族，天石备好，来奉天山....。”

        “莽蛟龙族，带好赎金.....。”

        如这等嘶嚎，一夜不觉，每有一方头领被捉，必有这等话语，叶辰本尊挨个串门儿，叶辰的分身，则挨个的领人，寻个小山头，就等着各方势力来送赎金了，钱不钱的无所谓，麻溜车顶便好，省的伤和气。

        “啧啧啧。”

        啧舌上各个战场都有，叶辰绑票不要紧，太多势力撤兵，打着打着就不打了，一个比一个跑的快。

        时间久了，更多的势力，扯出各自的战场，有的势力头领，就算人没被绑，也下了撤兵的命令。

        此刻，傻子都看得出，叶辰是要干啥了，华山有华山的战场，叶辰有叶辰的战场，一个明面上打，一个暗地里绑，擒贼先擒王，未来的华山掌教，做的不是一般的出色。

        “一人，足抵千万军哪！”

        牛魔王咧嘴啧舌，拎着战斧，领着自家的大军，漫天地的乱窜，瞧见的，都是撤兵的势力，一个个狼狈逃窜，无大战的心思，整的他都不好下手了，穷寇莫追嘛！

        “这个太阳，晒得不错。”还在东海拦截天庭水军的蛟龙王，也是一脸意味深长，先前说时，他还怎么的明白，此刻着实懂了，太霸道了。

        “绑，都他娘的绑了。”华山的盟军门，各个亢奋，一个个嚎的也贼响亮，能解决了内战，他们会联合起来，把天庭的大军打回上界。

        “有这么一个不安分的主，谁还敢助天庭。”太多的山头，都站满了人影，皆是四方看客，不去看大战，都在看绑票，叶辰绑的人太多，都不知该跑哪个山头去看。

        值得一说的是，哪个山头都热闹，叶大少眼界多高的，小门小派，他都看不上的，专挑大个儿的绑。

        “参战不。”昆仑派，昆仑真仙与昆仑老道，又望向昆仑掌教，一个个绑票的消息，一个个的传来，听的俩人也兴奋，叶辰本事忒大了。

        “且先看看。”昆仑掌教一声干咳，还未下定决心，而且，照这个架势打下去，照这个架势绑下去，无需他们参战，华山多半也无恙。

        “多少年了，第一回感觉这般痛快。”华山之巅，地元真人笑的不是一般的乐呵，知道这场仗很难打，可叶辰这么一整，倒又好打了。

        华山真人只笑不语，本是苍老的形态，年轻了颇多，前路的昏暗，因叶辰，多了一抹光明。

