    下午时分。

    刘洪昌和六子俩人骑着自行车，一路说笑着来到了刘家。

    还不等他们把车停下，一个身影便从一旁跑了出来，叫喊道：“姐夫，你终于回来了！”

    “何文达？”

    刘洪昌看了看四周，问道：“你不在家待着，来这儿做什么？”

    “姐夫，我大姐让我给你送信来了。”

    何文达从兜里掏出一封信，将之递给了刘洪昌。

    刘洪昌淡淡地瞥了对方一眼，说道：“你回去吧，这信我是不打算收的。”

    “姐夫，你就看看吧，就看看吧！”

    何文达一脸天真的哀求起来，内心里却是对刘洪昌更加不满起来。

    他之所以这么卖力，自然不是真的想要挽回刘洪昌，最主要的原因便是因为，何文慧答应他，只要他让刘洪昌看了信，那么就会给他一块钱。

    若是一般人，见到一个孩子这样恳求，就算再铁石心肠，那也会软化很多，起码不会拒绝对方。

    可是刘洪昌可是知道，对方到底有多么的白眼狼。

    半年前，刘洪昌和何文慧还没有结婚的时候，何文达就因为别人说，只要他叫对方一声爸爸，就会给他一根香蕉，然后他丝毫没有犹豫，就叫了别人爸爸。

    如果说这件事是因为，他年纪小不懂事儿的话，之后的事情那就不能归结为年纪小了。

    几年后，何文涛失手杀人住了监狱，导致学生们都看不起何文达，但是他却没有对这些学生们不满，反而怨恨起自己哥哥来。

    后来，何文慧与于秋花去世以后，是刘洪昌独自将何文达抚养长大。

    但是何文达考上大学后，却是跟着何文远，这个从来没有抚养他的人走了，自此连回去看刘洪昌一眼都没有。

    只因刘洪昌是个下岗的工人，天天靠着摆地摊为生，而何文远却是个有钱的阔太太，可以让他过上富裕的生活。

    当何文达大一放寒假了，还专门为何文远她们买了礼物，唯独没有给为他付出最多的刘洪昌买。

    大年三十的时候，刘洪昌以为对方会回来看自己，与自己吃团圆饭，他平时自己一人省吃俭用的，但是为了准备这个团圆饭，却是准备的极其丰盛。

    结果，他是等了又等，菜也是热了又热，哪怕是坐着饿了一天，也不见何文达回来。

    甚至后来刘洪昌多次打电话，对方也是不理不睬的。

    每当刘洪昌回想起电视剧当中，原主为这个家庭奉献了一辈子，但是最后却都是一个个白眼狼的离开，连这个家都不愿意回，他就对这些白眼狼感到无比的厌恶。

    “说了不看就是不看，你回去吧！”

    刘洪昌冷冷的说了一句，便要推着自行车进院里去。

    “姐夫，求求你了，你就看一下吧！”

    何文达为了钱那可是拼了，直接跑过去抱住了刘洪昌的腿。

    “你回去吧，我不看！”

    刘洪昌踢了踢腿，想要将对方甩开。

    何文达却是丝丝抱住不松手，道：“不嘛不嘛，求求你就看一看！”

    面对这种情况，刘洪昌实在是有些无语。

    虽然他很厌恶对方这个白眼狼，但也没有动手打小孩打算。

    想了想，刘洪昌突然开口道：“何文达，只要你不缠着我，立刻回家去，我就给你一块钱，怎么样？”

    “好啊，好啊，姐夫，这可是你说的啊！”

    听到刘洪昌的话语，何文达直接松开了自己抱住刘洪昌右腿的手。

    “果然是江山易改本性难移啊，这何文达骨子里就是个有奶就是娘，有钱就是爹的人！”

    刘洪昌摇了摇头，从身上掏出一块钱，递给何文达道：“这一块钱给你，以后不要来纠缠我了！”

    “谢谢姐夫，谢谢姐夫！”

    何文达拿到一块钱后，答谢了一声，便一溜烟儿的离开了。

    此刻的他，已经全然忘记了大姐何文慧交给他的任务。

    刘洪昌收回了目光，对六子说道：“六子，跟我抬东西去，今天继续赚他个一百块钱！”

    “好的，哥！”

    六子应了一声。

    如今，他已经从刘洪昌那里了解到了有关何家的事。

    他内心对刘洪昌的遭遇感到非常的不值。

    毕竟，刘洪昌不是他们何家的儿子，仅仅只是一个女婿，本来就没有养育他们一家子的义务。

    但是呢，刘洪昌却是为了何文慧，直接把自己当做了上面女婿，不但把工资全交给了对方家，还包揽了做饭等诸多事情。

    若是正常的家庭，应该是无比的尊敬刘洪昌，把刘洪昌当做是一家之主

    可对方这个奇葩家庭呢？

    却是一个个的都看不起刘洪昌，或者是想要赶走刘洪昌，难道他们就不知道，这个家根本就离不开刘洪昌？

    “活该你们家穷，就我哥这本事，想找啥样的找不到，一个准大学生而已，有什么了不起的？”

    六子暗暗摇了摇头，挺好车子就开始忙活起来。

