    第625章 太主动了吧

    之前梁阿妹给杨辰的感觉就是高冷女神，那种连一句话都不想多说的高冷女神。

    但是现在梁阿妹的表现明显有点不符合之前的人设了。

    一个人的性格是不会随便就改变的，就算要改变，也需要很长时间慢慢改变，并不会立刻就变化。

    这就好像网络小说主角一样，梁阿妹若是女主角，那她的人设就崩掉了。

    本来作者是想把她塑造成一个高冷女神，结果现在却变成了一个舔狗。

    所以，杨辰觉得这就很不正常。

    再说的明白一点，杨辰怀疑梁阿妹接近他别有目的，只是暂时还不知道到底有什么目的。

    梁阿妹倒腾了好几分钟，愣是没能把投影仪打开。

    杨辰实在是看不下去了，走过去笑着问道：“怎么了？是没选好要看的电影，还是投影仪坏掉了？”

    梁阿妹一脸尴尬地回道：“不是啦，是我没弄好这个东西。之前我也跟你说了，平时我都没有什么时间，这东西买回来几乎就没有看过。所以，我对它的功能还不是很熟悉。”

    自己家的投影仪，自己用不好？

    杨辰笑着回道：“你去坐好，我来弄吧。”

    梁阿妹笑着点点头，道：“那行，麻烦你啦。真是不好意思，想请你看个电影，还得你亲自动手才行。”

    杨辰呵呵一笑，道：“自己动手，丰衣足食嘛。没事，你坐着吧。很快就好。”

    梁阿妹点点头，走到后面的沙发坐下。

    正好，杨辰的直播镜头拍到了她。

    此时，直播间弹幕瞬间多了起来。

    “哎呀，怪不得辰哥不想给我们看呢。换成是我，我也想独享。”

    “腿子真长，又白又长，腿玩年。”

    “下辈子希望我能成为辰哥这样的男人，能多玩几个这样的美女，一辈子都没白活。”

    ……

    很快，杨辰弄好了投影仪，走回去坐在了沙发的另一端。

    梁阿妹本来坐在沙发中间，但是不知道怎么的，突然就贴着杨辰了。

    赶紧下意识地往一边躲着点，不想跟她贴在一起。

    梁阿妹笑着问道：“你平时看电影吗？”

    杨辰摇摇头，道：“没时间看。不过，我倒是喜欢写一些电影剧本。”

    梁阿妹立刻兴奋地点点头，道：“这个我知道，我还知道你拍了一部电影叫《霸王别姬》，准备在暑假档上映呢。对吧？”

    杨辰笑着点点头，道：“对。后期制作已经接近尾声了，等冬奥会结束，我就要好好宣传一下了。”

    本来冬奥会按照计划是安排在2月4号开始的，但是由于一些特殊原因，很多国家的代表不能如期赶到。

    所以，奥委会便决定把冬奥会的举办时间延迟到2月24号。

    换句话说，杨辰最迟三天之后就得回去，不然就来不及参加比赛了。

    等冬奥会结束，杨辰就有大把的时间可以用来宣传自己的电影了。

    梁阿妹看了一眼杨辰身上的直播设备，笑着说道：“我们好不容易看个电影，你就把这个东西关掉吧。现在已经是深夜了，赛委会应该不会过分要求了吧。”

    那可不行，这个东西开着，梁阿妹就不会做出什么出格的事情。

    如果直播设备关掉了，保不齐她会干什么呢。

    杨辰赶紧笑着回道：“来之前，我跟赛委会签了协议，除了上厕所和吃饭之外，其他时间一定要开着直播设备。所以，我不能冒险关掉。万一违反了规定，我可就有大麻烦了。”

    梁阿妹很无奈地点点头，没有再说话。

    俩人安静地看了一会电影，这时，电影画面出现了少儿不宜的情节。

    本来吧，电影里面男女主有床戏是很正常的情节。

    但是龙国那边都不会拍的太露骨，只拍几个亲吻的镜头就结束了。

    但是这米国电影不一样，直接特么的不穿衣服的画面也拍出来了。

    这就尴尬了啊。

    孤男寡女的，看到这种画面多不合适。

    杨辰赶紧低着头，假装鼻子有点痒，慢慢挠痒痒去了。

    梁阿妹坐直了身体，双手一直不停地搓着睡衣带，眼睛是不是偷瞄杨辰一下。

    这该死的剧情竟然有三分钟那么长，从一个导演的角度来说，这样的剧情完全没有必要。

    除了用涩情吸引观众之外，没有其他任何作用。

    而且因为镜头过于暴露，这样还会毁掉男女主角的形象，他们将来可就不好在其他电影里面出演正经的角色了。

    杨辰也是佩服自己，这个时候居然在分析这电影拍的好不好。

    突然，梁阿妹转过身来抓住了杨辰的手，放在了她的心口，面红耳赤地问道：“你感受到了吗？”

    杨辰一脸懵，反问道：“感受到什么？”

    梁阿妹含情脉脉地回道：“感受到我的心跳啊。”

    这不是废话吗？

    感受不到她的心跳，她还不得死了？

    杨辰点点头，尴尬地回道：“嗯，感受到了。”

    “那你知道吗？被一个人牵动着情绪很烦，但是也很甜。”梁阿妹又说道。

    这是要开始了吗？

    未免太着急了吧？

    骗人也得多花点时间，培养一下基础感情再说这些话啊。

    杨辰赶紧问道：“你该不是想噶我腰子吧？我就俩腰子，刚好够用，你别嘎我的啊。”

    梁阿妹哭笑不得，道：“哎呀，你好讨厌啊。人家鼓足勇气跟你表白，你怎么能说这种破坏气氛的话呢？”

    杨辰呵呵一笑，道：“梁小姐，我可能需要提醒你一下。我们刚认识一天时间，你说你跟我表白，这不明摆着有陷阱吗？你可别打我腰子的主意啊，我还有很多重活要做呢，少一个腰子都做不了重活了。”

    这下不光是梁阿妹，直播间里的观众们听了都乐了。

    弹幕。

    “辰哥这警惕性就很高，谁都别想嘎他的腰子。”

    “辰哥说话比较委婉而已，但是实话实说，这女的就真的一点问题都没有吗？你们不觉得她太主动了吗？”

    “哈哈……笑死我了，辰哥幽默起来，真的比老郭的相声还好笑。但是话说回来，这女的也太饥渴了吧？她就差直接说想睡辰哥了。”

    “女人主动起来真的太吓人了，我一个身经百战的老江湖都受不了了。”

    ……

    这时，梁阿妹的手机响了。

    她赶紧对杨辰说道：“不好意思，我去接个电话。”

    杨辰笑着点点头，道：“请自便。”

    梁阿妹笑着起身跑进了卧室。

    过了一会，她又回来了。

    杨辰冲她笑了笑，刚想说话，她竟然直接就扑了过来。

    “辰，春宵一刻值千金，我们别再浪费时间看电影培养感情了，直接就来了吧。”梁阿妹预期暧昧地说道。

    杨辰瞬间呆住了。

    杨辰直播间里弹幕瞬间消失了。

    显然，梁阿妹的话杀伤力太大……

    (本章完)

