    且不说凯的状态如何。

    丁丁首先是长梳了一口气。

    这是他有生以来一次性输出查克拉最多的一次，因为整个过程中大多数的查克拉都没有直接注入到凯的细胞当中去，而是随着暴气溢散了出去。按照自己的感觉，消耗的查克拉足能供应千手柱间施展六次树界降临。

    不再有查克拉灌输后，丁丁对凯的身体机能的影响开始减弱，凯逐渐恢复了对身体的控制能力。

    他撑者胳膊，想要坐起。

    丁丁缩小了身体，上前将其搀扶了起来。

    “您现在的感觉怎么样？”

    “我的……感觉……”凯看着自己的双臂和躯体，“很棒~”

    凯的体型并没有增长太多，长高了还不到十厘米，也就书从之前的一米八多提升到了一米九的地步。

    身材也没出现太大的异变。只是从之前偏瘦弱，肌肉轮廓不明显的装填，变成了美国队长那种大胸肌、棱角分明的体型，虽然在普通人当中比较扎眼，但比起丁丁、四代雷这种“健美”的类型而言，还算正常。

    粗大的眉毛和蘑菇型的发型，依旧令人难以直视，紧身衣却不再显得突兀了。

    “怎么样？”丁丁看向一直守在一旁的纲手，“您要接受强化试试吗？”

    虽然理论上通告血液循环系统针对全身的强化是平衡的，但没有足够强大的体魄和生命力，还真不敢让他往这儿躺。

    这也导致了整个木叶，能接受丁丁的全面强化的忍者不多。

    除了凯之外，也就只有纲手、自来也、丁座几人。

    还没等纲手回话，就听一旁的凯猛然发力：“喝——”

    就见其浑身的肌肉隆起，整个人在视觉上近乎宽了一半——丁丁肌肉的高膨胀比的特性。

    纲手用带着杀气的眼神撇了一眼丁丁。

    “……”这紧身衣的质量真好。

    凯对自己身体上的变化并没有怎么在意，而是开始兴致勃勃的来回挥拳，测试身体的力量和强度。

    “凯前辈，”丁丁告诫道，“在我的检查中，您的身体是没什么问题了，但最好在确定您的身体没有大碍之前，不要使用八门遁甲。”

    凯点点头，丁丁又补充道，“还有，您的日常锻炼可以继续，但当您有了精疲力尽的感觉的时候，请来找我，我为您进行更进一步的检查……”

    …………

    第二天。

    丁丁拿着自己的保温杯，坐在自己的诊室，依靠心连心之术，和千手扉间讨论着。

    “总的来说，强化效果达到了预期，但并没有出现‘同化’的现象，”丁丁说道，“他的查克拉并没有出现新的性质。”

    “也就是说纯粹的查克拉无法引起质的变化吗？”扉间回应道，“或许应该试一下细胞或者体液的注射。”

    “二代目大人，请恕我直言，”丁丁开口道，“大蛇丸的咒印技术是他研究了许久才逐渐完善的，虽说我的‘仙人化’比较温和且不会导致疯狂，但也不代表我们就能迅速的掌握这种技术。”

    丁丁顿了一下，又补充道：“而且我认为兜将咒印方面的情报和知识告诉您的目的也不纯粹，他明显是想让您将注意力偏转到其他的方面。”

    “这点我当然知道，”扉间冷哼道，“他告诉这些的时候并没有掩盖自己的内心的想法。但有些话他说的没错，这是开启一个新时代的钥匙。值得我们投入大量的精力和财力去研究。”

    说白了，咒印技术是有可能解决忍者的资质问题，当查克拉从原本的一个小群体，变为所有人都拥有的普遍素质。整个忍界的社会进程便会有一次飞跃。

    “那太久远了。”丁丁摇头道，“难度太多，需要克服的难题也太多。”

    就像人类基因组测序和治愈一切疾病，基因编辑计划和新人类的诞生，有所助益，但差的太远。

    “但确实有这个希望。”扉间补充道，“我有预感，这个问题的解决最终会落在你的身上。”

    “还不如现实点，如何降低全面强化的条件，多提升几个战力。”丁丁无奈道。

    “这个问题我们之前就有讨论，”扉间开口道，“你的阴属性查克拉。”

    理论上而言，只要丁丁先通过阴属性查克拉强化了他人的精神，再进行肉体强化时所面临的最大问题就会迎刃而解。

    “而且我们不是也计划，先找那个写轮眼拥有者，再去找八门遁甲的修行者吗？”扉间说道。

    “这不是正好遇上了吗？”丁丁挠头，“而且，卡卡西曾经拒绝过我一次，这次答应的可能性也不大。”

    丁丁在阴属性查克拉刚觉醒的时候，就曾经提出要强化卡卡西的精神力量，但惨遭拒绝。不得已去画的小人书。

    “那就告诉他一些情报，”扉间开口道，“未来形式这么严峻，由不得他。”

    这样感觉我们好像反派啊……丁丁想着，忽然听到了下方传来的嘈杂的身影。

    扭头向窗外看去。

    就见一个绿色的身影，好似青蛙似得，蹲在地上，一蹦数米，向医院跳来。

    ……是凯，正在蛙跳训练的凯。

    不光有他，在他的背上，还瘫着一个浑身散发着生无可恋气息的白毛大叔，正是卡卡西。

    丁丁下楼，迎了上去：“凯前辈，您这是什么情况？”

    凯看着丁丁：“你看起来好眼熟，你是谁来着？”

    “秋道丁丁，”凯背上的卡卡西有气无力的说道，“你不是说是他帮你‘开启了更深处的大门’。”

    “……”这话听起来好糟糕啊……

    “哦哦哦，对不起，穿着这一身还真没认出来！”凯说着，将背后的卡卡西提着向丁丁一送，“今早我去找卡卡西进行日常的挑战，还没交手多久他就累到了，我就把他带来了。”

    “很正常的透支，把我丢到病房，挂点葡萄糖就好。”卡卡西轻车熟路的说道。显然对这个流程已经熟悉无比。

    丁丁面带诡异的接了过来，我这算不算，瞌睡了就有人送枕头？

    “好了，我要继续训练了，蛙跳一万零七、一万零八……”

    …………

