
　　“大王请……”

　　阴崇做了一个请的手势，带着鱼禾入了阴氏宅院。

　　虽说阴崇知道鱼禾的目的不纯，可以鱼禾的身份，阴崇也没办法将之拒之门外，只能先请到宅子里再说。

　　宅子里面的屋舍建立的很精致。

　　是那种依着尺许高的地基营造的木宅。

　　地面以木板铺成，上了台阶，塌上木板的时候要脱靴。

　　听着是不是有点像是日式的建筑风格？

　　但强汉自有强汉的骄傲，怎么可能去学习别人的建筑风格呢？

　　只能是别人学习强汉的建筑风格。

　　那么答案就显而易见了。

　　是小日子过的不错的鬼子，学习了汉唐时期的建筑风格，然后将其一直延用到了后世，最终自吹自擂，声称是他们自己的建筑风格。

　　不仅仅是鬼子，棒子、猴子等不少临近种花家的国邦，皆学习过种花家的建筑风格。

　　而且他们不仅仅学习建筑风格，还学习其他的东西。

　　诸如文化、工艺、政治制度等等。

　　可以说临近种花家的大部分国邦的历史、文化、工艺、政治制度等等，都是种花家赋予的。

　　最典型的就是鬼子和棒子们所用的文字中，有不少汉字，亦或者是通过汉字简化出的笔画。

　　所以没有种花家的话，种花家周边的国邦，或许不会存在，也延续不下去。

　　阴氏的宅子，属于典型的北方的汉式建筑。

　　比这个时期的南方建筑要大气，要精致。

　　毕竟，这个时期的南方大部分地方还初在开发和半开发，亦或者未开发的状态。

　　跟已经开发了上千年的北方没办法相比。

　　所以在各个方面，北方超越南方是必然的。

　　但鱼禾不太喜欢这种宅子，因为入正堂的时候要脱靴子。

　　鱼禾没有脚气，但不代表别人没有。

　　万一遇到了一个脚臭的厉害的家伙，那能让人酸爽到极点。

　　在阴崇和阴兴二人恭敬的提醒声中，鱼禾无奈的脱下靴子，放在门口的地板上，跟着二人入了正堂。

　　阴欣和阴就两个熊孩子，打打闹闹的想跟进去。

　　却被阴崇给撵走了。

　　鱼禾入了正堂，正堂内没有其他人，鱼禾仔细打量了一番正堂。

　　正堂内的摆设很精致。

　　供人跪坐的地方，皆铺着软软的席子，四面摆放着丝织的屏风，上面有各种简陋的深受图案。

　　鱼禾仔细的观察了一番，只认出了其中一种是饕餮。

　　其他的一个也认不出。

　　汉代各类神兽的造型，跟后世又极大的诧异。

　　其中最具代表性的就是龙。

　　东汉著名的思想家王充在《论衡》中写道：“世俗画龙，马首蛇尾。”

　　也就是说汉代的龙，是马头，蛇尾。

　　皇家画龙，顶多是带个蛇身，勾勒一个海马形，再添上四足。

　　后世所绘的头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，的龙形，是出于宋代。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以龙袍、蟒袍之流，也是宋以后才出现。

　　在此之前，帝王大多着章服，亦或者颇具朝代特色的服饰。

　　汉代的龙尚且如此，其他的神兽就更不用多言。

　　鱼禾能认出一种，已经算不错了。

　　“大王请……”

　　阴崇弯着腰，请鱼禾坐下。

　　鱼禾也没客气，走到了一侧的上首坐下。

　　阴崇欲言又止。

　　见鱼禾坐在哪儿又开始张望起了正堂，一点儿不适也没有，他也就没有开口。

　　汉代崇右贱左。

　　左迁一词，就是这么来的。

　　因为汉代贱左，许多官员被降职以后，同僚又不好用降字去刺激对付，所以将降职称之为左迁。

　　鱼禾身份尊贵，理应坐在右上首才对，可鱼禾却跑到了左上首去。

　　有点自降身份的意思。

　　鱼禾自己没觉得什么不适，阴崇自然也不好说什么。

　　当然了，鱼禾若是称制建国，以君王的身份出现在阴氏宅子，并且坐到左上首，那么阴氏一门就该跪在门外，求鱼禾饶命了。

　　“大王稍作，崇已经派人去请家父了……”

　　阴崇和阴兴陪坐在一边，阴崇笑着说。

　　鱼禾一边打量着正堂内的摆设，一边笑道：“不着急……”

　　阴崇礼貌的笑了笑，没说话。

　　阴兴见鱼禾盯着正堂正中的大熏炉一个劲的猛瞧，就笑着向鱼禾解释，“此炉乃是我阴氏祖上所传，距今已经有五百载了……”

　　鱼禾听到阴兴这话，再瞧了瞧那做法考究的大熏炉，赞叹道：“传了五百载了，那可是个大宝贝啊。”

　　阴兴笑道：“算不上是什么宝贝，只不过用久了，即便是里面不点熏香，依然会有一股淡淡的异香弥漫在四周。”

　　鱼禾一边点着头，一边盯着大熏炉仔细打量。

　　这东西，传到后世，怎么说也是判刑级别的宝物。

　　就是作用，有点上不了台面。

　　它的作用是为了掩盖脚臭用的。

　　毕竟，一大堆人脱了靴子，跪坐下叙话，万一谁又脚臭，那其他人可就有罪受了。

　　所以点上熏香的话，勉强能遮一遮味。

　　但也只能勉强遮一遮。

　　鱼禾在阴兴介绍下，盯着大熏炉没看多久，阴陆就在婢女的搀扶下，进了正堂。

　　鱼禾、阴崇、阴兴三人纷纷起身。

　　“见过阴伯父……”

　　“爹……”

　　“爹……”

　　三人齐齐躬身施礼。

　　阴陆倒也没托大，在鱼禾弯腰下拜的时候，赶忙甩开了婢女，上前拖住了鱼禾的双臂。

　　“大王不必多礼。”

　　鱼禾笑着道：“伯父乃是长辈，应该的。”

　　阴陆一脸哭笑不得的道：“以大王的身份地位，大王的礼小老儿可受不起。”

　　阴陆尚不及五旬，却以小老儿自称。

　　鱼禾也不知道说什么好。

　　在这个人均年龄三旬上下的年代，阴陆近五旬的年纪，确实有资格称一声小老儿。

　　可瞧着阴陆那略显硕壮身躯，相当红润的面色。

　　鱼禾总觉得阴陆以小老儿自居，是在侮辱小老儿这个词。

　　鱼禾乐呵呵的笑道：“阴伯父看着也就三旬上下，以小老儿自居，可有点不妥当啊。”

　　阴陆一愣，阴崇和阴兴也瞪起眼看着鱼禾。

　　鱼禾这话有点不礼貌。

　　阴陆听着不对劲，可心里却莫名的甜丝丝的。

　　也不知道为什么。

　　阴崇和阴兴纯粹是被鱼禾的大胆给惊到了。

　　好家伙，第一次见老丈人，你就这么不客气。

　　你就不怕到手的媳妇没了？！

　　阴陆心里虽然甜丝丝的，可却不能承认，只能略微板起脸道：“大王说笑了，小老儿的长子都快三旬了……”

　　鱼禾哈哈笑道：“那只能说阴伯父越活越年轻啊。”

　　阴陆心里莫名的又是一甜，同时心里也暗自泛起了嘀咕。

　　这鱼家小子，跟丽华和鱼父描述的完全不一样啊。

　　在丽华和鱼父的描述着，鱼家小子就是一个霸道、蛮横、不讲理，却又足智多谋的霸主。

　　可是今日一见，这鱼家小子虽然有点不守礼，但说话听着让人舒服，态度也很柔和。

　　完全看不出半点霸道、蛮横、不讲理啊。

　　阴陆心里嘀咕着，脸上却不由自主的浮现出一丝笑意，“什么越活越年轻，那不成怪物了？”

　　鱼禾笑道：“也有可能是彭祖在世。”

　　“是吗？”

　　阴陆愣了一下，哈哈大笑了起来，“小老儿怎么可能比得上彭祖呢。不过彭祖的寿数，小老儿是真的羡慕啊。哈哈哈……”

　　鱼禾又捧了几句，阴陆更乐了，笑声就没停过。

　　阴崇只能站在一旁干着急。

　　爹啊，您醒醒吧。

　　那小子是在拿甜言蜜语糊弄您呢。

　　他就是想将您糊弄开心了，让您双手将自己家种出的水灵灵的白菜送给他啊。

　　“我与伯父既然如此投缘，伯父当守我一拜。”

　　鱼禾说着说着，就向阴陆下拜。

　　阴陆虽然被吹捧的有些找不着北，但是在这件事情上还保持着清醒。

　　他听到鱼禾要拜，赶忙拽住鱼禾臂膀，“可使不得……可使不得……”

　　虽说阴陆是个长辈，可君臣大于父子，更大于其他关系啊。

　　鱼禾现在还不是他阴氏的姑爷，他可不敢受鱼禾的礼。

　　就算鱼禾成了他阴氏的姑爷，他也不好受鱼禾的礼。

　　鱼禾笑呵呵的道：“阴伯父，我现在还什么都不是。你无需如此在意。你若是不肯受我一拜，以后怕是就没机会了。”

　　阴陆先是一愣，随后立马明白了鱼禾话里的意思。

　　鱼禾的意思很简单，现在他还没有称制建国，向阴陆施礼，也没人会说什么。

　　以后他称制建国了，就算他想施礼，阴陆也不能受。

　　阴陆仔细看了一下鱼禾的脸色，发现鱼禾是真心诚意向他施礼，心里暖洋洋的。

　　鱼禾愿意给他施礼，那就是将他当成一个长辈看待。

　　鱼禾一个霸主，一个已经有君王之实的霸主，将他当成一个长辈看，他心里怎么可能不暖。

　　“咳咳……”

　　阴陆干咳了两声，笑着道：“那小老儿就厚颜受了大王的礼。”

　　鱼禾哈哈大笑着，向阴陆一礼，“见过阴伯父……”

　　阴陆热切的托起鱼禾的胳膊，也大笑了起来，“好贤侄，快快起来，快快起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0464章 彩虹屁免费阅读。https://xs.23sk.com 