    那是……

    温尔看清楚掉落下来的身影，立即看向萧沐凌。

    白色身影闪过，转眼间，她已经到了其中一人面前，将他拉住，拥入怀中。

    “温尔！”

    看着不远处还在坠落的身影，萧沐凌叫道。

    温尔立即会意，飞身走了过去，接住那掉落的身影。

    缓缓落下，萧沐凌扶着东陵爅坐下，看着他身上覆盖的薄薄寒冰，她眉头打结。

    发生了什么事？

    温尔走回来，看到东陵爅身上凝结寒冰，瞪大了双眼。

    “萧家陵墓有极寒之地？”

    连摄政王都冻成了冰雕，化作其他人还不冻成冰渣。

    萧沐凌白了他一眼，“不是。”

    地心之火在面前凝聚出一缕，萧沐凌取过这一缕火焰，然后抓过东陵爅的手。

    将地心之火放在他手心，十指合拢，他双手覆盖的寒冰立即融化。

    紧接着，她双手手掌相对，中间间隔一尺，点点绿色光芒凝聚而成。

    精神力凝聚，托起她放在腰间小袋子里的上古魔兽的晶核。

    晶核飞到双手之间，不断旋转，紫色晶核雷电充斥，闪烁出刺眼之光。

    地心之火包围而来，将晶核吞没，她手中的点点绿光瞬间化作一片赤红。

    她摊开双手，托起手中火光，将它悬挂在东陵爅头顶。

    那一团火红立即将东陵爅包围，他周围的温度立即提升。

    “生机之木。”

    温尔喃喃开口。

    是生机之木的气息。

    木系。

    火系元力有地心之火，木系元力有生机之木，师父若是想要成为药丹师，怕是这世上最简单不过的事了。

    萧沐凌做完这一切，才松了口气。

    “咳咳！”

    胸口气血翻滚，她抬手抓着胸口位置。

    “噗！”

    “师父！”

    温尔着急叫道，想要走过去，又想到自己还扶着人。

    萧沐凌看过来，抬手放到嘴边。

    “嘘”！

    眼角余光看了一眼东陵爅，见他周围温度一点点提升，人还是昏迷状态，她放下心来。

    他要是知道她吐血，怕是什么都不顾就要醒过来。

    让他双手捧住地心之火的火苗，是让他身体快速提升温度，不让冰层在覆盖。

    上古晶核加上生机之木还有地心之火，那是为了驱除他过多的寒气，不至于最后整个人冰封。

    他头顶的温度持续，加上生机之木和晶核的力量，他应该也会很快恢复。

    这是她现在能够想到，最简单也是最直接的办法。

    所幸，刚才得到了一颗上古晶核。

    否则，还真是不好办。

    张开结界，将东陵爅保护其中，也将他和外界隔绝。

    这样，无论发生什么，他都不会听到。

    深吸一口气，强忍着反噬，萧沐凌慢慢起身，身影站起，踉跄摇晃了一步。

    “是你的伤？”师父后背那道伤痕，可不轻！

    “不是。”萧沐凌淡淡说了一句，走了过来。

    看着温尔扶着的人，她微微皱眉。

    “火木。”

    他怎么会到萧家陵墓？

    温尔诧异，“师父，你认识他？”

    所以才让他去把拉住？

    “嗯。”萧沐凌点头。

    指了指旁边，“你让他躺下。”

    “好。”温尔立即把人放下，让他躺在地上。

    盘腿坐在火木旁边，看着在另一边坐下的萧沐凌，温尔担忧问道：“师父，你的伤没事吧？”

    她要不然先把自己治好？

    尽管是认识的人，但她不把自己治好，怎么去管别人？

    “老毛病。”她已经习惯了。

    趁着她现在还清醒，先看看他们在说。

    温尔额角滑下黑线，师父的老毛病是经常吐血吗？

    还有，师父这一身白衣都被鲜血染红，这是她的血还是别人的血？

    回头看着结界中疗伤的东陵爅，温尔的目光落在的晶核上。

    上古晶核说用就用了，眼皮都不眨一下。

    不只是师父对摄政王很重要，摄政王对师父而言也很重要。

    上古晶核这种东西，拿出来都能炼制一件神器了，可师父丝毫都没有犹豫，就拿出来给他疗伤。

    可见，他对师父的重要性。

    “他还是……”

    萧沐凌看着火木，一时间，无从下手。

    他并没有受伤，身上一点伤都没有，现在也只能给他输一点生机之木的力量。

    温尔回过神，看了过来。

    “很难办吗？”温尔问道，看了看昏迷过去的人。

    他也戴着面具。

    视线在火木身上扫视一圈，温尔迟疑往东陵爅那看去。

    “师父，他们两个是亲人吗？”

    在他们身上，竟然感觉到了一种……莫名的相似感。

    萧沐凌抬眸，“你听说过摄政王有至亲存在吗？”

    “那这两个人怎么给人的感觉，差不多？”他不是说实力这方面，就是感觉这方面。

    萧沐凌会没回答。

    她有这样的感觉很久了。

    当初看到火木的时候，她差点以为是东陵爅。

    尽管只是一瞬间的以为，但也足够让人惊讶和疑惑。

    “不知道。”萧沐凌收回手，静静坐在那。

    温尔看过来，“师父？”

    “等他自己醒过来，应该就没事了。”说话间，萧沐凌站起身。

    温尔轻咳一声，“真的吗？看他伤的还挺重。”

    不像是醒过来，就会没事的那种。

    “是很重，连心跳都没有的一个人。”双手交叉在前，萧沐凌若有所思看着温尔。

    “傀儡？”又一个傀儡！

    “不是。”火木不是傀儡，他和斩苍不一样。

    “没有心跳，一般人怎么能活着？”这不可能吧！

    萧沐凌赞同点头，“是啊，没有心跳怎么算活着，可他就是活着。”

    体温正常，有思维，各方面都跟活人没有区别，除了心跳。

    温尔：……

    世上还有这样的人？

    果然世界之大，无奇不有！

    一阵晕眩感袭来，萧沐凌往后退了一步。

    “主人！”

    附身在凤栖身上的守护灵扶住了她。

    “师父！”

    温尔赶紧起身。

    “带我去。”萧沐凌看向守护灵，沉声开口。

    她没有那么多时间留在陵墓。

    “主人现在不适合……”

    “适不适合，我心里有数。”

    萧沐凌打断她的话。

    “是。”守护灵应道。

    “师父……”

    “你留在这，好好守着他们，陵墓已经关闭，不会再有人能踏入。”

    清冷的话语传开，几道身影周围光芒笼罩，一点点消失……

