    许不令出城闲逛遇到伏击受轻伤，锁龙蛊毒发回王府静养，并从萧家取了不少冰块的消息，很快传到了大部分人的耳朵里。

    朝廷自然震怒，狼卫跑去核查，找到了贼人的尸体，除此之外一无所获。

    因为许不令只是受了点皮外伤，最初目标又是宁玉合，并没有掀起太大的风浪，到下午的时候风声就消散，只留下了几队狼卫漫无目的追查。

    黄昏时分，太极宫后方的御书房内，朝堂上的几个大员站在御案前，商讨着大玥各地的琐碎事务。

    “肃王近日练兵，根据千阳关驻军报上来的情况，人好像比往年多，要不要派特使去秦州一带看看……”

    “又不打仗，肃王年年都在辖境内练兵，那么多铁骑除了东西两头跑还能怎么练？派个特使过去，难不成去教肃王怎么练兵？”

    “倒也是……下午忽然箭射肃王世子的贼人，听肃王世子口述，当时射的是宁玉合，会不会是唐家的人……”

    “唐家没这胆子，圣上当年都赦免了宁玉合，现在又是肃王世子的授业恩师……”

    正事儿都聊完了，基本上都在说这些模棱两可的事情。

    宋暨坐在御案之后，看完了放在手边的几本折子后，抬起头来轻声道：

    “不令安然无恙即可，肃王练兵又不是第一次，勿需每年都疑神疑鬼，都散了吧。”

    “诺！”

    几个朝臣微微俯身，便走出了御书房，不过太尉刘平阳并没有动，站在原地微微躬身。

    宋暨从贾公公手里接过茶杯，声音平和：

    “平阳，可有事启奏？”

    刘平阳抬手一礼，稍微酝酿了下，轻声道：

    “年前圣上定十武魁，意在教化武人重塑武德，只是市井间的武人比来比去，目前就出来一个祝六。祝六功夫好不假，但身为罪民余孽，实在难做天下武人的表率……”

    宋暨摇头轻叹了一声：“天下间的武人，都讲究一个‘武无第二’，陆百鸣不敌祝六，便是天下公认的武魁，朕封不封都一样。”

    刘平阳微笑了下：“确实是这个理，不过祝六一直是唯一的武魁，长此以往也不是个办法，不如圣上先御笔定下几个公认的，以便天下武人效仿……”

    宋暨蹙眉思索少许：“你有推举之人？”

    刘平阳轻轻点头，认真思索了下：“千仞门司徒岳烬、武当的陈道子、龙虎山张不正、幽州唐家唐蛟，这四人一直对朝廷忠心耿耿，门下子弟不是在军伍任职，就是在朝廷当差。武艺也是公认的宗师，想来合适。”

    宋暨端着茶杯轻微摩挲，偏头看向站在身后的贾公公：“这几人如何？”

    贾公公半眯着眼，俯身微笑了下：“司徒岳烬、陈道子、张不正，这三人足以入前十，唐蛟也算是一代俊杰，不过用剑肯定比不过祝六、陆百鸣，对剑术剑招的见解，也比不上曹、陆两家，真生死搏杀，可能连没中毒的肃王世子都打不过……”

    刘平阳叹了口气，上前一步：“贾公公此言差矣，武人从军报国，方能一展所学。能上阵杀敌的功夫才是好功夫，陆家闭门不出，曹家封剑于匣，家里连个科举入仕的都没有，更不说从军报国。若是让这种人当了武魁，岂不是违背了圣上当初定下武魁的初衷？

    唐蛟论单打独斗，自是打不过祝六这等动辄取人头颅的悍匪，但其家中子弟，半数在军伍任职，近些年立下的功劳不在少数，被市井的游侠儿轻视也罢，若是连朝廷也对其不公，以后还有谁愿意从军报国报效朝廷，都学祝六侠以武犯禁了。”

    这番话很到位，江湖本就是无法之地，只讲江湖规矩，投了朝廷就是鹰犬。宋暨当年也是想矫正歪风邪气，让武人接受律法管制、进军伍报效朝廷，结果江湖直接炸锅对着干，才闹出了铁鹰猎鹿。

    站在朝廷的角度，自然是更喜欢唐家这种听话的江湖人。

    宋暨稍微思索了下：“那就封下去，十武魁不分先后，第一第二让他们自己去争，若是唐蛟拿不稳，就不能怪朕不体恤唐家了。”

    刘平阳躬身应诺，想了想，又开口道：

    “唐蛟近日刚好就在京城，武人都讲究在擂台上论高低，本是想和司徒岳明切磋一场。恰好端午将至，长安聚集的武人众多，不如挑个日子把擂台摆在城外，到时候圣上亲临观摩比武，事后当场赐下金匾，如此殊荣，也算是给天下武人树立一个榜样。”

    宋暨轻轻笑了下：“若是唐蛟被司徒岳明打趴下，怎么办？”

    “……”

    刘平阳一愣，唐蛟若是连司徒岳明都打不过，还当个屁的武魁，不过这话自然不能说，擂台上谁都不敢下定论。他想了想：

    “那就封司徒岳明，司徒家向来忠心耿耿，一门两武魁，也算是一桩美谈。”

    宋暨轻轻点头，抬手道：

    “下去安排吧。”

    “诺。”

    刘平阳微微躬身，便恭敬的退了出去……

    ------

    肃王府内，一如既往的风平浪静。

    从城外回来，许不令‘如实’放出消息后，先是给陆夫人报了个平安，然后装病避不见客。

    他目前的状态，若是没有解锁龙蛊，应该是‘寒毒作祟生不如死’的阶段，就像是饿急了的困兽一样，只要闻到血腥味，不管不顾都会咬一口。

    今天幕后的人既然出手试探了他，那接下来必然有什么关键的消息出现，也就是引诱他的‘血腥味’，他只需在家里装作‘生不如死’安静等待即可。

    宁玉合自从在城外下马后，忽然就变得比较疏远，只是跟在他后面不说话，他走就走，他停就停。回来后急匆匆跑进了自己的屋子再未出来过。

    许不令弄不明白意思，自然也没有多问，让开心果满枝去陪着，便独自来到了睡房，收拾略显狼藉的衣裳。

    在地上滚了几圈，又受皮外伤染了些血迹，陆姨亲手缝制的袍子肯定没用了，许不令还有点心疼。

    把肩膀破烂的袍子脱下来后，许不令坐在凳子上，解开了肩膀上的白色绷带，准备换个干净的纱布。

    白色布料上染了血迹、药粉，许不令本来准备随手扔了，可展开一看，便愣了下——雪白色布料上面绣着莲花，明显是女子身上的肚兜，看尺寸还比较大……

    “？？”

    许不令眨了眨眼睛，连肩膀上的伤口都忘了，凑近仔细打量几眼，总算明白宁玉合从哪儿掏出来的干净布料了。

    事急从权，其实也生不起什么旖旎心思。许不令想了想，打了盆水过来，把门一关，前世今生第一次给女人洗内衣，还是给师父洗，嗯……也算是尊师重道。

    不过这肚兜显然没法还回去了，还回去估计宁玉合也不好意思要。

    许不令犹豫了下，还是洗干净再说，好好的扔了怪可惜的，万一宁玉合哪天问他要他不拿出来，反而被误会不是……

    --------

    多谢【满城花落时】大佬的一万五赏！

    多谢【暖炉不暖】大佬的万赏！

    多谢【妈妈说我像三鹿】大佬的万赏！

    多谢【萌萌卡卡】大佬的万赏！

    今天只有五更了，月底求点月票、推荐票，拜谢了。

