    苏瓷招了招手：“小可爱，过来。”

    　　只见那气势骇人的老虎一下子就窜了过去，让少女摸着它的头，大大的肉爪伏着。还舒服的微眯起眼睛，“吼！”

    　　二夫人还没缓过来，听到这个声音，又腿软下去了。

    　　右相远远看着，脸色铁青：“胡闹！”

    　　他看着小桃：“你平日里都教了大小姐什么东西！院子里为什么会有..会有这种东西！”

    　　右相光是看一眼，都不敢直视。

    　　更让他觉得瞠目结舌的是，这令人闻风丧胆的猛兽，在自己的女儿面前，竟然这么听话。

    　　苏瓷一边挠着小可爱的下巴，一边软声道：“爹爹不必骂她，小可爱是我带回府中的。”

    　　小桃小跑到少女身边，担忧道：“小姐，小可爱会不会被赶出去啊。”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　仿佛是听懂了她们的意思。

    　　小可爱起身，冲着众人吼了一声嗓子，那气势犹如山崩地裂般，划破长空，其破山河。

    　　虎视眈眈的盯过去，那身上的纹路，熠熠生辉。

    　　屈着身子，露出锋利的爪子。

    　　那些人脸色更发白了。

    　　有的奴仆甚至惊恐的叫了一声，便转身逃命去了。

    　　右相：“...放肆！”

    　　他身子一软，被旁边的小厮稳稳扶住。

    　　质问道：“你妹妹之事作何解释！你的心肠竟如此歹毒！她可是你的亲妹妹！”

    　　苏瓷安抚了下小可爱，抿唇道：“我已经告诫过妹妹，是她自己闯进我房中的。”

    　　右相看了那老虎一眼，甩开小厮的手，挺直了身子。气得手指微抖：“你妹妹为此病了三天！你可知错！”

    　　“相公。”二夫人擦着眼泪，却不敢动弹半分，楚楚可怜道：“瓷儿什么时候将这虎养在院中，羽儿的事情是小，但若是让澜王知道了...”

    　　不用她说，右相也知晓。

    　　若是让澜王知晓他未来的王妃是这般没规矩的，跟个江湖的野丫头一般，定会心生不悦，倒时若是在王府闹出什么不愉快。

    　　他们相府可是要被问罪的！

    　　“来人！将这老虎剥了皮！抽筋扒骨了去！”右相铁青着脸道。

    　　小可爱愤怒的吼了一声。

    　　众人战战兢兢，咽了咽口水。

    　　右相说的是容易，可谁敢轻易去惹这庞然大物呢？

    　　一爪子下来，那可是一条人命啊。

    　　大小姐可真是真真威武！

    　　这么可怕的玩意日日养在房中。

    　　“谁也不准动它。”苏瓷抿唇，抱住小可爱，将其护在身后，认真道：“爹，若是你要动它，那便让妹妹嫁吧。”

    　　“你..你敢威胁我！”

    　　右相眼中尽是失望，又是愤怒。

    　　气得直甩袖子：“你别逼爹动家法！”

    　　说完这句话。

    　　那老虎竟然直接站了起来，冲着自己怒吼一声。

    　　那金黄色的瞳眸，熠熠生辉。

    　　体型竟然比成人还要大些！

    　　实在是吓人得紧！

    　　刚起身的二夫人连忙往右相身后躲去，也不敢再作妖了，花容失色道：“相公，你便答应了她吧。待出嫁之时，难道她还能把这老虎也带去不成？”

    　　“再说了，羽儿都那般了，你再逼她....呜呜呜我的命好苦啊。”

