    圣灵天，厨神大会分部广场

    萧长天房间里，萧长天缓缓朝着小锅子走了过去。

    打开锅盖，拿起一旁的勺子在小锅里面瑶起一口放在自己的嘴里。

    “嗯，不错，是这个味道。”

    萧长天嘴上尝着，嘴里也是缓缓说道。

    接着，就把锅子放在一旁的盘子上面，缓缓地端了出来。

    一出自己的房间门，萧长天也是看到各个参赛者都是已经在外面了。

    怎么回事，自己这是最后一个了吗？

    接着，萧长天也是没有理会那些参赛者，端着自己的小锅就往上方走去。

    “也不知道是哪个天杀的，居然把我菜里面的灵力都抢光了。”

    “我也是啊，也不知道出了什么情况，都没有给个解释。”

    而那些参赛者此时也没有理会萧长天，互相在那里说道。

    虽然萧长天端着一个小锅，但他们之前也是看到有人试过了。

    那些端着没有灵力的菜肴上去的，通通都是被淘汰了。

    这萧长天又不是什么厨艺大神，看样子，又有一个人要被淘汰了。

    很快地，萧长天也是来到那个老者面前。

    将小锅在他面前的桌子上面，等待老者的评审。

    自己就算是最后一个出来的，但是厨艺可不是比谁做得快。

    萧长天自信以自己的厨艺，肯定能够拿个好名次。

    而老者看着面前的萧长天，也是对着他笑了笑。

    “小友真的是年轻有为啊。”

    接着，也是直接站起身子来，对着下方的修士说道：

    “我宣布，这位小友将代表我们这个区域参加厨神总会。”

    听到老者的声音，那些参赛者才渐渐明白过来。

    “原来，是这个家伙争夺了我们灵气。”

    “怎么可能，这家伙看着比我们还年轻，怎么可能一个人把我们的灵气给抢了。”

    “慎言，慎言，要是被那位听到了，你这不是找死么？”

    听到周围有一些劝说的声音，那些修士也是慢慢停止了咒骂。

    而这个时候，也是有一道身影来到萧长天的面前，对着他缓缓说道：

    “我要举报，这个家伙绝对作弊了。”

    “不然的话，他怎么可能争夺到我们所有人的灵气。”

    听到这道有些恼羞成怒的声音。

    众人也是看到墨闲不知道何时已经在萧长天的面前。

    这下子，那些参赛者也是幸灾乐祸地看着萧长天，一副看戏的样子。

    而这个时候，主持厨神大会的老者也是对着墨闲缓缓说道：

    “你这是在质疑我吗？”

    听到老者的话，墨闲也是眼神一阵变幻。

    虽然地狱门的人不好得罪，但是自己现在也是地狱门四长老的弟子。

    想到这里，墨闲也是对着那个老者行了一礼，对着他缓缓说道：

    “我们只是想要一个合理的解释而已。”

    一旁的萧长天听到墨闲，也是有些生气。

    虽然自己也不知道为什么就胜出了。

    但是说自己作弊就过分了好吧，年轻人，争强好胜可以。

    但是给人泼脏水那可使不得。

    心里这么想着，萧长天也是直接走到墨闲面前，对着他缓缓说道：

    “那你倒是说说，我怎么作弊了？”

    墨闲听到萧长天有些怒气的声音，想起在韩家院子的情形。

    也是有些恐惧地脱了几步，手指着萧长天缓缓说道：

    “我怎么知道，你肯定是使用了什么见不得人的......”

    “好了！”

    这个时候，墨闲话还没有说完，就又有另一道声音在广场上面缓缓响起。

    接着，众人就看到墨家家主缓缓落在广场上面。

    墨家家主此时也是瞪了墨闲一眼。

    他要是再不来，恐怕今天过后，墨家的声誉就要被他败光了。

    刚刚萧长天怎么做菜的在场这么多人都看着。

    还有地狱门的长老都亲自说没有问题。

    要是让墨闲再说下去，不是在给自己添堵嘛。

    而墨闲在看到墨家家主来了之后，也是闭上嘴巴，不敢说话。

    墨闲这个时候也是来到萧长天的面前，对着他缓缓说道：

    “这位小友，刚刚是犬子无礼了。”

    接着，也是对着墨闲缓缓说道：

    “墨闲，还不过来给小友道歉。”

    “爹！”

    墨闲听到墨家家主要让自己给萧长天道歉，要说点什么。

    但看到墨家家主的眼神之后，也是闭上自己嘴巴。

    缓缓走到萧长天的面前，对着他说道：

    “对不起。”

    听到墨闲道歉，萧长天这才对着墨闲他们摆了摆手。

    年轻人，好胜一些可以理解，但也不能这样。

    幸好这个老头看起来还是明事理的。

    而在墨闲被墨家家主制住之后，在场也是没有人出来说什么。

    这个时候，地狱门的老者也是将一个令牌给予萧长天。

    “小友，凭这个你可以参加厨神总会。”

    萧长天从老者接过令牌，也是对着他笑了笑。

    自己要找的那个地狱火厨子，也是在那里么。

    将令牌缓缓收入自己的空间戒指之后，萧长天也是朝着韩家的方位走去。

    而这个时候，墨家家主的声音也是在广场上面响起。

    “大家先不要走！”

    墨家家主说话的时候，墨家的修士也是缓缓将广场给围住。

    地狱门老者看到墨家家主的行为，也是眉头一皱，对着他缓缓说道：

    “你要干什么？”

    墨家家主听到地狱门长老的话，也是对着他一笑。

    “莫长老，还要耽误你一些时间。”

    说话的时候，墨家家主也是拍了拍自己的手掌。

    接着，在众人的目光当中，就有几个墨家弟子抬了几个人出来。

    看到墨家抬出来的人，墨家家主也是对着地狱门长老缓缓说道：

    “莫长老，这是我墨家弟子在附近发现的。”

    “据我发现，这些都是要来参赛的选手，不知道为什么都死在小巷之中。”

    墨家家主的话音落下，也是在下方引起了一阵阵骚乱。

    虽然他不知道自己的人是怎么无缘无故消失的。

    但是借助这个机会，也是将自己之前偷偷击杀的那些有力竞争者放出来。

    这样子，自己不仅可以最大程度降低自己的嫌疑。

    说不定还可以找出是谁在对付他们墨家。

    而在下方，林若缈看着地上的尸体，显然是明白了墨家的用意。

