

               看到一条条金丝犹如金龙吐气一般从山洞狂涌而出，所有人都吓的面色煞白，根本搞不清楚山洞里的陆老阵师因何动怒，居然降下如此大的天降惩罚，把所有人都困在黑泉山。

    班宜修已经面无人色了，蹬蹬蹬往后退出数步，手脚冰凉的想道：这是怎么了？莫非陆嗣源知道我欺负他的徒儿了，准备收拾我了？

    班通卢父子也是心里没谱，暗忖是不是自己跟人说话的声音太大了，惹的陆老阵师不高兴，施以惩罚来了。

    江乘风、悟元，甚至包括风绝羽和曲绫昔一脸惊骇之色。

    众人脑筋急转，不一会儿的功夫就发现整个天地变了颜色。

    随着强横的神力化作金丝涌出洞外，那种种纵横交错、勾阵连横渐渐将整个黑泉山围了起来。

    金光弥漫之际，偌大的金阳一下子出现了好几十个，宛若一团团金云密布在黑泉山的上空，那些金阳由一化二、由二变四，不断的分离滋生，像瘟疫一般越来越多，待到数量达到成百上千之时，竟在空中形成一个硕大的金**形。

    金光婉转游动，像棉絮、流水一般汇聚融合再分散再融合，久而久之，变成了一个巨大的道人。

    这道人的面相与陆嗣源九成相似，只是五官稍微有些模糊，但那身材、轮廓、衣饰的样式，甚至举手投足，都跟风绝羽见过的陆嗣源**不离十，让风绝羽一时翻起了白眼，想这陆老阵师行为低调、面相谦和，万万没料到他如此自负，钻研出一套阵法，竟以自己的真身法相作阵基的一部分，真是有够自恋的。

    他这么想，但马上知道自己想错了，那巨大的道人身影，并非陆嗣源自恋过头而以神识幻化的法象，实在是因为某些缘故自发形成的。

    天现尊身，这还不算，更可怕的是，随着金丝神力络绎不绝的涌现而出，整个黑泉山都变了模样。

    那高大无比、纵横交错的山岭山脉，一时间变得化成了金色，就连山上的树木都仿佛被包裹上了金铂表漆，光芒实在刺眼。

    不仅如此的是，本来这片空地有两山坐东南势，西北二地便是**的山林，可随着洛图阵的展开，所有的树木都变得高大伟岸了起来，仿佛一座座冲天而起的巨峰，端的是千山万岭，一眼望不到头。

    地势也随着阵法的推演不断的扩张，视野也渐渐开阔了起来，正东首那连绵的山脉上，无数水流冲泻而下，每隔数十丈，便是一道巨大的瀑布，瀑布水汽蒸蒸、形如掀起了无数的烟云扶摇冲霄，势气冲天。

    连着南首巨峰**间，其间金色的湖泊显与山峰之内，弯弯拐拐、支流密集，仿佛汇成了金色的江河。

    西北二地本有树林遮挡，可这时已全部化为树峰，高大的松、槐、柳、杉......等等种类的巨木之峰插天而立，更像是刺龟背上的刺甲，给人一种不可翻跃的压力。

    这一天一地的变化，仿佛莫大的造化，让人如芒在背、不敢不敬。

    黑泉山，数息之间已经大变了模样，可这还不是最惊人的。

    更加惊人的还在后头。

    由于风绝羽等人距离洞府最近，他们的感受也最是强烈，那天上巨人般的道士负手而立间，一双炯炯的眸子犹如装了整个天地，须弥间，那双眸子缓缓俯视下来，在场众人竟感觉到一股庞大的威压降临头顶，使人不得不屈下双膝往地上跪去。

    尽管在场的都是诸界一方的豪杰，骨子里的傲气劲儿足着呢，不想就这么跪下去，所有人都催动起了神力抵挡那份来自天上巨人道士的压迫，可无论如何，面对如此大的造化，众人还是忍不住把腿越来越弯，两脚直抖，不，是两条腿在一直抖。

    没过多久，班琮先是一口鲜血喷了出去，足足一米多远。

    “哇！”

    班通卢一看儿子竟顶不住莫大的压力就要把身子沉下去，还受了内伤，赶紧抬手在腰上的百宝袋上一拍，扯出一张透体鎏金、缝满了宝石的斗篷，如此往班琮的身上一罩，帮助他顶下了那莫名而来的压力。

    饶是如此，那件巨大、奢华的斗篷上，还是有数十颗细小的、五颜六色的宝石被阵法带来的威境压力压的砰砰砰像爆豆子一样爆了起来，激的那件斗篷不断变大，最终变成一个布球，护着班琮一鼓一缩，斗篷上面的灵力不断的被压榨。

    噼里啪啦！

    与此同时，所有人的身上都响起了爆豆子的声音，声音跟之前班通卢那件斗篷上宝石爆裂而碎几近相仿。

    众人互相一看，果然是运起了功法，施展神通，要不然根本顶不住阵法的压力。

    可就算是这样，在场有一个算一个的修行者，无不是撑的万般辛苦。

    从风绝羽开始、曲绫昔、班通卢、班宜修、江乘风、悟元，哪一个不是最次有着道武境修为的强者，偏偏他们头上甩汗如雨、小脸煞白泛青、嘴唇变紫圆睁双眼、手脚额头青筋崩现......一个个痛苦的连面孔都扭曲了。

    尤其是轩辕雉，这个时候撑的比任何人都辛苦。

    因为她的修为还没有到道武境的地步，所以风绝羽一看阵法的压力来了，立马就将她护在了身边，并伸出一只拳头，反向冲着空中打出，嗡的一声，一道巨大的拳影撑开，化成一只巨掌挡在了二人的头顶。

    “太可怕了，陆老阵师这是走火入魔了吧。”风绝羽牙齿咬的咯吱咯吱直响，实非他所愿，但撑了这么一小会，他才觉得，不咬紧牙关，根本就挡不住。

    要是老老实实的跪下去吧，却也不行，谁知道会不会被压成肉饼。

    “不会的，师父不会走火入魔的，我不信......”轩辕雉修为最低，但这时却更多的担心陆嗣源，她不希望恩师出什么事，可风绝羽这一问，让她非常不托底。

    如果不是走火入魔，老师怎么会连自己都不顾了，要是没有姓风的，恐怕现在自己已经变成了一团肉泥了吧。

    一想到这，还分心的抬头看了看风绝羽那张撑的异常辛苦的脸，心想他护着我，这个人还不是太坏。

    稀里糊涂的甩了甩头，轩辕雉马上清醒了过来，大家都想知道里面发生了什么，可到目前为止，虽然没有发生什么伤亡，却也是给人一种死到临头之感。

    如此撑了一会儿，班宜修坚持不住了，口中大喝一声，祭出四具傀儡，这四具傀儡把他围在当中，各伸出双手往班宜修的头顶上撑去，紧接着便是有无数银光从那八只手上溢散而出，化作一只透明的银色罩子，把他盖在了里面。

    但阵法的推演从未停止过，那无形的压力一来再来，竟撞的班宜修的银色罩子嗡嗡直响，还发出阵阵令人牙酸的摩擦声。

    班宜修急的满头是汗，一看众人皆如他一样痛苦无比，一咬牙一跺脚，自百宝袋中取出一把宽刃长剑，吼道：“快，杀出去。”他的意思是大家合力，杀出阵外，再在这等下去，早晚是血肉模糊的下场。

    但他刚要御剑而起，风绝羽怀里的轩辕雉却突然大喊一声，阻止道：“别，不能动，动则必死。”

    班宜修闻声一愣，却没有相信，反而破口大骂道：“不动？不动就真的必死无疑了，杀出去还有一丝生机。”他说完，举剑就朝天上杀去，其身边四具傀儡，围着他形成周护之阵，妄图破天而出。

    然而马上，班宜修后悔了，后悔没听轩辕雉的劝告。

    只见班宜修刚刚飞起离地还不到两米，天上那巨大的金光道人，陡然眨了一下眼晴，眼睛这一眨，一只金色的大手突然从金光道人身后飞出，凌空朝着班宜修拍下。

    班宜修也不是没有准备，知道阵法厉害的他早就准备了四具傀儡，见那金掌压下，班宜修深吸一口气发出一声长啸，抬手就是一指，四具傀儡迎难而上，不惧牺牲。

    四具傀儡后面跟着班宜修，上四下一，看样子是想让四具傀儡替他挡一道了。

    很可怜，班宜修的计策是好的，不足的是，他们五个加起来都抵不上那一掌。

    轰！

    金掌压下，四具傀儡当场形神俱灭，连一粒渣滓都没剩下，可那掌势，反而丝毫不减。

    班琮吓傻了、悟元惊呆了、江乘风直接石化了，三个人差点没被吓的尿了裤子。

    班宜修的修为不高，可他身上的傀儡却是个顶个的强啊，这四具傀儡加在一起，起码可以挡住精通巅峰强者了，但在那金掌之下，却如此羸弱，一下就变成了豆腐渣。

    班宜修愣住了，当场双眼死灰一片。

    也就是这时，尚算清醒的风绝羽和班通卢异口同声的喊了起来：快救人啊。

    唰！

    话音未落，一辈子都当着影子的银老，从班琮身边飞了出去，也是飞了两米，一把将班宜修给拽了回来，可二人还没落地，那掌势便分摊到了两个人身上，打的两个全部吐血，身体几乎是用“拍”的方式重重的摔在了地上。