    天佑元年，二月十一。

    瓦剌首领挟持盛元帝至上京城下大声叫嚣，同时带来的还有十万精锐骑兵。

    “你不是大乾的天子吗！快让你们大乾子民打开城门，迎你回宫。”瓦剌将军蒙达跶悭带着浩浩荡荡地军队，正傲慢地站在上京城外。

    瓦剌人看重许盛世身上有剩余的利用价值，这些日子也没克扣他，吃穿用住都是最好的待遇。

    以至于此时的许盛世，虽面色有几分憔悴，但绝对算不上狼狈，身着黑袍站立，倒也有几分天子不威而怒的气派。

    “……朕为大乾天子，速开城门。”许盛世喘气，他虽憎恨瓦剌人，但迫于被挟持，此时也不得不按照他们指示去办。

    然而，城墙上守城的士兵分明都听清了此话，却各个都无半分动作。

    蒙达跶悭性子急，早已按耐不住了，冲着城门大吼：“你们什么意思！你们天子都让你们开城门，都听不懂吗！”

    许盛世垂眸，没发表任何想法。他早在数日前就被边安城的城主告知，此时大乾天子已换人，坐在那皇位上的是他的至亲妹妹许佑汐。

    “蒙达将军，即便你喊得在大声，上京城门也绝不会给你们打开，臣等奉天子之命，死守上京！”

    守上京城正门的正是大乾武将姚得胜。

    “我还以为你们大乾怎么威风呢，竟然让一个十几岁的女娃娃当天子，看来你们大乾男人全都雄风不振啊。”蒙达跶悭放声大笑，“别以为我不知道，你们上京城零零散散也就四五万老弱病残地兵力。我身后站着的可是整整十万的瓦剌精锐骑兵，攻下你们上京城门，不过就是多浪费两、三个时辰的功夫！”

    姚得胜不卑不亢，站在城门上冷嗤：“我大乾天子乃奉天承运，岂是你这等红口小儿可污蔑的！蒙达不是瓦剌此战的首领吗？怎么还同市井无赖一般，只会耍嘴皮子呢！”

    “别敬酒不吃吃罚酒！”蒙达恶狠狠地威胁，“等你们城门被我们骑兵攻开，可就没有现在主动离开的好待遇了！到那时，我身后的十万大军定将血洗上京，那就是人间炼狱！”

    “你怎知不是我大乾将士，血洗尔等蛮狄之徒！”

    被挟持站在蒙达身侧的许盛世突然喊道：“朕要见佑汐，朕不信她会不救！”

    “等我攻下上京，有得是你认亲的机会！”蒙达被激怒了，一把推开许盛世，“来人，给我攻城！”

    站在城墙上的姚得胜却神色自若，更是放声大笑：“弟兄们，我早就跟你们说，瓦剌人根本没脑子吧！几句话就被激怒了。瞧吧，咱老祖宗早在几百年前的兵法书里写了‘上兵伐谋，其次伐交，其下攻城’，哈哈哈，咱们努力点，今天守在这城墙上，必须杀他个五六万瓦剌贼子！”

    姚得胜这话一出，让蒙达跶悭继续攻城也不是，退兵也不是！

    瓦剌随行军师倒是沉着冷静地多，赶紧劝道：“将军，千万别冲动。瓦剌有十万精兵，何愁攻不下他上京城。但此时贸然攻城确实未必能一举成功，相比让战士白白牺牲，还不如先驻营而从长而议！”

    蒙达脸色差极了：“你这是让我认下这老匹夫骂我没脑子？”

    “这……首领，您还怕他们日后不付出代价吗，不过是逞嘴皮子厉害，咱瓦剌是要成大事的啊！”军师继续说，“咱们对大乾形势还不了解，不若隔日派兵先试探下深浅。”

    蒙达脸色铁青，拳头紧握：“老匹夫，你等着，迟早我蒙达跶悭要让你跪下认错！”

    “退兵！”蒙达语气尽是不甘！

    ……

    武官姚得胜站在城门上看到瓦剌退兵，实则背后已经被冷汗浸湿了，等他缓过神，又被站在不远处的两人吓得一惊。

    “陛下，孟尚书，怎么来了。”姚得胜抱拳行礼。

    “瓦剌暂时退兵了？”孟之谦问道。

    “是的，孟大人，不过这也是拖延之法。”姚得胜眉宇间尽是愁色，但他不敢把这种状态在敌人面前表现出来，“他们刚刚若是真用十万兵力攻城，咱们城内又大多都是新兵，未必能撑得住。”

    【亡京（进度条）：65/100】

    “可姚将军做得很好。”许佑汐遥遥看了眼城外，“打仗讲得就一鼓作气，再而衰，三而竭。既然瓦剌退兵，我们已经赢了第一步，按照原计划，今晚准备夜袭。”

    孟之谦分析：“瓦剌今晚定于城外驻扎，我们之前已经将城外能利用的东西，全都毁去了。附近的储粮地，能运回京城的都运来了，剩下来实在带不走的，也一把火都烧去了。水为流动水，投毒用不了，但是草地上都撒了药，他们管得了人的嘴，还管得了马吗？”

    “但愿一切顺利吧。”

    ……

    入夜。

    瓦剌营地，戒备深严。

    远安伯奉义天率百人，将几架铜炮车推至附近高坡。

    “等姚将军信号，一旦敌营火光亮起，我们立刻开炮。胡乱开炮便是，反正不能让瓦剌那帮狗贼睡得着！”奉义天咬牙切齿道，“蛮狄之徒，杀害了我大乾几十万同胞！不为死者报仇，枉为大乾子民啊！”

    此时，姚得胜也带着神机营在内的千人精锐部队，暗中埋伏到瓦剌人驻扎地附近。

    “都藏好了吗，准备放火了。”姚得胜压低声音，“默数十个数字。”

    姚得胜口中的‘放火’，指的便是神机营最常用的火器之一：神火飞鸦。

    其外型如乌鸦，是用细竹或芦苇编成的翅膀，内部填充了火药，鸦身两侧各装两支“起火”装置。

    作战时，利用“起火”推力将飞鸦射至远处，待飞鸦落地的瞬间，内部火药刚好点燃爆炸。

    ‘神火飞鸦’爆炸时的设计，倒有几分神似后世的火箭弹。

    顷刻间，敌营附近便是爆炸声响彻天地，火光遍天。

    与此同时，另外几处不同方向的铜炮纷纷为了掩护‘神火飞鸦’的方位，开始朝着敌营开炮！

    这一夜，注定无眠。

    ……

    “陛下，夜深了。”

    许佑汐裹着披风站在城墙上，沉默等待，终于，远处火光开始闪烁了。

    也不知道时间过去了多久，火光暗了下去。

    一个时辰之后，远处第二轮火光亮起。

    紧跟着，第三轮火光。

    忽然间，许佑汐开口道：“姚将军他们回来了，快打开城门！”

    孟尚书迅速安排几位连夜作战的将军休息，换班人员继续守夜，瓦剌骑兵此次被打了个措手不及，军队更是被炮弹折腾得人心惶惶，哪还有什么睡觉的心思。

    许佑汐深吸气，这一招出其不意，足够让瓦剌骑兵手忙脚乱一阵子，但对方毕竟是久经沙场的老兵了，想状态调整过来，估计也不会太难。

    【亡京（进度条）：60/100】

