    “所以你已经把它们发展成信徒了？”吃早饭的时候，肖恩提起了早上看到的一幕。

    “是的老爷，如今的它们都已经幡然醒悟，明白了唯有信奉伟大的老爷——太阳神肖恩，才能得到救赎，它们将会成为你最忠实的追随者，毫无例外。”

    “嗯，不错不错，我很满意，这样一来等我离开之后我就可以放心的把这里交给你管理了，对了，下午把人集结一下，我要带人过来参观一下。”

    这天下午，肖恩把拉格纳喊到了他的家里。

    “你找我到底要干什么啊？这么神秘？你知道我很忙的吧。”拉格纳一边跟着肖恩走进大门一边问道，他的目光却好奇的看向四周。

    对于这个神秘的‘巫师肖恩’，他心中向来颇多疑问，他十分好奇对方居住的地方会是怎样一副古怪模样。

    然而让他失望的是，这里看起来和当初并没有什么区别，没有古怪的祭坛，也没有用骷髅头摆出来的五芒星的图案，要说最大的区别，就是整洁了许多，院子里的杂草被清理的一干二净，劈好的木头整齐的码放在墙角，就连窗户上的那些毛边玻璃都被擦拭的一尘不染。

    没想到这个肖恩还是个很爱干净的人呢，而且非常勤快——太勤快了。

    直到他看到院子里一群矮地精正在对着太阳祈祷，他猛然睁大了眼睛。

    “这是什么鬼东西？”拉格纳吃惊的问道。

    “矮地精，一种亚人种的智慧生物，很听话，也很弱小，没有什么战斗能力，但用来打扫卫生当仆人倒是挺好用的，我从一个叫遥远之国的异世界召唤了几个帮忙做做家务。”

    拉格纳愣了几秒钟来消化这段信息，他恍然大悟，怪不得院子如此的整洁。

    “你带我就是来看这些？为什么？”

    “我过一段时间可能要离开，不方便带它们走，只能把它们留下来帮我看房子，所以需要你帮忙看顾一下——没问题吧。”

    拉格纳满口答应，“当然没问题，不过我也不能总往这边跑，万一有野兽跑过来把它们给吃了……”

    “这个不用担心，我会让它们小心的，而且我会把猎枪留下来，再加上围墙的保护，自保应该是没问题的。”

    他把星期三喊了过来。

    “星期三，这位是拉格纳，是老爷的朋友，以后你们有什么麻烦就找他帮忙吧。”

    星期三敬畏的看了拉格纳一眼，它从拉格纳的身上感受到了野兽般的危险气息，以及一种和老爷非常相似的神圣感觉，老爷既然是神，那么他的朋友想必也是神吧，它如此想到。

    “你好拉格纳老爷，星期三随时为您效劳。”

    “哈，这小家伙竟然还会说话，看来你说的没错，它们确实很像人类。”

    肖恩点了点头，“星期三，给我们泡一壶茶来。”

    “是的老爷。”

    两人进了屋子，上了二楼，来到客厅，一边喝茶，一边闲聊了起来。

    拉格纳对于被打扫的异常干净的宅邸啧啧称奇，当初他带肖恩来的时候，这里可是脏乱的不像样子，不用问，这肯定又是矮地精的功劳，想想自己家里雇佣的那两个仆人，懒的不行工钱还不低，竟然有些羡慕起来。

    “召唤矮地精容易么？要不你帮我也召唤几个。”

    肖恩摇头道：“召唤起来倒是不难，可你要是带到家里被人看到了怎么办？怕是要惹来麻烦的。”

    拉格纳叹了口气，“也是——说起来，没想到你竟然还真是一个作家，肖恩·弗瑞斯特，我以前好像听人说起过呢，你很有名的吧？”

    显然艾葛莎把那枚徽章的事情跟拉格纳说了，再加上肖恩以前告诉了拉格纳自己的名字，这下子身份彻底暴露了。

    不过他这会也不怎么在意了。

    “还好吧，也就出过几本书，上过几次畅销榜而已。”

    对于出书这种事情，拉格纳还是抱有一定的敬意的，这个世界不比现代，什么阿猫阿狗都可以出书，在这里出书还是一件挺了不起的事情，“那你为什么要跑到诺德来，不会真的在为你的新书找灵感吧？”

    “事实上，是有些研究在布莱顿不方便进行，所以——”

    “你是说召唤魔鬼这种研究么？确实很不方便，要是被理性学会知道了这种事情，啧啧啧。”

    肖恩微微一笑，“还好这件事情没有‘外人’知道，不是吗。”

    拉格纳的挤兑没能奏效，也只能无奈的点头，他忽然想到了什么，“等一下，你能召唤魔鬼，还能召唤矮地精，还能召唤鬼魂，那你还能召唤些什么？能不能召唤个……召唤个……”他抓着头发想了一会，“我知道了，你应该召唤个灯神！

    拉格纳神色变得兴奋起来，“我看过一本书，好像是某本民俗故事里提到过，灯神能满足人们三个愿望么，而且还不像魔鬼的愿望那样有陷阱等着你，是真正可以实现的愿望，要是你能召唤个灯神那可就厉害了。”

    肖恩心说你丫还真敢想。

    不过他还真就在旧日之书里看到过关于灯神的内容，不过当初看的时候好像很危险的来着，所以压根就没考虑过召唤灯神这种事情。

    这会拉格纳提起来，他不免心思又活泛起来。

    然而嘴上却忙不迭的拒绝，“想什么呢，世界上哪有那么简单的事情，召唤术是一种非常危险的神秘学仪式，召唤来的异界生物是完全不可控的，越是强大的生物就越是无法确保其安全性，尤其是那种可以完成愿望的强大存在，没有一个是好招惹的。

    上一次为了帮你对付那些斯尔特人召唤了一个魔鬼，结果你差点就喝下神之血成为傀儡，如果不是我恰好知道神之血的底细，你觉得你现在还能坐在这里跟我说话么？

    而和灯神比起来，相信我，所谓的魔鬼就跟小白兔一样无害。”

    这话不是随便说说，虽然肖恩已经不大记得关于灯神的内容了，但是在肖恩的召唤等物的危险等级分类中，灯神可是神魔级的。

