    张总浑身散发着戾气，楚雨涵害怕，不敢说话。

    “张总，我真的什么都不知道……”

    “不知道！”张总冷冷的盯着她：“你和她不是三年的同学吗？她有点什么事情，你还不知道？你特么的当我傻子骗吗？”

    “张总，我真的不知道……一定是简柒她瞒着我，故意想要陷害我的。”

    “你当老子是傻的，还是你傻的，你不是说你们是最好的朋友吗？呵呵，耍老子了，给我继续打！”张总怒声道。

    就在一群男人对着楚雨涵拳打脚踢的时候，佣人紧张的跑了过来：“张总，外面有警察找上来了。”

    正在揍人的几个男人停了下来，张总暗骂了一声，“死女人，你竟敢报警！”

    楚雨涵已经是奄奄一息，根本听不清楚张总在说些什么，整个人趴在地上，浑身淤青，嘴角更是流着血迹。

    “把人带着从后门走，快点！”张总开口。

    几个人安静拖着地上的楚雨涵离开，此时，警察已经进来，瞬间快速的围住一群人。

    张总面色一阵难看。

    为首的警官看了一眼，冷声开口：“张先生，有人举报你绑架，动用私刑，现在请你回警局接受调查……”

    警官说完，直接对着自己的下属命令：“这里所有人全部带走！”

    -

    老师正在讲台上唾沫横飞的讲解着高考卷子上的重点题型，坐在中间一向认真听讲的简柒却是开始开起小差，桌下拿着手机，脑袋埋着。

    简柒的位置太过明显，加上本身自带“光环”的身份，老师上课的时候都不免重点关注，所以在自己讲了二十分钟的时间，简柒还是一直埋着脑袋，老师忍不住用力敲了敲讲桌：“简柒同学，请你上课认真点，别搞不清楚现在什么时间。”

    简柒淡定的收好手机，在众人齐刷刷的视线中冲着老师相当痞气的点点头。

    老师忍不住皱眉，这几天的简柒怎么回事？

    原本一向乖巧礼貌，怎么这几天像是变了一个人一般。

    刚下课，她手机便响了起来，像是算好了时间打过来一般。

    看着上面的来电，简柒挑眉，起身，朝着外面走了去：“喂，Coco，怎么了？”

    “我在校门口，你出来一下！”Coco说完，根本不给她拒绝的机会，直接挂了电话。

    来到门口，一眼便看到了Coco那一身标志性色彩斑斓的服装，还有那条大金链子以及显得有些凌乱的红色头发。

    这是一个在洗剪吹路上越走越远，越走越偏的执着Boy啊！

    “找我什么事？”简柒开口，语气显得漫不经心。

    “上车聊。”Coco推着她上车。

    “我只有五分钟时间，马上要上课了。”

    “我给你请假了。”

    简柒挑眉，也好，反正她也不想待在教室里。

    车门关上，Coco瞬间化身小绵羊：“小祖宗，我求你了，能别退出娱乐圈吗？”

