    第87章 四海无闲田（二更）

    老冯头回去，将这些官员，每五人一组，分成七个小组。

    然后每人发下一把镰刀，老冯头直接带着他们去下地。

    到了地头，老冯头有条不紊地给每一个小组都分到一亩地的麦子。

    而百官来到麦地之后，则是完全被惊呆了。

    这武城村的麦子，真的成熟了！

    并且麦秆茁壮，麦穗丰盈饱满，每一穗都沉甸甸的，一定会有个好收成。

    可是这不正常啊！

    小麦不是秋天才能收割的吗？

    这武城村的麦子，为何五月就能收割了呢？

    魏征忍不住向老冯头询问道：“老丈，你们村的麦子，为何这么早就成熟了呢？”

    听到询问，老冯头忍不住呵呵笑道：“各位官爷有所不知啊。”

    “俺们村的麦子，是俺们庄主发明出来的冬小麦。”

    “这冬小麦在每年霜降之后播种，来年五月份就能收割，产量比春小麦还要多出来一些呢！”

    “并且，在收割完小麦之后，还能再种一季的庄稼。而等到庄稼收割之后，又能再次种植冬小麦。”

    “这样下来，一年就能多收一季的粮食呢！”

    这？这！

    听到这里，包括魏征在内，在场的官员，都激动的浑身发抖，难以自持。

    这，就是陛下让他们来的原因吗？

    冬小麦！

    原来这就是冬小麦！

    在场的，都是朝廷大员。

    冬小麦能给大唐带来什么，他们可是太懂了！

    农耕时代，国以民为本，民以食为天。

    冬小麦的出现，就能够让老百姓，一年就多出一季的收成。

    只要能够将冬小麦的种植之法，传播到整个大唐。

    那么大唐将再无饥馁！

    大唐必将能够打造出一个千古盛世！

    他们所有人，都必将青史留名！

    这些官员，一个个满面潮红，纷纷拿起镰刀，马上下地干活。

    这兴奋劲儿，直接把老冯头看呆了。

    这些官员这么想干活吗？

    他们都是认真的吗？

    原来，人家大官无论做什么事情，都热情高涨，认真负责。

    活该人家当大官啊！

    老冯头一番感叹，摇头走开。

    而此时，李世民、长孙无忌、程咬金三人，则是乔装打扮，正在不远处树下藏着，偷偷看热闹。

    看到一干官员的反应，长孙无忌不由微微一笑说道：“陛下，他们已经发现冬小麦的伟大之处了！”

    李世民点头说道：“他们都是聪明人，哪里有发现不了的道理？”

    “不过，这农活也不是这么好干的啊，须得让他们都体验体验。”

    那日，李世民六人一天割了一亩地的麦子，下午又拉着石碾子给麦子脱壳。

    当时就又热又累又刺挠。

    但是等到晚上睡觉的时候，李世民才真正感受到什么叫酸爽。

    晚上睡觉的时候，李世民感觉整个身子都不是自己的了。

    腰背酸爽的让他想自己躺下都十分困难。

    还是在长孙皇后的帮助下，才躺到了床上。

    以往以为思虑过渡，常常会失眠，躺在床上翻来覆去的睡不着。

    这次倒是好了，躺到床上，一眨眼的功夫，就呼呼大睡了过去。

    第二天起床，更是浑身酸疼，一直到现在，都还没缓过劲来。

    他们这还只是做了一日，并且干的活还远远没有百姓多，就被累成这样。

    哪天天都要下地的百姓呢？又要被累成啥样？

    这一次，李世民算是真正体验到了百姓的艰辛之处。

    他也希望，朝堂之中的百官，都来体验一番。

    果然如同李世民预料的那般。

    这帮官员，一开始的那种兴奋劲激动劲和新鲜劲，很快就被汗水和火烧火燎的刺挠和疼痛给冲刷走了。

    在此之前，他们也没有想到，下地干活，居然这么累？这么难受的吗？

    一些官员，实在是受不了这罪，就想要偷懒。

    但是现场，还有魏征这个监管。

    只要看到谁偷懒，马上就是一阵疾言厉色的训斥。

    在魏征的监督之下，大半天的时间，这些官员，基本都完成了任务，将一亩地的麦子全部收割完毕。

    接下来，他们还要将麦子运送到空场上，拉石碾子进行脱壳。

    蜕壳完毕之后，还要摊开晾晒。

    晾晒完毕，天都快黑了。

    他们一天的工作，也就此结束了。

    整整一天时间，几乎所有的官员，都快被累到虚脱了。

    ……

    第二日，早朝之上，李世民看着耸肩捶背，满脸疲劳的官员，嘴角不由露出一抹笑容。

    终于让你们，也体会到民间疾苦了。

    李世民不由说道：“诸位爱卿，昨天一天，不知滋味如何？”

    “尔等不过偶尔劳作一天，便劳累成这样。而那些百姓，则是日日年年，都要这般辛苦。”

    “除恶日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死！”

    “昨日，你们也体会到了百姓的艰辛。而后，无论做任何决策，都需要事先想到百姓。”

    房玄龄不由说道：“陛下教诲，如同当头棒喝，令老臣为之惊醒不易！”

    “下民易虐，上天难欺！吾等昨日只不过是劳作一日，险些被累的死了过去。”

    “而那些百姓呢，日日如此，又是何等辛苦？”

    “陛下所做的两首诗，悲天悯人，实乃传世之佳作啊！”

    “老臣恳请将此两首诗，传抄邸报，让天下所有官吏，都认真学习，落实贯彻。”

    房玄龄的话，让李世民老脸一红。

    犹豫片刻之后才说道：“这两首诗，并非朕所做，此乃武城村庄主苏长生所做。”

    李世民到底没好意思将这两首诗窃为己有。

    额，关键是，苏长生说这两首诗的时候，长孙无忌和程咬金也在身边……

    此时，魏征则是激动地问道：“陛下，这冬小麦实在是天赐我大唐啊！”

    “虽然冬小麦的产量，我们还没统计出来。但是应该不比春小麦少就是了。”

    “而冬小麦的出现，能够让百姓每年多收获一季的粮食。”

    “这冬小麦，必须要在全国范围内进行推广啊！”

    魏征之后，其他人，也纷纷跟着附和。

    (本章完)

