
　　“结束了吗？”

　　“难以置信.....”

　　“玛玛竟然真的败给了艾斯那个小鬼！”

　　镜子空间里，一群人惊讶的看着这一幕。

　　随着毕古麻姆的倒下，这也意味着这场战争已经有了结果，妈妈最终还是败给了火拳艾斯，这让众人的心情有些复杂。

　　毕古麻姆虽然脾气古怪，对待自己的孩子也十分苛刻，残忍，一直靠着武力来统治万国。

　　亲情对于毕古麻姆来说，好像是可有可无的东西，她生孩子的唯一目的，就是要完成自己的梦想，聚集起这个世界上所有的种族。

　　可以说被火拳艾斯击败，完全是她自作自受的结果。

　　要不然仅凭着艾斯一群人，是绝对不可能在自己这些人的手中，救出草帽一伙儿，更别提击败妈妈了。

　　“妈妈...死了吗？”

　　斯慕吉的声音有些颤抖，卡塔库栗摇了摇头轻声说道：

　　“没有，甚至妈妈只是遭受了重创，并没有失去意识！”

　　“这场战斗还没有结束！”

　　“你看那些霍米兹还依然存在着！”

　　看着卡塔库栗手指的方向，镜子里一群花花草草还在嬉戏中，众人立马沉默下来。

　　“妈妈！”

　　佩罗斯佩罗想要过去看看毕古麻姆，但是被阿水几人拦了下来。

　　“喂！索拉卡！我赢了！”

　　艾斯兴奋的转过头，对着索拉卡高兴的喊道。

　　“你没有赢！白痴！”

　　“现在立刻杀了她！”

　　“放心，毕古麻姆死了，普罗米修斯也不会消失的！”

　　毕古麻姆的血量虽然变成了红线，但是还在缓慢的恢复着，索拉卡都没有在上面看到重伤昏迷的状态，这意味着战斗还没有结束，毕古麻姆只是趁机在恢复体力。

　　听到索拉卡的话，艾斯犹豫了一下，随后身上慢慢有火焰在燃烧起来。

　　“玛玛玛玛....”

　　“火拳艾斯，很不错啊！”

　　“你是要杀了我吗？那就来吧！”

　　面对死亡，毕古麻姆也恢复了理智，体力已经下降到了极致，想利用魂魂果实治疗自己的伤势都办不到了，自身的尊严让她没有求饶，只是缓缓的闭上了眼睛。

　　“啊，虽然有些不好，但抱歉了！毕古麻姆！”

　　“你很强大！我会记住你的！”

　　“普罗米修斯我会替你照顾好他的！”

　　一听到艾斯这么说，拿破仑立马对着普罗米修斯喊道：

　　“普罗米修斯！难道你真的看着火拳艾斯杀了妈妈么！”

　　“要知道，是妈妈创造了我们！”

　　普罗米修斯有些犹豫，飞到艾斯面前轻声说道：

　　“艾斯，放过妈妈吧！”

　　“可是，这是索拉卡的要求啊！”

　　“要不你跟索拉卡去说？”

　　听到艾斯这么说，普罗米修斯犹豫了一下，随后向着索拉卡飞来，但正在这时候，就听到众人惊慌的大喊声：

　　“艾斯！小心！”

　　“噗嗤！”

　　普罗米修斯讶异的转过头，就看到长面包一剑穿透了毫无防备的艾斯心脏。天籁小说网

　　“艾斯！”

　　？？？？

　　“啊....”

　　？？？？

　　看着不断复活闭眼的艾斯，普罗米修斯现在满眼疑惑。

　　“唰！”

　　罗布的到来，让长面包不得不抽出长剑，艾斯再一次复活后，就被罗布一脚踹到索拉卡眼前。

　　“白痴啊你！”

　　“竟然让一个老头子杀死了？”

　　“老子要不是没这种能力，你坟头草都长的跟你一样高了！”

　　面对索拉卡的指责，艾斯摸了摸自己的帽子，满脸不在乎的跳了起来：

　　“只是不小心了，再说了，这种事，我都习惯了！”

　　“你习惯个嘚啊！”

　　“你习惯死亡了吗！”

　　.....

　　骂着骂着，索拉卡闭上了嘴。

　　好像就在刚才，艾斯已经死去活来了一百多次，你要说他习惯了，还真的没错。

　　“铛！”

　　“小鬼，以你的年龄来说你的剑法很不错啊！”

　　“彼此彼此！以你的年龄，还能再次站起来，更让我意想不到啊！”

　　罗布谨慎的观察着对方，长面包的能力有些古怪，刚才也是费了好大的力气才将他击败，而且是因为长面包腰扭了，才被罗布把握住机会。

　　对于眼前这个老者，罗布丝毫不敢大意，长面包虽然不是一个纯粹的剑士，但是剑术非凡，而且这么衰老的身体中，还有着超乎常人的力量，简直就是一个怪物。

　　就在罗布的注视中，长面包动了，他是他去往的方向却让罗布有些摸不着头脑。

　　“嗯？”

　　索拉卡疑惑的看着对着自己一群人冲过来的长面包，不知道他想干什么，难道来送死吗？

　　“唰唰！”

　　只见长面包挥舞手中的弯刀，对着大地就是几下，随后众人就感觉脚下传来一股松软的触感，掉了进去。

　　长面包趁机跳到佩罗斯佩罗身边，一把拽起他，随后就扔了出去，其他的几人也被长面包救起，罗布见状赶紧冲了过来，但是长面包却突然跳回了毕古麻姆身旁。

　　“你们几个，带着玲玲走吧！”

　　“长面包大人！”

　　“长面包！”

　　长面包对着几人摆了摆手，一米多的身高在几个人中间仿佛是一个婴儿一般，但是此刻他的背影在毕古麻姆几人眼中，仿佛是一个巨人。

　　“玲玲！不要再任性了！”

　　“快走吧！我挡住他们！”

　　“是我带你来到这片大海之上，我看着你从一个孩童成长到了四皇！”

　　“你的性格过于霸道了，玲玲！”

　　“走吧！逃出去，恢复伤势后，去找卡塔库栗他们！”

　　“不要责罚他们，去跟他们道歉！”

　　“毕竟你是他们的母亲！”

　　“玲玲！”

　　听到长面包的话，毕古麻姆刚想说什么，却突然听到一声枪响：

　　“砰！”

　　长面包的身体瞬间倒在了地上，鲜血止不住的流了下来。

　　阿水慢慢的放下了猎枪，跟大和几人拦住了毕古麻姆的去路。

　　“唰！”

　　“铛！”

　　“玲玲！佩罗斯佩罗！你们快走！”

　　“我拦住他们！”

　　“你.....”

　　看着长面包坚持的样子，阿水发自内心的佩服起来。

　　年龄这么大了，宁肯舍弃自己的性命也要救走毕古麻姆他们，这可真是令人感动啊！

　　不过当看到佩罗斯佩罗的长相后，阿水的眼神却古怪起来。

　　这舌头，这鼻子....

　　该不会这老头子就是毕古麻姆第一任丈夫吧？

　　要不然你为什么只喊毕古麻姆跟佩罗斯佩罗走呢？

　　不过你这个体型.........

　　你拿头生的吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第292章 玲玲快走免费阅读。https://www.23sk.net 