
            

                    ：[]
                ！！

            
                一起上！

    众人神色颇有些古怪，众人都以为杨叶要跟那妖兽单挑呢。

    “一起出手！”

    这时，刀狂的声音突然在场中响起。随着他的声音落下，一道刀气顿时带着一道尖锐的破空声朝着那赤牛激射而去。

    一旁，林天等人也是纷纷出手。

    远处，那赤牛眼中闪过一抹戾气，右手张开，然后猛地就是一个横扫。

    这一扫，他周围的空间直接扭曲成了麻花状！

    与之同时，一股强大的力量自其掌心之中席卷而出，这股力量宛如暴风一般瞬间席卷到杨叶等人的面前。没有任何意外，杨叶等人瞬间被这股力量震飞了出去，最远的那个，足足被震飞了数千丈！

    而这时，那赤牛并未停手，而是双手猛地朝地面就是一拍。

    嘭！

    地面剧烈一颤，一股强大的力量冲天而起，杨叶等人首当其冲，直接被这股力量震地再次朝后暴退，其中数人更是连喷精血。

    交手两个回合，杨叶等人就已经溃不成军！

    根本不可敌！

    这是林天等人心中的念头，这赤牛的强悍，比他们想象的要强太多太多。

    杨叶也是神色无比的沉重，这赤牛的这肉身力量与肉身防御，让他都感觉有些无奈，即使是用剑，恐怕也难以给对方造成什么实质性的伤害。

    那防御，真的太恐怖了些！

    这时，那赤牛突然伸出了一根手指，然后对着杨叶等人勾了勾！

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    杨叶身旁，刀狂沉声道：“怎么办？”

    杨叶沉声道：“让大家不要在留手。”他们这一行人，都不是简单货色，刚才之所以溃不成军，除了是因为那赤牛实力强大，还有一个原因，那就是大家都没有尽全力！

    保留！

    所有人都在保留，包括他杨叶都在保留！

    刀狂微微点头，然后道：“诸位，若是在留手，那这圣人传承大家都别想了。尽全力！”

    语落，刀狂突然出现在了空中，他紧握着手中长刀，体内玄气疯狂涌入长刀之中，长刀开始剧烈颤动起来，一道道刺眼刀芒不断自其中闪现而出。

    这些刀芒宛如暴雨一般朝着那赤牛激射而去，每一道刀芒都将场中的空间直接撕裂了开来。

    认真了！

    见到这一幕，场中的林天等人在犹豫了一下后，也纷纷出手。这一次，每一个人都没有在保留实力，或者说，即使保留，也没有保留多少了。

    数十位天才联手一击，足以轻易秒掉数位禅境强者了！

    而这时，远处那赤牛双手突然紧紧握了起来，紧接着，在所有人的目光之中，他拳头之上出现了淡淡红芒，不仅拳头上，双眼之中也出现了诡异的红芒。

    “嚯！”

    那赤牛突然对着杨叶等人一声怒吼，紧接着，其双拳猛地朝前就是一轰。

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，刀狂那首当其冲的那些刀芒瞬间化作了虚无，与此同时，刀狂整个人直接飞了出去，而下方的林天等人同样如此，在他们还没反应过来就直接飞了出去。

    嘭嘭嘭嘭！

    数十道身影砸落在地，地面被砸出一个又一个大坑。

    场中，就杨叶还站着。

    那赤牛在一击击退众人后，并没有继续出手，而是站在原地，它目光落在了远处那还站着的杨叶身上，接着，它伸出了一根手指对着杨叶勾了勾。

    远处，杨叶嘴角微掀，他没有拿剑，而是右手缓缓伸出，下一刻，在他手的四周，出现了一只虚幻的白色龙爪。

    天龙！

    当出现这只白色龙爪后，杨叶身形一颤，直接朝着那赤牛暴射而去，眨眼间便是来到了赤牛的面前，然后一爪对着那赤牛拍了下去。

    赤牛目光落在了杨叶那只虚幻的龙爪上，眉头微皱。

    而这时，杨叶的龙爪已经到来，赤牛并没有躲闪，而是抬手就是一拳轰出。

    嘭！

    这一拳，直接轰在了杨叶那只龙爪上。两者剧烈一颤，转瞬，杨叶被震到了百丈开外，而那赤牛也朝后退了足足十来丈的距离。而在它拳头上，留下了一道浅浅的爪印！

    见到这一幕，场中众人面面相觑，皆是带着一抹震惊。

    远处，那赤牛看了一眼自己的拳头，然后看向杨叶，准确的说是看向了杨叶拳头上的那只虚幻龙爪。

    杨叶看了看自己的拳头，他的拳头已经龟裂开来。这赤牛的力量，真的超出他太多太多了。

    想用肉身力量击败这赤牛，根本不可能！

    杨叶收回思绪，就要拿剑，只有拿剑，才能够与这赤牛一战。而就在这时，那赤牛突然指了指杨叶，然后一指远处那小山坡。

    杨叶愣住，众人愣住！

    过了一会，杨叶道；“让我上去？”

    那赤牛点了点头。

    见到这一幕，场中众人神色顿时有些古怪了。当然，有的人是有些阴沉，不知在想什么。

    杨叶没有管其它人，而是问：“为什么？”

    赤牛眉头皱了起来，然后再次指了指那小山坡。

    杨叶还想说什么，刀狂突然走到了他身旁，然后道：“别管为什么了，先上去再说。”

    “那你们呢？”杨叶道。

    刀狂苦笑道：“别管我们呢，这家伙不让我们上去，你觉得我们能上去吗？”

    杨叶点了点头，然后看了一眼那赤牛，没有在说什么，他直接朝着那小山坡走去。

    赤牛主动让开了路，没有阻拦！

    在众人的目光之中，杨叶消失在了那小山坡上。

    场中，众人沉默，不知在想什么。

    而一旁的赤牛则盯着众人，没有离开。

    过了一会，林天突然道：“诸位，我先告辞了！”

    语落，其身形一颤，消失在了原地，与他一起离开的，还有那廖凡与苏秀以及另外两人。

    见到林天离开，场中其余一些人也纷纷离开。

    原地，只剩下刀狂与他地底还有三名魔族青年。

    冥澈沉声道：“这些家伙”

    刀狂微微点头，“不用管，我们在这等着就好！”

    杨叶来到了小山坡坡顶，坡顶，就只有一座小茅屋，茅屋很是简单，或者说是很简陋，用的是一些杂草与树木随意搭建而成，这根本不是人住的！

    杨叶扫了一眼四周，很快，他神色凝重了起来。

    在这四周，有着一道道深不见底的深痕，每一道都深的不见底。

    “进来吧！”

    这时，一道苍老的声音突然自那茅屋中响起。

    杨叶看向那茅屋，没有犹豫，他走到了茅屋前，然后轻轻推开了那茅屋的门，门内，盘坐着一名老者，老者满头白发，面容苍老，身上散发着淡淡白光。

    老者双眼微闭，没有睁开眼睛。

    “天龙？”这时，老者突然道。

    原来如此！

    听到这，杨叶终于明白那赤牛为何让他上来了。因为他身上这条天龙，这可是天族曾经的守护神兽。

    杨叶点了点头。

    老者又道：“你是人类，为何天龙在你身上。”

    杨叶反问，“前辈也歧视人类？”

    “歧视人类？”

    老者微微摇头，“怎会。天地万物，没有谁高谁低之说，何况，天族与人族也是颇有渊源。我之所以如此问，只是单纯的好奇罢了！”

    杨叶道：“一位前辈赠送给晚辈的！”

    “那应该是天帝了！”

    老者道：“他的要求应该是让你做天族的守护者，可对？”

    杨叶点了点头，然后道：“这次前来，是想弄清楚前辈为何会陨落在地，以及不能让前辈传承落入魔族手中。”言下之意就是，快把传承给我吧！

    老者沉默了许久，然后道：“你不适合做我传人！”

    “为何？”杨叶不解。

    老者道：“你明白的！”

    杨叶摇了摇头，“不是很明白！”

    老者道：“原因很多，其一，你杀心太强，其二，你已身具道家传承，还有兵家的气息，虽然吾之传承与他们并不矛盾，但是，你身上因果太多总之，你我不是一路人。”

    杨叶耸了耸肩，然后道：“好吧！晚辈不强求！”

    这时，老者又道：“不过，如你所言，我之传承，自然不能落入魔族手中。待会吾会将一生传承融为传承种子，希望你带回我天族，然后替我寻一位合适的人选，如何？”

    杨叶点了点头，“可以！对了，前辈是为何陨落的呢？”

    “你是剑修？”老者突然反问。

    杨叶道：“是！”

    老者沉默了片刻，然后道：“怎么也不能让你白跑一趟，送你一份礼物！”

    语落，老者突然伸出右手，然后在杨叶面前轻轻一扫。

    刹那间，杨叶眼前的场景变了。应该说，杨叶眼前出现了一幕景象。

    两界山。

    在两界山的山底，一名长衫男子朝着两界山缓步而来，男子走到两界山山底，然后抬头看去，过了许久，长衫男子轻声道：“世间三千大道，当由我剑道独尊！”

    杨叶沉默。

    眼前这青衫男子，就是那逍遥子！

    逍遥子！           
            