
　　好不容易等到林枫将手放下，江雪立刻上前，眼神中满是希翼地问道：

　　“怎么样?”

　　就连站在一旁的王主任，眼神都不由自主的看向林枫，他想看看这个年轻人到底有什么能耐。

　　“王主任你们之前是不是，查不出来病人是出了什么问题？”

　　林枫没有回答江雪的话，反而将目光看向一旁的王主任说道。

　　“对！磁共振，血液化验，什么都做了，但是就是查不出什么毛病！”

　　王主任意外地看了林枫一眼，心中那种小看的心思少了一半。

　　“林枫我爸到底怎么回事？”

　　江雪这时可管不了那么多，她只想知道自己的父亲能不能救过来。

　　“你们当然查不出来，因为这根本就不是病！”

　　林枫一边起身将昏迷的中年人扶起，一边胸有成竹的说道。

　　“不是病？难道是中毒？那也不对，中毒的话血液化验能检测出来啊！”

　　江雪被林枫这话说懵了，一时间没反应过来，反而是王主任神色一震疑惑的说道。

　　“不是病，也不是毒！是蛊，江小姐，看样子你父亲得罪的人了不得啊！”

　　只是一会的功夫林枫已经将江雪的父亲上衣扒光，露出皮包骨一样的身材。

　　“蛊毒真的存在？”

　　“什么居然是蛊毒？”

　　江雪与王主任被林枫的话镇住，一时间难以置信的看着林枫。

　　“废话，我还能骗你们不成，赶紧过来帮忙扶住他！”

　　林枫直接白了二人一眼，随后没好气的说道。

　　“好好！”

　　二人见状赶紧上前，将江雪父亲扶住，现在就连王主任，对林枫的态度都开始不一样起来。

　　将二人照做后，林枫从兜里拿出那装着银针的布桶。

　　“王主任你别愣着了，赶紧给全身消毒啊，你以为让你来看戏的？”23sK.com

　　眼看着那王主任像傻了一样，扶着江雪的父亲，没好气的说道。

　　“你！不对，你这针？”

　　王主任闻言后，顿时气急，自己一个堂堂的主任，整个华夏出名的专家，居然被一个毛头小子使唤。

　　可是在看到林枫那怪异的银针后，直接一愣，因为他在一本古籍中见过。

　　原本以为是传说中的东西，可是现在却被一个二十多的小子，拿在手中顿时感觉不真实起来。

　　“可曾听闻，鬼门十三针！”

　　林枫见状，用低沉的口吻，嘴角露出诡异的微笑，看着王主任说道。

　　“那不是传说中的东西？”

　　王主任惊讶了，原本以为自己看错，谁承想林枫居然直接承认了！

　　“蛊毒还是传说中的，不也出现在你的眼前？”

　　林枫一边给银针消毒，一边无所谓的说道，一时间居然让王主任无言以对！

　　“扶住了！”

　　下一刻，林枫见已经消完毒，直接沉声喝道，紧接着手中的银针直接扎在江雪父亲的人中穴上！

　　紧接着速度不减，瞬间又在其身上的少女穴，神脉穴连续扎了下去。

　　令人奇怪的是，那一根根银针，在扎入穴位的瞬间，像是活了一般。

　　针尾不断地跳动，渐渐的变得越来越快，甚至出现了残影。

　　而江雪父亲的身上，在被银针刺下后不久，裸露在外的皮肤上出现了鼓动。

　　那皮肤下的鼓动，从小腹开始，像是有什么天敌一般，快速地蠕动着。

　　“啊！”

　　在看到这个场景后，江雪捂住自己的红唇，直接叫了出来，想要问林枫什么。

　　却又怕打扰到林枫救治，只能紧张地盯着那蠕动的地方，王主任则一脸震惊的看着这一切。

　　心中已经完全相信林枫施展的，就是失传已久的鬼门十三针。

　　“去拿一个小瓶子过来！”

　　林枫在下完三针后，长长地松了口气，吩咐一旁的江雪说道。

　　“给！”

　　江雪不敢怠慢，在病房内拿出小水杯递给林枫，随后一脸紧张的看着自己的父亲。

　　“王主任，把住头，将他的嘴打开，千万不能合上！”

　　这时间内，那蠕动的皮肤，开始向着头部快速前进着，林枫一直死死的盯着却并不动手。

　　一直等到那蠕动到了喉咙的时候，这才快速的在百会穴，和喉咙下面各下一针。

　　随后沉喝一声，直接在那蠕动处，双指犹如利箭一般，点了上去。

　　一声刺耳的尖叫声传出，紧接着江雪父亲的口中直接飞出一个黑漆漆约十厘米长的虫子。

　　“收！”

　　电光火石之间，林枫直接拿瓶子将那虫子收了进去，随后快速的将盖子盖好，这才长长地松了口气。

　　“我父亲怎么样！？”

　　一直到这个时候，江雪才敢说话，紧张的看向林枫说道，生怕听到不好的消息。

　　“这小东西都出来了，还能有什么事，最近好好调养，将元气补回来就好了！”

　　林枫一边将银针收回，随后摇了摇在瓶子中暴躁的蛊虫笑道。

　　“没想到，有生之年还能看到传说中的鬼门十三针！”

　　一旁的王主任一脸感叹看着林枫的银针，说道。

　　“我也没有想到，你一个学西医的，居然还知道这个！”

　　眼看着王主任一脸羡慕看着自己的银针，林枫笑了笑说道。

　　“我刚开始学的就是中医，只不过天赋不行，没有学成，只能转身学西医了！”

　　王主任闻言，脸上有些落寂的说道，他还有一句没有说，不是谁都有林枫这种好运。

　　能遇到真正的名师指点，大多都是半吊子水，甚至用着中医的名头招摇撞骗而已。

　　“你想不想知道是谁下的蛊毒？”

　　林枫别有深意的看了王主任一眼，他的小心思林枫能能猜出一二，但这世界就是这样，天赋与运气缺一不可！

　　“想，只是我想等我爸醒过来再说！”

　　江雪眼睛有些发红，她没办法想象，那么长的虫子在自己父亲体内，他到底受了多大的罪。

　　“你只需要出去看看谁离开了就行，最好知道是哪个接电话后匆忙离开！”

　　林枫指了指病房门前，别有深意的说道，而江雪闻言后，直接一愣，随后想到了什么一样。

　　脸色变得阴沉的了起来，对着林枫感谢的点了点头，随后整理好情绪向着门外走去。

　　“对了，只需要告诉他们你父亲今晚就会醒来，心里知道是谁就好，不要声张！”

　　在江雪靠近房门的时候，林枫突然说道，说完后不再理会，反而仔细观察起来瓶子中的蛊虫。

　　“好的，谢谢你林枫！”

　　江雪闻言后，愣了愣，随后整理下情绪，低声说了声谢谢，下一刻直接将房门打开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第5章 鬼门十三针免费阅读。https://xs.23sk.com 