    黑庙之火太恐怖了，无视肉身防御，无视阵法防御，直接灼烧人的灵魂。

    云青岩的灵魂，第一时间就遭受了剧烈的痛楚，这是一种歇斯底里的痛楚。

    哪怕是云青岩，都在这一刻控制不住的惨叫出声。

    不过云青岩依旧保持着清晰的思维，他的脑海高速运转，“十个呼吸，现在的我最多支撑十个呼吸！”

    十个呼吸后，云青岩的灵魂，就会湮灭在黑庙之火之下。

    云青岩的脑海，出现了两个方案，一个是动用挪移秘法……也就是离开黑庙之火的覆盖范围。

    不过这么做，还有一个问题，黑庙之火是否会如附骨之疽一般粘在他的灵魂上？

    若是这样，十个呼吸后……他就会陨落！第二个方案则是以攻为守，在十个呼吸内打断李千岛施展黑庙之火……或者说直接镇杀李千岛！仿佛连时间都不需要的刹那，云青岩已经做出了决定。

    以攻为守！不过他并不急，承受剧烈痛苦的同时，他也在等待……等待有人这时候会出现救他。

    云青岩默数时间的同时，也将浑身的神之力，灌溉到了双拳之上。

    最后三个呼吸的时候，他将会对李千岛发动最猛烈的攻击。

    …………李寒影此时，通过记忆水晶，看着生死台上的一幕。

    她脸上的神情，看不到半点变化，手、足也没有任何异样的地方。

    她仿佛真的只是在单纯的看戏。

    与此同时，还有一个人，不仅关注生死台的情况，也在注意李寒影的反应。

    “李千岛虽然坏了规矩，却也是变相帮了本帝。”

    天绝女帝低声嘟嚷。

    “就是不知道寒影，能否通过最终的考验了……”……云青岩一直默数着时间，直到只剩下三个呼吸的时间后，他心里闪过了落寞。

    那是一种，心灰的……落幕。

    “看来她真的……绝情绝欲了。”

    云青岩低声嘟嚷的同时，已经出手了。

    他的身影瞬移出去，灌满神之力的双拳，对准了正在释放黑庙之火的李千岛。

    生死台外面，看到这一幕的强者，脸上皆出现震惊之色。

    被黑庙之火压制的云青岩，竟然还有反击的能力。

    而且云青岩的双拳，散发出来的气势，哪怕是他们都觉得可怖、悚然！这一拳，至少具备了……重创神君巅峰的威能！李千岛面色大变，他也没想到云青岩还有反击的余地。

    原本的他，一直在预防云青岩动用秘宝遁走……所以一早就锁定了云青岩的灵魂。

    “恩？”

    李千岛下意识抽了一口冷气，云青岩的攻击直接让他浑身汗毛竖起。

    “天地之力护我！”

    李千岛心念一动，天绝圣地的护宗大阵，一部分能量被他驱动，变成一道防护罩，将他肉身笼罩了起来。

    “无耻！”

    “李千岛好不要脸！”

    “他竟然调动护宗大阵来护体！”

    “若是驱敌也就罢了，他现在的对手可是无名峰的新晋峰主！”

    一些身居高位的人，再一次对李千岛露出了鄙夷之色。

    

