    此时此刻，王太卡只想感谢中韩的文化差异！

    　　如果是一个天朝人，自然明白“麻蛋”是什么玩意了。但是泰妍肯定是无法理解的。

    　　“别管这些了，没用的！我胡说的。”王太卡含糊其辞。

    　　泰妍点点头，没有继续追问。随后她突然想到了另一个事情，问向王太卡：“额，欧巴，你上次的剧本写好没？”

    　　“什么剧本？”王太卡看着泰妍。

    　　说起来也好笑，两个人之间的称谓可以说是最乱的了。王太卡叫泰妍努娜，泰妍叫王太卡欧巴，简直是没谁了。

    　　“就是很久之前，你跟我提到过的，那个因为邻居，所以一家人变得更融洽的剧本。”泰妍好奇的问道：“当时听欧巴说，我就觉得会是一个很有趣的剧本。不知道你写出来没有？”

    　　“哦，那个啊？”王太卡没想到泰妍居然还记着这件事，但是这个完全是当时糊弄泰妍所以胡编的东西、别说剧本了，如果泰妍不提起来，王太卡都把这件事忘记了！

    　　“嗯，我觉得欧巴当时说的那个故事很有趣，真的可以写出来。如果当了剧作家，那就真的厉害了。”泰妍说道。

    　　“估计不想，毕竟我是一个外籍嘛，我的意思是说，我的韩语，咱们日常交流的口语还好，落实到纸上，简直是惨不忍睹！所以还是别祸害人了。”王太卡实话实说。

    　　“哦。”泰妍点点头。

    　　“不过我之前的一个剧本可能会以戏中戏的情节出现，在一个情景喜剧里面。叫！回头播出了可以告诉你！”王太卡笑道。

    　　“哦！是水晶演的那个吧？”泰妍点点头。

    　　“谁？谁演的？”王太卡一愣，然后有点懵，然后问道：“你说的水晶，和我说的水晶，是一个人吗？”

    　　“函数的水晶，西卡的妹妹。”泰妍疑惑的问道：“难道，还有别人吗？”

    　　“哇！哇哇哇！”王太卡感觉有点乱，难道最后是水晶演自己的剧本，那......哈哈！简直爽歪歪啊！

    　　看来到时候自己必须去片场，看看水晶到底是怎么演的。额......如果不是水晶，那就不看了。

    　　“你怎么了？没事吧？”泰妍看着王太卡莫名其妙的笑起来，一头雾水。这才刚刚好起来没多久，怎么又突然发疯了？

    　　“咳咳，没事的。”王太卡止住笑，说道：“嗯。对了，我记得努娜还答应我，以后我的剧，要帮忙来唱主题曲呢？还算不算数？”

    　　“哦......”泰妍拉了一个长音，说道：“请欧巴先和经纪人联系，那个费用问题谈一下。”

    　　“呀呀呀！”王太卡这个气，用肩膀撞了一下泰妍：“努娜，你难道忘了我们曾经的约定吗？说好做彼此的天使啊！”

    　　王太卡用肩膀撞了一下泰妍，其实力气不大，但是泰妍作为一个知名的“纸片人”来说，还是被王太卡一下子撞到墙上去了！

    　　“哇，抱歉，我不是故意的，你也太瘦小了吧！”王太卡还不自主的补刀：“已经是个短身小矮子了，居然还这么瘦！”

    　　“哎呀！你说谁是小矮子！”泰妍爬在墙上，然后一转头，恶狠狠的看着王太卡，气不过又用手去推王太卡。

    　　但是泰妍能推的动王太卡吗？

    　　最开始两个人初见的时候，是不打不相识。当时王太卡正在专心致志的打白贤，而泰妍上去就把王太卡撞开了。完全是因为王太卡没注意，而泰妍害怕王太卡伤害白贤，所以本能激发，才把王太卡逼退。但是现在这种打闹肯定不会那么认真了。

    　　所以泰妍推了王太卡一下，王太卡一点没动。

    　　“你就不能配合我一下吗？”泰妍不开心了。

    　　“我已经很配合了！”王太卡说道：“你看我现在，虽然表面上没有事情，但是其实五脏六腑已经被你深厚的力量给震碎了！这是内伤！一时半会确实没事，但是过后就完蛋。这样警局也找不到努娜的问题，努娜逍遥自在！这才能显现出你的强大啊！”

    　　“这是什么歪理啊！”泰妍看着王太卡，笑着问道：“那我的这么一下，到底有多大的威力？你不是说内伤吗？”

    　　王太卡想了想，认真的说道：“别的我不清楚，不过努娜给了我这么一掌之后，我身受重伤！反正我肯定是活不过两百岁了！”

    　　泰妍：“？？？”

    　　王太卡：“！！！”

    　　“两百岁？”泰妍简直不知道说什么好了：“所以没打之前，欧巴会活的像乌龟一样久吗？”

    　　王太卡十分惊异的看了一眼泰妍，说道：“原来努娜你开口怼别人，也是这么有威力啊！我感觉我都说不过你了。”

    　　“嗯！”泰妍一本正经的说道：“所以别讲价，想要我唱主题曲，先去谈谈劳务费吧！”

    　　“我们的情谊呢？谈钱多伤感情啊？”

    　　“吼吼！”泰妍拒绝道：“您......哪位啊？”

    　　“哦，可怕！”王太卡算是服气了。最后说道：“行行行，这个话题到此为止吧！我说不过你。”

    　　泰妍没想到王太卡居然主动认输，这不是王太卡死缠烂打的风格啊！唉？王太卡死缠烂打的性格，已经这么深入人心了吗？可怕！

    　　到了电梯，王太卡和泰妍按了两个不同的楼层，泰妍要去练习室区域，王太卡要去办公室区域。所以说不管聊的怎么热络，回到现实层面，两个人之间还是有这么多的身份差距。

    　　王太卡突然不说话了，也不知道说什么了，就低着头想事情。泰妍也沉默下来，低头想着什么。本来刚刚还活跃的气氛，一下子又安静起来了。

    　　虽然安静，但是不压抑也不沉闷。现在的王太卡和泰妍之间，早已经不是靠不停聊天来缓解尴尬的阶段了，两个人已经是亲故，所以安安静静这么相处也不会觉得怎样。

    　　“叮咚！”电梯先到了泰妍要去的楼层。

    　　泰妍迈步出了电梯间，然后转回头想告别，发现王太卡居然一起出来了。

    　　“欧巴，你？”泰妍一愣。

    　　“哦？”王太卡转头看了看楼层，又退了回去：“抱歉，刚刚想着别的事情，莫名其妙就跟着你出来了。”

    　　“欧巴，你真是想笑死我......”泰妍笑着。

    　　王太卡尴尬的回到电梯间。因为刚刚他恍惚之间在想一些乱七八糟的东西，所以看到泰妍走的时候，下意识就这么跟着泰妍出来了。

    　　不过看着泰妍笑的这么开心，王太卡还是决定打击一下这个嚣张的小矮子！于是说道：“努娜，你还真是很特别呢？”

    　　“嗯？”泰妍一愣，怎么感觉王太卡说话突然这么暧昧了呢？

    　　王太卡一只手赶紧按电梯关门按键，一边说道：“别的偶像，不管男女都讲究一个笑不露齿。我来韩国这么久，你还是为数不多笑起来连后槽牙都露给别人看的人。允儿是跟你学坏的吗？”

    　　“王太卡！”泰妍刚想说什么，这时候电梯门已经关闭了！

    　　泰妍看着已经关闭的电梯门，回想着刚刚王太卡最后的讨厌笑容，气的压根痒痒！什么叫允儿是跟自己学坏的？嗯？

    　　鳄鱼笑和大妈笑，这完全就不是一个体系的好嘛！

