 黄叶一听自己弟子竟然真的动手了，不由得皱了皱眉。不过，他们虽然有错，但毕竟还是自己的弟子，所以黄叶自然还是要站在他们这边的。他

    开口对陈飞道：“就算如陈先生所说？我青叶门弟子出手有错，但陈先生你不是普通人，现在也没有受到什么伤害。”“

    因此，陈先生如此威逼，恐怕有些过了吧！”黄叶看着陈飞道。“

    过了？”陈飞目光一沉，语气带着些许寒意。

    刘云星见状，赶忙过来，对黄叶道：“黄叶，你快闭嘴。这件事，本就是你的徒弟有错在先，他们道歉认错，那是理所当然的事情。”“

    可是——”黄叶还想说什么。

    刘云星急了，顾不得其他，直接一把将那年轻女子抓了过来，然后一掌拍在了女子的小腹丹田之处。

    顿时，“砰”的一声轻响，女子参加一声，随即面色大变，额头上渗出了一层细密的汗珠，捂着肚子痛苦的跌坐在地上，身子不断的颤抖了起来。这

    一下，刘云星废掉了她的丹田，让她一身武艺彻底的被废了。如

    此状况，顿时让黄叶大惊，随即脸上写满了愤怒，对刘云星狠狠瞪来，咬牙切齿道：“刘云星，你竟然对我青叶门的弟子出手，我和你拼了——”

    此时，刘云星没时间和他多解释，面色一沉，瞪向黄叶，寒声道：“你真的想和我动手吗？”

    闻言，黄叶不由得面色一僵，表情有些不自在了。毕竟，刘云星可是南云省刘家的人，一身实力已经达到了玄级中期境界。他黄叶，只有玄级初期境界而已。

    如果真的动手，他根本不是刘云星的对手。更何况，刘云星背后还站着刘家这个一个大势力，更是他们青叶门根本无法比拟的。所

    以，此刻的黄叶，只能憋屈的停止了动作，最终还是没敢对刘云星出手。

    刘云星见状，没有管这边的事情，凑到陈飞身边，恭敬道：“陈先生，这边的事情，我已经解决了。您要入住吗，我给你安排房间。”

    陈飞淡淡的看了一眼青叶门的三人，随即收回目光，点点头，道：“行，给我安排房间吧！”

    刘云星马上点头，到前台给陈飞安排好了房间，随即亲自将陈飞恭送到了房间之中。

    此时，楼下的大厅之中，年轻男子抱着面色惨白的年轻女子，满脸不忿的对黄叶道：“掌门，师妹多年的苦修，现在一遭被废了。难道，我们真的就这么算了？”黄

    叶此时面沉如水，听到弟子的话语，心中愤懑无比。但他却没有办法说出报仇二字，毕竟，刘云星不是他能惹得起的。年

    轻男子看到掌门沉默，顿时表情一黯，脸上露出一抹无奈的神色。他知道，自己青叶门，惹不起南云省刘家。就

    在这二人无奈的时候，怀中的年轻女子咬牙发出了声音，“掌门，师兄，我们惹不起刘家。但那叫做陈飞的小子，我们不能放过。”一

    听这话，年轻男子好似想到了什么，连忙开口道：“掌门，师妹她说得对。整件事情，都是因为那叫做陈飞的小子而起的。我们得罪不起刘家，难道还动不了那一个臭小子吗？”

    闻言，黄叶眼神一亮，但随即想到了刘云星对陈飞的态度，不由得有些担心，道：“可是，刘云星刚才——”

    弟子道：“掌门，那家伙要是真的那么厉害，怎么会连酒店都没法入住。要知道，这次前来参加岳家婚礼的人，真正厉害的武者，岳家那边早就有了安排。”“

    况且，就算刘云星真的站在他那边。那他也不可能永远不离开吧，只要找到机会，我们就能——”

    听到这，黄叶眼中闪烁着别样的光芒，思索了片刻，就要点头同意弟子的建议。不

    过，就在此时，一阵脚步声传来，随即响起一个冰冷的声音，“我劝你们最好还是打消这个愚蠢的想法，否则的话，你们是怎么死的都不知道。”青

    叶门三人一听声音，看到刘云星走了过来，不由得为之一惊。

    黄叶随即面色一沉，狠狠的瞪着刘云星，冷声道：“你来干什么？”

    刘云星看着满脸怨恨的黄叶，轻叹一声，摇了摇头，道：“我刚才出手，那是为了你们青叶门好，否则的话，后果绝对是你们无法承担的。”

    黄叶闻言，表情更是愤怒了，“你废了我青叶门的弟子，还说是为我们好。就算我们青叶门不如你刘家，你也不用如此侮辱我。从此以后，我们青叶门和你们刘家，再也没有任何关系。”

    说着，黄叶带着两名弟子，就要离开。

    刘云星脚步一动，一下拦住黄叶，出声道：“黄叶，你自己用脑子想想。我刘云星是什么人，我为什么会对那陈飞如此恭敬？”此

    话一出，黄叶不由得一愣，脚步顿了下来。不过，他嘴上还是一副不服气的表情，道：“你刘云星的想法，我没兴趣知道。”

    “没兴趣知道！”刘云星冷声道，“那你青叶门要大祸临头，你有兴趣知道吗？”闻

    言，黄叶表情一怔，随即道：“刘云星，你别想威胁我，我是不会相信你的。”

    “是吗？”刘云星冷声道，“黄叶，你应该知道，这次前来渝庆市，我是和黯先生以及静观师太一起来的吧！”黄

    叶一愣，有些不明白刘云星怎么忽然说了这件事，不禁轻轻皱了皱眉，道：“是又何如？和我们的事情有什么关系吗？”

    刘云星冷哼一声道：“那你想想，为何黯先生和静观师太都没有出现在这里？”

    听到这，黄叶心中涌起一股不祥的预感，眼神闪烁了一下，随即开口道：“为，为什么？或许，他们有事吧？”“

    有事？”刘云星冷声道，“我告诉你，他们之所以没来，那是因为。他们二人被人给废了。”

    “什么？被人给废了，这不可能！”黄叶本能的喊出声来，满脸不信之色。 