    

    走出房间，

    瑞轲雅领着张明远和宋湛在酒店内部逐一参观起来。

    spa馆、健身房、游泳池、餐厅全都逛了一个遍。

    起先宋湛还只是抱着一个漫不经心的游乐态度，

    可越是逛下去，他就越觉得这个酒店不一般。

    整个酒店从选址到格局再到每一样小物件的摆设全都精巧无比，处处都是心思。

    而最让他感到不可思议的是，整个酒店真的没有见到一条虫子。就连叶子上面都没有虫眼，简直是见了鬼了。

    “在小马甲岛上，除了茉莉酒店以外，我们老板还建了海崖图书馆、投资了金色水母湖风景旅游区。’

    “现在我们要去的地方，就是海崖图书馆。”

    将酒店全部走了一個遍，

    林荫山路中，瑞轲雅像个导游一样领着两个人走在山间的石阶路上

    其实领着张明远和宋湛参观完酒店的基本情况之后，他完全可以领着两个人去小岛中心走一走、转一转，瞧瞧岛上的生态环境和人文环境。

    但是他这一路无论怎么瞧，都觉得这俩老头是个有内涵讲文化，肚子里有点东西的。

    所以在参观完酒店之后，他果断调整策略，直接领着两个人来到后《

    准备带他们去瞧瞧陈见海的海崖图书馆。

    “原本这是一个荒山，上面杂草丛生，荒凉的很，当地的岛民都不愿意来这。’

    “我们老板看着荒山闲置也是放着，便出钱修了山路，在山顶修了一个海崖图书馆。

    “张院长，这个石阶上面有块苔藓，您慢点.

    瑞轲雅虽然嘴上说着让张明远小心，但另一只手也极快的伸出，很是及时的送到了宋湛的身前，让对方搭了一把。

    “谢谢。’

    宋湛在瑞轲雅的搀扶下，迈过那节石阶走到缓台上，双手掐着腰间，打量着这座小山，

    虽然这之前是个荒山，

    但是小海岛千百年存在此处，日积月累之下，不知是海鸟越过大海衔来了种子，还是生命的奇迹在石头中出现，

    山中长满了高大挺拔的树木和低矮的灌木，

    死去的叶子坠落泥土，铺盖在台阶之上，踩上去厚厚软软的，偶尔有被风干的，踩上去就会发出嘎吱嘎吱的声音。

    而灌木上枯叶的缝隙则被新生的嫩绿枝叶填补，

    在这生存与枯灭之中，大片深绿色正值盛年的叶子扩散开来，在同一棵树上完美地呈现了树木生长的不同状态。

    脚边的苔藓与野花也在各自适应生存的环境中拼命的生长，充满了一种恣意张扬的野性力量。

    “图书馆就在山顶，拐过前面那个弯就是了。”

    瑞轲雅也不催着两人赶路，只是伸手远处山顶。

    在这充满了野蛮生长的后山上，白色的房子尖尖自郁郁葱葱的树木之中隐隐露出，圣洁而又明亮。

    有意思.

    宋湛歪着头，从树木缝隙中瞧了瞧图书馆露出的房顶，心中对茉莉酒店的老板更是好奇了。

    功成名就、反馈社会，是很多企业家都做过的事情。

    不说别人;

    就连宋淇自己这些年都曾经出资盖过22座图书馆，建过80个希望小学，捐过10栋教学楼。

    这些楼有捐给高等学府的，有捐给二、三线城市的，有捐给县城乡村的，

    但绝大部分还是捐给落后地区资助教育资源的。

    至于其他捐过的书本、学费、资助的学生，成立的助学基金更是数都数不过来。

    如果真的有人想要跟他比财富的话，光是他这些年做的社会回馈性事业，就足够养活好几个公司了。

    可是无论这些学校和大楼建在哪个地方，却没有一个是建在无人问津的孤岛深山老林子里面的。

    更准确的说，他不仅没有将楼建在孤岛深山老林子里，

    而且每个楼建造的时候都会跟着相应的新闻和报道，举办广宴宾朋的仪式，广而告之一下。

    人嘛~~活这一世都想图个名利，

    他也不例外。

    而且好事做都做了，大面积的宣传一波也是正常，

    想要个名利双收不丢人。

    “可这是图书馆又不是禅院，你们老板为什么要将图书馆建在这种罕有人烟的地方?

    宋湛实在是想不明白:“这里会有人来看吗?”

    “有的!’

    瑞轲雅道:“这里并不是人迹罕至，小岛上是有学校的。”

    “不过海岛上毕竟资源有限，图书馆的规模也很小，所以我们老板为了给小岛上的学生们有一个读书的地方，就建了这么一个图书馆。”

    高湛不解地问道:“那为什么不把图书馆建在学校，或者是建在小岛上，何必建在这里?’

    这里本就是个海中心的小孤岛，运送进岛的每一件货物和材料都要隔着海洋运送过来，

    就算是在岛上的平地上建造图书馆也要花费更多的人力物力，更何况是将材料再运送到山上!??

    而且话再说回来!

    就算这图书馆建成了，却又是个免费看书的非营利性图书馆，回头一点进项没有。

    这简直跟往水里扔钱没什么区别。

    换成是他，宁可不建也不会做这种毫无回报的行为。

    瑞轲雅不知道宋湛心中所想，只是耐心解释道:

    “因为小岛面积本来就不大，大部分地方又都被民居和道路占上了，整个小岛上除了山上很难能找到大面积的地区建造图书馆，所以也只能选在这了。’

    “你们老板是个好人呐!”宋湛很是感慨的长叹了一句。

    几个人正说着，

    忽然有几名孩童背着书包蹦蹦跳跳的从台阶上蹦下来，手里还甩着不知从哪揪的绒绒草，看上去似乎就是小岛学校里的学生。

    其中一个小男生玩累了，从裤子兜里掏出了一张亮闪闪的贴纸，贴在了石阶旁边的路灯灯柱上，

    贴完了还用手拍了拍，让贴纸贴的更牢些，这才迈开双腿跟着同伴跑了下去，

    “唉，不服老不行喽!”

    宋湛看着几个孩童背着书包连跑带蹦打打闹闹的样子，双手不自觉的扶了扶腰。

    虽然上山的石阶不高，也不是很陡，

    但是他和张明远毕竟岁数大了，走的时间一长难免身体会有这样那样的酸疼。

    走过灯柱，宋湛侧过头好奇地瞄了一眼贴纸，想看看刚刚那个小男生贴的是什么，

    等看清了，宋湛哭笑不得:

    “.

    怎么这么多年过去了，这帮孩子

    还喜欢奥特曼????”

    张明远开口道:“哪的孩子都一样，我来南江前还给我孙子买了三张奥特曼的卡片呢。

    瑞轲雅听乐了。

    “叔，您别说小孩了。”

    “我们老板到现在还喜欢葫芦娃呢!”

    “....其实您别看我长这么大了，我也喜欢奥特曼。”

    三人走了大概20分钟，沿着山体石阶走到了半山腰的位置，拐过一个弯后，终于来到了海天之下的白色海崖图书馆。

    湛蓝的天空飘着几朵白云，点缀在纯白的楼体之后，成群飞翔的海鸟在空中盘旋回绕，将整个图书馆映衬的干净而自由。

    “这图书馆不小啊!’

    宋淇不禁惊呼赞叹了一句。

    眼前的图书馆虽然从外面看只有两层，但是整个楼梯依山而建，举架极高。

    足足有普通图书馆四、五层的高度。

    透过巨大的落地窗，可以看见图书馆里面盘旋而上的旋转书架，上面的摆放的书籍密密麻麻，足有上万本之多。

    就算不说这是市级规模图书馆，也足以媲美一般的综合型大学中的图书馆了。

    “是啊，这图书馆的规格标准都足以赶上市级单位了，真是建的规模不小!”

    张明远也是惊叹开口。

    就在两个人感慨海崖图书馆的规模的时候，忽然一阵类似于诵诗的声音，字正腔圆地清晰传来。

    “风，没有衣裳’

    “时间，没有居所，

    “我驻足在灰尘与时间的边缘，点亮驱散死亡的烟火~”

    “是该讴歌生命，还是该赞叹死亡，”

    “我将镣铐缚于手上，愿侍奉此生，淬尽真理的佳酿。”

    这是谁在说话?

    宋淇、张明远和瑞轲雅循着声音抬起头，

    只见二层露台正中央的位置，正站着十几名青年面向大海，彼此慷慨而谈。

    他们看上去年纪有大有小、有些人的怀中还抱着一本翻看到一半的书籍，有的身后还背着背包，手中拎着矿泉水瓶子。

    还有些人坐在旁边，正在安静的围观欣赏。

    “这是什么节目吗?”张明远好奇的问道。

    瑞轲雅笑道:“不是的张院长，”

    “虽然海崖图书馆是专门给小岛上的学生建立的，’

    “但是岛上经常会有一些文化背包客来旅居，他们资金有限，没有多余的钱住酒店，’

    “所以我们老板便让他们白天在图书馆里打扫卫生、整理图书，做

    做零工。‘

    “晚上的时候住在书馆里，其余的时候可以尽情的在图书馆里看书写作。”

    “口口相传下来，很多慕名而来的背包客和文学爱好者也经常来这

    里落脚打卡，‘

    “有时候他们读书读累了，就会交流一下读书心得，也会自己排练演绎一些小话剧，弄个小小诗会。”

    “这应该就是他们即兴组织的小诗会。

    “不仅如此，每年我们这里还会不定期的承办四次大型话剧会或者是诗会。

    “论起文学艺术生活的丰富程度，完全不比南江的差。’

    说到这，瑞轲雅的胸脯不自觉的往前挺了挺，神色中隐隐透露着很骄傲的样子。

    “他们晚上还能住在这?”宋湛惊讶的开口。

    瑞轲雅笑道:“是的，我们老板有为他们准备移动床铺，”

    “住宿条件肯定比不上酒店，但好歹有个能遮风挡雨的地方。’顿了顿，瑞轲雅接着道:

    “我晚上也在这里住过，跟着一群陌生人天南地北的聊天，真挺有趣的。’

    三个人一边说，一边走进图书馆。

    宋淇刚进图书馆，就一眼瞥见了图书馆角落里堆放着的几个背包，和书架后面竖着的简易床板，

    虽然很简陋，但如果是夜晚应急，借个住宿的话，属实是足够了。而且在旁边的冰箱里，堆满了可供自取的饮料、水和一些简易糕点甜品;

    就算住在这里的背包客们不下山吃饭，也可以用这些食物和水暂时应急。

    “对于陌生人能做到如此慷慨解囊，茉莉酒店的老板是个人物!”如果说，宋湛之前对于茉莉酒店的老板在山上建图书馆，还存有一丝功利心的怀疑，

    那么在看见这些床板的时候，就只剩下钦佩了。

    听着二楼露台的诵诗的声音，又看着眼前巨大的图书馆，

    宋湛对于茉莉酒店的老板产生了浓浓的兴趣，甚至很想结识一番。“喜欢葫芦娃....应该岁数不大。’

    “为人好慷慨解囊，又经济实力十足:'*...”

    一瞬间，

    枣门狮子湖堡酒店8楼镂空长廊的珐琅花瓶，不知为何莫名的出现在了宋湛的脑海里，

    联想到那近乎博物馆一样的精美长廊，

    宋湛的眼神涌出了深深的怀疑。

    就在瑞轲雅在小马甲岛招待张明远和宋湛的时候，

    陈见海正走出高铁坐上车，向着福满鱼码头飞奔而去。

    自从枣门狮堡酒店正式营业之后，

    陈见海就感觉自己像个陀螺，成天被一根看不见的小鞭子抽，一会儿抽到这，一会儿抽到那，就是不闲着。

    隔三差五就要枣门、南江两地来回跑。

    这边刚刚同魔法世纪主题乐园签订完合作合同，那边就要赶紧坐车跑回小岛上接待疗养院院长，准备签订合同。

    “老板您放心，咱们海洋之星豪华客轮13:30才发船，现在是12点。

    “咱们12:30肯定到!”

    新门童小哥踩足马力，黑色的奔马在环海路上一骑绝尘，眼瞅着速度就要彪上120，飕飕的向前驰骋。

    “12:3....那就是还够时间回趟酒店?”陈见海开口问道。

    “够!”新门童小哥无比肯定的开口，“老板，你是要回酒店取东西吗?’

    陈见海开口道:“先去南江佳沃购物中心，我去买个东西。”

    “好嘞!”新门童小哥猛一打方向盘，一个虚线变道，向着东北方扬长而去!

    车开到了南江佳沃购物中心，陈见海让新门童小哥等在门口，他打开车门疯狂的奔向商场，坐着电梯来到了负一层。

    刚一下楼，陈见海就直奔火星人手机电脑专卖店，在店铺的右边，摆着一个小小的花摊。

    “这花多少钱?

    陈见海气喘吁吁指着眼前一捧白粉色的鲜花花束开口问道。

