    欧阳晓晓分到的屋子并不大，也就三十多个平方。普普通通的职工楼，她的房间位于二楼的最左侧。

    看到欧阳晓晓带着两个男人回来，不少人都探长了脖子看热闹。

    欧阳晓晓装作没看见，停了车，就领着二人进了屋。

    “进来吧，单位分的屋子很小，不过一个人也够住了。”

    三十多个平方的房子确实小，不过花睿已经见识过了花朝分到的宿舍，一进门就发现，这套房子似乎比花朝分到那套的客厅要大上不少。

    “你一个人在外面住，恐怕很多时候都不方便吧？”

    欧阳晓晓没关门。

    霍北尧故意没进屋，就坐在门口处，看着屋外。

    欧阳晓晓放下包，拿起围裙就开始洗米做饭：“还行，习惯了就好。”

    两人随意闲聊着，说的话，大多都是些没什么营养的话。有时候甚至还鸡同鸭讲，可二人谁也没有觉得不耐烦，反倒对这样的状态适应良好。

    这屋子和大多数职工大院的屋子一样，房间里没有厨房，也没有厕所。要做饭就得在走廊外面煮，厕所则在走廊尽头处的公共厕所。

    见欧阳晓晓忙着做菜，花睿主动提出帮忙。

    欧阳晓晓也乐得他出手，说起来，她虽然有幸吃过一次花睿做的饭菜，可那一次，她是吃得食不知味。现在花睿主动接手，她自然不会推脱。

    霍北尧被塞了满嘴的狗粮，干脆倚在门上闭目养神。

    走廊上时不时都有人来来往往，也不断和欧阳晓晓大招呼。

    欧阳晓晓也大方回应。在有人问到花睿二人的身份时，她也毫不客气地说，是乡下来的两个表哥。

    表哥嘛，一表三千里。

    谁知道这个表哥，是不是亲表哥？

    问话的人虽然腹诽，可见欧阳晓晓态度落落大方，又觉得怕是自己想多了？

    花睿会做菜，其实在家时，他掌勺的机会很少。只有在家里人都忙不过来或者只有他在家时，才会下厨。

    所以，他会做的都是大刀菜。

    所谓的大刀菜，就是巴掌那么大块的肥肉瘦肉，混合一些诸如花菜、蒜苗一类的配菜炒一炒就起锅。

    花睿又炒了一个麻婆豆腐，一个绿叶菜，三个菜往桌上一放，就招呼欧阳晓晓和霍北尧坐下吃饭。

    这样的菜色在农村人看来，就非常有食欲。

    倒是路过的人见了，都忍不住撇嘴。很显然，他的行为，让旁人都看轻了他们，也被人认为，这两位“表哥”恐怕就是进城来打秋风的穷亲戚。

    城里人，尤其是能进欧阳晓晓所在的体制内单位的人面前，很显然就够看了。

    会被认为，是“乡巴佬”没见识八辈子没吃过肉才有的做派。

    甚至还因为他只炒了三个菜，落到一些比较忌讳吃“三个菜”的眼里，更是没见识的表现。

    花睿自然不知道这些。

    欧阳晓晓也不觉得有什么。

    三个人埋头吃饭……哦，其实埋头吃饭的就只有霍北尧一个人，他都恨不能把自己埋进碗里，感觉要多尴尬有多尴尬。

    反倒是花睿和欧阳晓晓，你替我夹菜，我替你盛饭。

    哪怕不说话，只要看到了彼此，都觉得内心甜甜蜜蜜，空气里都泛滥着美丽的肥皂泡。

    等吃完了饭后，霍北尧就迫不及待地站了起来：“你们先吃，我去转一下消消食。”

    再看下去，他怕是都要长针眼了！

    沉浸在甜蜜中的花睿毫不客气地冲他挥挥手，半点没将他放在心上。

    这顿饭，一吃，就吃了一个小时。

    直到天色都黑尽了，周围的人也渐渐散去，万家灯火亮起，花睿才吃完了饭，帮着洗碗收拾好，看时间都过了九点，才不得不提出告辞。

    欧阳晓晓再依依不舍，还是只得送他下楼。

    “你别下去了，女孩子家晚上出门不安全。你放心，等明天我再来找你。”

    花睿主动说了他的临时落脚点，又说了好一会儿话，这才不得不离开。

    霍北尧在楼下的大树下坐得浑身冰冰凉，才看到花睿姗姗来迟。尤其是对方一步三回头的模样，更是看得他忍不住瞪眼。

    “行了，时间不早了，她也该休息了。人家明天还得上班呢。走吧！”

    “走了走了。”

    花睿不得已只能离开。

    这一趟过来，让花睿心满意足。回去的路上不住地感谢霍北尧：“谢了，妹夫。要不是你，我估计又找到晓晓，还得无功而返。看来，我找你跟来真是个明智的做法。”

    “看在你叫我妹夫的份上，我也不计较你眼里只有你的晓晓了。”

    霍北尧酸溜溜地说，不由得想起了花朝。算下来，他也有多甜没见到花朝了，怪想她的！

    要不，明天给她打个电话试试？

    次日一早，花睿主动提出要和他一起去菜场买菜。

    霍北尧原本打算打电话给花朝，不是很乐意带他一起去，可得知花睿打算买点等欧阳家的门的礼物，这才不情不愿地和他一起去了。

    花睿想到即将登门的欧阳家，选择礼物时，也特别财大气粗。首先就选了一瓶杂粮酒，又买了点心和一些小礼物。不过，又在霍北尧的建议下，选择了一些水果——当然，都花了花睿不少钱！

    好在他带来的钱足够他霍霍了。

    等买好东西，花睿就急匆匆想回去，霍北尧只得压住自己想给花朝打电话的想法，跟着他回了临时住所。吃过饭后，花睿又收拾了一番，换上了一身干净的衣服，站在镜子前左看右看，打量了很久，见霍北尧都点了头后，这才朝着欧阳家进发。

    说起来，他第一次来省城时，就来过一次欧阳家。

    不过那一次，他直接就吃了闭门羹。后来找欧阳晓晓更是接连受挫，由始至终都没能找到人。

    这一次他再过来时，身上穿的衣服也好，还是头发也好，都是霍北尧精心替他收拾过的，瞧着也很是有些人模狗样的。再加上他双手还拧着这老多东西，在进门时一说要找欧阳家，看门的大爷还以为他是来找欧阳家办事的，就直接把他放进去了。

