    王一凡就是趁机要落张晓凤的面子。

    绩效考核表，大家都能看，又是钱文斌抢去的，论理，也怪不到他的头上。

    “凑在一起干什么？不用干活了？”

    老妖婆脸色铁青地站在办公室门口吼了一句，众员工顿时作鸟兽散，唯独留下钱文斌手里拿着考核表，一脸的便秘表情。

    “张总，您是不是忘记了？”

    他看向老妖婆，没有明说，却不想老妖婆恶狠狠地瞪了他一眼。

    他还真担心张晓凤年纪大了，忘记了说要扣掉王一凡绩效和奖金的事情。

    张晓凤哪里能让他当面问出来，这不是又要扫一次她的脸，立马呵道：“钱文斌，你把考核表送去人力那边！”

    钱文斌没动步子，又疑惑又气愤。

    “愣着干什么，快去啊！”

    老妖婆瞬间火冒三丈，这钱文斌往日里蛮机灵的，怎么遇到跟王一凡有关的事情，就变得跟弱智一样。

    见张晓凤眼角都已经高高地吊了起来，钱文斌终究没敢再多问一句，愤懑地瞪了一眼王一凡，撒腿就跑了出去。

    “小钱腿脚还是挺麻利的哈，张总！”

    砰！

    张晓凤没理他，重重地摔了门。

    王一凡颇有点小人得志的味道，笑眯眯地回到自己的工位，搜索栏迅速换了一个问题。

    “怎么样才能当好一个公司领导？”

    同事们虽然无比好奇为何张晓凤没有发作王一凡，但近几日几乎所有人都躲着他，连老赵也是如此，自然没人敢上前打探一二。

    王一凡乐得自在。

    至于升职新部门经理的事情，他也没太记挂在心，这里面兴许还会有些反复，毕竟是老白会错了意。

    但即便如此，他内心还是有点小窃喜的。

    不管怎么样，至少他在公司的处境，因此好了许多，本身的心态也更平和。

    “王一凡，电话！”

    王一凡继续浏览网页，点到哪儿算哪儿。

    他现在是整个招商部第一号大闲人。

    张晓凤的助理突然叫他听电话。

    他瞅了瞅自己办公桌上的座机，寻思着怎么打老妖婆助理那儿去了！

    “说是你房东！”

    “谢了啊，小孟！”

    助理小孟没说话，只是冲他点了点头。

    “喂，是我王一凡！”

    听到是房东张阿姨打来的，王一凡心里着实腻歪地不行，十分不满。

    “王一凡啊，下个月涨房租的事情你考虑清楚没有啊？”

    “张阿姨，你是因为这个事才打我公司电话的？”

    “是啊，你这几天早上天天躲着我，我不得想点办法的呀！”

    “这事情到月底再说，我还有事情要忙，还有，张阿姨，你以后不要随随便便打我公司的电话，这样影响很不好的！”

    “你也知道影响不好的呀，那你今天倒是给我个答复呀，不同意么早点搬走，不要影响我继续找下一个房客，好哇啦！”

    “都说了到月底，没其他事我要挂了！”

    王一凡颇不耐烦，关键是，老妖婆的助理小孟没走远，毕竟是她桌上的电话，不可能鸠占鹊巢让她走开。

    估摸着能见他的电话听个大概。

    “王一凡，你今天要是敢挂我电话，我就继续打，找你们领导，让你们领导来评评理，你这个人怎么这样的啦，一点道理都不讲的？”

    张阿姨语速飞快，满是威胁之意。

    到底是谁不讲理？

    没有一点契约精神！

    动不动就趁他不在家的时候进他屋子！

    要不是因为那个地方地理位置还算不错，离地铁站近，房租也相对便宜，他早就搬走了。

    但今天这事不能惯着她，不然日后因为房租的事情，动不动就打公司电话，他干脆别干活了。

    他瞥了正聚精会神听他打电话的小孟一眼。

    小孟见他瞧来，有点心虚，不由冲他笑了笑，不过仍旧没有半点要走开的意思。

    八卦的女人！

    他很快就定了主意。

    “张阿姨，既然这样，那我下个月就不租了！还有，以后请你不要再往我公司打电话，要是造成不好的影响，我会追究你的责任的！”

    “不租了？真不租了？”

    张阿姨根本没把王一凡后面的话当做一回事，关注点只在她的房租上，愣了一会儿，才狐疑地向他确定。

    她心说以前这小子不这样啊！

    “不租了，省的麻烦！”

    “那你这个月20之前要搬出去的啊！”

    “好的！”

    “真是的，不租了么，早说呀，真是麻烦！”

    张阿姨不停地吐槽着，王一凡没在理会她，直接撂了电话。

    他看向小孟，见这助理表情之中竟然有几分同情之色，一下子又郁闷地不行。

    事情不像你想的那样！

    “不好意思啊，小孟，房东阿姨，我没跟她说过公司的联系方式！不知道怎么就把电话打到你这里了！”

    “可能是之前在网上留的联系方式，我们部门一直留的都是我的座机号！”

    小孟回了一句。

    王一凡干笑了一声，就打算离开。

    “王一凡，其实不是所有的房东都这样的，也有一些人很好的，你下次找房子的时候可以先打听一下的！不然，每次都要搬家，很麻烦！”

    天可怜见，这是这几天，王一凡在他部门里面，听到的对他最友善的的一句话，竟然是出自老妖婆的助理之口。

    “谢了，小孟，反正现在这个房子，的确是租不下去了！”

    王一凡的意思是，张阿姨这个房东太难缠，而且没有半点契约精神，仗着年纪大，行事颇有点肆无忌惮的意思，年轻人跟她的脸皮比起来，根本没有半点胜算。

    但小孟的理解则是另外一层意思。

    王一凡工作上不顺，跟张总吵了一架，估计是在招商部是待不下去了，现在竟然连房子都不打算继续租了，可能是有了辞职离开沪市的心思。

    真是可怜！

    虽说事不关己高高挂起，但小孟还是很同情王一凡的。

    瞅着王一凡落寞寂寥的背影，小孟张了张嘴，最终也没说什么，因为她除了同情之外，根本没有什么帮助他的办法。

    在张总面前求情？

    她可不敢！

    王一凡并不知道身后助理小孟女人特有的同情心泛滥，倒是心里头嘟囔着：今天不对头啊，怎么连小孟都跟我搭话来着？

    还有那管小美！

    难不成是命犯桃花？

    回头得好好地查一下今天的星座运势之类的！

