
　　李牧在破败的南天门大殿中，矗立良久。

　　他确信自己是回到了现实之中。

　　被那个帝王身影一拳打出了岁月前时光，回到了真正属于自己的时代。

　　他将地面上破碎的南天门大殿牌匾收了起来。

　　然后，将大殿中秦空域、秦灵儿等人的尸首，都收敛，埋在了后面已经成为废墟的哨镇之中，做了一个千人冢。

　　“大家安息吧，当年之仇，我一定会帮大家报的。”

　　李牧在墓前默哀。

　　然后，他重又回到了南天门大殿中。

　　之前，因为天阁关血色大漠中的异变，他与花想容等人失散，约好的是在南天门大殿相见，到现在，还未见花想容等人的身影。

　　虽然没有确切的计时，但李牧感觉得出来，现实之中的时间，并没有过去多少。

　　他在大殿之中，以仙髓神玉，布置下了一个阵法，驱散了黑色魔气，盘膝而坐，一边修炼，一边等待。

　　在那段岁月前时光里，李牧连续见到了斩原天刀和灭空刀这两大史前天庭的最强刀道，对于己身刀道的领悟，更上一层楼。

　　他抓紧时间推衍，融合，取长补短，将三大刀道，融为一炉。

　　他已经隐约中看到了，至强刀道诞生的征兆。

　　刀道，火道，时间之道。

　　这是李牧一身修为的最巅峰三大神通。

　　其他诸如天眼，肉身，拳术等等，都是辅助。

　　李牧枯坐阵法之中，犹如老僧入定一般，面色肃穆。

　　时间流逝。

　　缭绕在李牧周身，有一缕缕若有若无的银色刀芒，仿佛是围绕着星辰流转的星云星尘一般，极为神秘诡谲，隐隐中，还有仿佛是穿越岁月光辉而来的刀吟声。

　　银色刀芒，越来越盛。

　　到最后，一柄银色的巨刀虚影，将李牧的身体，直接笼罩。

　　虚影冲天而起，穿透了南天门神殿，划破了黑潮。

　　盘坐在大殿中的李牧，就仿佛是那刀柄一般，浑身神光大作。

　　刀吟之声，回荡在虚空之中。

　　黑潮仿佛是沸腾一样，被这刀意所惊，不断地翻滚着后退。

　　不消一炷香的时间，整个南天门大殿和后方哨镇之中的黑潮，竟是悉数退了出去，仿佛是畏惧那刀芒一样。

　　这座被黑潮侵袭困扰了无数岁月的哨镇，终于从黑暗之中挣脱了。

　　一道道淡金色的纹络，在破损的南天门大殿，在损毁的哨镇地面上，微微流转，旋即光明大作，形成了一股神秘的力量，将这一方建筑，都覆盖在了其中。

　　李牧睁开了眼睛。

　　“吾道已成。”

　　他双眸开合，瞳孔仿佛是一个新诞生的宇宙一样，深邃悠远，眸子里微小的刀光闪烁，仿佛是亿万星辰。

　　缓缓站起来。

　　巨大的银色刀芒缓缓暗淡下去。

　　但虚空之中，留下的刀意，却是持久不散，依旧将黑潮避开。

　　这时，李牧也终于注意到了这座废弃哨镇的变化。

　　“竟然还有一些仙道阵法纹络，如今依旧在运转，我明白了，这就是为什么之前南天门大殿中的黑色魔气如此稀薄的原因，是被这种阵法给稀释了。”M.23sk.com

　　李牧等人最开始来到南天门大殿的时候，发现这里魔气稀薄。

　　只是当时这里的仙道阵法，破损不少，极为弱小，所以无法完全驱散黑潮，亦被黑潮之力压制到了极致，所以李牧等人都并未感应到。

　　而现在，黑潮被李牧的刀意逼开，这些顽强如巨岩下小草的仙道阵法，在无数岁月之后，依旧顽强地展露出来。

　　“秦空域大哥曾经说过，这里的阵法纹络，有五帝的加持，看来，这是当初的天帝之力了。”

　　李牧心中想着，从大殿中走出来。

　　“我在此地闭关，已经过去了三日时间，花想容他们，为何还不至？”

　　他心中，略微担心了起来。

　　“对了，我之前沦入动了时光之中，见到了南天门的衰败破灭，那花儿他们，会不会也被时光所席卷，会不会落入到了其他的时间段里呢？”

　　李牧倒吸了一口冷气。

　　如果是那样的话，就有麻烦了。

　　心中正想着。

　　一阵阵唳啸之声，从四方传来。

　　就看周围的黑色雾气，突然疯狂地翻滚了起来，幽暗的黑色之中，仿佛是有什么太古凶兽在窜动一样，一道道猩红色的瞳光，从黑潮之中射出来，锁定在了李牧的身上。

　　“嗯？”

　　李牧心中一动。

　　莫非是魔军到来？

　　当年，魔军覆灭了天庭，那帝王身影，还有凌彦君等人，必定是攫取了这一方天地的控制权，占据了天庭，如无其他变化，如今的天庭，当在这些存在的掌控之中。

　　自己之前在大殿之中的修炼动静不小，必定是惊动了魔军。

　　“桀桀桀桀……”

　　夜枭一般的笑声，从黑潮之中传来。

　　“鲜血，血肉……我嗅到了……美味。”

　　一个仿佛是锈铁摩擦一样的声音，从黑潮深处传出。

　　李牧冷哼一声，信念一动。

　　一抹刀意狂飙而出。

　　咻！

　　刀芒划破虚空，斩开黑潮。

　　刀光印照之间，就看一个仿佛是牛马一样的黑色怪物，在黑潮深处，被刀芒斩过，一分为二，轰然破碎开来。

　　“啊……”

　　惨叫声响起。

　　那怪物破碎的黑色身躯，挣扎着想要重新聚合。

　　但李牧刀意之中的杀机，何其凌厉？

　　他如今刀道已成，灭杀之刀中的杀意，沸腾天地，任那黑色怪物如何挣扎，都难以抵抗，最终彻底湮灭，就连组成身体的黑色雾气，也都彻底湮灭了。

　　“你杀了墨将军，你到底是什么人？”

　　另外一个惊恐的声音，从黑潮之中传出。

　　回应他的，也是一道刀意。

　　咻！

　　无尽黑潮被剖开。

　　一尊豺狗一样的巨大黑色身躯，瞬间也被斩碎展开，步了后尘。

　　然后，一声声惊呼响起。

　　黑潮之中的怪物们，感应到了死亡的危机，愤怒地尖叫着，朝后逃窜，急骤度远去，转眼之间，就逃得无影无踪。

　　很显然，作为永生不死的魔物，他们看到自己的同伴，竟然被那个仙人轻而易举地杀死，终于体会到了死亡恐惧的他们，勇气溃败。

　　他们暴戾的勇气，在于不死。

　　当有朝一日死亡真的降临，所有的暴戾，烟消云散。

　　李牧化作一抹刀光，追了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1640、刀道已成免费阅读。https://xs.23sk.com 