    戌牌时分，华灯初上。

    秦淮河中画舫迤逦而行，河畔高楼里宾客如云。

    醉仙楼中，临河的一间装饰精致的雅间内。

    一张圆桌旁，两男两女正在饮宴。

    两男分别是身着绸袍的胡承泽，和身着便服的秦王朱慡。

    相貌出众的两名歌伎，各贴在两人身旁，殷勤服侍着两位贵客。

    桌上摆着十几道菜肴，山珍海味应有尽有。

    “殿下，再喝一个嘛！”

    朱慡身边的那位身着绿衣薄裙的歌伎，一边撒着娇，一边举起酒杯，喂了起来。

    “喔呵呵呵！”朱慡满面红光，伸手在对方臀间狠狠捏了一把，仰口将酒喝下。

    “哎哟，殿下讨厌！”绿衣歌伎佯怒一番，又夹起一块鱼肉，来喂秦王。

    朱慡又吃了鱼肉，心满意足的将绿衣歌伎搂在怀里，美滋滋道：

    “多谢胡公子的款待啊！”

    旁边的胡承泽露出奉承的笑容道：

    “殿下说这话就见外了，殿下能来，便是小可的荣幸呐。”

    “哎，公子客气了！”秦王又偷偷捏一把绿衣歌伎，颇没城府的问道：

    “公子说有事商议，不知是何事啊？”

    “咳咳，”胡承泽闻言，抬头扫视两位歌伎一眼。

    歌伎们会意，起身就要退下。

    秦王的目光，还勾在绿衣歌伎的身上。

    “殿下放心，等谈完了正事，今晚定叫绿珠好好伺候你！”胡承泽解释一句。

    “噢！”朱慡依依不舍的收回目光。

    两名歌伎出去后，带上了房门。

    胡承泽又站起身来，殷勤的替秦王斟了一杯酒。

    他回到座位，举起酒杯道：“来殿下，小可敬你一杯！”

    两人轻轻碰了杯，都将杯中酒饮下。

    胡承泽又吃了口菜，这才放下筷子道：

    “听闻去年末，卫国公家长子，求娶李相国之外孙女不成，家父很是遗憾。”

    卫国公既是名将邓愈，也是秦王朱慡的二杆子老丈人。

    他家的长子，便是朱慡的小舅子邓镇。

    此时当时不成，侧妃邓氏在朱慡面前，可是唠叨了很久。

    此番听胡承泽提起，秦王殿下疑惑道：“胡相国的意思是？”

    胡承泽开门见山道：“家父已经去信李相国家，相信不日便有好消息传来！”

    “哦？！”朱慡一脸惊喜道：“此事还有转机？”

    “家父说八九不离十了。”胡承泽笑吟吟道：“还说这次让小可做媒人呢。”

    “哎呀！”朱慡闻言大喜道：“若真是如此，那可太好了！”

    秦王接着挠头道：“去岁此事教本王办砸了，至今王妃还有怨言。”

    “呵呵，俗话说好事多磨嘛。”胡承泽又压低声音道：

    “家父还欲举荐殿下，去苏州厘清历年织造之弊务。”

    “啊？！”朱慡脸上升起讶异之色。

    他想染指苏州织造之心久矣，苦于上无父皇支持，下无大臣勾连，只能干着急。

    没想到，胡惟庸愿意将这肥差让给自己，这是要跟自己深度合作的节奏啊。

    秦王殿下只觉幸福来的太快，没有真实感。

    他回过神来，看着胡承泽道：“此事，真如公子所言？”

    “如假包换！”胡承泽言之凿凿道：

    “苏州织造账目混乱久矣，陛下和家父都想派一干员，去好好整治一番。殿下天潢贵胄、精明能干、无论是地位还是能力，当堪此任！”

    “哈哈哈，”朱慡闻言，一脸期待的谦虚道：

    “公子谬赞了，小王做事准则只有一条，要忠于父皇，利于朝廷才可！”

    “殿下高义，小可佩服！”胡承泽竖起大拇指给秦王点赞。

    秦王好歹也二十岁了，终于还是反应过来道：

    “兹事体大，胡相要本王去办，不光只是为了公事吧？”

    “嘿嘿，”胡承泽狡黠一笑道：“都说殿下聪明绝顶，果然瞒不了殿下！”

    顿一顿，胡承泽沉声道：“家父一片苦心，只求殿下好好管教一番楚王。”

    “老六？”秦王面色一变，没想到今晚的事还跟朱桢有关。

    “对的，”胡承泽面露难色道：“最近楚王多处针对咱们胡家，家父也是有苦难言。”

    “哦……”朱慡似乎想到一些事情。

    “只是，”他挠挠头道：“上有父皇母后，下有太子胡妃，管教老六，怕是轮不到本王吧？”

    “轮得上的，”胡承泽一脸奉承道：

    “陛下和太子忙于国务，疏于管教情有可原。殿下为二兄，楚王年幼，教训一二，将来在陛下面前，也有话说。”

    见朱慡目光闪烁，胡承泽又加重语气道：

    “小可为小公爷做媒，家父又将举荐殿下，这点小忙，殿下都不愿帮么？！”

    “这……”朱慡回过神来，心念一转，觉得自己是该出力。

    他挠头道：“那依公子之见，管教到何种程度呢？”

    “最好是让楚王小殿下专心学业，不再继续与咱们胡家为难才好。”胡承泽的话说的很直接了。

    朱桢沉吟片刻，觉得此事也不难，毕竟自己还是那小子的二哥，说几句话，对方还是会听的吧。

    他又想到苏州织造的利益，次妃邓氏态度的转变，终于下定了决心。

    “好吧，”朱慡托大道：“本王就答应公子，回去好好管教管教六弟，让他老实点吧！”

    “哈哈哈！”胡承泽爽朗笑道：“殿下聪明绝顶，楚王小殿下定会深受教诲的！”

    谈完了正事，胡承泽拍拍手。

    不一会，房门打开，刚才出去的两位歌伎，去而复返。

    那位名唤‘绿珠’的歌伎回来后，使出浑身解数，不多时便将秦王灌得半醉了。

    此时的朱慡，也不顾胡承泽就在身旁，借着酒劲对绿珠上下其手起来。

    “喔呵呵呵，”胡承泽洞若观火，大笑一声吩咐道：

    “殿下喝多了，绿珠，快去伺候殿下歇息吧！”

    “胡……胡公子，”朱慡站起身来，结结巴巴道：“你说的事，本王明天就办……”

    “好说，好说！”

    看着绿珠半搀着朱慡，走出房去，胡承泽的笑脸顿时阴了下来。

    他拿起桌上酒杯，抿了一口酒，猛的伸手将红衣歌伎搂在怀中。

    “红袖，今晚好好陪陪本公子！”

    “公子爷，你讨厌啦……”

    “喔哈哈哈哈！”胡承泽放肆荡笑起来。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

