    月澜依朝着凤轻盈福了福身，规规矩矩的唤了一声王妃。

    这一次她没有故作娴熟的叫凤轻盈嫂嫂，直接拉开了和凤轻盈之间的距离。

    凤轻盈本就不喜欢她装模作样的模样，微微一笑道，“月答应怎么清瘦了不少，这段时间受苦了。”

    “总有苦尽甘来的时候。”

    月澜依柔柔笑道。

    “恭喜月答应，总算是如愿以偿了，不过是福是祸还得看天意。”

    “王妃多虑了，常言道大难不死必有后福，倒是王妃四面树敌，可要小心了，夜路走多了，总会遇上鬼的。”

    看到月澜依不再掩饰自己的真面目，凤轻盈倒觉得爽快一些，“是么，月答应慢点走，小心着龙胎，我先走一步。”

    说完凤轻盈率先离开了。

    望着凤轻盈的背影，月澜依藏在袖中的双拳紧紧握着，双目如同毒蛇一般泛着冷光，这一次死里逃生，她恨极了凤轻盈。

    这个女人不但把她害到这种地步，还抢走了她的萧哥哥。

    凤轻盈，你就好好等着吧！你以为想要你命的只有我么，这一次你躲不掉的。

    竹苓扶着月澜依，见她眼中有浓浓恨意，小心翼翼的提醒道，“小主，咱们快进去吧，别误了时辰。”

    “事情安排好了吗？”

    月澜依敛去眼中的恨意，淡淡问道。

    竹苓心中一惊，环顾四周，看到没有人，压低声音劝道，“小主真的决定了吗？要不再想想，这可是龙胎啊，若是个皇子，这可是皇上的长子，身份贵不可言，小主也能母凭子贵。”

    竹苓到现在依然觉得不可思议，月澜依竟是要牺牲腹中的孩子去对付凤轻盈。

    在她看来，这事非常不值。

    月澜依皱了皱眉，显然对竹苓的见识非常不满，“竹苓，你以为这个孩子那么好生么？如今我无依无靠，只是一个小小的答应，后宫所有人都盯着我的肚子，她们都不希望我生下这个孩子，明枪易躲暗箭难防，想要保住这个孩子并不容易。”

    “小主有皇上和太后护着，谁敢动龙胎。”

    月澜依不以为然，“皇上自己都如履薄冰，拿什么护我，即便有心怕也无力，太后还有亲侄女在宫中，她护的会是自家人。”

    竹苓觉得月澜依说的有理，但依然觉得可惜，“小主……”

    月澜依摆手打断了竹苓，“我还年轻，龙胎没了以后还能再有，我若是被人陷害失了龙胎，只会让皇上更加怜惜我，还能好好的惩治凤轻盈，这事你不必在劝，按我说的去做，失去一个孩子确实可惜，但有些牺牲不能少，我也不会让他白死。”

    如此竹苓也不敢再说什么，只觉得她们小姐是越来越心狠手辣了，这一次为达到目的连亲生的孩子都能牺牲。

    月澜依抚着自己的肚子，眼中闪过一丝复杂的情绪，“这个孩子是我的福星，可惜与他缘分太浅了，走吧！”

    说完月澜依加快了脚步，竹苓急忙追了上去“小主，你慢点。”

    不远处朱妃和杨妃结伴而来，杨雪也跟在一旁，看到月澜依，朱妃眼中有浓浓的嫉妒，啐了一口，“不知道皇上中了什么邪，竟是被一个月国人迷住了，还未进宫就怀上龙胎，如此不检点，谁知道是不是皇上的孩子。”

    朱妃性子本就直爽，爱憎都写在脸上，从月澜依进宫那天起就看她不顺眼，那腹中的孩子更是她的眼中钉。

    “朱妃姐姐，我瞧着月答应性子挺好的，说话温温柔柔，既然进了宫，那就是咱们的姐妹，以后要和和睦睦才好。”

    杨妃和朱妃性子截然相反，性子文静又善解人意，入宫这些天，已经博得不少好感，就连皇帝都对她另眼相待。

    “妹妹可别被她骗了，我看她一肚子坏水，正经人家的姑娘怎会这么不知廉耻。”朱妃极度讨厌月澜依，说着望向站在杨妃身边的杨雪，“杨小姐，本宫听说月答应杀了少夫人的婢女，还和月国余党有勾结，是有这么回事么！”

    杨雪谨慎回道，“这事我没有亲眼目睹，听大嫂的意思是如此，月国余党的事情皇上不是已经查清楚了么！”

    “如今皇上心里都是她，怕是暗中护了她。”

    “姐姐，这事都过去了，就不提了，皇上喜欢她自然有喜欢她的道理，太后还等着呢！咱们快过去吧！”

    杨妃主动挽住了朱妃的手。

    朱妃直摇头，“妹妹就是心眼好，不过有些人是白眼狼，喂不熟的，可不能待他太好。”

    杨妃没有接话，只是笑了笑。

    杨雪跟在一旁，垂下眼睛敛去眼中的情绪，嘴角扬起一丝不易察觉的冷笑今晚还有一出好戏等着凤轻盈。

    这一次她一定要好好教训一下凤轻盈，不然她心里面这口气实在是咽不下去。

    人都齐了之后，宴会也开始了。

    朱太后穿着一身墨绿色华服，打扮的非常庄重，端坐在主位上。

    她旁边坐着的是穿着明黄色常服的萧承炎，那张略带稚气的脸非常清秀，怎么看怎么像个听话的孩子。

    舞姬扭动着纤细的腰，阵阵香粉扑面而来，乐师拨动着琴弦，悠扬的琴声回荡在大殿中，众人沉浸在歌舞中，朱太后显然心情极好，脸上一直有笑容。

    凤轻盈看似再吃东西，实则再注意月澜依和杨雪，这两人都是她重点关注的对象。

    “臣妾敬太后一杯，愿太后凤体安康。”

    凤轻盈忽然起身举杯。

    “王妃有心了。”

    朱太后拿起桌子上的酒杯回应凤轻盈。

    凤轻盈仰着头，忽然扶住了额头，手中的酒杯掉在地上，这突如其来的变故让在场的人都愣住了。

    连翘眼疾手快的扶住了凤轻盈，凤轻云最担心凤轻盈的身体，不等他人开口，率先问道，“王妃身子不舒服吗？”

    “我没事，不知为何忽然有点头晕。”

    “要不要请太医过来瞧瞧？”

    朱太后语气明显有些沉了下去，不知为何，她总觉得凤轻盈会惹事，这里可是永安宫，她绝对不容许凤轻盈撒野。

    “多谢太后关心，臣妾无碍。”

    看到凤轻盈似乎有些站不稳，朱太后继续开口道，“既然王妃身子不舒服那就下去歇一会儿，桂芳，送王妃去偏殿小歇，顺便请太医过来瞧瞧。”

