    宫千钰拉着水灵，不让她靠近，毕竟那银光闪闪的东西一看就不像简单的玩意。

    水灵拉着他，强行把他扯了过去，开玩笑，好不容易看见一个好玩的，怎么能放弃。

    那是一个银色的圆球，体积超大，比自己家现在的房子都大，说的是整体面积。

    她游到上面，舱门是打开的，她直接钻进去，原来还有二道门，她将宫千钰拉进去后将舱门关上。

    也不知道这东西掉下来多久，至少现在还没上锈，也许材质本身就是不上秀的。

    关上舱门有灯亮起来，水灵查看一下，看见一个排水标志的按钮，按下去舱内的水缓缓排掉。

    水灵脱掉脚蹼，这个走路不方便。

    宫千钰跟着学，但呼吸器不敢拿下来，怕里面有水。

    等水排干净后前方的门亮起绿灯，水灵拉开门走进去。

    里面是一个巨大的空间，但水灵万万没想到这并不是自己想的太空飞船，而是一个神仙界炼制的法宝。

    因为她看见了一个巨大的灵石立在舱内中央，灵石里的灵气化作了电力，他们是怎么想出来的呢？

    灵石周围飘了一圈蒲团，有八个。

    难道说那边的神仙里有穿越的？还是个搞机械的大佬？

    水灵立即呼唤司善官，“爷爷，快出来，这里有个你们的飞船，怎么看都像是我们那个时代的产物。”

    “哦……”司善官像是从被窝里爬出来的一样，懒洋洋的。

    “能不能看见？”水灵问。

    “咦？你那里有灵气，灵气还出错，能带我出去一刻钟。”司善官惊讶的回答。

    水灵进空间把玉佛抱着，出空间后让他看。

    司善官看过之后说道：“哦，这都是比较前期的产品了，灵石也耗光灵气，没什么大用。拿过来倒是可以当古董，这样后辈儿们能知道以前是怎么造船的。”

    水灵，“……”古董不都是值钱的吗？你这语气又想骗我白给？当我这些年光长身体不长脑子？

    “哦，这样啊，那你回去歇着吧。”水灵将玉佛直接到办公室去。

    司善官叫起来，“臭丫头，你不给我让我看什么？”

    “难道我有钱给你看了就必须给你？”水灵反问。

    司善官被噎着了，想了一下说道：“你留着也没用啊？”

    “这么大一块灵石，虽然没什么灵气了，但它带着淡金色，我拿去雕刻了能卖不少钱呢。”

    “还有，这些金属，我切割之后做别的，哪怕做个马桶都好。”水灵就是不给。

    司善官闷闷的说：“你用神仙的飞船做马桶这是不敬，会天打雷劈的。”

    水灵嘿嘿一笑，“就不给，我倒要看看怎么个天打雷劈。”

    司善官泄气，“臭丫头一点都不可爱，这样吧，我再去收一波我们本土的矿石，卖给我成不？”

    “这还差不多。”水灵立即点头，毕竟这个东西太大了，收入空间可是没办法放筐里压缩体积的，占地方。

    况且自己要这个东西真不如金银珠宝有用，但她怎么可能就这么给了，怎么也得先搜刮一通才行，又没说必须纹丝不动的给他。

    水灵摘下眼镜，开始在这个圆形空间里翻找，还真找到一些漂亮的宝石、金银制品、药瓶……

    她连不知道什么原因飘在半空的坐垫都拿下来拆了，里面有磁铁，那地面肯定也有磁力顶着它飘在空中。

    问题是磁铁如果磁力大，那么到了一定的距离就会自动翻转然后吸在一起。

    水灵抬头看了看，明白了，上面有磁铁吸着，下面有磁铁吸着，这样就达到了悬空地面作用，那如果坐上去的人分量重一点……呵呵！

    宫千钰见她傻笑，忍不住问：“你笑什么？”

    水灵将自己的怀疑说了出来，宫千钰微微一笑，“神仙都会轻身术，让自己跟一片羽毛一样，不会有你担心的那种事情发生。”

    “哦，这么说一个个都很能装……装模作样了？”她差点脱口而出那不雅的字。

    宫千钰点头，“没错，神仙嘛，人家有那个装模作样的本事。”

    水灵侧目，这蒲团也不用拆了，自己要那么多磁铁做什么？

    但是那个灵石，内芯儿处金灿灿的，那可是玉髓，金色玉髓能卖多少钱？

    她眼珠一转，抱着灵石往空间里收，没想到真的收了进去，但灵石离开的瞬间整个内舱都黑了。

    她又赶紧放回来，灯又亮了，比刚才还要亮一点。

    这一收一放，不知道触动了什么机关，灵石里出现了一个女子的形象，她冷漠的说：“你是谁？”

    水灵吓了一跳，这人有点眼熟。

    宫千钰紧张的抓住水灵的手，后退了两步低声说：“她是皇后，原本那个太后的侄女。”

    “嗯？现任皇后？看着她有十七八，那皇帝多大了？”水灵问。

    “皇帝二十三，怎么了？”宫千钰问，

    水灵摇头，“没事了，她怎么会看见我们？”

    “不清楚。”宫千钰也很懵。

    那个女人又问：“你们是谁？为何不肯露脸？有什么见不得人的？难道你们要在梦里杀我吗？来杀啊。”

    水灵，“……”什么情况，她做梦的脑电波链接了这里？可是为什么呢？

    很快，水灵发现了不对，皇后脖子上挂着一块玉牌，玉牌的颜色跟这块灵石一样。

    她仔细检查了一下，在灵石顶端找到了巴掌大的缺口，大概是同出一块灵石的原因，才导致她跟这块灵石有联系。

    两人都不吭声，皇后又问：“是皇上让你们来杀我的吗？明着杀不了，所以就来阴的，我有灵玉护身，你们这些妖魔鬼怪就不可能碰到我。”

    水灵低声问：“皇后都是自称本宫，她似乎不习惯。”

    宫千钰低声回答：“她大婚第二日就被冷落了，皇帝不喜欢，喜欢另外一个妃子，所以故意忽略她。”

    水灵挑眉，这个皇帝怎么活到现在的。

    皇后面上虽然害怕，但依旧能保持优雅，倒是个不错的女子。

    水灵沉默片刻说道：“女人不能依靠男人，只有自强自立才能活的自在，他不在乎你，你又何必给他留体面？”

