    这风光旖旎的大好时光，骆涛则没有那个闲心去享受，如今的他正在一门心思的思考着未来。

    重生回来还要和前世一样吗？

    乖乖去父母所在的新华印刷厂做学徒，熬着那十多年也说不清的资历。

    现在可以说这一世是不可能了，关系早几天便给转回了城，工作的事也按照自己的心愿在正常进行，咱也学学韩大佬干一份“体面”的工作。

    工作单位就在西城三家旧货站的其中一家，拿着一个月16块5的工资，这自然没有印刷厂的工资高，但胜在清闲不少。

    不要说体面不体面，去旧货站上班那是为了保护文化工作尽献自己的绵薄之力，可不是像韩某某走家串街收破烂。

    做那太跌份了，咱也是要脸的人。

    不说在这四九城跺跺脚能抖上那三抖，谁见了不叫一声，咱的雅号“无面小钢炮”。

    简单的解释就是不要脸，还加上这人太刚了。

    人死事小，失节为大，嘿！那是说的别人，骆涛还是可以为了钱小小放弃那么一丢丢的虚伪，对，就是虚伪。

    “…………”

    说到这个工作的事，也就仅仅用了一个星期时间事情就全给解决了。

    骆涛也就这样成为了一名光荣的“文物保护爱好者”。

    旧货站不算上骆涛，总共就六个人，三个领导三个兵，一对一辅导，工作业务那是没话说。

    站长姓李名字叫昌平，五十岁上下，不高，身材偏瘦，戴着眼镜都透露着精明，为人算是不错，在一起工作的同事了没人不说他的好。

    也有可能是说“李站长”不错，而不是说“李昌平”不错。

    副站长有两位一位姓高，另一位姓聂，分别叫高远和聂正。

    高远四十二岁，中等身段，略胖爱逗闷子，住在棉花胡同，人不错，梦想就是有一天能当上这旧货站的站长。

    好吧！有梦想总比咸鱼强。

    他还是父亲的同学，能来这上班还托了不少他的人情。

    聂正，是一个有上进心的好青年，三十八岁，七尺的好男儿，面相可以说的上俊秀，就是不太爱管站里的事情。

    他一没有事老往区里跑，有人问他干嘛去？他总是说去锻炼身体。

    嘿！瞧瞧这套说辞比骆涛还无耻。

    其它三人有一个叫李成的，二十六岁，骆涛没来时是全站唯一的年轻人，关系户，听说是站长的侄子。

    在站里面工作，两人从来都是“站长，小李”的这么叫，为人还好平时也不张扬。

    看看我们的革命同志，保密工作做的多么的好，全站的人都知道了，他们还在遮掩着。

    看破不说破，还是一位好同志嘛。

    另两位是孙亮和姚立，都快有五十岁了，孙亮这人长的就像一个坏人，平时做的事也如长相，名副其实啊！

    爱占小便宜，常常顺站里的东西。

    姚立和孙亮都是站长的得力干将，做法也是差不多。

    他们一直发扬着领导吃肉，我们喝汤的优秀传统。

    骆涛才没心管他们做什么事，就是一条不能变，你们做你们的，只要我也能喝汤就完事。

    不是穷的买创可贴当被子，谁都愿意和领导过不去，多一事不如少一事。

    骆涛第一天去报道，第二天晚上就花了十块钱带了这帮孙子搓了一顿。

    有钱能使鬼推磨，古人诚不欺咱。

    第三天去上班，再看看那态度就变了不少，哪个人不说骆涛这小子懂事，好话突突的往外冒，比如孙亮说得：兄弟您一看就是做大事的人。

    嗬，这话听着就有点飘飘然，让人浑身舒坦。

    飘飘没事，起飞那就还是算了吧，吹的裤裆凉飕飕，这样很容易拉肚子。

    年轻人一定要戒娇戒躁，保持清醒头脑，不要被敌人的糖衣炮弹打倒。

    从这之后骆涛就过着非常惬意的咸鱼生活，七八个月就带着他们来上那么一顿。

    这事不能太勤，也不能太松，请客这事也是大有讲头得。

    太勤了他们会以为你是只肥羊，你想想月工资才十六块五，那有那有多少钱可以带他们常搓。

    太松了吧就会多多少少没了情意，那往日的好他们也会慢慢的忘掉。

    就在那么不经意间来那么一下，就会收到不一般得奇效。

    果不其然，才干了一年的时间，领导就把骆涛的职称变成了正式工，工资那是番了一倍，三十块二，瞧瞧这就是跟领导关系好的下场。

    工资还不算，平常早点走那么几次，也没人会说什么。

    就这一年多的时间，骆涛就把这人际关系处理的非常好。

    还有别的收获，守了大半年，拆了五六辆破自行车，又凑了一辆五成新的自行车。

    除了没有车胎，那是怎么看怎么喜欢。

    骆涛去自行车修车铺，又花了五块钱买了两副内外胎，这才真正得到了一辆能飞行的宝驴。

    现在别说给骆涛一辆奔奔，就是给也不敢要。

    现在的奔奔对骆涛来说就是鸡肋，食之无味，去之可惜。

    别不信，这年头在市区出一场车事故都有点难。

    最多的就是听到别人骑车压了姓丁的嘴，你还就当一乐，哈哈大笑完事。

    有车就应该显摆一下，不然太没有成就感了。

    骆涛就满胡同窜，不为别的，人生的第一辆车就该这样。

    上辈子的骆涛都成为富豪了，第一辆车也还是爹妈给买的。

    自食其力，为毛的不值庆祝一下。

    有车就是不一样，老娘看骆涛的眼神都变了。

    心想这孩子变的懂事了，感慨道：农村真的是广阔天地大有作为。

    有一次就对骆涛笑着说：“要不明儿，让你爸托人还让你弄回去，继续深造一下。”

    这话一出来吓的骆涛一个趔趄，听听这是亲妈说的话吗？

    骆涛一休息就骑车出去逛，去年冬就开始恢复了高考，骆涛本想去试试水，奈何两世为人都没参加过高考。

    就算那题不难考上了，想想对自己也没什么用啊，自己重生前也没上过大学。

    如果不能真安心学上它四年，还是别去高等学府丢人现眼了，又换言之要是万一没考上，要是胡同单位的人知道了又多丢人。

    想想还是待在旧货站静观时局变化吧。

    爹妈就更奇葩了，老俩口压根就没想过这事。

    虽说上学的时候作文写的好，也常常被老师同学夸，那也架不住数理化的云山雾罩。

    祝他们高考顺利吧，可以说这是现在唯一能改变人生的途径。

    回城难如登天，高考是回城的捷径，为了一个名额，这中间也不知道发生了多少龌龊之事。

    咱就不凑这个热闹了，成全别人升华一下自我。

    咱怎么说也是一个京城人，有房有车，看看这新淘的五成新杂牌宝驴，哪差了。

    这脚一蹬，翻身掏将过去，一会儿，人便消失胡同口了。

