    三月份，林易的数据稳中有升。

    目前林易的场均得分为36.8分，距离“老流氓”的场均37.1分只差最后的这0.3分了。

    尼蜜们在期待着尼克斯打破公牛队历史战绩记录的同时，也同样期待着林易能以180俱乐部会长的身份打破乔丹的场均得分记录。

    “老流氓”：我TM招谁惹谁了？

    为什么每个人都想艹我的记录？

    林易破记录有望，德安东尼也不含糊，直接给林易下了每场比赛最少要出手30次的死命令。

    在NBA，有实力就有人权。

    队友们对教练的布置没有任何质疑，林易的小弟威尔森钱-钱德勒更是表示，老大就算每晚出手50次也没关系！

    林易当时摸了摸小钱德勒的脑袋，每场出手50次......要不了几场，就算是林易也会变成人干的。

    “不知道......我把这件事情告诉科比后，科比会不会嫉妒我？”

    林易最后还是放弃了作死的想法。

    毕竟听说最近湖人的队内矛盾挺严重的，林易可不想做压垮科比跟腱的那根稻草。

    ……

    4月2日，尼克斯在麦迪逊广场花园迎战凯尔特人。

    这场比赛，在逐渐拉开了双方的分差后，尼克斯全队都变成了林易的传球机器。

    凯尔特人那边，别提加内特有多苦了！

    因为上次林易把绿军内线的“四大天王”都给锤怕了，这场比赛赛前，“忠肝义胆”的布鲁克林狼王为了提振全队的士气，捶胸顿足表示道：虽然他油箱里的油有限，但是他会竭尽所能地来与林易周旋。

    然而......

    周旋个瘠薄啊！

    加内特现在就是一辆时速60迈的老爷车，而林易可是不折不扣的顶级超跑。

    什么残暴VS热血，什么速度与激情，不存在的！

    有的只有“硬特蜜”们含泪敲下“林易就是个魔鬼”、“林易根本不尊敬老将”、“林易为什么如此残忍”的画面。

    可惜林易不知道“硬特蜜”们的想法，不然林易一定一边捶胸顿足，一边告诉他们，NBA，哪来的尊老爱幼？

    加内特自己就不是好人！

    要是加内特是好人，那么他当年为什么不放詹姆斯过关？

    用部分“詹蜜”的话来说，都是因为加内特不要碧莲地跑来东部组团狙击“吾皇”，“吾皇”才会“义薄云天”的号召了一波“兄弟篮球”！

    当然，这部分“詹蜜”的观点不能代表全部“詹蜜”的看法，可是话又说回来了，难道詹姆斯就不可怜了？

    为什么加内特不心疼心疼詹姆斯呢？

    加内特难道不知道，作为联盟力捧的“天之骄子”，詹姆斯都快被锤成第二个“贝勒爷”了吗？

    哦，不对！

    因为林易的原因，吾皇现在拿亚军的机会都在无形中变少了！

    所以，可以锤却不锤，那不是闲的蛋疼吗？

    于是，加内特的眼眶里满是汗水。

    对，没错，都是汗水！

    铁血的狼王怎么可能会哭？

    干拔、背打、篮底强吃、空切、翻身后仰、一条龙反击，讲真，林易好久没有打得这么爽过了！

    全场比赛，林易疯狂出手了37次，命中了其中21球，其中三分球6中3，罚球6中6，拿到了51分和18个篮板！

    这赛季，NBA一共打出了9次50+，而林易一个人就占据了其中5次......

    “果然只有出手才有未来啊！”林易感慨地心想道。

    12/13赛季，林易的场均出手次数高居联盟第一，赛季后半段，在尼克斯能够确保赢球的情况下，林易的出手次数更是在不停地上涨。

    刷分+赢球俨然成为了林易目前的日常。

    而把加内特打得连垃圾话都不想喷的林易也成功登上了绿军球迷的黑名单。

    在不少凯尔特人的球迷看来，林易这是在报复他新秀赛季被凯尔特人淘汰出局的一箭之仇呢！

    实际上凯蜜们想多了。

    林易哪是这么斤斤计较的人？

    “一箭之仇哪够？起码要报复百箭才行。”

    林易明明就是个针针计较的人！

    ……

    4月3日，NBA官方公布了3月份的各大奖项，虽然在月中被尼克斯终结掉了热火的22连胜，但是詹姆斯仍然获得了3月份的东部月最佳球员。

    而西部3月份的月最佳球员则归属了雷霆队的凯文杜兰特。

    东部月最佳新秀，尼克斯的小将格林本赛季首次获选。

    西部月最佳新秀，则是完全被利拉德给承包了。

    4月4日，热火在主场扳回了一城，他们力克尼克斯，送给了尼克斯本赛季第六场败仗的同时......也结束了他们对尼克斯的一波三连败。

    这场比赛，尼克斯轮休了保罗与拳王。

    尼克斯教练组现在的思路相当清晰，战绩记录那是肯定要去争取的，但是继续和热火死磕？

    显然没这个必要。

    詹姆斯这场球赢得十分不痛快，因为在热火赢球后，很多球迷都认为热火能赢是尼克斯轮休了主力的原因。

    而且这场比赛，林易又吓出了皇帝一身冷汗......

    在第三节比赛中段，林易连续命中了3记LOGO三分！

    当时詹姆斯、波什、韦德一脸懵逼。

    大哥，您能收了神通吗？

    您这样打下去，迟早会没朋友的。

    不知道为什么，林易发现他的“超神模式”在打热火时特别容易触发。

    林易怀疑，这与他打强队时会很兴奋有关。

    “难道说......系统指的状态，并非是我的手感，而是指我的兴奋程度？”林易感觉自己之前被系统带跑偏了，进入了误区。

    言归正传，这场与热火的比赛，林易狂砍48分，只可惜，拳王与保罗的缺阵导致尼克斯在第四节后劲不足，客场以104比110惜败。

    5日，尼克斯在亚特兰大收获了本赛季的第67场胜利。

    晋升为“鹰王”的约什史密斯在身体的保养上显然做得没有詹姆斯那么出色，比詹姆斯还小一岁的他已经在开始走下坡路了。

    林易在与史密斯对位时的感受就特别明显，虽然这里面有林易变强了的原因，但是更多的原因，还是约什史密斯自己不够自律。

    其实NBA自律的球员还真不多......

    很多球员在拿到大合同后，不是醉生梦死，就是醉死梦生。

    约什史密斯现在还能靠着自己的天赋打球，但是再过一两年......他迟早得凉。

    因为他的篮子，相当的不靠谱。

    大多数靠身体打球的球员过了30岁便会开始走下坡路，正是因为在年轻时他们不懂得珍惜身体努力地去锤炼技术。

    当然，话又说回来了，能够轻松地用天赋去碾压，谁会像林易这样日复一日的狠艹自己？

    林易的身体天赋早就被他自己挖掘的差不多了，这几年他在NBA取得的进步，离不开他平时的刻苦训练。

    用林易自己的话来说，你们有天赋，我有系统。

    你们努力，我比你们更努力，所以我才能扎你们的心！

    ……

    7日，尼克斯在密尔沃基击败了雄鹿。

    雄鹿的当家球星詹宁斯与林易展开了一场对飚大战！

    在雄鹿决定通过摆烂来追逐状元签后，球队对詹宁斯相当纵容。

    在2月份有段时间，詹宁斯连着好几场比赛都是N投1中，当时，一向心高气傲的詹宁斯难得地向教练组表示，为了赢球，他可以让出“打铁权”。

    雄鹿教练组一听，赢球？这还得了？

    时任雄鹿主教练的杰米博扬拍着詹宁斯的肩膀鼓励道：“布兰顿，你就是密尔沃基的科比，如果你不能得分，我们怎么可能赢球？”

    “你的出手次数太少了，布兰顿，如果你每场出手30次，我们一定可以赢下比赛！”

    教练的话成功地打动了詹宁斯。

    詹宁斯感觉自己无以为报，天呐，雄鹿居然这么信任自己？

    詹宁斯拍着自己的胸脯表示，他一定会奋发图强，在打铁的伟大事业上继续走下去！

    雄鹿当然信任詹宁斯的打铁能力。

    因为但凡有天赋，打了四年铁，也该有点成功的迹象了。

    可是詹宁斯职业生涯那不到四成的投篮命中率令雄鹿管理层早就对他绝望了。

    而且詹宁斯的大腿......真的还没林易的胳膊粗。

    结果嘛，雄鹿队的纵容，导致新秀赛季曾经高呼自己才是09届最强新秀的詹宁斯创造了一个有些尴尬的数据......

    这赛季，詹宁斯场均出手21.1次，投篮命中率仅为35.5%......场均能够拿到18.7分，每回合得分不足1分！

    要知道，之前的詹宁斯铁归铁，好歹出手次数和得分是差不多的。

    但是这个赛季，詹宁斯简直就是NBA其他29队的卧底。

    这场与尼克斯的比赛，詹宁斯全场29次出手，只命中了其中4球，要不是这货的体能不行，30铁在“詹天佑”面前算个锤子啊！

    嗯，詹-出手全靠老天保佑-宁斯本赛季还没打完呢，赛季打铁总数便已经快达到1000次了。

    最终，凭借着林易疯砍41分，尼克斯在客场大胜雄鹿。

    ……

    8日，尼克斯主场迎战奇才，易建联伤愈复出。

    目前奇才排名东部第八，他们很有可能会是尼克斯季后赛首轮的对手。

    拼尽全力的阿联在这场球打完后绝望地发现，如果奇才在排名上不能更近一步......奇才被尼克斯横扫几乎是99.99%的事情。

    这场比赛林易手感一般，毕竟场场超神那就不是人类了......

    不过，打铁归打铁，这场比赛打完后，林易也迎来了利好消息！

    在季后赛行将到来之前，林易赫然又多了一张王牌！

    ……

    PS：第二更！