    谭云香距离张平最近，可正是如此，谭云香也最是绝望：她攻击了。

    飞剑化作一道寒光扫向围困张平的虫子。

    飞剑，作为修真者最强大的攻击手段，当然也是谭云香现在最强大的攻击手段，自然是下意识就出手了。

    然而却只见虫子疯狂盘旋，飞剑竟然不能寸进。当谭云香想要将飞剑撤回来的时候，却陡然觉得灵识刺痛。谭云香眼睁睁的看着自己的飞剑，被虫子包裹、然后啃掉了！

    “噗嗤……”心神熔炼的法宝飞剑被啃掉，谭云香灵识受创。虽然不是致命，但受创依旧不轻。

    啃噬了谭云香飞剑后，有一批虫子带上了金属光泽，迅速进入内圈。

    内圈，被虫子层层包裹的张平，却完全没有任何惊慌。只见张平同学盘坐下来，浑身有太阳真火闪耀，不断有虫子落下。

    不过这些虫子并没有完全被太阳真火焚毁，张平竟然还有心思控制太阳真火的威力，留下少许虫子的尸体。

    大量虫子的甲壳、牙齿等坚硬部分落下，落到张平双手上方。这里火焰翻滚，竟是将这些‘零件’融化成为一个圆球。

    “好材料！”张平眼睛里闪过惊喜。与之前用的玄铁相比，这种材料充满了灵性，那是一种生命的气息。

    当然了，张平也知道这些虫子都是用‘人’喂出来的。但经历了放逐空间的事情后，张平已经不在乎这些。

    人已经死了，又不是自己杀的。收集这些材料是为了炼器，又不是吃。自己不收集也浪费了，还不如收集了，为社会做点贡献。

    退一步说，这些相信邪教的信徒，也算是自寻死路，和自己有什么关系。自己是在为他们赎罪呢。

    张平心中这样想着，身上太阳真火翻滚，不断将虫子炼化。至于说某些变异的、更加强大的虫子，在张平这连元婴期大佬都惊叹的真火下，全都是徒劳。

    虫子一片片飞来，又一片片送菜。张平手上的‘圆球’越来越大，也越来越晶莹剔透。

    不知过了多久，当圆球几乎达到一尺直径，当张平准备再次提升太阳真火威力提纯的时候，四周的虫子忽然消失了。

    抬头就看到范成云看着自己瞪眼。

    张平伸手：“范叔叔，这些是虫子的精华，我都提炼出来了。考虑到这些东西来历有点怪异，我就交给国家了。我感觉这种材料可以炼制不错的法宝，我现在还无法炼制法宝。”

    说着，张平又看向旁边一个头顶白毛的大佬黄绍武;“黄叔叔好。”

    黄绍武点点头。

    此时圆球还没有降温，滚滚的高温让范成云都有点皱眉。但看着这团灵性翻滚的‘溶液’，范成云点点头，“你将这东西冷却下来，给谭云香处理。”

    “好的。”张平盘腿，缓缓降温。

    范成云转头对几个赶来的元婴期大佬耸耸肩，“看吧，我就说这家伙没事。”

    黄绍武看着张平手上缓缓降温、渐渐出现黑水晶光泽的材料，眼睛眯起：“这次我们什么也不要，这东西分我一半吧。”

    “呵呵……”范成云转头就走，“亲兄弟明算账，大家之间还是按照先前说好的条件结账吧。要是弄成糊涂账，那你不成混账了。”

    “……”黄绍武手指抓了抓，最终还是忍住了，没在这家伙脑袋上抓上九个窟窿。

    张平很快将这份材料冷却了，丢给旁边面色苍白的谭云香。“谭姐，你怎么了？被吓着了？”

    谭云香勉强一笑;我问题很多，都不知道从哪里吐槽了。

    张平没等到回应，起身拍了拍屁股，就来到小伙伴们面前，看着大家苍白的面色，再看看地面上躺了一地的‘尸体’，也没话说了。

    不想刚走了两步，就看到有‘尸体’抽搐。

    张平顿时吓了一跳。

    一转头就看到有警察端着麻醉枪，只要有‘尸体’抽动，就补上一下。

    “哦，麻醉枪啊。”张平拍了拍自己的胸口，刚刚还以为诈尸了呢。

    不过话说回来，现在民众多少有点修行在身，身体素质强大；但又因为民众修为不同、身体素质相差极大，因此麻醉药的药量不好控制。

    麻药用多了也会死人的。所以警察叔叔们只能一次次的补充，每一次剂量都很小，却是药不能停。只要那种抽搐、挣扎明显的，就补上一阵。

    旁边有军用的救护车一排排飞来，将地上的‘尸体’搬上车辆；而后救护车又一排排飞走。

    这些人都被虫子寄生、或者被邪教控制，普通的医院无法处理，只能送到军区医院了。

    张平很快就来到独栋的别墅前面，发现已经有警察和军人进进出出，一排排人质被解救。然而人质们不等欢呼，马上就被扎上麻醉枪，直接放倒——先别欢呼，你们还要审讯一次。

    至于说里面的邪教人员，除了镣铐、项圈禁锢修为外，当然也用麻醉枪放倒了。现在要抓活口呢。

    张平看了一会，忍不住摸了摸脑袋，“这就结束了？”

    黄绍武飘到张平面前，顶着一头白毛，吓了张平一跳。“握草，黄叔叔你皮了。”

    “啪！”黄绍武拍了一下张平的脑袋，“全市的元婴期都出动了，他们根本就跑不掉。倒是你，听说那些邪教人员不惜代价的杀你？”

    “杀我？”张平望天，一脸的恍然大悟，“哦，原来他们是要杀我啊。我还以为在给我送材料呢。”

    “……”黄绍武转头就走，这熊娃子没救了。

    张平却追在黄绍武身后，“黄叔叔，你们是怎么进入屋内的，还救下了人质？”

    “多亏你发现了虫子。后来没有虫子监视，有元婴高手利用特殊的五行遁术进入屋内，直接禁锢了所有人。然后我们才冲了进去的。”

    “原来如此。”张平点头，心中却是学习了一点：五行遁术。看来以后自己也要防止这方面的问题了。

    一会所有人都撤退了，张平作为特殊人员，也随着范成云进入这栋别墅。大家需要张平的眼睛看看，看看这里还有没有什么东西。

    不想刚进入大门，张平哇呀一声，又跳了出去。

    “怎么了？”元婴大佬们纷纷转头，什么也没有啊。

