    第6章

    珠珠又找人上了新的茶具，她斟了一杯热茶，递给少女，“郡主，喝点儿水罢。”

    谢蔚然接过，神色淡淡，“你们去外间守着，我一人静静。”

    珠珠应是，与玉年去了外间，屋子里便仅剩她一人，她盯着热茶袅袅升起的烟雾，一脸若有所思。

    若是在上一世，她定是很怕谢黎娇去告状，因为她不想让谢吏厌恶她，彼时她仍想着尽力讨好父亲，让父亲看到自己、喜爱自己。

    但是现在不同了，她历经生死，看清了谢吏的真面目。

    此人是她生父不假，但他生性凉薄，薄情寡义，一次又一次伤害她和母亲，他不配为父，不配为夫。

    她性子直爽，却被人传闻性子跋扈张扬，久而久之，跋扈已经和她分不开了，既然如此，那她这次，就跋扈给那些人看看。

    待了一会儿，她便起身来朝外走去，目光坚定，她这次什么都想明白了，一定不会再重蹈覆辙，一定不会。

    主仆三人出了屋子，茶坊有一瞬的安静，下一瞬又继续热闹起来。

    珠珠跟在少女身后，小声道：“郡主，徐大将军也在茶坊里。”

    谢蔚然一愣，顿时感觉到有一股视线落在自己身上，她转头看去，却看到男人面色平静在与旁边的人说话，没有看她。

    谢蔚然深深看了一眼男人，转身便下了楼，“走罢。”

    坐上回谢家的马车，她靠着软枕闭眼假寐，珠珠看着她，一脸欲言又止。

    “有话便说。”少女冷不丁开口，珠珠吓了一跳，她嗫嚅两下嘴，讪笑一声：“郡主，六姑娘定是要去相爷那儿告状，咱们要不要做什么准备？”

    “随她去。”谢蔚然睁开眼，打了个哈欠，眉目懒散，“不必搭理就是了。”

    珠珠点了点头，她眨眨眼，忽然放低了声音，“郡主，徐大将军怎么会在白雀楼？他是不是为郡主而来的呀？”

    少女睨了她一眼，“他今日回城，沈公子与他是好友，二人相约，再寻常不过了。”

    “是嘛？”珠珠噘嘴，“可我总觉得他还惦记着您。”

    谢蔚然微哂，一年前，徐怿年曾私下同她表白心意，贴身丫鬟珠珠和玉年都知道此事。

    她回过神来，暗自抚平情绪，没有说话，重新闭上眼养神，珠珠见状，便没有再言语，马车里十分安静。

    再睁眼，马车还在行驶，谢蔚然接过珠珠递来的热茶，问：“还有多久到？”

    “不到一刻钟便到了。”珠珠见她精神了些，便递给她一些蜜饯，“郡主，等会子若是夫人问起，咱们该如何解释今日之事？”

    “我心里有数。”谢蔚然放了一颗蜜饯入口，甜丝丝的滋味当即在口中蔓延。

    她侧头，看着坐在一旁的珠珠，想起珠珠上一世的凄惨结局，忍不住心悸。

    珠珠和玉年是她的贴身丫鬟，珠珠活泼，玉年沉稳。

    上一世，她与徐怿年和离后回到谢家，才知道母亲刘韫已经亡故，她料定母亲的死必有蹊跷，便开始着手查找线索，势必要将伤害母亲的贼人揪出。

    (本章完)

