    就在华雄刚刚换过战马后，军中的兵卒早已去阵前牵回来了他们的战利品。

    “将军，此乃敌将的兵刃和尸体。”

    刚刚翻身坐上新换的战马，还未喘口气就看到亲兵递来的敌将兵刃，华雄随手已拎。

    就在长斧拎在手中的刹那间，华雄脸色猛然一变，随后露出了淡淡的悲色不由深深一叹气。

    “马失前蹄，将军一世英名恐！哎~”

    这柄长斧拎在手中足足有六七十多斤，由此可见敌将的巨力，再加上敌将自称冀州上将，那么武艺兵略这块最起码也不会太差。

    可就是如此人物，仅马失前蹄不仅葬送了自己的性命，恐怕一世英名也随之消散。

    就在华雄感慨时，诸侯联军中同样引起了轰动。

    冀州韩馥见到自己心腹大将潘凤就这么没了后，先是瞪大了眼睛，随后更是揉了好几下，仿佛以为是错觉吧。

    “老夫的上将啊！”

    当确认无误后韩馥顿时悲痛的捶胸顿足悲戚的嘶喊起来，其余诸侯更是面面相觑，他们这辈子也是第一次见这等场面。

    就连公孙瓒背后所站那名面若重枣的大将都不由的露出了惊愕神色。

    似这等马失前蹄还偏偏撞上了对方的刀刃，简直可以说闻所未闻。

    甚至十八路诸侯身后的战将纷纷暗自心惊，一个个心中更是暗自决定，日后出战前绝对要检查下自己的战马，绝对不能这么尴尬的送死。

    袁绍在这么突然的状况下，也是瞪大了眼睛呆滞的望着战场，他是想除掉韩馥麾下的大将潘凤，可没想到竟然这么快。

    而袁术也瞪大了眼睛望着袁绍，一副你这吃像太难看了吧。好你个袁绍竟然如此狠辣，就这么迫不及待的铲除异己。

    面对袁术的质疑目光，袁绍是憋屈的脸色通红无奈的叹气。

    寨下两名士卒此时暗自嘀咕着。

    “我滴个乖乖，小子你刚才喂了这匹战马多少巴豆？”

    “你别乱说啊，不是你说的在冀州将领战马上做点手脚。”

    ........

    两军阵前，西凉士卒拎着潘凤的首级望着他的将军询问道：“将军。”

    看着潘凤那已经失去生息依然透着不敢置信神色的眼眸，华雄难免有些尴尬又有些伤感。

    “哎~自古将军难免阵上亡，将这位冀州上将的尸首送回去吧。”

    诺！

    华雄的一句话令麾下的亲兵拎着潘凤的首级，驾着战马来到阵前又捡起了人家的尸首，直接纵马来到了诸侯阵前。

    瞬间诸侯联军士卒一个个戒备起来，而西凉士卒翻身下马后，恭敬的将冀州上将军潘凤的尸首放在原地。

    “喂~我家将军敬重英雄，冀州上将潘凤尸体在此。”

    大声的吼完后，小兵翻身上马返回了自家阵营。

    而华雄此时在阵前却分外凝重，缓缓抚摸着自己的战马，同时更是不断暗中检查。

    足足检查了两三遍后，在胯下战马不耐烦的打了好几个响鼻后，华雄才长长松来一口气，心中更是暗暗发誓，日后出战绝对要检查一次自己的坐骑，他可以死但绝对不能死的这么窝囊。

    诸侯还在震惊所谓的上将潘凤如此阵亡时，来自幽州的公孙瓒身后却有一员仪态威武之人，脸如重枣，身高九尺，一袭鹦鹉绿战袍，此时一双丹凤眼更是闪烁着一股傲然之气。

    “小将愿斩华雄首级，献与帐前！”只见此人横跨一步，瞬间诸侯纷纷震惊的望着此人。

    实在是此人卖相出众，高大的身躯，再加上那威武的气势，一看就不是等闲之辈，诸侯纷纷双眸闪烁着精光。

    而公孙瓒看到身后出言之人后，有些尴尬但还是拱手对着众诸侯介绍道：“此乃吾麾下刘备之义弟关羽也，有万夫不当之勇。”

    一时间随着公孙瓒出言，只见身后再次出列两人，一人身高八尺豹头环眼，双眸如铜铃般大，一脸钢针般的络腮胡须，活脱脱的一位夜晚能吓死人的凶将，而另一人则文质彬彬，令人出奇的却是那一双招风耳，还有那双长臂竟然足足能碰到膝盖。

    一时间三人齐齐站出来后，那副卖相已经令人眼光一亮，只见为首的大耳长臂之人善意谦虚对着诸侯拱手。

    “吾乃中山靖王之后刘备刘玄德，此乃吾两位义弟，关羽、张飞。”随着刘备的一番介绍，诸侯纷纷惊奇的望着那两名威武之人。

    关羽、张飞一看就是难得的猛将，一人手持长刀，另一人手持一杆黑色长矛，两员虎背熊腰如此威武不凡的身姿更是吸睛。

    “哼~靖王之后天下没有一千也有八百，更何况汝现居何职？”袁术看到杀出两员悍将后，顿时心中一沉，不由佯装出一副趾高气昂的模样。

    面对袁术的嘲讽下，面若重枣的关羽缓缓拱手沉声道：“现居马弓手。”

    马手手！这三个字回荡在诸侯耳中后，袁术率先怒视对方。

    “欺吾等账下无人否？一个小小的马弓手，胆敢在此胡言。”

    就在袁术怒斥时，其余诸侯纷纷默不作声，而曹操却忍不住的站出来，压抑着心中的怒火。

    曹操深深的望了眼袁术和袁绍二人，不知为何此次相见却如此陌生，但他内心却充满了深深的失望。

    “请息怒公路。”

    看着出来劝说者乃曹操后，袁术不由冷哼一声坐了回去，而曹操面露笑意的指着那关羽。

    “此人既出大言，必有勇略，试让其出马，若其不胜，责之未迟。”

    曹操的劝和下，袁术不满的沉默下来，而袁绍不由看着曹操无奈道：“让一马弓手出战，必被华雄耻笑。”

    袁绍、袁术二人太过不同寻常了，有股难以言明的感觉，仿佛一直在掣肘着诸侯联军的脚步。

    心中暗暗猜疑的曹操面上不露分毫，反而豪爽的大笑道：“此人仪表不俗，华雄安知他是马弓手。”

    曹操脸上丝毫不掩饰对于如此豪胆之人的欣赏，尤其是关羽这副形象令他有种感觉，绝非常人也。

    诸侯中现在敢这么和袁氏两兄弟说话的人恐怕也只有曹操了，毕竟三人相知多年。

    一时间袁绍和袁术被曹操怼的是哑口无言，而关羽被这么小觑下早就憋着一股怒气，直接站出来抱拳。

    “如若不胜，请斩我头！”

    一声坚定的大喝下，曹操忍不住的拍手叫好，望着关羽忍不住的喊道：“壮哉。”

    此时曹操对于关羽的欣赏可谓是没有丝毫掩饰，反而豪爽的大喝道：“拿酒来。”

    曹操的亲兵端着自家将军刚刚温热的酒水上前。

    接过酒樽，曹操面露欣赏笑容的大步走到关羽面前，“云长饮此热酒，以壮胆气。”

    一路诸侯这么对一名普通的士卒，可谓是罕有，一时间关羽对于眼前的曹操充满了感激。

    “酒且放下，吾去去便来。”

    被冷嘲热讽下的关羽早就憋着一股气了，在曹操如此欣赏他下，关羽不由豪言大喝一声，直接转身拎着自己那杆重达八十一斤的青龙偃月刀大步离去。

