    “果然。”

    李道一突然笑了起来：“唐玄天，当初我曾观摩天机推衍你，虽看不清你的命格道运，但也隐约察觉到，你身上有一些我比较熟悉的气息。”

    “而今，港岛的风水龙脉也在你身上，察觉到熟悉的龙脉气息。”

    李道一目光泛出光芒：“唐玄天，我很想看看，你是否也修炼了风水术法！”

    哗啦！此话一出。

    全场愕然，纷纷将目光看向唐明。

    唐玄天还修炼了风水术法？

    要知道风水术法不同于别的修炼道路，风水之道，需要长久的酝养，需要时间来磨砺，根本不是短时间可以修炼有成的。

    不过……众人一想到唐玄天先前带来的震撼，也不敢妄下结论，说不定……这人还真的会风水术法。

    众人的目光，全部聚焦在唐明身上。

    “既然你想看，那便，让你看看。”

    唐明淡然一笑。

    话落，只见他翻手一转。

    唰！掌心内，一块古老的寻龙盘浮现而出。

    寻龙盘是风水术士的常用物品，尤其是对那些定穴、觅龙、寻墓的风水术士来说，寻龙盘更是必不可少的物品。

    正所谓“寻龙分金看缠山，一重缠是一重山”。

    寻龙盘，能够堪破龙脉宝地，在十万山林中区别普通山脉和福禄龙脉，更能驱邪聚灵，酝养神魂，妙用无穷。

    而唐明的这块寻龙盘，便是才高八斗谢灵运之物。

    谢灵运当年走风水之道，以风水破道飞仙，留下两道大地龙脉之灵，一条给了血脉后辈，也就是被唐明收下的徒弟，谢子凡。

    另一条大地龙脉，便给了唐明，酝养在寻龙盘内的虚无空间内。

    “吼——”一道无比威严的龙吟声响彻大地。

    哗啦！天地动荡。

    一尊庞然大物从寻龙盘内呼啸而出，浩浩荡荡，遮天蔽地，庞大的身躯宛若实质，金鳞附身，五爪犀利，龙首威严，散发出最为纯正的神州龙脉气息。

    这条大地龙脉，是谢灵运亲自酝养而出，不仅经过千余年岁月酝养，更是凝聚了龙族中最为少见的五爪金龙。

    “吼——”龙威浩荡。

    这尊龙灵盘踞在高空中，一眼看过去竟然看不到首尾，云雾汇聚，当真是神龙见首不见尾。

    “轰隆隆！”

    “轰隆！”

    “吼……”龙气滔天。

    这一刻，整个港岛都被这股浩荡龙气覆盖。

    唐明召唤出来的这条龙灵，远比李道一召唤出来的龙灵更加强大，龙气也更加浑厚。

    “龙脉之灵，唐玄天竟然也有龙脉之灵。”

    “这什么情况？

    寻常人连见识龙脉的机会都没有，据说只有精通风水之道，亦或者修行大能者，方才能看到龙脉之灵。”

    “我在这条龙灵身上，感受到了沧桑岁月，它究竟存在了多少年了？”

    “你们看那块寻龙盘，怎么感觉道韵十足。”

    “的确，这好像已经超越了极品法器，该不会是传说中的仙器吧。”

    “……”周围众多强者，此刻早已惊骇得不能控制情绪。

    实在是，太过震惊了。

    就连李道一，在看到对面那头龙灵后，也不由得浑身一震，随后，他的目光落在寻龙盘上，更是迸出精芒。

    “好浓郁的风水道韵！”

    “仅仅是一件法宝，就能噙着如此深厚的风水道韵，其宿主，绝对是飞升仙界的风水术士。”

    李道一神情难言激动，甚至，由于太过激动，他苍老眼眸中竟然还噙着一些热泪。

    热泪盈眶！风水之道，极其艰难，远比其他大道的修士艰难无数倍。

    剑修也好，体修也罢，就算是稀少的丹道修士，阵法修士，亦或者是鬼修等偏门道路，在世俗中也都有前人走过，而且或多或少会留下道韵供后人参考。

    唯独，风水之道不行。

    风水之道堪破天机道韵，为天地所不容，别说港岛了，整个世俗修炼界，已经很多年未曾有强者能冲破桎梏，飞升仙界。

    这就导致，风水之道其实是一条绝路。

    就拿李道一来说，他修炼到如今这个地步，本可以继续往前，却因为风水之道被天机遮蔽，他，不知道该如何走。

    整个港岛风水术士，其实修炼的都是一种绝路。

    一条没有未来的修炼之道。

    这对于绝大多数，尤其是修为越强的风水术士来说，简直就是绝望。

    但现在。

    李道一看到了寻龙盘，仅仅是看到寻龙盘，他就可以断定，世俗中，当年曾有一位风水术士挣脱了天地桎梏，迈出了那一步。

    “他是谁？”

    “唐玄天，能否告诉我，你这块寻龙盘以前的主人是谁？”

    李道一身前无比狂热，这一刻甚至忘记了自己还在与唐明生死约战，完全忘记了防守，无比期待的看向唐明询问。

    若这时，唐明突发杀机，李道一危矣。

    但唐明没有，他微微皱眉看向李道一，还是选择如实回道：“寻龙盘是一位古修前辈留下的至宝，他的名字你应该听说过，谢灵运。”

    轰！李道一浑身震动，忍不住呢喃自语：“谢灵运，才高八斗谢灵运，竟然是他？

    他竟然是风水术士？”

    唐明点头道：“对，谢前辈天资纵横，才华无双，尝试过世间诸多道路，最终，他选择了一条最为困难的风水之道，并且修炼至巅峰，破界飞升。”

    这话，更是让李道一神情颤动。

    才高八斗谢灵运！瞬息间，李道一脑海中闪过一道灵光：“对了，谢灵运是神州南北朝时代中人，才华横溢，他选择风水之道，肯定选择隐世修炼，刚好，那个时候是华夏风水术法最为昌盛的年代。”

    “师傅曾说过，南北朝往后两百年间，也就是隋王朝初期，神州风水道韵无比纯净，那段时间，无数风水术士观天地而破境，被誉为‘风水兴年’，也是风水界的未解之谜。”

    “现在看来，应该是谢前辈以风水之道飞升，挣脱桎梏，降下风水道韵，方才孕育了无数风水之意。”

    “对，肯定是这样……”李道一神态有些呆滞，完全忘记了自己还在与唐明的战斗。

    至于他口中的师傅，自然也不会是大雾山内部的阵法仙师，而是他的风水启蒙恩师，陈明云。

    

