
　　格雷特飞快扭头，看向塞拉诺大法师。大法师阁下坐在长桌顶端，靠近王座的方向，正聚精会神地观察着矮人国王。好一会儿，才低下头，轻轻敲了敲酒杯。

　　“我们可能要多留一段时间了。”

　　大法师的声音细细入耳。格雷特郁闷地一低头：

　　完了，不能马上回去了。

　　再待一段时间，他要缺乏维生素了……

　　格雷特默默地掏出一个小瓶子，往自己碗里倒复合维生素——或者说，是之前做维生素C的时候的失败品，综合果蔬粉。倒够半碗，舀点汤搅一搅，一口气喝下去。得亏他有准备！得亏他做出什么东西，都会留一点存着！

　　如果他只储存了抗坏血酸钠，没储存果蔬粉，那现在一定会缺维生素A，维生素B，维生素D……

　　“对了，我们要留多久？矮人王国不是国王传给王子吗？”

　　“嘘！”

　　哈里法师向他竖起一根手指，压在嘴唇上。格雷特赶紧闭嘴，听哈里法师给他传音：

　　“矮人王国不是这样的……”

　　和人类不同，矮人王国的继承制度，并不是当然的父死子继。事实上，每次王位交替，王国的七个部族，都会派出候选人。在众目睽睽之下，完成一系列项目，按照部族的传统决出胜者。

　　“等等，哪七大部族？”

　　格雷特小声打断。哈里法师投来一束责备的目光：

　　“你来的时候资料怎么背的？”

　　格雷特缩头。他能说他匆匆忙忙看了一遍，主要精力，都放在矮人的身体条件，和过去的病历资料上了吗？

　　“七大部族，三大四小。最大的一支，就是住在王廷的火锤部族，也就是当代矮人王的部族。”哈里法师放低声音，对王座方向点点下巴：

　　“看，第一位候选人站出来了。”

　　距离王座最近的长桌边上，站起一个红棕色胡须的矮人，三步两步登上台阶。他背对国王，站在王座下两级台阶上，向大众举起双手。欢呼声瞬间掀了起来：

　　“罗瑟伽！罗瑟伽！荣光之锤！”

　　“哦，这是当代国王的第三个儿子，今年163岁。”哈里法师对格雷特耳语：

　　“曾经带着族人开拓海夫丹矿洞，寻找到近年最好的秘银矿脉，在矿洞深处击杀了炎魔。你看他脸颊上有一块光光溜溜，没有胡子，就是被炎魔烧伤的痕迹。”

　　163岁。这个年龄听得格雷特一咧嘴：他穿越过来，这个身体的年龄，还不到这个岁数零头的一半。哪怕以人类的年龄计算，这位荣光之锤，也相当于人类的40岁出头——正是壮年。

　　作为王国首领，恰好是合适的岁数，或者还年轻了一些？

　　第二位候选者也站了出来。他登上台阶的时候，大厅里的欢呼声，甚至比矮人王子更大一些：

　　“英格瓦！英格瓦！军队之斧！”

　　“哦，这是钢锤部落长老的儿子，矮人王城‘岩羊骑士团’的副团长。”哈里法师显然功课做得很不错，继续喋喋不休：

　　“他42岁的时候，就独自斩杀双足飞龙，45岁登上海拉峰顶，把亲手铸造的战斧献祭给神明。据说，他就此得到了矮人之神的赐福……”

　　说到这里，第三个候选者也站了起来。这位得到的欢呼声就小了很多，哈里法师耸耸肩：

　　“银髯部族的麦克斯。这个部族，是矮人当中与神秘力量最亲和、施法者比例最高的一个，缺点是人少。王廷当中，一共就住了这三个部族。”

　　一个统领部族，一个战斗部族，外加一个施法者部族。格雷特心里算了一下：

　　这倒是挺好的搭配，三角形的权力架构，最是稳固。具体到这次选王，大概就在前两者之间决出，施法者部族估计是陪跑的……

　　之后又陆陆续续站起四位候选者。大厅里的欢呼声越来越小，显然是四个矮人出身外地部族，在本地知名度不够。天籁小说网

　　这其中只有一个例外。黑岩部族的卡伊站到台阶上时，大厅里响起的欢呼声，几乎超过了矮人王的儿子。

　　“黑岩部族？他们是矮人里的冒险家，常年游走在山脉、丘陵和荒原，寻找各种矿脉。”哈里法师目光闪了闪：

　　“这个卡伊的名字我有听过，是近年最出名的探矿者。据说，他最出名的外号叫'神之舌’……”

　　“噗！”

　　格雷特喷笑。

　　“你想到什么奇怪的地方去了？”哈里法师用诧异的眼神看着他：

　　“人家有这个外号，是号称只要尝一尝泥土，就能知道是什么矿，品位多少。这是探矿神技，别人学也学不来的！”

　　……也不怕得一肚子寄生虫。

　　格雷特默默吐槽。

　　七位候选人一一向大众致意，然后，吟游诗人们又弹起了雄浑的乐曲。这一次，满大厅的矮人，甚至许多野蛮人，都拍着巴掌加入了合唱。

　　哈里法师一边跟着拍巴掌，一边小声给格雷特翻译。也幸好如此，否则格雷特再怎么来回刷【通晓语言】，也没法在大合唱当中，辨认出一句半句的歌词来：

　　“金色的阳光照亮山岭，

　　伟大的矮人王踏上途程。

　　他带着六个亲密的伙伴，

　　那便是后世的六族贤君。

　　英勇的贝奥身背战斧，

　　锋利斧刃鬼怕神惊。

　　智慧的波雷卡握住了长杖，

　　杖头宝光照破迷林。

　　威拉夫取出黑门的铁骨，大地的宝藏，珍贵的矿石；

　　赫坦在熔炉中将它冶炼，岩浆吞入石块，吐出精金；

　　雄武的费特拉奋起巨力，千锤万击，将其锻打；

　　荒野的高特猎取魔兽，用鲜血和兽魂淬炼寒锋。

　　他们驯服岩羊，骑羊背攀登崇山峻岭，

　　在最高的山巅，在积雪的峰顶，将无双的战斧献于神明。

　　至高的父神降下喜悦，

　　他说：‘持此斧者，将战无不胜’；

　　矮人王手持战斧迎战魔龙。

　　第一斧落下劈开龙首；

　　第二斧落下断碎残鳞。

　　第三斧落下扫清毒雾，

　　矮人的洞穴永享安宁……”

　　歌声渐渐止歇。矮人国王拄着沉重的黄金权杖，再次站起：

　　“按照王国的传统，每位候选人将带着自己的小队，最多七人，施法者不得达到或高于五级，在三天之后出发。一个月内，他们要走过先贤的道路，亲手挖矿、冶炼、铸造，打造武器，驯服坐骑，骑着山羊登上峰顶。

　　——在下一个月圆之夜到来前，他们需要将新打造的武器，在峰顶献祭给父神。最后，如果完成这一切的候选人不止一个，候选人将手持献祭过的武器，在王廷，和长老和众人的注视下相互对战。

　　胜者，将成为所有矮人的新王！”

　　欢呼声骤起。矮人们高举双手，忘情地嗷嗷大叫，又蹦又跳。

　　格雷特：“……所以我们还要在这儿耽搁一个月？”

　　****

　　可累死我了，我发了什么疯要去写矮人诗歌！

　　特么还押韵！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十三章 矮人王国的选王之战免费阅读。https://xs.23sk.com 