    作为一个二十二世纪的新时代青年，或许迪奥在学习方面因为兴趣和天赋的原因，并不是那么擅长。

    但换做他所热爱的电子游戏产业，却显得要比同龄人突出很多。

    海量空闲时间的练习与研究，再加上与生俱来的那么一点天赋，让迪奥在在电子游戏方面的造诣极深，重生前的他更是已经以不到三十岁的年龄便达到了业界内无人不知、无人不晓的程度。

    如今，重生回到十年前刚刚高中毕业的年纪，迪奥有着充分的信心凭借着自己先知先觉、领先于这个时代的信息能力，在几年内便达到华国游戏界的巅峰。

    这并不是虚言，十年的潜心深入研究，前世漫长时间积攒下来的种种，让他对于各个在未来都将风靡全球的游戏都有着远超这个时代人的极高理解，再加上一点寻常人并不具备的天赋，登上这个世界电子游戏产业的顶端，也并不是问题。

    “那要从哪里开始呢？”

    迪奥坐在沙发上，皱着眉头思忖着。

    “《银龙信条》吗？”

    “不行，今年是2095年的话，《银龙纪元》应该已经开服有一年时间了，即使自己再有着未来信息的优势，要想追上排行榜上的那些人，恐怕也要花不少时间。”

    “那……《暗影英雄传》？”

    “也不行，虽然这款游戏未来的热度不低，但现在的话，恐怕制作它的游戏公司都还没有成立吧。”

    迪奥手指在下巴上摩挲着，思绪在脑海中回荡。

    “2095年……2095年……”

    喃喃的话语声在空荡的房间中响起。

    忽地，迪奥猛然眼前一亮，整个人几乎都从沙发上跳了起来。

    “对啊！”

    “怎么把它给忘了呢！”

    激动的情绪在这个瘦弱少年的心中回荡。

    “《精灵宝可梦：世界》！”

    《精灵宝可梦：世界》，由二十二世纪电子游戏业三大巨头之一，世界顶级游戏厂商“任地狱”，花费将近八年时间打磨而成。

    最新一代的虚拟神经沉浸式设备、相当于真实地球大小的巨大地图、能够包容数以亿计的玩家同时在线的超强服务器，再加上位于“任地狱”总部的顶尖人工智能计算机作为游戏管理……

    种种这个时代最顶尖的科技，在强大财力与技术的结合下，被运用在了这个上世纪的世界顶级IP之上，

    《精灵宝可梦》，这曾一度陷入低谷的二次元题材，与新时代的最新科技达成了完美的结合，重新焕发出了它那称霸大半个二十一世纪的可怕火热程度。

    即使是迪奥重生前的2105年，《精灵宝可梦：世界》这款游戏依然是排行榜上前三位的常客，其火热程度可见一斑。

    “2095年3月17日的话……”

    迪奥的手指在纤薄的银色终端上快速滑动着，在网络上翻找着有关于《精灵宝可梦：世界》的各种消息。

    “才刚刚开服两天，还来得及！”

    好似有莫名的火焰在迪奥那乌黑的瞳孔中猛烈燃烧，前世将近三十年的人生也未曾兴起的奋斗拼搏之火，骤然升起。

    ……

    ……

    《精灵宝可梦：世界》，

    花绸大陆，季熔森林外围，水银镇。

    这是一座规模颇大的镇子，白灰色的石砖规整地铺在道路之上，教堂、商店、学校……各式各样，或大或小的建筑如棋子般整齐地排列在街道的两侧，

    一切的布置都和普通的人类小镇没什么差别。

    但如果真的有当地人跨越荒野来到此地，便会发现这座小镇的古怪之处。

    水银镇的地理位置位于季熔森林的外围，贴的极近。

    这是非常不明智的，先不说与最近的人类城镇距离遥远，交通极不便利，就是那不时从森林中跑出的宝可梦们，也会给小镇居民的正常生活带来非常大的困扰。

    这种靠近原始森林的位置，往往只有经验极为丰富的职业训练家才能在伙伴宝可梦的帮助下，跨越无人的危险荒野来到此地。

    在这种地方建立人类聚集的小镇，完全是得不偿失的作死行为。

    但现在出现在水银镇上的景象，却与想象中的情况有着非常大的出入。

    自烟囱中向上袅袅升起的缕缕人烟、空气中飘荡的淡淡轻柔花香、吵闹的喧嚣声填满了一片又一片街道，

    就像是一个正常的乡下小镇，没有一丝一毫其所处危险地理位置的表现。

    而其中真正的原因，其实倒也非常简单。

    水银镇，是《精灵宝可梦：世界》官方，在花绸大陆上设置的三万两千八百个新手村之一。

    有着系统力量在冥冥中的庇佑，自然就不会有不长眼的小精灵跳出森林，去找那群被称为“第四天灾”的玩家们的麻烦。

    此时，位于小镇中心的中央广场上。

    “咻！”

    一道刺眼的纯白光芒骤然自虚空中迸现，密集的光点在空气中紧密聚集、排列，虚幻的人影在白光的笼罩下变得愈发清晰。

    约莫过了五秒钟左右的时间，随着“叮”的一声脆响，白光消散，原本被遮挡在光芒之后的人影也真正显露在了这个世界之上。

    红白相间的简单棒球帽，纯黑色的短T袖，淡蓝色的敞胸夹克，

    这是一套最为朴素干练的训练家学徒装。

    显而易见的，以这种方式、这身服装，出现在这种地方的人类，自然便是刚刚进入游戏的新手玩家了。

    迪奥静静地站在人流拥挤的广场之上，手指轻轻握拢，肌肉与皮肤摩擦挤压的清晰触感在神经中传导。

    耳边，极有层次感的繁杂声音回荡着，

    街道旁摆摊玩家们的吆喝声、路口组队玩家招揽队员的大喊声，甚至是从自己身边路过玩家的脚步声，都显得格外清晰。

    微微抬头，细腻的微风拂过脸庞，沁人心脾的花香充斥在鼻腔，

    一切……都是那么的真实。

    “十年前虚拟电子的技术，就已经这么成熟了吗？”

    迪奥摇了摇脑袋，轻轻笑了一笑。

    如果此时站在这里的，是一个从没有虚拟浸入式游戏体验的玩家，那绝对会因为惊讶于游戏媲美现实世界的真实程度，而大呼小叫地在街道上跑跑跳跳着，如同一个好奇宝宝般左顾右盼，研究着一切其所能接触到的事物。

    但迪奥作为一个重生前有着多年游戏经验的资深游戏玩家，自然不会显得这么没有见识。

    只是稍微站在原地活动了一下身体，便开始了他的行动。 				

