    “春明，快点过来挑。”

    “都说好了，三百本。”

    周小强将二十元拿给灯罩。

    “你个臭小子，让你先拿着，你非要拿钱是寒碜我们哥几个呢。”

    周小强被说得有点不好意思。

    不过一码事归一码事。

    人家能让他白拿东西，可是他不能这么做。

    “灯罩哥，我们是做生意, 一码归一码，收着吧能够这么便宜买这么多本小人书就占大便宜了。”

    灯罩知道小年轻心气高。

    收了钱。

    想着以后小兄弟有事儿多帮帮他。

    韩春明挑了一大包的小人书。

    “灯罩哥，我们先走了。”

    “去吧，注意安全。”

    灯罩在门口提醒他们一句。

    韩春明不知道怎么回事，但是周小强知道。

    周小强早就踩好点了，在前门大街胡同里找了个地方。

    两人将小人书摆在一大块布单上。

    第一次出摊做生意，两个人都很紧张。

    书摊一摆出来立刻就吸引了好多人。

    “你们是卖书吗, 书都很旧。”

    有人过来凑热闹以为是卖书的。

    “不卖，五毛钱, 随便看。”

    “一元钱，只要我们出摊书随便看。”

    很多人都来了兴趣。

    五毛钱说多也多，说不多也不多，尤其是随便看很吸引人。

    周小强和韩春明研究了，只要十个人看书，就有五元收入，一百个人就连本带利赚回来。

    人很多，但是没有花钱的。

    好多人都在蹭书，两个人也没有办法。

    “小强，怎么跟咱们想的不一样呢，过来凑热闹的人多花钱的没有。”

    “可能是天太冷。”

    “也或许是咱们出摊的地方不对，咱们多去几个地方。”

    周小强一股子热情，现实是残酷的，但他还想坚持下。

    韩春明感觉欠缺点什么，不想办法肯定不行。

    于是两个人经过研究之后，便将生意打到学校里面。

    等他们上学开始进行了一番私下宣传，看一本书押金一毛钱，两分钱看一本。

    他们的书多所以两分钱给一天租赁时间。

    结果两个人的小人书生意做得风生水起, 每天基本保持有五十本左右的小人书租出去，每天都有一元钱收入。

    两个人每天上学都有劲儿了。

    天天早来晚走，放在以前可做不到这样。

    “周小强，你这几天怎么都不理我，是不是有事情瞒着我。”

    周小强和韩春明正在研究他们的大生意，刚聊到关键的时候刘立秋过来，接下来就没有韩春明什么事儿了。

    韩春明真是羡慕啊。

    为了少吃点狗粮，他决定全身心投入生意中。

    苏萌看着两人神神秘秘的，不过还是让她发现了同学手上的小人书。

    心里想着韩春明不会真的买小人书来看吧。

    在她看来就是不务正业。

    拿着叶哥的钱肆意挥霍。

    不行。

    她决定晚上要去找叶闲。

    好不容易找到个借口，怎么能够放过。

    傲娇萌到了四合院。

    院子里的人基本都认识了，不过很多人都好奇叶闲为什么这么受小姑娘喜欢。

    刘光天，刘光福在窗户前面看着。

    “来了，来了。”

    “让我看看。”

    两个处于青春期的年轻人也是有着按耐不住的心。

    他们在窗户前看着苏萌路过，这样似乎就是他们每天最期待的事儿。

    苏萌都不知道，她自带吸引眼球的属性在四合院也适用。

    “看什么看，她可是你未来的嫂子。”

    “不可能。”

    “我不同意。”

    “她是你弟妹。”

    两兄弟就因为这点事儿动了手，在家里头打成一团。

    桌子柜子都掀翻一地。

    不能怪六家两个儿子因为一点口角的事就打起来。

    都是受到了刘海中的影响。

    谁让这位二大爷对儿子们的态度就是挥之即来, 来之则打。

    脾气好打孩子，脾气不好也打孩子。

    久而久之，刘家的孩子的脾气都很暴躁，只要一上头不管不顾。

    人生看淡，就是干。

    这不两个人大打出手。

    还正巧是刘海中下班回来，二大妈听到屋子里的声音马上从院子里回屋。

    一看整个人都不好了。

    “你们别打了。”

    二大妈在一旁劝不动，干着急。

    刘海中回家就见到屋子里乱成一片。

    “你们两个臭小子，无法无天了。”

    刘海中正值壮年，没一会儿功夫就将两个儿子给强势镇压。

    “海中，发生什么事儿了。”

    一大爷跟邻居过来。

    刘光天和刘光福闹得动静太大，惊动了院子里的人。

    “两个不争气的小子，净给我惹事。”

    “说说吧，你们因为什么事儿打架。”

    刘海中的家事，一众人知道后全都回了。

    两个人都不想说。

    问半天都没有人出声。

    刘海中越想越气，直接抡起巴掌就开打。

    苏萌跟叶闲说起韩春明的事，哪里知道因为她的身影引起一起家庭暴力。

    小特务苏萌上线。

    叶闲觉得傲娇萌还真是符合她的人设。

    “春明很聪明，我相信他有自己的考虑。”

    “你这么关系他啊？”

    苏萌一听就不高兴了，她心里是想着叶闲的，怕他的钱白白借出去收不回来。

    “我是关心你的钱，韩春明精明得很，等你吃亏了到时候别后悔。”

    “今天吃什么？”

    叶闲无语，女孩子的思路都是这么跳跃的吗。

    说到底还是个小吃货。

    “开饭。”

    “今天烙肉饼。”

    “鱼汤。”

    苏萌直接过去帮金灿烂端吃的。

    叶闲通过苏萌的小报告大概猜测韩春明的计划，将租小人书的生意放在学校做还真是有想法。

    他还是有些期待的，想看看到底能发展成什么样。

    叶闲最近都很忙，医院每天就早上和下班前去一趟，剩下时间全都待在车间重新改进图纸。

    今天一天的时间就检查出好几处数据错误，很多数据都需要南方机车厂的人发给他们的厂去进行数据测量。

    他和金灿烂的工作忙归忙都是需要耐心的活。

    晚上还要给三女开小灶，讲解医护知识。

    许霞的进步是最快的，大咧咧的女孩子参加工作后性格都开始变得沉稳。

    即便如此她也是三十个护士中的大姐头。

    立夏的学习就是按部就班，这个姑娘天赋不行肯用勤奋补，学习一直没有落下。

    而且肯吃苦，休息时间都能看到她一直在学习。

    是真用心。

