    沙雕炼器坊门口，徐凡把维修和定制宝器的牌子挂了上去。

    在镇海城中有一条商业街，沙雕炼器坊就坐在最繁华的地段，一天租金200灵石。

    炼器坊中，徐凡与沙雕饮茶轮道，聊到心痒之处，两人哈哈大笑。

    “徐师弟，我要是早认识你那该有多好，炼器十余载，现在我在找到知音。”沙雕真挚的说道，他从小就有炼器天赋，后来的又被内门炼器宗师长老收为徒弟，从此一发不可收拾。

    他发现，在炼器方面，整个阙天门年轻一代一个能打的都没有。

    “沙师兄在炼器方面的天赋，属实让我佩服。”徐凡夸再到，你那个是天赋，这个是开挂，不影响相互欣赏。

    这时，一位的进到金丹修士来到了店里。

    “这里可否能帮忙炼制一件渔网类的法宝，最好能是二阶宝器。”金丹修士一进门就说道，他发现在附近海域，金丹元婴期的妖兽有很多，所以想的去捕杀一批。

    “有原料吗。”沙雕淡淡的说道，对与不相干的人，他还是很平淡的。

    “准备着那，千柔钢、元婴期水蛟蛛的丝囊、金丝软布、灵犀水晶.........”

    金丹修士报了一连串的材料。

    “准备还挺全，徐师弟，你说这该怎么炼制。”

    “千柔钢、丝囊、灵犀水晶、雷金石、刺心木，有这些就够了。”徐凡想了一下说道，制作一个渔网，有这些东西就够了。

    “你就把这些东西留下，明天过来拿货就行，炼制费用和一些下脚料一个5万灵石，先交一万灵石定金。”沙雕看着金丹修士说道，二阶法器，只是他的一般水平。

    “好，明天我过来取货。”

    金丹修士也不废话，直接留下的定金和原料后，就走了。

    “这位前辈，还没有说需求那。”徐凡看着桌子上的一队材料数道。

    “这种偏门急用的宝器，只要保住最基本的威能就行。”沙雕不在意的说道，这些材料能给他保证是二阶宝器就不错了。

    “在往里边搭点材料，咱们一人能分2万灵石。”沙雕笑着说道。

    徐凡一愣，看着沙雕说道：“这么多，这是行价吗。”

    没想到，炼制一个这样的简单宝器能赚这么多。

    “这肯定比阙天门贵点，浮天舟的修士都是狗大户，不坑白不坑，就这点钱，他们可能眨眼就赚回来了。”

    “好吧。”

    看着这一堆材料，徐凡说道：“沙师兄，咱们怎么炼制。”

    “这好说，我来就行材料处理和初步炼制，你只要负责往宝器上刻录法阵就行。”

    “符文法阵这一块我不如你，咱们合理分工，炼制这一件宝器也就是半天的事。”

    说着沙雕收起这一堆材料，向着后院的炼器坊走去。

    “徐师弟你先看着店面，我这边第一步炼制完成后叫你。”

    徐凡看着外边热闹的街道，来来往往的修士，突然有种在俗世做生意的感觉。

    “渔网类的宝器，直接做成电网就行了，也不用加一些花里胡哨的东西。”徐凡想了想说道，什么生命探测，海流感应、灵能捕捉，这些都不需要，当然自己炼制除外。

    正在徐凡构思如何刻录符文法阵时，一苗条的身影走了进来。

    “请问这里可以的修补炼丹炉吗。”一软糯带有一丝糖分的声音响起。

    听到声音后，徐凡抬头便看到一位仿佛从江南水乡走出的佳人，青花色长裙，苗条的身材。

    为啥炼丹的美女这么多。

    “你是炼丹师吗。”徐凡微笑道，对待美女只要不是深度交流，一般男人都会显的比较有耐心。

    “嗯，我上浮天舟的时候就带了一个备用丹炉，第一个丹炉炸了，还剩下的这一个昨天炸了，有裂缝。”

    “所以我想让你看看能不能帮我修补一下。”小美女用期盼的眼神看着徐凡，要是这个丹炉炸了，她在浮天舟上就不能做任务了。

    徐凡眯着眼，有时候光是听声音就是一种享受，尤其是这种软糯甜甜的声音。

    “我先看一下你的丹炉。”

    结果这件丹炉法器后，徐凡看了一眼就这知道眼前的小美女还是一位炼丹学徒，这个丹炉也就比他刚开始买的那个丹炉强一点。

    “50灵石，我给你修好。”徐凡说道，生意是生意，那怕对面是个美女，谈的也是生意。

    小美女眼睛一亮，50灵石还是能拿出来的，当即拿出50灵石放在了桌子上。

    “浮天舟采集小型矿脉时分你的下角料你拿出来，我给你修补下。”

    于是桌子上又多了一堆碎料。

    徐凡直接把丹炉法器还原控在半空中，一颗火属性灵石变成粉末，周围的火属性灵气瞬高涨。

    一团火焰出现在丹炉下边，开始炼制丹炉。

    又一团灵火燃起，徐凡随手从那堆脚料中挑出几样灵矿丢到灵火中，随后灵力大锤出现，开始淬炼灵矿。

    这些徐凡做的是得心应手，犹如大学生做小学题一般，游刃有余。

    旁边的小美女崇拜的眼光让徐凡很是受用，想着一会直接把丹炉给小美女加强一下。

    法器丹炉被灵火炼制软化，里边的符文被徐凡抹去，然后在徐凡控制下，丹炉与已经淬炼完的灵矿液体融合。

    徐凡随手在空中刻画了36个符文融入到了炼丹炉中。

    塑形，改色，就这样一个粉红色的炼丹炉缩小落到了徐凡手中，这个炼丹炉相当于被从新炼制又加强了一遍。

    经过这一番改造，这个炼丹炉的身价至少翻一番。

    “你这50灵石花的不亏吧。”徐凡把手心粉红色的炼丹炉递到小美女面前，笑着说道，语气颇为轻佻。

    小美女的脸上瞬间染上一层红霞，害羞的把炼丹炉法器拿了回去，便如花蝴蝶一般向外跑了出去。

    “喂，你的材料还没有拿走。”徐凡喊道，这些东西值不少灵石。

    没想到听到徐凡声音后，小美女炮得更快了。

    一面冰凌镜出现在徐凡面前，印照着徐凡那张平淡无奇的脸蛋。

    “我有这么可怕吗。”

