    “我这算是抱上大腿了？”

    风元有种眩晕的感觉，他虽然对自己的血脉寄以厚望，想要通过血脉的联系找机会和那位圣人扯上关系。

    但他没有想到，惊喜来的居然这么突然、这么快！

    有圣人的关注和垂青，再加上血脉的联系，将来在封神大劫的时候，风元再也不用担心自己会被某个仙神当成目标。

    阐教的仙人会顾忌他庞大无比的气运，不想出手。

    而截教的众多仙人有很多是妖族出身，他们天不怕地不怕，唯独要对女娲娘娘礼敬三分。面对圣人血脉，他们是不敢出手！

    女娲娘娘是人族圣母，同样是妖族的圣人，但凡是妖族出身的炼气士，谁敢不给娘娘面子？谁不给面子，娘娘就让他没有面子！

    风元这位根正苗红的圣人后裔，只要不在其他圣人面前作死，其他仙神眼中的大劫，在风元面前已经无法造成多少影响。

    不对，影响还是有的！

    在大劫中的表现，影响到风元将来能得到多少的好处！

    风元强行稳定心神，眼中幽光深深。

    “圣人之所以垂青，除了我身上的血脉之外，应该还和我庞大的气运以及身份有关！”

    气运凝成金花璎珞庆云，在仙道有证道金仙的资格，在人道则是四大伯侯！

    人族之中，比风元气数更高的只有人皇。

    如果将来大商王朝崩塌，风元靠着如此磅礴的气运，绝对是人皇后备人选！

    此时人皇的位格在这方世界能和天帝、地母隐隐平齐，只要登上人皇之位，就有莫大的气数加身。

    将来功成身退，还能像人族的三皇五帝一样，在退位的时候得到人道功德，就算没有多少修为，也能凭着人道功德一朝证道金仙。

    女娲娘娘在六大圣人之中比较低调，平时也很少插手天地大势，但她也绝对不会拒绝一个未来人皇加入蜗皇宫！

    这时候的垂青，算是在风元崛起之前的投资。

    “不过，圣人垂青也不是万能，女娲娘娘虽然是圣人，但她还是一个女人！女人心，海底针啊，要是感觉有圣人垂青就可以为所欲为，将来后患无穷！”

    圣人主动的将大腿伸下来，风元内心深处还是感觉有点不保险。

    他心思不断的转动，突然灵光一闪。

    风元立即来到了临淄侯府的前厅，让下人去请留守城内的甘岑。

    很快，甘岑匆匆而来。

    “咦？公子的实力好像又提升了许多！”

    甘岑过来之后，立即下拜，面上虽然没有显出什么表情，心中却有些震惊。

    此时风元得到女娲血脉和天境巅峰的修为，实力暴增数十倍，还没有彻底的将实力掌握，举手投足间，显出了一丝痕迹。

    甘岑看起来忠厚实际上心思十分细腻，再次看到风元之后，敏锐的感觉到了这点。

    并且，他心中立即想到了刚才天地间的异相。

    “公子真是越来越看不透了！”

    甘岑心中感慨着，口中却道：“公子召见，不知有何吩咐？”

    “两件事！”

    风元缓缓的踱步，看了甘岑一眼。沉声说道：“第一件事，立即召集两万奴隶，在城外金岭修建娲皇庙，建成之后，我要率临淄所有国人、百姓前去祭祀！”

    “第二件事，修建四方馆，发布招贤令！”

    甘岑神色变得严肃起来。

    敬天法祖，是人族从远古传承至今的习惯，尤其是在仙神存在的封神世界，祭祀更对一方势力十分的重要。

    国之大事，在祀与戎。

    无论是上古三皇还是前代的大夏王朝，每当人皇继位之时，都要祭祀昊天！这里的“昊天”并非自称昊天的那位天帝，而是真正的世界本源。

    人族对于祭祀十分的看重，当年大夏王朝最后一位人皇，狂妄自大，以太阳神自居，还举行射天之礼，本来浩荡的气运顿时崩散，人心尽失，最后被大商王朝取代。

    大商建立之后，在祭天的同时，还祭祀玄鸟和历代的君王，以玄鸟的气数和历代先王的气数镇压国运。

    国有国祭，诸侯有诸侯之祭，如东鲁祭祀的便是先祖炎帝。

    而青州风氏，祭祀的乃是先祖风后。

    风元突然说要在临淄修建娲皇庙，往大里说，这是改变风氏祭祀祖宗的传统，必然会引起风氏族人的不满。

    风氏族人的不满还好说，如今风氏没有什么出众的人才，全靠风宗和风元这一支主脉，影响不了什么。

    但甘岑担心，改变祭祀会引起风氏先祖风后的不满……

    毕竟，风氏的先祖风后在人族圣地火云洞跟随轩辕人皇修炼，还没死呢！

    “公子，娲皇乃是上古正神，但风氏一直以来祭祀的都是祖先风后氏，传承的乃是天皇伏羲氏的血脉……”

    甘岑只是青州的家将，对于仙神中的信息所知有限，只知道女娲娘娘是上古神女，曾经炼石补天，拯救苍生。

    但娲皇的功绩再大，也和风氏没有多少关系啊！

    万一改变祭祀引得祖宗震怒，就算公子身为青州侯的独子，在青州的地位难以动摇，也无法承受后果。

    甘岑对风宗和风元忠心耿耿，知道这件事关系紧要，没有立即领命，而是出言提醒。

    “甘将军，娲皇的功德可不只是炼石补天，更是人族圣母！我等都是娲皇后裔，祭祀圣母天经地义！”

    风元正色说道。

    女娲娘娘还是太过低调了，她的名声只在仙道三教、西方旁门以及人族先贤中流传。

    寻常的国人、百姓甚至都不知道她的名号，就连朝歌也有不少贵族不知道女娲造人的传说，只知道她曾经炼石补天，是上古正神。

    她在人族中的庙宇，也只剩下朝歌城外的女娲宫。

    “这样吧，修建娲皇庙的时候，在山下同时修建一座家庙！”

    风元看到对方忐忑不安，转念一想，稍稍的修改了一下计划。

    风氏的先祖风后氏，虽然对人族有诸多功绩，堪称人族先贤，但他终究无法和女娲娘娘相比，能在娲皇庙不远处立庙，是他的荣幸。

    并且，风后氏的基本盘在青州，只要青州的神庙不变，他想必也不会有什么意见……大概。

