    大部分人，都有先入为主的习惯。

    这群前来参加聚会的宾客，已经提前被朱红绸缎勾起兴趣，这个时候，再来宣传紫绸，部分人就会变得兴趣缺缺。

    而且，考虑到自己是受商会邀请才来这里，即便有人真的喜欢紫绸，也会顾忌主办方的感受，不会轻易表现出来。

    至于剩下那些还愿意听苏幕遮介绍的，多半也不是因为紫绸，而是冲着苏幕遮这个人去的。

    “此女就是传闻中苏家小姐么，果真是仙子下凡，风华绝代，美艳不可方物。”

    “可不是，苏小姐名满京城，谁人不知，谁人不晓，只可惜，抛头露面在这里卖货，不免有些俗气了。”

    “是啊，而且还有些不分场合，虽说两家绸缎品质都差不多，可总有个先来后到，不少人才看中商会的绸缎，这个时候，又多少人会买她苏家的紫绸……”

    不少人议论纷纷，大多不看好苏家的这次宣传。

    所谓商场如战场，一步落后，步步落后，更何况，还是在别人的主场。

    另一张桌子上，王睿一直关注着事情的走向，此刻见苏家展开行动，忍不住开口：“苏家果然还是按捺不住了，清河，你觉得他们今天会有胜算吗？”

    “没有，苏家的机会渺茫。”顾清河如实说道。

    “哦？”王睿侧过脸看着他，嘴角勾起轻蔑的弧度，“何以见得？别忘了，那个令我们几次吃瘪的太子，就在苏家那边。”

    “那是以前，尽管属下不明白，王爷今天为何会参与此事，但，属下却知道，王爷从不打无把握之仗。”

    听到顾清河这么说，王睿不免有些得意地笑起来，颔首道：“不错，不愧是本王看重的人，知我者清河也。”

    顿了顿，扫了眼隔壁桌，身体前倾，面色逐渐变得严肃：“你们顾家也是织造商会的成员，老实告诉本王，苏家一旦输了，你们可以得到几成利益？”

    顾清河愣了下，盘算道：“此事，乃郑端和李福山主导，我等其余成员只是从旁协助，应该得不到太多好处。”

    “那本王要是插一脚呢，事后，顾家是不是可以得到更多？”王睿再次问道。

    “没可能的。”顾清河摇摇头，“此事，乃是大皇子和太子之间的较量，王爷要如何插手？”

    “嘿嘿，这你别管。”王睿眼中射出莫名的光芒，“你也知道，太子这小子，总是容易出人意料，说不定，就会整出一些幺蛾子来。”

    顾清河瞬间明白过来，皱眉道：“王爷是说，苏家有可能会获胜？”

    “没错。”王睿也不知道自己为何会有这种感觉，不过，屡次在王安手上吃亏，让他心思变得越来越缜密，“目前看来，商会的赢面是很大，不过，苏家也不是全无机会。”

    顿了顿，忽又冷笑一声：“不过，他们最后还是无法获胜，要不然，本王这一招岂不是白准备了？”

    他一只手端起酒杯，脸上挂着自信的笑容：“这次也是恰逢其会，暂且就和昌王联一次手，等瓦解了太子的势力，本王再和他好好一较高下。”

    说完，一仰脖，杯中之酒尽数下肚，似乎在提前宣告自己的胜利。

    另一边，苏幕遮宣传完紫绸之后，眼看效果不明显，忐忑地坐下来，向王安求助：“殿下，情况似乎不太妙……”

    “放心，很快就会有效果的，你要对自己的弟弟有点信心。”王安毫无压力的样子，一边喝酒，一边开导她。

    “允文吗？”

    苏允文抬起天鹅般雪白欣长的脖子，一双湖水般的澄澈的眸子，在人群中来回搜寻，渐渐皱起眉来。

    此刻，苏家那两名机灵的家丁，已经向不下十名宾客展示推销，得到的却是几乎一致的结果。

    拒绝、拒绝、还是拒绝……这太打击人的士气了。

    就在两人心灰意冷，晃荡着不知如何是好的时候，不远处的一桌宾客，忽然哗的一下出现了骚动。

    “怎么了？发生了什么？”

    紧临几桌的人大感好奇，纷纷寻声向着那一桌看去。

    恰是，这桌人并没有什么特殊，如果非要找点不同之处，大概一桌子都是女人，也就是所谓相熟的贵妇圈。

    既然是贵妇，自然各方面条件都不错，虽说已是徐娘半老，但一个个仍旧浓妆艳抹，风韵犹存。

    而苏允文，此刻就被这群妖精般的大妈包围着，一个个目光灼热地看着他，惊喜、爱怜、饥渴、兴奋、羡慕……种种表情，就像大灰狼盯上了一头纯洁的小羊羔。

    苏允文被这些女人的目光看得心里发毛，后悔真不该找到这里来。

    没什么经验的苏允文，为了实践王安传授的终极搭讪技巧，刚才特意找到女人较多的这一桌。

    谁曾想，刚一开口，就引起这么大的骚动。

    一阵浓烈的脂粉香味扑鼻而来，熏得苏允文连打几个喷嚏，一抬头，眼前顿时出现两团汹涌的波涛。

    夸张的形状在空中微微抖动，即便隔着层层布料，依旧能感受到那种颤巍巍的份量。

    咕嘟……

    孙允文下意识咽了一口口水。

    眼前挺着胸脯的贵妇似乎很是满意他的反应，又抖了两下，这才咯咯娇笑道：“哎哟，小郎君，你再说一次，刚才把奴家叫作什么？”

    玉面粉腮的苏允文脸颊更红了，尴尬地往后退了一步，怯怯道：“叫……叫姐姐。”

    没错，王安所谓的究极搭讪技巧，就是让他把这些半脑徐娘叫作姐姐，甚至妹妹也行。

    总之，什么阿姨、伯母、大娘、奶奶等字眼，统统不能要。

    “哎哟喂，姐妹们听听，多久没少年郎这么叫过奴家了，这声姐姐，真是让奴家心都快化了。”

    这名拥有一对人间凶器的贵妇，瞬间心花怒放，一双桃花眼紧紧盯着苏允文，眼波荡漾，都快滴出水来，真恨不得抱住苏允文猛啃几口，才能表达内心的激动。

    “真是漂亮的少年郎！姐姐就喜欢你这种男孩子，说吧，想要姐姐怎么报答你？”

    夫妇实在按捺不住内心的垂涎，伸出一只白净的纤手，划过苏允文俊逸无暇的脸庞，五根手指都在微微颤抖。

    尽管这般被人调戏，苏允文却懵懂不知，反而为发现了商机感到高兴，连忙捧起紫绸：“姐姐能买一些绸缎吗？”

    “当然，小郎君弟弟嘴这么甜，姐姐怎么能让你失望呢，咯咯。”

    “多谢姐姐。”

    苏允文心中大喜。

    心中连连感叹，不愧是姐夫，这究极搭讪技巧，竟然如此管用！

