    蓝海市北方，宽阔的高速公路上，十几辆汽车正在行驶。

    萧厉和紫獾坐在最前面的那辆，沉默无言。

    这次的行动，在李潇锐引爆炸弹后，就已经失败了，只要蓝海市察觉到袭击的目标，他们就必须逃离，而且当时又是夜晚，幼儿园空无一人，就算提前引爆所有埋在地下的金属炸弹，也无济于事。

    不过好在，从未露面的那个人拥有驱使影子吞噬物体的能力，他把萧厉、紫獾、以及所有参与到这件事的人都藏在影子里，到了白天才偷偷放到蓝海市外。

    “哈……萧老板，对于那个藏头露尾的家伙，你怎么看？”紫獾邪笑地开口，他依然把玩着短刀，语气随意：

    “把咱们挪移出蓝海市，他真有这么好心？我看，不过是为了防止引火烧身罢了。”

    萧厉静静道：

    “驱使影子，这个能力跟引发福水市地震的高等级天启者很像，这是巧合么？”

    “谁知道呢，不过这种玩心眼的家伙都脏，我们必须要防着他一手，省得以后被他灭了，不过，萧老板，你真打算跟着我去旧土?”

    “联邦之大，已经没有我的容身之地。”萧厉看了看手心，那上面一片焦黑，这是昨天晚上炙热的火焰熏烤出来的。

    紫獾哈哈大笑：

    “这就对嘛！旧土的面积可比联邦大多了，往里一钻，摇身一变成为旧土猎人，谁能找得到？而且联邦边界有数不清的村落城镇，联邦的命令在那里可没几个人听。”

    他指了指旁边的十几辆车：

    “这帮家伙，虽然大部分连武者都不是，但胜在心狠手辣，有很多热武器。关键的是他们现在被蓝海市通缉，走投无路，只能跟着最强的咱俩，四十个人加上我们，已经可以称得上小雇佣兵团了！你我都不是弱手，到了边境，找到一个偏僻的村子，马上就能获得话语权！做个土皇帝，不比现在强百倍？”

    “我对骑在同胞身上作威作福不感兴趣。”萧厉叹息一声：

    “我只想，保卫自己的家乡而已。”

    听到这话，紫獾呵呵地敷衍一声，没有接话。

    ——他走南闯北这么多年，可头一次听说为了保卫家乡，就在城市里的幼儿园埋金属炸弹的。

    一路无话，车队迅速行驶着，跨市的高速公路并没有太好的景色，他们穿过千篇一律的戈壁或丘陵，朝光明市行进。

    逃出第六生活圈（乌托邦）的方法有很多，虽然作为通缉犯，他们不应该在这个时候前往第四等级的巨型城市，但紫獾是游荡在各个城市的职业杀手，门路多，认识一个在光明市做偷渡生意的“艄公”，虽然会花费一笔不小的钱财，但胜在有把握，可以直接将这四十几人送到离蓝海市很远的地方。

    又过了十几分钟，车队来到了一座高架桥上，下面河水湍急，即使在二十米高的上方，也能听到隆隆的水声。

    然而，在车队驶入高架桥的时候，一道轰鸣声从后面出现，夹杂在震耳欲聋的水声里，急速向这里靠近。

    萧厉和紫獾打开车窗回头看去，发现是一个骑在漆黑重型摩托上的少年。

    “是沈白！”萧厉沉声说道，声音中有着自己都发现不了的复杂。

    沈白骑着摩托，将油门拧到底，迅速追上萧厉所在的汽车，他将手伸向旅行包，掏出一把大口径的转轮手枪。

    “哈，这小子的脑袋秀逗了。”坐在车里的紫獾嗤笑一声，饶有兴致地看着黝黑的枪口：

    “这可是特殊材料改装的汽车！手枪的子弹绝对穿透不了车身坚固的外壳，这个小子可能是复仇电影看多了，居然敢一个人追上来……”

    然而，他的话语在下一秒戛然而止，与他们保持平行的沈白，眸子突然变成滚烫的金色，接着火焰燃起，迅速包裹住拿枪的右手和狰狞的转轮手枪。

    砰！

    枪声响起，一枚缠绕金色火焰的子弹发射出来。

    刺耳的音爆盖住桥下隆隆的水声，子弹打在车门，只一瞬间就把坚固的金属熔化，超乎寻常的冲击力爆发，造成比普通导弹还恐怖的破坏力，将高架桥硬生生打穿，穿透出一个直径超过两米的大坑！

    火焰熔化钢铁，眨眼间将这十几辆汽车都吞噬进去。

    沈白面无表情，又往前行驶十几米，从摩托车上跳下来，他拿起机枪，向前方的火海扫射。

    其中有一些子弹，同样包裹着金色的火焰。

    轰隆隆隆——

    在这样堪比导弹洗地的威力下，高架桥坚持不住，在某个瞬间发出哀鸣，被拦腰斩断！

    钢筋扭曲，厚实的混凝土崩碎凹陷。

    整座大桥，以沈白站立之处为临界点，后半段轰然着落，连带着那十几辆汽车，砸到湍急的大江中。

    巨浪卷起，冲上几十米的高空，随后江水落下，形成倾盆大雨，犹如九天之水倒垂。

    然而当数以万吨计的江水之雨落在沈白身上时，却被炙热的金炎瞬间蒸发，滚滚的白色蒸汽如同巨龙，直冲云霄。

    沈白走到断桥处，居高临下地俯视。

    淹没在河水中的汽车冒出气泡，有人的尸体浮出，沈白不为所动，金色的双眸紧盯着水面，搜寻自己的目标。

    然而，江水里并无萧厉和紫獾的身影。

    但是沈白知道，这两个人都是高手，仅凭强化过后的子弹，还要不了他们的命。

    他咧嘴轻笑，伸出右手，紧紧贴在裸露出来的钢筋上。

    炙热的火焰通过钢筋，瞬间就传导在整个大桥上，桥面的温度急剧上升，不一会就连合金的钢索都发出滋滋的声响，不断熔化。

    嗖——

    一道绚丽的紫光划过，短刀从斜后方飞来，沈白犹如背后长眼，侧头躲过。

    他停止释放火焰，平静地看着从桥背面爬出来的两个人。

    紫獾接过飞回的短刀，撕掉脸上被灼成黑炭的皮肤，狞笑道：

    “哎呀呀，没想到，这个家伙居然是个天启者呢，萧老板，你的情报可否准一点？”

    头发全被烧光的萧厉扯下的上衣，露出精壮的上身，谨慎道：

    “从来没有任何情报显示他是天启者，但现在多说无益，小心点，敌人的能力未知，但初步判断，他的能力起码拥用[火焰]和[增强物体动能]这两种特性……很强力！”

    沈白看着谨慎靠近的两人，从旅行包里抽出横刀，左手握刀，右手持枪。

    眼中如同火焰的金色，愈加炽烈。

