 虽然被抓来的人不少，可是看着他们的护卫更多，所以没一会功夫所有人都被分到了药，南宫辰维是最后一个。

待喂完药，绑着南宫辰维的人给他解了绑，正是喂南宫辰维烤肉的那个小年轻，笑呵呵的看着南宫辰维，“只要乖乖听话，这些药不会起药作的。”

南宫辰维没说话，他大致可以猜到是什么药了。

果然台上的人开始喊话了，“能来到这里，是大家的荣幸，刚才对你们吃的药是毒，若是有人生了心思想跑，那便会肠穿肚烂而死。”

大家面面相觑，突然间不知道概怎么办，也有人不信邪，嘴里直接叫嚣着，“我不要，我要回家，家里爹娘肯定担心了。”

说完就往外跑，可惜……还没有出去，人便直接倒地，立刻化为了一摊血水。

南宫辰维皱了皱眉，站在那里依旧风轻云淡，可是其他人早已被吓跑了胆，腿都在打颤，但是又不敢挪地方。

“这便是不听话的下场。”

台上人说完之后，竟然就离开了。

立刻有几带头抓人的小队长上前，将这些人安置在一起，随后又跟他们讲了讲这里的规矩，就是训练。

四队长走到南宫辰维面前，笑嘻嘻的说：“来都来了，就别臭着脸了，跟我一起去见见老大。”

南宫辰维黑着脸，满脸的络腮胡子，看不出他的表情。

四队长习惯了他的沉默，带着南宫辰维便往老大的院子去了，那人看到南宫辰维迟疑了一下，“就是他？”

“是的，老大你可以试试他的身手，极好。”

四队长眉开眼笑的。

所谓老大手上正端着茶杯，在几个都没有反应过来的时候，直接对着南宫辰维甩了过来，南宫辰维身子轻轻一转，避让了冲着他肩头打来的茶杯。

只是这一个动作，便让老大眼前一亮，他突然站了起来，对着南宫辰维就出招，南宫辰维自然不能站着挨打，两人在院子里打得难舍难分。

老大在试探南宫辰维身手的同时，南宫辰维也在试探这位老大的身手，觉查到了对方的水平之后，南宫辰维心底微微松了口气，最后一拳将人打倒，就这样居高临下的看着他。

“你打不过我，放我走。”

这是他开口说的第一句话，很沙哑。

四队长慌忙上前想将老大扶起来，老大没让他扶，而是先吐了一口血，这才自己站起来，眼神亮的吓人，“好样的，这里就需要你这样的人才。”

“放我走。”

他固执。

老大皱眉，“刚才的情况你也看到了，只要有了想离开的心思，就会化为一摊血水，为何要固执己见，你在深山里怕也只有你一人，何不留在这里，我们不会亏待你的。”

“放我走。”

南宫辰维还是这句话。

四队长生怕老大生气，慌忙上前劝说南宫辰维，“你别这般固执了，来都来了，既来之则安之，好好在这里待着吧。”

南宫辰维淡淡扫了他一眼，眼神很淡，带着一丝不悦，但是没开口说话，可是他的态度已经说明了一切，他要走。

老大见劝说无用，十分干脆道：“被我们抓来这里的人，若是不听话，就会被直接打死，你还要走吗？”

“走。”

南宫辰维回答的没有丝毫犹豫。

四队长心都快跟着跳出来了，老大摆了摆手，“老四将他送到牢里去。”

“老大……”真要送嘛。

老大只是摆手，然后转身进屋写信去了。

四队长看着南宫辰维，主像是一个老父亲，看着自己恨铁不成钢的孩子一般，即爱才，又拿他同办法，只能默默的将人带到了牢房。

南宫辰维一路倒是很乖巧，什么都没有做，也同有说话。

四队长在牢里还劝了南宫辰维一番，可是南宫辰维坐在那里如同木头一般，什么反应都没有，四队长无奈只好离开。

在四队长转身离开时，原本安安静静坐着，如同木头一般的南宫辰维抬头犀利的眸光看着离开之人的背影，良久，又默默的垂下了眸子。

而乔玉灵，因为南宫辰维进了这虎狼之地，她心里就开始烦躁，现在又没想好做什么，便沿着海边找了一个极偏僻的地方，拿了自己的易容，坐在沙滩上，有些愁，这皮肤不知道何时才能好，现在她什么都做了。

也不知道南宫辰维进去之后怎么样了。

平躺在沙滩上，如同前世那般，心中焦躁的享受着这阳光浴，最后竟然睡着了。

约两个时辰后，乔玉灵醒来了，这一觉她睡得并不踏实，她梦见出事了，可是身边没有人，她急需要部队，可是竟然没有。

坐在沙滩上发了许久的呆，她伸手从空间里拿出来围纱帽，打算去南宫辰维附近蹲点看看能不能找机会进去看看。

可是当她抬手的时候愣了一下，不知道是她眼花还是真的，她竟感觉自己手上的皮肤浅了一些，没有之前那般暗了。

她坐在那里好大一会儿都没有想明白是怎么回事儿，干脆起身离开，夜里她也没有找到机会进去，因为对方……看管的太严格，恐怕是因为有新人进来的缘故吧。

乔玉灵想，以南宫辰维的聪明，只需要几天时间，恐怕就可以混到萧家，所以她只能耐心等。

不单乔玉灵这样想，南宫辰维也是这样想的，所以……他进了大牢之后就没有吃饭。

也不知道是不是太过惜才，老大与四队长带着几个人，晚上竟然来找南宫辰维，看他饭都没有吃，老大也没说什么，而是站在门口淡淡问，“你要如何才能留下来。”

南宫辰维停顿了一会，才沙哑着声音道：“打败我。”

“好。”

老大说完扫了一眼饭，“先将饭吃了，你才有力气，至于打败你的事情我会安排的。”

南宫辰维也没说话，而是默默的端起米饭吃了起来，他的伙食还不错，一荤一素。

第二天，乔玉灵也不知道是出于心里原因还是什么，又去了沙滩上去晒了，只是今天的阳光格外  晒人，但乔玉灵感觉还挺舒服。

 