    范永斗的长子范三拨来了，王登库的儿子王有翊也来了，还有田家和翟家也派了人来。

    　　他们是为那批娄烦铁料和铁锅而来的。

    　　杨业兴这次来娄烦，主要是来和秦川商议船厂的事，没带多少骡马车，所以这次运的货物很少，只有八万斤铁料和三千口铁锅。

    　　这些货物落到刘良佐手里后，他便立即派人去宣大找买家，因为那边的买家能出更高的价钱。

    　　范三拨等人闻风而动，纷纷从张家口堡赶来，并连夜进入寿阳城。

    　　虽然铁料和铁锅的数量不算多，几个人分根本就没多少，但这些娄烦铁料和铁锅品相比广铁和广锅还好，运出关就是好几倍的利润。

    　　平日里他们想方设法也弄不到这些货，如今凭空出现一批，肯定不能放过，哪怕一人分几万斤铁几百口锅，运出去也能挣几千两银子。

    　　几人被引入县衙二堂，坐了没一会，刘良佐和张益祥等人就到了。

    　　“见过刘大人，张大人。”

    　　刘良佐是大同人，范家等行商本也做大同边军的粮食买卖，彼此间本就相识，见他进来，范三拨等人便主动起身向他行礼。

    　　“诸位请勿多礼，快请坐，请坐。”

    　　刘良佐笑呵呵地拱了拱手。

    　　几人坐下，刘良佐便开门见山道：“诸位，如今事态有些紧急，秦贼正率兵攻打太原城，用不了几日就会抵达寿阳，所以，这些铁料和铁锅务必要明日一早马上运出寿阳，否则等秦贼一到，就走不了了。”

    　　“啊？”

    　　一听这话，范三拨和王有翊等人脸色一变。

    　　“大人，秦贼可有分兵进逼寿阳？”

    　　“暂时没有，据探马回报，秦川昨日出吕梁山后，分了三千兵马南下抢掠，他则亲率五千主力攻打太原城，昨日黄昏时分收兵回营时仍有五千兵马，并没有分兵，那三千兵马也分散去攻打各个村镇了。”

    　　“那……他会不会趁夜分兵，或是今日突然转向寿阳？”

    　　“不会，太原城的王忠宰了几十个关帝军，抓了他的人，还抢了不少琉璃器具和银两，他肯定要打太原，可他只有五千兵力，若分兵，就没有足够兵力攻打太原了。”

    　　“更何况，他的兵马若有响动，太原城外的探马必然有所察觉，并快马来报，可今日一连数道探报，只说秦川昨夜休整一夜之后，今日一早又带了两千兵马出营，继续炮轰太原城，其营盘中人马喧闹，喊声震天，显然是大部兵力留在了营中操练。”

    　　听到这番话，范三拨和王有翊等人这才松了一口气。

    　　“本将手上有两万斤生铁，六万熟铁，两千口三尺大锅，一尺八寸中锅和八寸小锅各五百口，诸位且开个价吧。”

    　　众人齐齐朝范三拨看去。

    　　范三拨沉吟片刻，道：“大人，咱们就按秦川的价格来定吧，对大家都公平公道，其中生铁百斤一两五钱，熟铁百斤三两，大锅一两，中锅五钱，小锅二钱，如何？”

    　　“嗯……”

    　　刘良佐抚了抚并不浓密的胡须，朝旁边看了一眼。

    　　见张益祥和王士郢都微微颔首后，他这才点点头：“好，那就依范公子所言，只不过，本将今晚就要拿到银子。”

    　　“没问题，银子我们都带来了。”

    　　“好，那几位就商议一下这些货怎么分吧，对了，咱们得喝两杯，几位商议完之后就派人去清点货物吧，咱们在这吃酒等着就行了，买卖吃酒两不误。”

    　　“多谢大人款待。”

    　　“来啊，备酒宴。”

    　　……

    　　寿阳城西城墙。

    　　三更刚过，两名刚刚换班上城头的守军象征性地巡了几步，往城外扔了几根火把，然后缩在墙垛下面，从怀中掏出偷偷带来的一囊酒，还有两根用破布包住的羊腿。

    　　刘总兵和张知县缴了一大批银子后，大发慈悲给他们宰了几十头猪羊，这两根羊腿，是他们偷偷藏起来的，为的就是上城头值夜的时候有酒有肉。

    　　两人正吃得兴起，不远处忽然一阵脚步声传来，惊得两人像老鼠似的，飞快地把酒肉收起来，然后站起身，朝来者望去。

    　　来者好像是一队巡逻兵，大约十来个人。

    　　“大老远就有酒味传来，你二人是不是饮酒了？”

    　　来者未到，一道威严的声音就传来了。

    　　那两名守军猛地一惊，坏了，碰到军中镇抚官了。

    　　可是，对方的声音很陌生，不像他们营中的人。

    　　“你们是哪个营头的？”有个守军壮着胆子问了一句。

    　　“哼！大明军法严禁值夜时饮酒，你二人可知罪？”

    　　那人没回答他们，而是领着十来个兵，径直走到他们面前。

    　　夜色中看不清对方长相，但听到这句话，那两名守军已经吓得脸色发白了。

    　　若来者是个执法严明的镇抚官，他们可就难逃军法了。

    　　“咳，看在大家伙同生共死的份上，这次就不追究你二人了，但……”

    　　为首那军官伸出两根手指，并捻了捻。

    　　两名守军顿时松了一口气，然后乖乖地从各自腰包里各掏出二钱银子。

    　　递银子过去时，二人趁机打量了对方几眼，可怎么看怎么面生，他们根本没见过这军官。

    　　那军官接过银子，皱了皱眉头：“四钱银子，打发叫花子呢？去，搜他们的身，银子，还有酒肉，一样不放过。”

    　　“是。”

    　　军官身后的十名士兵闻言，二话不说便涌了过来。

    　　“诶……大人，小的只有这点银子了，要不等发了饷银再……”

    　　那两名守军苦着脸哀求，可话没说话，他们身后就突然伸出一张大手，同时捂住他们的嘴巴，并各有一柄尖刀猛地捅进他们的后背，又从他们的左胸露出一小节刀尖。

    　　两名守军猛地抽搐几下，嘴里发出呜呜的闷哼，很快便瘫软了下去。

    　　“赶紧的，手脚麻利点。”

    　　那十名士兵当中，一个小老头咧着大黄牙，似笑非笑地对其他人说道。

    　　“是。”

    　　其他人迅速取出两捆随身带来的绳子，绑住两具尸体，吊下城墙。

    　　紧接着又有两人用破布裹住绳子，灵活地沿着绳子滑出城墙外。

    　　到了墙角，两人割断两截绳子，给尸体上绑了两块石头，然后把尸体轻轻推入护城河。

    　　紧接着，两人又下水游过护城河，朝着西边的方向狂奔。

    　　奔出两里路，前方的小树林里突然传出一声闷喝：“干什么的？”

    　　“卖碟的。”

    　　“来两张蓬莱度牒。”

    　　“好咧。”

    　　两人应得爽快，脚下速度丝毫不减，径直冲进了小树林。

    　　没多久，就有几匹快马从小树林里出来，继续奔西边而去。

    　　……

    　　寿阳城距太原一百五十多里，两日以来，这段距离中遍布了数量众多的明军探马，有刘良佐派出的，也有王忠的人，还有榆次、阳曲、孟县等各州县派的探马。

    　　众多探马之间，大多彼此不相识，也没有统一的暗号，相互辨认全靠服饰、口音和腰牌。

    　　从昨日夜里开始，其中又多了一股明军打扮的探马，像一张网，由太原往寿阳的方向一路推进。

    　　一路上所遇到的所有明军探马，不是被明军打扮的这伙人给骗到近前，然后出其不意地杀掉，就是被三五人强行围杀。

    　　就算有跑得快的，也会被对方的鸟铳击落马下。

    　　就这样，这伙人也像一把镰刀，由太原城一路杀向寿阳城。

    　　他们身后，跟着一支裹了马掌的骑兵，共两千人，领头的是一名脸上有狰狞刀疤的将领。

    　　他便是刘有柱，奉秦川的命令，悄然奔袭寿阳，准备截杀刘良佐，还要抢回十万两白银。

    　　离寿阳城只有二三十里路时，前方突然出现了几名高喊“卖碟”的骑兵。

    　　很快，那几名卖碟的骑兵被带到了刘有柱面前，行过军礼，其中一人恭敬地说道：“启禀刘将军，老黄爷命我等前来传信，寿阳城来了一伙行商，今夜傍晚入的城。”

    　　“老黄爷花了点银子，从县衙的人那打听到，这伙行商是从张家口堡来的，有范家、王家、田家和翟家，四家的护卫加起来有一千三百人左右，还有两百多个车夫和少量家仆。”

    　　“四家行商的人进城之后，就直接进了县衙，老黄爷估计，他们是找刘良佐买铁料和铁锅去了。”

    　　“老黄爷还估计，他们会在明日一早，甚至凌晨时分就开始发运北上。”

    　　“还有那十万两白银，刘良佐等人绝不会把银子留在城内，很可能会随着范家等行商发运北上，运到其他州县暂存，也可能会单独运往东边的真定府一带，因为那一带是最安全的。”

    　　“老黄爷说，他会带着兄弟们盯紧那批白银，刘良佐一旦派人运出城，他会伺机跟出去的。”

    　　听完这番话，刘有柱点点头，然后微微皱着眉头思索了片刻。

    　　“老七，你领五百兄弟，连夜从南边绕到寿阳城东设伏，以防那些狗官把白银运往真定。”

    　　“其余人等，随我绕到寿阳城北设伏，明儿一早，咱们先杀那群张家口堡的奸商。”

    　　“将军说了，日后再碰到张家口堡的范家、王家、田家、翟家、靳家、梁家、黄家这几家，尽管杀，一个不留。”

    　　“杀！”

