    老天，居然跟他开了这么大一个玩笑？

    不能相信，自己一直苦苦寻觅的结果就在自己身边，自己抱着遗憾期待的美梦成真了，却是在彻彻底底的失去后!世界上最残忍的一件事，莫过于‘梦圆’的一刻也是‘梦碎’的一刻！

    傅戚是崩溃的，彻彻底底的崩溃了。绝望，极度的痛苦！

    如果早一点知道，他可能连犹豫都不会有！他的朵儿，是他对女人所有的幻想。就算她真的爱钱如命，他也不在乎，他也要得起！

    可是，老天，为什么连弥补的机会都不给他？

    锋利的金扣刺入掌心，傅戚的眼底也涌现出翻江倒海的恨意：谁害死了他的朵儿？谁害得他抱憾一生？到底是谁？

    他也要让他也尝尽人世间的所有的悲苦、尝尽痛失所爱的滋味、生不如死！

    起身的瞬间，傅戚的眼底已经覆上了千层的寒冰，幽深的黑眸却透出阴鸷的蓝光，冷得渗人。

    ***

    倪朵的死对傅戚打击很大，就在所有人都以为他会一蹶不振的时候，他却连班近乎都没怎么旷，一如既往，每天朝九晚五，但却像是换了个人。

    以前，他冷漠，却不冷心，现在，他却是杀伐果决，专断独行，不容任何人质疑，大刀阔斧到令人畏惧。那些一度试图想趁火打劫、在他消沉之际刮地蹭油的商场积极分子，最后却都被他消得连毛都不剩，这辈子估计都别想再爬起来。

    傅戚变了，变得阴鸷可怕，神鬼畏怯，他真得变成了世人口中冷血睥睨、唯我独尊、阎王不敢惹的‘七爷’！

    倪朵走后，他就再也没笑过，脸上，彻彻底底地没有了温度、没有了表情。

    ***

    医院中醒来，倪朵只知道自己是被一个好心人送来的，她身体多处擦伤，右手的手腕摔断了，但她感觉不到痛。医生问她什么，她都没说，脑子里却全是车子爆炸的最后一幕。

    没有等什么脑震荡之类的检查结果，醒来的第一件事，她便是办理了出院。

    而后买了一张电话卡，先把事情大概的经过跟父母说了，当然，她没有说太多细节，只说有人可能搞错了，想杀她，结果路上出了车祸，姐姐为了保护她殒命，最后的希望也是借着这场意外保护她，所以她知会了父母，认尸的时候，对外任何人，都不要提姐姐的事儿，就说是她一个人，死的也是她，要验DNA的话，拿姐姐的头发去，家里，两人的梳子是每人一把，不一样的，姐姐喜欢桃木梳，而她用的是塑料软底的排梳，而且两人两人的发色明显有些区别，姐姐的特别乌黑，她的细看的话，其实是有些偏亚麻的黑，一对比，就特别明显，为此，她还特意叮嘱了父亲。

    因为对这些，父亲逼母亲懂得多。

    她知道车子爆炸加上火，是毁灭证据最好的方式，最后怕是根本留不下什么，所以，她把能想到的全跟父母说了，要他们接到通知，权当是她，尽早把姐姐的遗体领回安葬即可。

    调查报仇的事儿，指望警察，是没用的，这样的意外，又完全没有嫌疑人的情况，肯定不会被重视处理，真要查，还不得猴年马月，最后的结果，最大的可能，无外乎不了了之。

    所以，这件事，她要用自己的方式解决。

    姐姐，一生命苦，最后，还是为她死的！这件事，她不能这么算了！她要替姐姐讨回一个公道！

    所有的情况，她都考虑过了，就算最后这件事再被翻出来，最多也就是父母不知情拿错了头发而已，家里人不会受牵累，无伤大雅。

    不过，这样的小事，一旦姐姐的尸体领走，相信很快就会结案，又怎么会有人揪着不放，或者去深入调查恩？毕竟，大约查到底，也不会立什么大功！

    看得很透，倪朵明白，这件事要水落石出，要讨回公道，只能靠自己。

    而倪家父母，一听有人要害女儿，却连累害死了外甥女，更是心惊。想着事已至此、席家一家也可以团聚了，又能保护女儿免遭后续伤害，自然也就认同了，只是毕竟也是从小养大的，白发人送黑发人，两老也是泣不成声，悲痛欲绝，在外人眼中，就更加相像了。

    知道倪朵只是轻微擦伤，没有大碍，为了女儿的安全，两老也忍痛未见就领着骨灰直接回家了。

    而倪朵，出院后，先去了姐姐租住的房子，将所有东西全都搬进了新买的公寓，公寓挂在姐姐的名下，而她，也彻底更换了身份证，成为了席芸。

    她下定了决定，在查出要害自己的凶手，查出姐姐当年遭害的真相报仇之前，她要按照姐姐的心愿，做席芸，替她好好活着。

    如果没有当年的意外，姐姐不会生无可恋！

    如果没有当年的遭遇，姐姐不会选择以死解脱！

    还有想害她的人，到底是谁？又是为什么？她要知道真相，她要结果！她要以牙还牙、以眼还眼，她要好好活着，不会让他称心如意的！

    努力回想着那天发来的短信，倪朵先从那条信息查起，也许印象太深刻了，很快，她就记起了姐姐仅仅念了一遍的电话号码。

    非常迅速的，她就查到了发信人，只是她做梦也没料到，这条信息，居然是卫岚发来的！

    找过去，电话接通的那一刻，倪朵是震惊的。

    因为车祸的新闻已经上了报纸，倪朵出现的时候特意做了伪装，而且，还是以倪朵亲属的身份；问清楚了她知道的所有情况后，倪朵给了她最后的建议，为了安全起见，让她最好把手机卡换掉，而且对谁，都不要再承认是她发的，当然，最后的最后，还是对她表示了无限感激。

    如果没有她的提点，她不会把车开到一边的小路上试图减速，若是一路行驶下去不自知，真想刹车来不及的时候，不光自己捡不回这条命，怕是还要连累更多的人。

    但一番问询之下，即便卫岚说声音像伍思敏，不确定，但很肯定是个女人，又是在影视楼的范围。

    倪朵的心里已经有数了。

    她从来没有得罪过什么人，就是前半年倒霉，惹了几次桃花跟蹭车事故，那些渣渣全都被处理干净了，也跟自己沾不上多大的关系，难怪她怎么想也想不出是谁要狠得容不得她！

    这一听，她就明白了。

    原来是因为男人！

    这一点，是她做梦都没想到的！她不明白，她怎么会这么天真？难道她不在了，傅戚就会选择她吗？

    倪朵想不通！但有了目标，倪朵就想要找出证据，最好能将她绳之以法。

    新闻也爆出她已经车祸死亡的消息，虽然没直接指名道姓，外人可能不知道，但直言的车主，熟悉的人肯定知道是她，再加上，一边还附了张眼睛打了马赛克的证件照。

    因为还受着伤不止需要调养，也需要恢复，倪朵便没急着行动，因为她知道，她要以一个全新的姿态站出来，以一个全新的样貌面对接下来的斗争，她需要准备！

    她是做翻译的，可姐姐，学的是会计。

    她要以姐姐的身份活下来，要调查姐姐的真相，要完成她的复仇，她就必须变成真正的席芸，若是伍思敏知道倪朵还活着，万一再对她下手呢？在这儿之前，她必须要好好活着！

    她跟伍思敏的过节，想来想去，也只有傅戚！

    她要傅戚是吗？为了一个男人，居然如此不择手段？她偏要她不能如愿！

    如果这是她最大的心愿，她就要在她的心口上砸颗钉子，倪朵不在了，还有跟倪朵一样的席芸！她越是想一个人独霸傅戚，她越要她永远遗憾！就算她成了真正的傅太太，她也要她的生活不得安宁！

    姐姐，现在我是席芸了！我们是一体的，你要等着，不要走得太快，看我怎么替你讨回公道，替你报仇，让伤害你的人没有好下场！

    你要保佑我！

    走回的第一件事，倪朵便报了一个会计速成补习班。

    养伤的时间，她要学习，她要做到能接手一个简单的会计工作，不会被质疑，她需要一个真正的无可挑剔的身份，她要重新回到他的生活圈，她要用她的力量，她的智慧，她的美色去报仇！

    伍思敏，你想要的男人，不会那么容易到手，我也要让你好好尝尝男人被抢、受尽委屈、被人冷落丢下的滋味，就算不能将你绳之以法，我也要让你一辈子不得安生！

    ***

    云赢集团总裁办公室里，开过会回来，傅戚又将全部的注意力转移到了电脑上的数据操作上。

    看他聚精会神、每天马不停蹄地劳作着，疲劳轰炸一般，半点都不让自己闲着，汤子辰就有些格外的担心，他这是借工作转移注意力。

    铁打的身体也经不起他这样！

    “电子网络的发展，以后会是风尚主流！电商、游戏、文学、影视都是很大的一块肥肉，把我们的运输公司物流部分扩大，慕容的影视，我们不沾，但是电商、游戏、文学我们都可以涉猎，说不定哪一个发展的好也是一个项目！让企划部做个方案，通知软件部调出几个专攻网络的以最快的速度设计一个综合娱乐性网站，主要面向喜欢网络、时间宽裕的女性，推广策划部跟上，我要以最快的速度面世！人才方面，高新挖角，这周出来，下周的例会要全面讨论。网站的名字就定为——以朵文学！”

    怀念以往，唯有我朵！

    “好，我会通知下去！”

    快速记了几个要点，见他的目光调转了回来，汤子辰才开口道：“戚哥，那边的人，回来了！”

    抬眸，傅戚快速看了他一眼：“说！”

    “据派去的人说，过去的时候，倪小姐的父母正准备带着她的骨灰回乡下的老家安葬，所以，他们并没有进屋，倪小姐的父母说没听女儿提过保险的事儿，女儿不在了，钱，他们坚决不肯收！名片，倒是留下了!回来的人说，倪小姐家虽然并不富裕，但也不算太差，两老身体都还算健朗，住的也是普通的楼房，条件…诚如以前的调查，普通的工薪家庭，但很通情达理，而且不是贪财之人，很朴实，可能没多少文化，但不是不懂事，都是很善良本分的人！”

    听着，就觉得家教不错！想想也是，一方水土养一方人，这样淳朴的家庭怎么会培养出出格的女儿来？

    “嗯…其他的，有消息了吗？”

    “查到了一部分！”想到没有什么太过实质性的进展，汤子辰不知道该不该说，说了，估计只会让他更难受。

    傅戚冷佞的眼神一过来，他的那点犹豫也全被打散了，直了直身子，便道：

    “我查到倪小姐银行卡消费记录，大多全都存进了一个账号…这两天，才确定，原来那个账号是倪小姐在医院开的户头，三年来，倪小姐的钱，几乎全都是花在了医院！”

    闻声，傅戚也惊了：“医院？”

    点了点头，汤子辰才道：

    “倪小姐的钱，除了偶尔的消费，几乎全都转进了这个账号，以前以为是存着的，没注意，后来查到，才发现是关联在医院的！医院，我已经去过了，户名、医院的病历卡登记的全是倪小姐，身份证也用的是倪小姐本人，三年前建立的，病人，据说是她的姐姐，重伤成了植物人！”

    “姐姐?怎么又冒出个姐姐来？朵儿不是独生女吗？”

    越听，傅戚整个迷了，却也越发的悔恨，她的一切，他居然什么都不知道！医院，难怪她的钱没见着就都没了？

    她不知道全市最好的医院是司南钧的吗？有病人，为什么不跟他开口？

    “这个不太清楚，医院的医生医护也只知道是她的姐姐，可能是不是什么亲戚朋友或者认得之类？所有人都说，倪小姐叫她姐姐，也都以为她是倪小姐的亲姐姐，因为一直是植物人，所以每个月的医疗营养费用都不低…大约半年前，她的姐姐接受了几次大的治疗，所以中间花了不少钱，好在皇天不负有心人，终于醒了过来，但可惜，醒了，神智却不太正常！接连又治疗了几次，后来转去了精神科的疗养院…疗养院我也去过了！那里的人跟医院的结论一样，只知道是倪小姐的姐姐，倪小姐经常去看她，说两姐妹感情非常好，倪小姐每次去都带很多吃的玩得…还会额外招待医生护士些小吃食之类让他们帮忙多照顾…所以那里的人对倪小姐的印象都非常深！但没有人知道两人究竟是不是亲姐妹，倪小姐叫姐姐，他们就以为是亲的，而且言语间，倪小姐似乎也把她当亲姐姐…一两个月的时间吧，她这个姐姐就恢复正常了，后来，倪小姐就办了出院手续把她接出去了!”

    “精神病，这么容易就好了？会不会是她这个姐姐对她做了什么？”

    “应该不会！据我了解，她这个姐姐以前是正常的，后来发生了意外才成为植物人的，醒来，也是因为曾经受过刺激才精神有些失常，但从没有伤人的反应，而且在精神病院是出了名的安静好照顾懂事的病人，甚至一个小护士都怀疑她是不是装的？因为他们觉得她好像完全能听懂她们的话，而且从不惹事，就是特别胆小，害怕面对外界事物。而且听说醒来的时候，两姐妹抱头痛哭，感情非常好！倪小姐能照顾一个植物人三年，又担负着她去精神病院的疗养费，显然，两人的感情不一般，若是会伤害她的人，她应该不会辛辛苦苦、不离不弃得照顾三年之久吧！我问过医院，正常的情况，平均每个月也至少要两万左右的费用，这么说来…倪小姐的钱，加上她部分工资，几乎全都是花在了医院…她能这么牺牲的人，一定对她不会差！因为没有人知道她这个姐姐到底什么身份、叫什么，所有人都以为她就姓倪，医院里又都习惯记病人编号，对她近乎一无所知，出了院，就没有联系了…而且，倪小姐似乎也对她格外保护，近乎都没人知道她有个姐姐，估计也是因为这个病不光彩吧，想要她正常生活，估计肯定是能隐瞒就隐瞒，越少人知道越好了”

    猛不丁地，傅戚也想起，两人逛夜市的那天，她好像收到过一个位置的信息，就是‘姐’发来的，只是当时，他扫了一眼，没留意那个位置是哪儿。

    他的朵儿，就是这么坚强善良的一个人！到底是谁，谁这么狠心？为什么要她的命？她要钱，是为了她的姐姐，为什么不跟他直言，却要找着各种名目？难怪他从来没见她买过什么值钱的东西，她的钱却经常像是不够花？让她辞职，就跟要了她命似的，跟他各种撒娇讨饶、什么借口都能出来，就是不辞职！

    想到她辛辛苦苦地，全是在照顾别人，自己还过得紧紧巴巴的，被他误会，傅戚心里突然很不是滋味。为了保护姐姐的隐私，她就把所有的苦自己吞了？

    以前，怎么就没想过查查她的消费记录呢？她说打游戏花了，他居然也信？

    打游戏不需要时间吗？不会上瘾吗？他却从来没看到过！

    他真是太大意了！以前，从来没怀疑过！她说什么，他就选择信了！

    桌下，拳头攥得青筋暴跳，傅戚的脸上却还是没什么反应：“嗯，通话记录呢？”

    “这个——”

    “有收获？说！我要听实话！”

    “倪小姐的电话，出事前，通过，还收到三条短信，一模一样…内容大概是，小心，刹车线！有人想要你的命！”

    “谁？谁发的？真得有人在刹车线动了手脚，要她的命，是不是？”

    闻言，傅戚的嗓音都直接拔高了几分：这个问题他一直都想不通，到底是谁，为什么，会要她的命？！她就是一个小翻译，能得罪什么人，知道什么掉脑袋的秘密？

    “手机号，我查过了，是卫岚卫小姐的！我也去找过卫小姐，但是她说不是她发的，而且还说手机号被盗了，有问题，她已经停用了!她很早很早以前是去找过倪小姐，但是已经很久没有没见过她了！我也查过倪小姐前面的交友、电话，的确没有跟卫小姐有关的，而且，我去找她的时候，她的手机号已经换了几天了…我怀疑这条提点的短信，是不是有人知道了什么消息，用网络电话随便弄了一个号码发的！我也查过那天卫岚小姐所有的电话跟行踪，她那天通告拍得满满的，应该跟她没有任何关系！所以，这条线索是断的！不知道是谁发的，但确实是在倪小姐出事前，发的提醒短信，应该是一番好意…发了三次，可惜，还是没有阻止悲剧的发生!通话记录只有最近三个月的…倪小姐的生活太简单了，每天除了工作就是回家，她的朋友也不多，除了跟温郦心小姐通过几次电话，再有就是她的朋友丁小满，剩下的都是联系客户，对了，偶尔有几次，是跟祁少的…但都是正常的联系，没有任何异常！能用的力量手段我全都用上了，我实在想不出，倪小姐不在了，对谁有好处？”

    “这也是我纳闷的！如果不是跟人有仇，那一定是挡了谁的路!她一个给人打工的翻译，有什么理由非要她的命？”

    他想不通，她实在想不通：

    “对了，三年前的那个晚上，我们一直在找的那个女人，其实是朵儿！我现在大概已经明白，她为什么需要钱了！只是有些想不明白，她怎么会跟那晚的事儿扯上联系？是个意外，还是她有什么目的？为什么走了？怎么又会跑去酒店截胡？你找时间去问问她那个朋友，看她知道什么内情不？再从这个方向入手看看！人，都不在了，我想她朋友知道什么的话，也没有隐瞒的必要了！我不相信没有纰漏，没有破绽，人不要撤，包括她的姐姐方向，所有的证据，所有的线索，给我一遍遍的过，深入的挖，不管多久，我都要知道是谁害了她——”

    害他失去今生的挚爱！

    除非他死，否则，他一定要替她报仇！替他的朵儿做点事儿！会与三年前的那夜有关吗？灭口？

    不！这也太匪夷所思了！毕竟当年的事儿，已经时过境迁！现在，云赢的控股已经彻彻底底掌握在他的手中了，再也不可能有什么意外能把他拉下台！

    当年的事儿，就算要追究，也不该隔了三年，去灭一个棋子的女人的口？

    再说，当年的事儿，他最痛恨的时候，根本无暇顾及；有时间的时候，旧账已经没有翻的必要了！现在，他跟伍思敏已经是桥归桥、路归路了，当年感情的遗憾也随着三年的分别彻底改变了。

    怎么想，应该也跟当年扯不上关系才是！何况，三年都风平浪静，怎么会秋后再算账呢？

    心底疑惑的结越缠越大，傅戚始终无法释怀：他可爱美丽的小妖精就这么没了，他居然连为什么都不知道？

    他恨！

    嘴巴惊愕的明显张了几次，汤子辰才接话道：“我明白！”

    真没想到，当年那个女人居然是——倪朵！他追查了这么久，都毫无头绪！她死了，他却确定了？难道这就是冥冥之中的自有天意！

    望着傅戚，汤子辰的担忧更甚了！那个他心心念念、毁掉人家第一次的女人，居然是他而今的挚爱！

    这样的结果，虽然完美！只怕，他更是要悔恨抱憾、无法自拔了！

    如果当年的女人存了害他之心，那可能还简单了！偏偏，那场意外，那个女人走了，还是第一次！三年，他都没放下的事儿，这一刻，恐怕——

    “如果没什么事儿，我先出去了！”

    看他整个人又像是笼上了一层阴霾，低沉得骇人，汤子辰知道，他大概心里又难受了。起身，没再说什么，转身走了出去。

    门口处，回身望了他一眼，也禁不住幽幽叹了口气：

    倪朵，恐怕要成为他这辈子心头最痛的那颗朱砂了！只希望，他能快点走出来吧！

    房间的门，缓缓阖上，掏出手机，傅戚又翻出了那张照片，粗粝的指腹一下一下的抚摸着，眼底漾起一层层温柔的涟漪——

    他的朵儿，最后的最后，居然只给他留了这么一张触手可及的回忆！

    捧着手机，岑冷的唇缓缓地贴了上去，冷眸轻眯，落下了轻柔的一吻。

    ***

    时光如逝，岁月如梭，转眼已是两个月。一切的一切，仿佛都在原地踏步，傅戚变得越来越沉默、越来越阴冷。

    这天，开完会回来，汤子辰再度跟他回报了下调查的进度：

    “抱歉，戚哥，还是没有什么进展！明明就感觉触手可及，却总像是隔着一层冰，找不到突破口。倪小姐的朋友…也真是个心大的二百五！她也只知道是倪小姐的姐姐，说是跟她关系好，从小一起长大的，不是堂姐就是表姐之类的，其他的具体的一概不知！跟我们猜测的差不多！据她说，倪小姐是怕家里人担心，才独自负担姐姐的费用，当年也是跟男朋友——就是明少爷借了钱应急的，但是那个时候，不巧，明少正好出国面试了，不知道中间出了什么差错，总之，钱没到账又退回去了，后来，明少还是联系到她才将钱打过来的，据她回忆，她找到倪小姐的时候，倪小姐指哭着说…晚了，手里拿的就是当年你应急想要选妻的广告…后来，你们就结婚了，有些事，倪小姐应该也没跟她明说，只说，跟你隐婚，有协议，钱的问题，解决了…”

    这点没价值的东西，还是他被骂了几次才得到的。看得出来，她这个朋友对她非常走心的，替她挺抱不平！

    只是看自家主子这么难受了，他就自动自发不提了。

    “如果真是表姐或者堂姐，那她这个姐姐，肯定没什么嫌疑了！这件事，不急，我等得起！现在只是差一个关联，一个契机…总能找到！我等得起，多久，我都等得起！”

    说着，傅戚敛下的眸子又闪过了几道阴鸷的光。

    不知道倪朵找上他其实是因为一时着急看错了，傅戚权当她被钱逼到了提前截胡的那一步。而今，总算也是有了个答案，他是感激的！感激，上天，让她找上了他、选择了他！

    只是，上天两次将她送到他的身边，为什么又要这么残忍的将她夺走呢？

    是在惩罚他的不上心、不用心吗？

    为什么要这么残忍、这么决绝？为什么半点机会都不在给他？

    他再有权势、再腰缠万贵，再厉害，却独独不能让她死而复生。哪怕是植物人都还有一线生机，可是生死这件事——！

    想到这一点，傅戚心底的恨意就翻江倒海的闹腾：为什么连具完整的尸体都不留给他？为什么要做得这么绝，连口气都不留给他？

    胸膛一起一伏，不停的鼓动着，傅戚的情绪又有些按捺不住。

    闭了闭眼睛，压抑的愤怒让那握着笔的拳头又开始隐隐的青筋暴跳——

    近乎同时，汤子辰就感觉到了，他身上散发的强烈的、带着摧枯拉朽一般颠覆的恨意！从没在他身上感受到这么强悍的情绪，鹰眸微瞠，他的震惊不言而喻：

    如果这一刻凶手在眼前，他毫不怀疑，他会用最残忍的方式处决他！

    倪朵，是触了他的逆鳞了吧!

    隐约间，汤子辰的心底竟滋生出一股不好的预感：这件事，恐怕真的没这么简单结束！

    人虽然不在了，看他的样子，根本不像能走出来的架势！

    当年的伍思敏，用了三年！这次，三年，够吗？

    直至傅戚再度睁开眼睛，汤子辰才道：

    “对了，容少、南少他们约了晚上一起去华都夜总会喝一杯，说是很久没见了…问你的意思？”

    自从倪小姐出事后，他一个应酬都没再去过。其实，汤子辰也知道，这几次的应酬，都是为他聚的！三少，更是无一缺席，但他却全都推了，下了班就回名苑，仿佛除了那里，他哪都没什么兴趣！

    想着已经推了无数次，的确很久也没怎么出过门了，终于，傅戚点了下门：“嗯！下了班，一起过去吧！”

    那是他们第一次相遇的地方，想到这儿，傅戚的心里都觉得有些甜蜜蜜的清流滑过。

    ***

    城市的夜，灯光琉璃，五彩纷呈。喧嚣的城市渐归宁静，车水马龙间，却是另一派的稀世繁华。

    夜色刚刚笼罩，华都夜总会里已是一派沸腾的欣欣向荣。

    跟汤子辰简单吃了点饭，两人便直接来了华都夜总会，因为是韶黎殷的地盘，一直以来，四人聚会都是固定的预留包房，连服务生也都是习以为常。

    “七爷，汤特助，你们来了！二楼的帝皇厅已经准备好了，几位少爷还没到，你们是先上去还是…”

    扫了一圈，傅戚的目光落向了一侧的吧台：“先去吧台坐坐吧！”

    “好的！这边请，正好，今天来了几位俄罗斯的舞娘，舞蹈都还不错——”

    引领着，经理亲自将两人送到了吧台边，还吩咐服务生特意拿了些水果过来。

    坐下，两人直接点的威士忌，喝着，也是欣赏下场中的歌舞，稍作放松。

    台上，衣着稀少的舞娘热切的舞动着身躯，掀起一片片热烈的高潮，眯着眸子望着，傅戚的脑海中，全是那天，倪朵在台上一枝独秀的场景。

    那是第一次，他看她跳舞，很多人，各自独舞，她的拉丁，风情热辣！

    她的舞，很美，很动人，像是用灵魂在舞，每次看她扭动身躯，他都会格外的激动，要她都要得格外疯狂——

    那一次，五十万，他却买了她一支最平常的交谊舞！

    而今想来，那天，她跳舞，需要钱才是最主要的原因吧！难怪，三年，除了每月固定的生活费，她从来没跟他开过多余的口，最近这半年多，却状况频出。

    原来，她的姐姐需要治疗，以前是植物人，固定的话费，治疗了，额外的费用就来了…所以，割上一段时间，她突然就冒出些状况来。

    一个女人，在夜店门口拉着男人卖小套套？

    下了班，说是出来跟朋友聚聚，却跑到台上去招蜂引蝶的跳舞？

    办公室里，主动勾引他，却说是打游戏…

    …

    几次的生气，都是因为她的状况！

    任他惩罚折磨，她却死咬着不承认，原来她做这么多，都是有这样的苦衷！如果早知道，他一定不会生她的气，不会让她过得这般辛苦——

    傻朵儿，为什么不跟他直言呢？

    想必最后一次，若是有赚钱的机会，肯定也不会爬到他的腿上！

    骨子里，她也是骄傲的！

    大约，不是逼到了份上，她也不会出此下策！

    他心疼她！心里却说不清楚是该感激她这样的善良，还是庆幸她这样的灾难…虽然有些幸灾乐祸，却的的确确，是这些不幸，让他们走到了一起！

    想到她，傅戚的心思又开始乱了起来。

    举起酒杯便一饮而尽，抬手，又唤了两杯。

    ‘如果她还活着，她再需要那些多好？他的朵儿就可以主动爬回来找他了？’

    腹诽着，傅戚真的这样祈求上苍，祈求她回来！

    台上的舞曲，换过了几支，吧台边，两人近乎都没怎么交流，傅戚的目光涣散，却始终一动未动，而另一边，汤子辰纯碎是舍命来陪君子的!

    从他被傅家救起的那一刻起，他就知道，虽然名义上，他也算是傅家半个养子，但他今生的使命，就是守护这个少爷！

    他儿时便被拐，吃尽了苦头，又因为重病被抛弃，差点死在路边，若不是运气好遇到了好心的傅老爷，他早就死了几百回了。傅老爷不止对他又救命之恩，更有养育之情，从小，他就是跟傅戚一起长大的，虽然不能跟他相提并论，但事实上，在傅家，老爷夫人的确没有苛待他，连上得学，都是一样的！

    两老收养他的时候就言明了，傅戚既是他的兄长也是他的主子，希望他们能兄弟同心，相互扶持，傅戚是独生子，希望他们能有个真心地伴儿，他接受这样的身份，自愿的话，他们就为他补办正式的收养手续！如果不愿意的话，他们也会照顾他，直至他长大成人。

    那个时候傅家虽然不比现在，却也是大户了。

    而这些年，他忠心耿耿，除了兄弟情，也是为了报答两老二十多年的养育照顾之恩。

    傅老爷对他也是仁至义尽，甚至还帮他找到了亲生父母，只可惜，因为他当年被拐，父母伤心欲绝，为了不想起他，离婚了，而后各自成家又各自有了家庭孩子，他就成了多余的了！即便想回，已经没有合适的容身之地了！虽然爷爷奶奶愿意养他、想他回去，父母也愿意拿出一部分生活费供给他，但这些都不是他要的，至少在傅家，他已经有了多年的感情，而那些亲戚，他却十足陌生，而且，他看得出来，他们出钱困难，又各自有家庭，不仅为难，还并不愿意，最后，他自己选择了留在傅家。

    而一直照顾他的管家，因为无儿无女，他便直接落户进去，这些年，都是一家人一样一起生活，一起打理傅家，他的身份也是微妙的。

    但这样的家庭这样的生活，让他无比的满意。因为一路过来，他并没有感觉自己缺少父爱母爱，除了傅家两老，管家两老也是他的父母，倒是自己的亲生父母，这些年从来没有联系，他反倒连长什么样子都忘记了。

    远亲不如近邻，大约就是这般吧！

    他是打从心底里希望这个一起长大的兄长主子——好！

    举杯一饮而尽，汤子辰眼角的余光也还是放在一侧，刚换了一杯，回身，便见一个身着白色紧身短裙、满身香气的靓丽女子走了上来，细长的手臂勾挑地搭到了傅戚的肩头：

    “先生，请我喝一杯，如何？”

    见女人颇有姿色，刚想着要不要给他解解闷，一道阴鸷的嗓音却霹雳一般砸了出来：

    “滚——”

