    关主殷澜出现，让人们一脸吃惊，然后哗的一声就闹开了。

    没有人会想到七十关城的关主会亲自来迎接叶辰，这是莫大的荣誉，让人羡慕与嫉妒。

    “关主，叶凡不过后辈小修士，怎劳关主大驾。”

    叶辰拱手说道。

    “呵呵，小友在血路前方杀敌二十年，为血路立下赫赫战功，你的出现打破了我们与古生物之间的平衡，让他们大败而回，若无小友出手，二十座关城都将不保啊。”

    人们听到了殷澜的话，对叶辰如此赞誉，很多人心生妒忌。

    “什么赫赫战功，不过是刚好遇上罢了，若是我等返回前方血路同样可以得到这样的荣耀。”

    有人一脸冷笑，带着不屑。

    “说得好听，既然如此你等为何当初不从这里返回到前方去血战，现在说这样的话不是让人耻笑吗？”

    一位身穿浅蓝色衣衫，面容俊逸，眼神犀利的年轻修者微眯着眼睛看着说话的那几人，一脸冷笑。

    “姓华的，你不要以为在这城池中我们不敢杀你，再敢出言不逊，你的脑袋可就要搬家了。”

    “是吗，无论何时何地，华某都等着你们！”

    关主殷澜亲自迎接叶辰，并且给了他们每人一座特殊阵台，可以随时随地从血路前方返回，让许多的人都眼红不已。

    待关主殷澜走后，叶辰他们离开了这条街道，进入一家客栈，定下一个小院，然后便来到了酒楼，叫了一桌子饭菜。

    在这个过程中，有一个人一直跟在他们的身后，叶辰等人早已发觉，只是不动声色。

    “叶兄！”

    一道熟悉的声音传入耳中，叶辰顿时一愣，只见一位身材修长，身穿浅蓝色的衣衫的男子从楼梯口走来，他一头黑发一半披在脑后一半自然垂落在胸前。气质很是儒雅，有一股难以言喻的亲和力，让人很容易生出亲近之心。

    “华清扬！”

    叶辰一脸惊色，他知道有人在跟着，却没有去注意其的样貌，却不想竟然是故人。

    “叶兄，时过数十年终于又相见了。”华清扬一脸感概，眼中有复杂之色，他来到叶辰叶辰等人的面前，道：“叶兄不介意我蹭一顿酒菜吧。”

    “当然，华兄请坐。”

    叶辰笑道，在这条陌生的血路上能见到故人，心中有种说不出的感觉。

    “多谢叶兄。”

    华清扬拱了拱手，于叶辰的对面坐了下来，端起酒壶为众人一一斟满了酒，道：“叶兄可知其他故人的消息。”

    叶辰正举杯，闻言一顿，沉声道：“听这话，华兄想必知道，还望告知。”

    “哎。”

    华清扬叹息，道：“当初我们在长生殿中得到机缘，后来却莫名被传送到了天关血路，这一路走来亲眼看到了故人陨落。”

    叶辰心中一抖，道：“是我认识的人吗？”

    “不是，你不认识他们，不过也有一面之缘，曾经与我们一起登‘天路’进入长生殿，他们在这条血路上倒下了。楚惊天被人追杀，生死不明，龙筱筱也身负重伤，不知道去了哪里。”

    “血路残酷，从踏上这条路的那一刻就注定了要流血。”

    叶辰摇头，听闻这些心中也有些不是滋味，虽然以前他们曾敌对过，可是后来都放下了恩怨，同为东州修者，如今生死不明，叶辰为他们感到担忧。

    “叶兄，我知道你最担心的是樱子还有血轻舞与悲无泪，不知清扬说的可对否。”

    华清扬说道，他看着叶辰，眸子很平静。

    “不错，华兄是如何知道的。”

    “说来也巧，当时我们来到这条血路，可是彼此却未能相逢。后来与血轻舞、悲无泪偶遇，那时候她们正被追杀，两人都受了伤。血轻舞的伤很重，悲无泪带着她一路逃走，所幸追杀她们的人也受了不轻的伤，刚好被我见到，于是与悲无泪联手将那些人杀了。”

    “血轻舞重伤昏迷，口中却不断在喊你的名字。那时候悲无泪守在她的身边，听着她口中的呼喊怔怔出神，连我到了身边都未发觉，我若还不知道那岂不是太愚笨了吗？”

    叶辰沉默，低垂着眸子，眼中有心疼之色。

    “后来如何了，她们现在在哪里？”

    “放心她们没事，后来不久之后血轻舞的伤好了，与悲无泪离去，从此我便未再见过她们，不过她们的消息倒是经常听说。而今她们已经到血路第九十关了，比你我都要走得远，听说在血路前方名头极大，威震一方。”

    “如此便好，华兄可知道苍天战血如今在何处？”

    “天一？此人十分危险，我曾见过一次，霸道无比，行事狠辣，杀人从不需要理由，听闻已经到达血路第八十关了。据消息，天一放出话来，要在终极关城前的九十九关城等你，镇杀你于手下，沐浴混沌血液踏上巅峰。”

    “呵！他还是先胜过斗战圣血再说吧，否则怕是没有精力对付我。”

    叶辰这般说道，而今的他对待于苍天战血不再那么凝重了，若是同阶可轻易杀之。

    随着混沌真血的复苏，叶辰的战力在同境界中越发的强大了，远非以往可以比拟，这些年他一直都在升华与蜕变中。

    “樱子呢，有没有她的消息，还有莫相离与若相依等人。”

    华清扬点头，言道他们都很安全，全都在血路前方，并未有什么大危险。纯阳霸体莫相离早已名震血路，杀出了赫赫威名，许多的年轻强者都死在他的手中，但凡挑衅的全都被他所击杀。

    叶辰点头，如此他便放心了许多，之前一直在征战，对于血路前方的消息知道得太少了，而今得知故人都安全，他的心也放松了下来。

    “对了，还有一人，或许也是我们的故人，只是此人的姓名谁也不知道，我也未曾见过只是听说过他的一些事情。”华清扬说道。

    “哦？是怎样的一个人，说来听听。”

    “传闻血路前方在近年崛起一位年轻至尊，战斗时如太古蛮兽出笼，血气遮云蔽日，神通秘术施展时万兽咆哮，惊天动地。”

    “华兄认为此人会是谁？燕行狂吗？”

    叶辰心中微愣，这般描述，不是燕行狂还会是谁，他修炼的兽王猎神道正是这般特征，想不到故人都到了血路。

    “我也认为是他，想不到他竟然走到了这一步，应该是得到大机缘进行了蜕变与升华。”

    华清扬感概，如今的他也是上位圣者境界，可是他自问若是与燕行狂战斗没有什么把握，而与眼前的叶辰相比更是差的不是一星半点。

    当年的天骄，在东州时是何等的自负，来到血路之后方才知道，这个宇宙中能人太多，他没有丝毫骄傲的资本。

    叶辰与华清扬饮酒谈论，说起了很多的往事，相互之间都感概万千。忆起曾经的岁月，往事不堪回首，不经意间匆匆数十年过去，而今的他们早已不是当初那弱小的修士了，强大了千万倍，可是前路越发的朦胧了，看不清，如同笼罩了迷雾。

    酒楼上，许多的人都看向叶辰他们，这些人都知道叶辰的身份，看到华清扬竟然与叶辰是旧识，某些人的脸上露出了冷笑，快速离去。

    华清扬走了，带着两分醉意离开了酒楼，叶辰看着他离去的背影，发出感概。

    街道上，华清扬缓步而行，今日与叶辰相遇，他的道心越发不稳了，仅存的信念都彻底消散，他认为自己这一生真的与皇道无缘了，不想再争取，不想再为此而血战。

    叶辰看出了他的心思，并未劝说，或许对于华清扬来说这是一件好事，至少可以让他更好的活着，他若依旧怀着一颗皇道争雄之心，必定会倒下在这条路上，强者太多了，比他出色的人比比皆是。

    “呜嗷！”

    一声狼啸震动四方，突然自街道边冲出来，狠狠撞击在心思恍惚的华清扬身上，砰然一声将他撞飞出去。

    华清扬倒飞，快速回过神来，稳住了身形，目光如刀般逼视过去，看到一只浑身火红的大狼站立在街道前方，正以凶残的目光盯着自己。

    在火狼的后方有九人，其中有一个道姑，看起来三十岁左右，嘴角长生一颗小黑痣，还算有几分姿色，正带着嘲笑的眼神看着华清扬。

    “道友，你是不是该管好你的坐骑，这般行凶伤人，道友是不是该给华某一个说法。”

    华清扬淡淡地说道，冷眼看着那个道姑。

    “咯咯，道友此言差异，我的坐骑还有些野性未消，我看道友也没有受伤，还想要什么说法。再者，道友难不成要与一头畜生计较吗？”

    那道姑语言很刻薄，淡淡地看着华清扬，带着不屑，有很明显的挑衅意味。

    华清扬看着她，知道这群人是在故意找事，他回头看了叶辰所在的酒楼一眼，清楚这些人是想要欺压自己给叶辰难看，只是他也不想给叶辰带来麻烦，所以没有再计较，绕过火狼就要离去。

    “站住！”

    一道冷喝响起，从那道姑身边的一个年轻男子口中传出，他冷漠地看着华清扬，道：“你撞了美姬道友的坐骑，难道就这样走了么？”

