    

    “快请！”

    萧战和三位长老对视一眼。虽然有着萧寒，萧家的危机已经解除，加列家族已经不足为虑。但是远来是客，萧战和三位长老还是迈步朝着门外走去。

    “哈哈哈，萧族长不用了。老头子已经不请自来了！”

    大门外，传来一道苍老的笑声。

    只见，一个全身都笼罩在黑色大斗篷下的人影，在众目睽睽之下，不急不慢地迈着悠闲的步子走了进来。

    装逼么！

    萧战眼中闪过一抹的不悦。碍于对方的身份，眼神中的异样一闪即逝。他身为萧家的族长，自然就不是弱智之人。此刻这个老先生上门，定然是为了萧家的危机而来。

    既然知道了萧家的危机，还如此信步悠闲地踱着脚步。这不是装逼是什么。

    面对一个不知修为的炼药师，萧战也不敢太放肆，挥挥手，示意众人让开一条道路。笑着将黑袍人请进了议事厅。

    黑袍人笑了笑，眼神注意到一边坍塌的墙壁，还以为是加列家族趁机威胁萧家，闹出的动静而已。

    黑袍人心照不宣，径直走上上座。看着恭敬地递给来一杯温茶的萧战，开口道：“萧族长，今日我也不和你卖官司了。我今日上门，全是因为令郎的原因。”

    “令郎？”

    萧战呢喃地重复着，四下扫望，这才发现今日的家族大会，他的儿子竟然又缺席了。想到他前些日子，的确有托过萧炎，寻求这位老先生出手，帮忙炼制丹药，助萧家渡过这个危机。

    “虽然我和贵家族没有什么交情，不过对于你的儿子萧炎，我倒是十分的中意。我已经收他为徒。所以，萧族长不要怕我是打你们萧家的主意。”黑袍下的药老轻声笑道。

    “炎儿已经拜你为师了？”萧战先是一愣，之后心中大喜。在他看来，萧炎能够拜得一位二品以上的炼药师为师，这绝对是萧炎莫大的福气。

    “嗯。”黑袍下的药老点点头。十分满意地笑道：“萧炎身俱木火双属性，灵魂感应力也不错，的确是继续老夫衣钵的最佳人选。”

    “多谢老先生收炎儿为徒。此等大恩，请受萧战一拜。”萧战一想到能够拥有一个炼药师的儿子，内心十分的激动。朝着药老感激地一拜。

    药老岂会接受萧战的大礼，一缕能量飘出，将萧战给拖住，轻声道：“萧族长，你无需行此大礼。萧炎那天赋，的确有资格成为老夫的弟子。好了，萧族长，此行我来，全是因为萧炎所求。”

    在萧战刚刚站起来的时候，在周围的空地上，凭空出现了无数小玉瓶。

    “这是一千二百八十三瓶疗伤药，名为凝血散。虽然不是极品疗伤药，想必足以让你们萧家在这场商战中，打败加列家族的回春散！”药老若无其事，轻声地介绍着。

    “才一千八百三十瓶！”一位萧家弟子忍不住小声嘀咕着，语气中带着一抹的不屑，是在暗骂药老小气呐。

    黑袍下，无人能够看到，药老的眉头忍不住轻轻一皱。

    一千八百三十瓶药剂，这难道对乌坦城的小家族来说，不是一个大手笔吗。扫视着场中的萧家弟子，怎么这些人一个个对他没有丝毫的惊讶和震惊。眼瞳中，反而还有着一抹的不屑。

    这……?

    药老心中不免有些嘀咕了。再度说道：“萧族长，看在我徒弟萧炎的份上，我也不占你们的便宜，这些东西就五五分吧！”

    五五分！

    药老脸上露出一抹的得意，就算他曾经是药尊者药尘，但是在他的骨子里，还是享受这等被人仰视尊敬的感觉。

    只是，当他心中如此想的时候，他竟然的发现，萧战等人的脸上，甚至是出现了一抹的为难。

    这……？

    药老再度疑惑了。他难道不是雪中送炭吗，怎么反倒像是他为难这些人似的。脸色凝重道：“怎么，萧族长，有什么难处吗？”

    “难处倒是没有。只是老先生……”萧战顿了顿，想到有着萧寒这个炼药师，心中的底气也足了，说道：“还请你收回这些丹药。”

    “什么！”

    药老眼神凝重地看着萧战。这还是他首次以来，出售丹药，别人竟然不收。

    他是谁？他可是堂堂药尊者药尘！

    想当年，多少人求爷爷告奶奶，想要求得他手中的一颗丹药而不得。眼下，萧战竟然拒收他的丹药，拒绝和他合作。

    药老深深地感受到了侮辱，周围气流紊乱，怒视着萧战。

    “老先生，你别多想。你能肯来我们萧家，就是我们萧家莫大的荣幸。我们人手有限，一下子分配不出更多的人力来销售这些丹药。”

    看到药老动怒了，萧战赶紧解释道：“老先生，实不相瞒，我们萧家已经获得了疗伤的丹药。老先生这些丹药若是交给我们萧家，我们萧家最近无法推出这些丹药。接收了丹药，却是不销售，这不是打老先生的脸吗。所以萧某这才……这才……”

    “你们已经获得了丹药？”

    药老神色一沉，不屑地说道：“什么丹药，拿来给我看看。难道还比我的凝血散更加的优秀！”

    萧战迟疑了片刻，不敢忤逆药老。摸着手上的纳戒，取出一瓶红药，恭敬地递给了药老。

    黑袍下，竟然伸出一双崭新嫩白的小手。

    萧战微微一愣，全身僵硬，眼角可是注意到手指上带着的那颗古朴的黑色戒指。这个戒指，萧战恐怕是熟悉的不能再熟悉了。

    “萧族长，我看你是被人欺骗了。这也算是丹药吗，别说成形，这简直就是将一些淬炼的药水全部掺和在一起。”黑袍下，传来药老满是不屑的声音。

    摇晃着手中的玻璃瓶，望着里面晶莹剔透，闪烁着红色光芒的液滴，神色却是有些疑惑了，衬道：“不过，这液体……”

    数落几声后，药老发现，这里面的液体似乎很不同。当下扒开瓶盖，嗅着里面冒出来的一缕纯阳的气息，微微一愣，问道：“这是什么丹药？”

    药老语气中十分的震惊，他从来没有见过这么浓烈的生命气息。别说他的凝血散，就算是其它的一些金创丹等丹药，单单论这股生命气息，恐怕就没人能够比着上。

    “这叫生命之水。”一边，萧宁十分自豪地抢先回答道。

    “生命之水！”

    药老点点头，衬道：“嗯，如此浓烈的生命气息，的确配着上这个名字。只是萧族长，可否告知，这丹药是出自何人之手？”

    “萧寒！”萧宁再度无比自豪地抢先说道。

    “萧寒！”黑袍人浑身一愣。

    这个时候，二长老萧鹰突然跨步上前，趁着黑袍人愣神的间隙，一把扯掉黑色斗篷的帽子，冷喝道：“臭小子，还给我装！”        

