    陶海俊喝了口曹亚娟给他泡的茶，思索一番，刻意地拿捏了一下，才慢条斯理地道：“案子最后过不过庭，目前还说不得准的，但事先打点一下，总归是没有错的。”

    王一凡还想开口，却被王跃一眼给瞪了回来。

    曹亚娟咬了咬牙，又从围裙兜里掏出来一个厚厚的信封，塞在了陶海俊的手里，道：“我弟弟的事情，就麻烦海俊你了！”

    陶海俊眼前一亮，笑道：“婶子你放心，我一定尽我所能，如果到时候需要律师，我亲自给曹峰辩护。”

    他着实是没有想到，这王跃一家子，为了这个曹峰，倒是舍得花钱，这才不过半小时的功夫，他就到手了不止两万块，外加两条红中华。

    “海俊，这事我们就拜托你了，我和你爸妈也是这么多年的邻居了，平日里都是有往来的，你一定要上心啊！”

    王跃并未拿着长辈的架子，却试图用熟络的两家的关系来让陶海俊尽心尽力。

    老王家，包括曹家，都没有什么厉害的头面人物，曹峰勉强算是有出息的，而更多的希望，则放在王一凡这一代上。

    而现在，曹峰遇到了难处，就只能寄希望于一个外人身上。

    “叔，我的为人，你还不清楚嘛？”陶海俊将钱塞进公文包，道，“不过，这件事，我还是要提醒你们一句，要做好最坏的心理准备，当然了，也不要太过担心害怕，国家的法律，毕竟是公正的嘛！”

    陶海俊这话一出，又让两口子脸色变了再变。

    话中，分明是有潜台词的。

    王跃急道：“海俊，我和你婶子都是乡下人，有些事情不是太懂，该打点的，你一定帮着去打点，该是要用钱的地方就用，我们只希望曹峰能安然无恙，这样就好！”

    陶海俊轻轻点头，却又拍了拍公文包，长长叹了口气。

    “你别叹气啊！”王跃愁眉苦脸地说了一句，却突然感到身后被轻轻地撞了一下。

    他借着从口袋里掏出香烟的功夫低头看了一眼，曹亚娟在用脚不停地踢他。

    这是属于夫妻两个的默契，曹亚娟告诉他，不要再说话了。

    他虽然不解，可却真的住了口，递给陶海俊一根香烟，也给他自己点了一根，狠狠地抽了一口。

    “海俊，这事就真的拜托你了，算是我们夫妻俩求你了！”

    曹亚娟接过了话茬，有些话，女人比男人容易开口。

    “这个你放心，婶子，我竭尽全力！”他说的郑重，可脸上的表情却仍旧是一副为难的样子。

    曹亚娟低声下气地说着，却绝口不再提钱的事情。

    实际上，按照老王家之前的条件，一下子拿出两万块钱来，已经算是倾尽所有了。

    只是陶海俊看他们拿的轻松，以为还能再榨出一点来，可曹亚娟的性子，哪里是那么容易的。

    最后，他又坐了半个小时，见这夫妻俩可能真的是没有再多的钱了，便提出告辞。

    王跃和曹亚娟将人送走，又免不了一番叮嘱和请求。

    只是，钱和烟都收了，陶海俊却始终没有一句打包票的言词。

    夫妻俩回到屋里，默默无言地坐了好一会儿。

    王跃才开口问道：“你刚才拦着我干嘛，小舅子出事，咱家既然能帮得上忙，干嘛不多帮一点？”

    曹亚娟勉强回应道：“我知道你的心意，可我刚刚总觉得这陶海俊不像是个能帮得上忙的，心眼全在这钱上了，你托他那么久了，他连一点消息都没打听出来，也不知道是真的没打听到，还是不愿意轻易透露给我们！”

    王跃听了，不由沉默。

    “海俊是我们这些亲戚朋友当中最出息的了，不找他，我们还能找谁？要是花钱可以把事情解决了，我不心疼钱，真的！”

    曹亚娟轻轻地握住了丈夫粗糙的手，道：“我知道的，我能不知道你是什么样的人嘛，不过，两万块，已经不少了，更重要的是，我们花这个钱，到底能不能解决这个事，如果所托非人，那才是不值当！”

    “那怎么办？”

    他问。

    “再想想其他办法！”

    两夫妻默默地商量着，顺道偶尔撒一下狗粮，王一凡头一次意识到，作为这个家庭的一份子，话语权是多么重要的一项权利。

    他试图发言。

    可夫妻俩本就打算吃完饭去趟王一凡外婆家，根本没给他什么说话的时间，甚至还勒令他待在家里，不要乱跑。

    王一凡好不容易一番争取，才跟着他们一道来到了外婆家。

    外婆家的气氛相对而言，就更加压抑了，外公坐在躺椅里，一口一口抽着烟，将小小的一间屋子弄的烟雾缭绕。

    外婆坐在一个小板凳上，有一针没一针地纳着鞋底。

    往日里，王一凡这个大外孙上门，她早就笑意满面的迎上来了，可这个时候却勉强冲着她笑了笑。

    大姨、大姨夫、小姨、小姨夫围坐在客厅的八仙桌边上，也各自四目相对，一时无言。

    外婆一共育有三女一男，曹峰是幼子，颇受宠爱，几个大姐对这个小弟也是照顾有加。

    外公虽然没上过学，但是个有见识的，曹家的家风一向严厉，对待子女也是一视同仁，所以姐弟之间关系也都十分融洽，互相之间也多有帮衬。

    即便是陆陆续续女儿们都出嫁了，但这么些年来，也会时常回去探望二老，买上许多东西，孝敬二老，大姨夫、小姨夫，包括王跃，尽管各自都有些或多或说的性格上的小毛病，但对此，也从没有二话。

    只是，曹峰一出事，曹家就难免一下子乱了套。

    各自都有些病急乱投医的意思。

    但终归往上数三代都是农民出身，又是农村人，人脉有限，便是那陶海俊，在市里开律师事务所的，算是他们认识的人当中可以接触到这事的层次最近的那个人了。

    至于其他一些有过交集的，类似什么什么局的一把手，什么什么市政府的某某某，则都是连要个电话都是千难万难，更别说是跟他们将事情问个清楚了。

    一家人讨论来，讨论去，似乎除了托一点有限的关系之外，只能干等着事情最后尘埃落定了。

