
　　“陈总，这个你放心，央视这边我已经对接好了，明天就能正式开拍了，发哥这边也没问题，代言合同也签了。”

　　梁浩洋连忙说道。

　　陈江海特别强调说：“广告这块一定要跟央视说清楚，只能出现发哥和我们的产品，知道吗？”

　　梁浩洋立即回到：“知道，陈总，已经跟央视那边确认过了，一定会按照咱们的要求拍。”

　　陈江海跟着又问道：“对了，那个戴喜松你接触过了吗？”

　　“还没有，陈总，咱们找他干嘛呢？”

　　梁浩洋略带疑惑地说道。

　　陈江海则直接回答说：“我跟你说，他很快就会当上央视的台长，我们要未雨绸缪，以后还要找他打广告呢。”

　　听了这话，梁浩洋更加疑惑了：“陈总，打广告找庄主任不是挺方便，熟悉还好说话。”

　　“老梁，我是想在春晚上面打广告呢。”

　　陈江海跟着说出了自己的目的。

　　“什么？！陈总，春晚上怎么打广告啊？”

　　梁浩洋语气中全是惊讶。

　　陈江海淡淡说道：“这有什么难的？春晚上不是有很多相声小品吗？”

　　梁浩洋立即应道：“是有不少，可是这跟广告有什么关系？”

　　陈江海笑了起来：“你想想，这表演小品的时候，要是能出现我们产品广告，那是不是让全国人民印象深刻呢？”

　　梁浩洋有些诧异地问道：“陈总，人家是小品，难道我们还要端个VCD上去走一圈吗？”

　　陈江海顿时有点无语。

　　梁浩洋这思想实在是太僵化了。

　　“其实很简单，只需要在小品加几句话就行了，提一下我们的产品，或者是在小品里加个情节，专门说一下我们的产品。”

　　听着陈江海的这些建议，梁浩洋真的有点诧异，为什么陈江海总有一些很奇怪的想法，而且听上去的确可信。

　　“老梁，听懂了没有？”23sK.com

　　见梁浩洋没吭声，陈江海不由得追问了一句。

　　“听懂了，可是这广告费要怎么谈呢？”

　　梁浩洋问了一个关键性的问题。

　　陈江海想了想：“你先报个二百万，看他怎么加价。”

　　“他要是往高了提呢？”梁浩洋又问道。

　　陈江海一锤定音：“只要不过二千万，你都可以答应下来。超过这个数打电话给我。”

　　陈江海可是知道，前世央视的标王，拍卖价都是一亿起步。

　　现在陈江海提前把这东西提出来了，那就是他一家独享。

　　二千万，那绝对是打了骨折的价格。

　　“什么？”听到这个价格，梁浩洋的眼珠子都瞪出来了。

　　“陈总，你刚才说多少？”他连忙追问道。

　　“二千万。”陈江海重复了一句。

　　梁浩洋实在无法理解。

　　之前打个广告也就花个几百万的样子，现在居然直接准备砸二千万！

　　这是什么概念？

　　“陈总，按照秋海现在的盈利情况，这差不多是三个月的利润了。”

　　梁浩洋忍不住提醒了一句。

　　陈江海笑道：“老梁你放心，这钱只要能花出去，就能赚更多的钱。”

　　“陈总，这……”

　　梁浩洋还是有点担心，陈江海会不会玩过头了。

　　陈江海打断了梁浩洋接下来的话，沉声吩咐道：“老梁，你按我说的去办就行了。”

　　听陈江海这么一说，梁浩洋只好赶紧答应下来。

　　这也算是老规矩了。

　　一旦陈江海决定的事，只能必须严格执行。

　　挂了电话，陈江海摸了摸下巴，这广告还得打响一点。

　　请了发哥，还能请谁呢？

　　对了，马家军！

　　要说现在除了港星在内地很受欢迎外，还有一群人也十分受欢迎。

　　那就是帮着华夏在国际上争光的那群人，国家运动员。

　　陈江海没有记错的话，今年正是马家军大放异彩的一年。

　　只要能让他们为VCD打个广告，那等于是整个华夏的人都知道了。

　　想到这里，陈江海赶紧找来岳宏盛。

　　“陈总，你找我？”

　　岳宏盛进来后恭敬地问道。

　　“宏盛，你听说过马家军吗？”

　　陈江海直接问道。

　　“马家军？”

　　岳宏盛愣了一下，皱着眉头说，“不认识？”

　　陈江海这才想起来，现在还没有马家军这个称号。

　　“这样，你近期去宁省，找一个叫马浚伟的人，就说我们要跟他搞个长期商业合作。”陈江海直接安排道。

　　岳宏盛仍然是一头雾水：“陈总，马浚伟是谁？咱们跟他合作什么？”

　　陈江海笑着说：“他现在应该是宁省的体委副主任，主要负责田径项目，合作方式很简单，我们出钱，他们替我们打广告。”

　　“打广告，他们怎么打广告？”

　　岳宏盛更加迷糊了。

　　陈江海解释说：“他们马上要参加斯图加特世锦赛了，到时候衣服上可以写上我们厂子的名字就可以了。”

　　“就这么简单？”

　　岳宏盛瞪大了眼睛。

　　陈江海点了点头：“对，就这么简单。”

　　岳宏盛略带狐疑地问道：“这样能有效果吗？”

　　陈江海挥了挥手：“你照我说的去办就行了，有没有效果，以后自然见分晓。”

　　岳宏盛怎么也想不明白，陈江海为什么会在这个时候，去找搞体育的打广告。

　　可是后来发生的事，却让岳宏盛佩服得是五体投地。

　　老板真是太有眼光和远见了，自己是拍马也追不上啊！

　　七月一号，VCD的广告正是开始拍摄了。

　　平山这边，童庆熊已经在分厂内，将把生产线调整好了，随时可以开始投入量产。

　　陈江海也没有耽误时间，让童庆熊直接开工，生产好的VCD先放仓库。

　　唯一不足的，就是产量实在是太低了。

　　不过现在还是试生产状态，产量确实也没法往上提，只能等等再说。

　　“童部长，接下来你一定要把好产品的质量关，咱们第一批产品，一定不能出任何问题，这是重中之重。”

　　陈江海再三强调道。

　　童庆熊也知道厂里销售部发生的大地震，连忙保证道：“陈总你放心，绝对不会出问题，否则你拿我是问。”

　　陈江海点了点头，随即又提醒说：“一旦生产没有问题，你赶紧联系在岛国的刘建明，让他再多买几条生产线。”

　　童庆熊连忙答应下来：“陈总，你放心，我一定会处理的妥妥当当。”

　　陈江海随即又说道：“另外，第二机厂拍卖的事你要密切关注，咱们一定要拿下来。”

　　童庆熊点了点头：“陈总你放心，这件事我已经在盯着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十七章 思想实在是太僵化了免费阅读。https://xs.23sk.com 