    长福原本还在掐着嗓子，学着小娘子的方式说话呢，看到寿王爷坐了起来，他吓得卡在那里，好半天没出声。

    寿王爷坐起来之后，面色沉沉，眸色深深，盯着长福看的时候，唇角微微下压，气息也带着几分骇人的意味。

    长福：……！！！

    呜呜，吓哭了，他哪里读的不好，主子您说啊，您这样看着我，我受不了！

    长福是真的吓到腿软，就在他准备跪下去认错的时候，坐在上位的寿王爷却又缓缓的坐了回去，神情带着几分复杂的轻喃道：“你说，六姑娘平时看的话本，有这些东西吗？会不会污了她的耳朵？这词一听就不怎么正经的样子。”

    长福：？

    闹了半天，你想表达的是这个吗？

    问题是，你就算是质疑，也没什么用处啊，因为六姑娘都看了多久的话本了？

    长福有心吐槽，但是却没胆子说。

    最后斟酌了一番，这才小心翼翼的开口：“许是没有吧，依着伯爷对六姑娘的疼爱和重视，对于这种话本想来一早就卡在外面，不让放进去了吧？”

    听长福这样说，寿王爷先是点了点头，然后不知道想到了什么，原本透着冷色的耳尖，从微粉变成了深红，这红一路漫延，到达了颈侧，又似是顺着衣服，一路延伸到了身上。

    长福：？

    长福觉得自己又看不懂了。

    不过悄悄瞄了一眼自家主子的神情，那突然一脸荡漾的样子，总觉得有些莫名的辣眼睛，他悄悄的收回目光。

    长福心中暗道，不是他看不下去，只是主子真颜，不容窥视太久，所以他收回目光，老实的候着了。

    寿王爷倒是没想太过分的事情，他只是想到了，以后他与夏汀成了婚，婚房要布置成什么样呢？

    夏汀喜欢什么样的？

    想象着夏汀可能喜欢的婚房的样子，寿王爷控制不住的就羞红了耳尖。

    许是炉火太热，这一抹火热，一直顺着耳尖漫延到了心底，又控制不住的传遍全身，让寿王爷的心弦起伏不断。

    然后……

    晕倒了。

    长福正在想着，自己一会儿是接着读下去呢，还是怎么样呢。

    结果就听到主位的榻上，砰的一声响。

    长福吓了一跳，第一反应就是往榻上冲。

    不用想这声音，他就知道，估计是爷犯病了，晕倒摔着了。

    长福速度再快，可是砰的一声已经响过了，显然寿王爷已经晕倒了，而且还摔着了。

    所以，长福最后救了一个寂寞。

    “长禄，叫太医！！！”看着自家主子惨白的面色，长福尽可能的保持着冷静，他不敢乱动寿王爷，而是先扯着嗓子喊长禄去叫人。

    白马寺里的人仰马翻，夏汀自然是不知道。

    她不仅睡的早，还一夜好眠。

    第二天早起，精神状态极好，面色都透着些微的粉。

    向雪昨天值夜，一早起来，并不急着去休息，而是伺候着夏汀起床，穿衣，洗漱，梳妆。

    拉开帐子，看着刚起的夏汀，面色微粉，听着哥哥背过不少书的向雪觉得，从前她并不知道，那女子面若桃花，春华灿灿是什么意思。

    但是，看着此时的夏汀，向雪觉得，自己应该是明白了。

    不仅明白了，还看到真的了。

    这世间当真有女子，似桃花灼灼，华光耀眼。

    看着这样的夏汀，向雪就不太明白了，那永顺伯府的公子，难不成是个睁眼瞎不成？

    她们家姑娘，容色出众，身份也贵重，他怎么敢退婚的？

    就为了一个腰细眼媚的外室？

    还是那一听就跋扈嚣张的郡主？

    向雪心里在对那些人骂骂咧咧的时候，面上却说着极讨喜的话，哄着夏汀开心。

    “姑娘今日气色极好，比雪里红梅还艳，比冬日暖阳还灿呢。”向雪眉眼含笑的说着话。

    夏汀早起，神思还略微带着几分恍然，听到向雪这样说，再一转过头，看着对方灿烂的笑脸，忍不住抬手戳了她一下，笑道：“就你会说，天天小嘴跟抹了蜜似的，说，我那藏着的蜜饯，是不是都让你悄悄吃了？”

    “冤枉啊，姑娘，奴婢说都是实话。”向雪知道夏汀就是调笑，根本没有生气，所以也配合着讨饶。

    看着她如此，夏汀轻嗔道：“鬼机灵。”

    向雪讨好的笑了笑，伺候着夏汀起身。

    梳洗之后，又换了衣服，酡颜色的广袖交领短衣配着月白色的绣花长裙，浅淡的颜色，同样可以衬托出夏汀肤白胜雪，颜比花娇。

    夏四爷一早是过来陪着夏汀一起用的早饭，虽然饮食清淡，几乎没什么滋味，但是夏四爷一想到，夏汀这些年就是吃这些没滋没味的东西，心里就忍不住的心疼，难受。

    他觉得自己也做不了其他的，就陪着宝贝女儿一起吃这些吧。

    吃过饭，简单的收拾准备了一下，父女二人就准备出发了。

    因着是去听戏，所以夏汀还特意问过了覃嬷嬷，要不要一起去听。

    迟姑姑和覃嬷嬷虽然年岁并不算是太长，不过对于听戏之类的事情，也比较有兴趣。

    最近年节，府上人少，院子里也不会有什么事情，留一个向雪在院里就足够用了。

    覃嬷嬷一想也是如此，再加上她也确实喜欢听戏，所以就跟着一起出门了。

    覃嬷嬷和迟姑姑都跟着外出，一辆马车肯定是坐不下的，好在夏四爷准备充分，昨天晚上就把最近那家商铺管事的马车给拿来用了。

    如今大家出门，正好可以坐上马车。

    高门大院的府门，一般都是有重要的事情，或是迎贵客才会开。

    府里众人的日常都是走侧门，或是后门。

    夏汀父女今天出门走的是后门，虽然说一早上府上应该不会来客人，但是为了避免麻烦，他们还是选的后门。

    结果，走到后门还碰上人进府。

    感觉到马车不动了，夏汀还好奇的问了一句：“这是怎么了？”

    车夫老秦很快低声回了一句：“府上来了客人。”

    年节里来客人？

    那可能性就多了去了。

    夏汀一时猜不到，不过也不打算多问。

    倒是夏四爷轻轻的挑开帷幔的一角，漫不经心的看了一眼。

