    江城，广贤公馆别墅区，3栋。

    一楼的大客厅里，正上演着一场‘父慈子孝’的喜剧。

    “啪！”

    “啊！”

    “大叔，你还真打啊！”黄有为躲到沙发后面，慌张的用力摆手，“别真动手啊！有话好说！有话好说啊！”

    对面是个四十岁左右的中年人，方正的脸颊显出些许威严，但表情却是气急败坏，“还大叔？你个混账东西！老子今天非要打死你个败家玩意！”

    中年人手里拎着鞋拔子，边追边愤怒的喊着，“前段时间祸害人家好女孩儿！还飙车！还和警察赛车？看电影看多了吧！”

    “回来还没过两天，就学着人家打赏主播，一百万啊！”

    “知道外面说什么吗？说咱们黄家，早晚都会被你给败光！在江城，我黄洪国到哪里，不是有头有脸，提起你，脸都被丢尽了！”

    黄洪国几步绕过沙发，追上抡起鞋拔子，对着屁股又是狠狠的一下。

    “啪！”

    “嘶~~~”

    黄有为疼的倒吸一口凉气，赶紧快步跑开喊道，“大叔！你认错人了！”

    “我是你爸，不是你大叔！几年了？连一声爸都不肯叫！你个混蛋崽子！今天我不打死你，我黄洪国的名字就倒着写！”

    “打人犯法啊，你再来，我要报警了！”

    “报警？你报啊！报啊！赶紧报啊！警察知道我打死了你，肯定赞扬我为民除害！”

    “这位大叔啊，你到底谁啊，追着我打干什么！”

    “气死老子了！连你爸都不认了？”

    “玛的，我是你爸爸！”

    “混账玩意！”

    黄洪国愤怒的一吼，旁边有个中年人，看情况不对赶紧过来拉着。

    黄洪国一把推开，迅速追着喊道，“镜明，别拦着我，今天我非打死这个混蛋崽子！”

    黄有为马上朝着外面跑，他才刚穿越过来，还不知道发生了什么，就直接遭受了一顿竹笋炒肉，硬邦邦的鞋拔子，不知道是什么木头做的，打在身上是真的疼。

    他刚才气急了就要还手，结果发现完全不是对手，只能抱头鼠窜到处乱跑。

    有句话说的好，人在倒霉的时候，真是喝凉水都能塞牙缝！

    黄有为跑到门口的时候，不小心被绊了一下，半趴着摔倒在地。

    ‘大叔’追上来了，还喊着，“还跑！你再跑啊！黄有为，你个混蛋玩意，还叫‘有为’？你生出来的时候，我就应该给你取名叫屎蛋！看我今天不打死你！”

    黄有为也是气急了，下意识的吼出了脏字，“尼玛的！你打啊！我才是你爸！”

    黄洪国顿时火冒三丈，心一发狠手一用力，鞋拔子对着背部就是重重一击。

    “啪！”

    后背传来一阵火辣的疼痛，他甚至都快要失去知觉，与此同时，脑中瞬时涌来大量信息。

    瞬时，晕了过去。

    在迷迷糊糊中，听到耳畔传来喊声，“晕了？还装晕！装都不会！蠢货！”

    “打一下后背，能晕过去吗！”

    很快就变成了，“黄总，有为真晕过去了！可能是心气攻心了！快来看看！”

    “有为！有为！”

    “有为！醒醒！你怎么了！爸不是故意的啊！是实在气不过啊！”

    “有为啊！你醒醒吧，别吓爸——”

    “快叫救护车！救护车！”

    “等不及了，直接送医院，快点，快点啊——”

    ——

    黄有为再次醒来的时候，看到的是白色的天花板，左侧有个小桌子，上面摆着漂亮的花，旁边还有一些医疗用的器械。

    他是在一间病房里。

    门口有人在小声说着话，“有为这一阵子太过分了！”

    “上个星期，和人飙车被截住了，还跑，还和警察飙车，差点就留下了案底，这才刚过去多久啊？就又犯错误，打赏什么主播，一百多万啊，也怪不得黄总会生气。”

    “换谁都生气！我要是有这么个儿子，非打死他不可！”

    “你是不知道啊，前几个月的事，祸害了人家小姑娘……人家父母找上门，黄总只能不断道歉，还赔人家十几万。”

    黄有为听了几耳朵，就赶紧闭上了眼睛，装作没有醒来的样子，同时消化着脑中的信息。

    他，穿越了！

    这里是一个叫蓝星的星球，和前世的地球非常的类似，但又感觉是似是而非。

    好多的城市、地点、著名人物根本没听说过。

    他穿越的身份比较好，是江城自行车大亨黄洪国的独生子，从一个普通的社畜打工人，一下子成为富二代，身家地位呈现跨越式上升。

    想想，还挺好的！

    “但是，穿越的这个人，生活作风似乎是有问题啊？才刚十八岁的年纪，已经是江城上流圈子里，非常著名的‘败家子’？”

    “上学是三天打鱼、两天晒网，期末考试总分一百多。”

    “但是其他方面都很优秀，比如，交过好几个女朋友，唱K经验非常丰富，拥有很优秀的驾驶技术……”

    “还敢和警察飙车？胆真肥！”

    “整天吃喝玩乐不务正业，和一堆兄弟混在一起，换女友、飙车、喝酒，各种高档场所潇洒……”

    “真是……”

    “梦想中的生……咳咳。”

    黄有为马上想到了打自己的中年大叔，准确地说是他的父亲黄洪国，黄洪国还是很宠爱儿子的，以前几乎没动过手。

    这次是一段时间积攒的愤怒，一口气全都爆发出来了。

    前身做的事情确实很过分，几个月前，刚解决了姑娘肚子的事情，马上因为和人飙车被抓进警局。

    回家以后也不老实，和男男女女聚会开Happy都是小事，两天前，不知道是怎么想的，看了个直播和人赌气，一口气填进去一百多万。

    黄洪国最开始是心平气和的询问，想知道百多万是怎么花的，前身还理直气壮的说，是喜欢上了那个主播，就决定当个‘永久’的榜一大哥？

    然后就反驳怒喷，“我的事情，你别管！”

    黄洪国顿时气炸了，和前身争辩几句，顿时忍不住动了手。

    接下来就是黄有为穿越后了，他完全搞不懂发生了什么，说了几句越说越拱火，然后消化记忆进了医院。

    黄有为消化了脑中的信息，马上就接受了现在的身份。

    前世，父母都死的很早，他也没什么亲戚朋友，上了个小本科毕业后，找了个前段开发的工作，混迹一线城市底层，三十岁一无是处，就是工作再工作，也没什么可留恋的。

    他迅速定下一个小目标。

    “安安稳稳的当个富二代，潇潇洒洒的活着，过上个二十年，再考虑接便宜老爸的班，也有个以‘亿’来计算的财产。”

    “这辈子就完美了！”

