    魔九狱突然一笑，妖异绝滟的容颜多了几分诡魅邪恶感。

    “我是没问题，你就有些麻烦了。”

    凤矜天用询问的眼神看着魔九狱，实则，脑海里已经回荡起凤三的声音，陈述着这段时间院子里发生的事情。

    魔九狱倒是没有继续意味深长，慢悠悠的说道：“之前又来了几批探查的小老鼠，我帮你杀了，不用谢，就当是犒劳你研究解咒之法的辛苦。”

    凤矜天：……

    呵呵，那真是谢谢您老了！

    “龙族皇室那边已经收到了消息，龙王亲自来了，至于其他几方势力，应该也是掌权者亲自出动。”

    “前段时间我帮你赶走了龙族皇室的二长老，他们找你谈生意，我说了等你闭关出来。”

    凤矜天这下明白了，这些人她多少是要见一见的，一直躲避不见，已经是不成了。

    而且还是龙灵大陆最高龙族皇室的帝王，亲自前来，这位可是整个龙灵大陆皇室的最高掌权者，修为已经是封神之境神道九阶巅峰。

    距离帝神之境，可就只有一步之遥了。

    当然，据凤矜天看过的资料显示，这人在神道九阶已经停留了上千年。

    不用问，凤矜天也知道，对方一定迫切的想要突破神帝之境。

    会亲自前来，恐怕也是被神元丹吸引。

    能够炼制出让封神之境修为的大能，吃了都能提升的丹药，那么肯定有可能炼制出让神道大能突破帝神之境的丹药。

    这也是龙族帝王亲自前来的原因。

    凤矜天很快想明白了对方的来意，决定见一见。

    送上门来的肥羊，不宰白不宰。

    毕竟无论是她自己，还是系统，都是需要财富的。

    当初飞升的时候，她已经把所有积累的能量值给用完了。

    现在正是继续创造能量值的时候。

    而能力值的由来，则是由金钱值、社会值和技能值综合积攒的。

    到了这个陌生的位面世界，凤矜天相当于从头开始了。

    这一年多的时间，她又都在忙着闭关研究丹药和自救，已经浪费了太多时间。

    “我知道了，我会处理好。”

    魔九狱见她神色平静从容，根本没有因为引起龙灵大陆最强者之一注意的惶恐和慌乱，眸光幽幽闪烁了一下，也没再多说一个字。

    拿了凤矜天新炼制的压制咒术的丹药，就施施然的离开了。

    对于魔九狱离开去哪，凤矜天并不关心，对于对方的身份和来历，通过凤三描述这段时间发生的事情，她已经几乎可以肯定心中的猜测了。

    现在这样井水不犯河水，不温不火的关系和相处，对于他们两人来说，刚刚好。

    “凤三，你给大师兄身边的十九传个消息，说我出关了，两天后要去冰巅之崖，这一去，至少要大半年的时间。”

    “让大师兄该干什么干什么，不用挂念我，不过倒是可以多注意一下新飞升上来的人。”

    “按照灵天界和下位面的时间比例，师父和师兄们应该快上来了。”

    凤三的声音回响在凤矜天神识中：“是，主人。”

    等交代完，安排了大师兄那边的事情，凤矜天就换了一身衣服，吃了一颗易容丹，出了宅子，一路去了碧海朝天。

    几乎是她才出门，各方的眼线就纷纷传了消息回去。

    得知凤矜天去了碧海朝天，各方纷纷有了动作……

    碧海朝天里，看到凤矜天出现，绥引眸光微亮，笑道。

    “几个月不见，初姑娘的修为似乎又增长了。”

    这个确实，凤矜天这几个月虽然在闭关炼丹，研制药物和阵法符箓等，但她也在修炼。

    修为确实有所增长，只是长的不高。

    从至尊神王九阶，突破到了至尊神皇两阶。

    凤矜天笑了笑：“绥先生最近过的也不错，修为似乎巩固了不少。”

    “都是托绥姑娘的福。”绥引笑道，眼底带着几分真诚的感激。

    若不是初姑娘拿出一颗珍贵的神元丹，给他试验，他也无法那么快突破修为。

    而且还增长了好几个层阶，这可是前所未有的事情。

    就好像突然捡漏，真的白吃了一顿午餐。

    闲聊完，绥引也知道对方心中挂念只是，便主动提及了此时。

    “在下要告知初姑娘一个好消息。”

    凤矜天心中一动，一股油然而生的激动，荡漾开来。

    果然，接下来绥引的话，让凤矜天的情绪再难自控。

    “初姑娘让我们找的人，已经找到了。”

    “那位尘公子是在苍神古界的深陵城找到了，对方也正巧找了碧海朝天的交易楼，等我们总部把消息传达下去各分支，这才与那边的分支对上。”

    “消息是半个月前得到的，因为初姑娘正在闭关，所以在下自作主张，替初姑娘回了那边的消息。”

    “我跟那边的主事岐爷互通了消息，一开始那位尘公子去闭关历练了，好在半个月后，尘公子回了深陵城，正好在岐爷那得到了消息。”

    “我把初姑娘所在的具体位置，告知了那边后，岐爷在半个月前传来消息，那位尘公子已经启程前往这里，大概需要三个月的时间。”

    “那位尘公子让我代为转告，请初姑娘等他，不用特意去苍神古界寻他，他会来找初姑娘。”

    “为了以防万一，方便传消息，岐爷那边给尘公子专门留了我们碧海朝天的专用通讯符，初姑娘若是有什么话要告知或者转达，这通讯符可以帮到初姑娘。”

    绥引拿出一个特殊的通讯符，递给了凤矜天。

    “我们内部专用的通讯符，按照距离来算的，初姑娘与尘公子互传消息，大概只需要两三天的时间就能收到。”

    凤矜天拿着那通讯符，向来从容的眸光荡漾着澎湃的情绪，那难以自持的激动和欢喜，看得绥引不由侧目。

    虽然见面次数不多，可凤矜天给绥引的感觉，就是从容不迫，恬然霸气，那种时间尽在掌握的大气，不是孤傲自信，而是运筹帷幄的从容。

    这样一个对自己情绪的掌控，对事物的掌控，都出人意料的沉稳之人，竟然会露出如此喜形于色的激动情绪。

    足以可见，那位尘公子，在对方心中占据了怎样特殊且深重的位置。

    尽管绥引已经知道尘公子是对方的伴侣，可在这个修仙世界，所谓婚契，大多都不过是一个形式而已。

    许多结为伴侣，成了婚的修炼者，并不是真的会从一而终，多数人在外都有自己的红颜知己，蓝颜知己。

    大家逢场作戏，露水姻缘，你情我愿。

    像初姑娘这样刻苦铭心的修炼者感情，还真是少见。

    就是不知道，随着在这个世界驻扎稳定，一路成长后，两人情比金坚的感情，还会不会这么牢靠深浓。

    还是会随着漫长的修炼的时间流逝，以及繁华修炼世界的诱惑，渐渐发生变化。

    绥引有种预感，一定会是前者。

    能够让他的主子亲手给出紫玉牌的人，又怎么会平凡随众。

    凤矜天当即跟绥引询问了通讯符的使用方法，就给宗政漓妖传了消息。

    不一会儿，有侍从进来，跟绥引说了几句话，就退下了。

    等凤矜天弄好一切，绥引才出声道：“初姑娘，外面来了一些人，说是想见神元丹的制造者。”

    “这几方势力，有龙灵大陆皇室的掌权者，龙帝，还有龙灵大陆顶级世家之一的溪家家主……”

    绥引一一介绍了那些势力的来历。

    目前找到碧海朝天的，总共有六家，其它势力见不见都好说，主要是龙族、溪家和中云家，这几个龙灵大陆最顶尖的势力，还是要见一见的。

    “那就见一见吧，麻烦绥先生将龙帝、溪家和中云家的家主带过来。”

    绥引一听这话，就明白了，凤矜天不打算全部见。

    “好。”

    走到门口，绥引突然站住，开口提醒：“初姑娘是我们碧海朝天最尊贵的客人，一切随心就好，不用勉强。”

    “若是出了什么事，我们碧海朝天会是姑娘的后盾。”

    绥引不知道自家主子和这位姑娘什么关系，但仅凭凤矜天手里有唯一一块紫玉牌，见令如见主子。

    他们碧海朝天就会倾尽一切的护着她。

    凤矜天抬眸看向绥引，含笑的点头：“我知道了。”

    绥引微微一笑，转身离开。

    片刻，绥引就带着几个人走了进来。

    三拨人，领头的都是男人，而且看起来年纪都不大，不过三十多岁到四十多岁的样子。

    但凤矜天知道，这不过是表象。

    根据相关信息记载，龙族现任帝王，作为下一个最有可能晋升成大帝的存在，他已经五千多岁了。

    还有两千岁不到，就是他寿命的终点。

    当然，若是在这两千年之间，成功进阶帝神之境，寿龄也会大跨越的增长。

    根据历史记载，没能成功飞升的帝神之境帝灵，活的最长寿的年岁，是八千岁。

    而溪家和中云家的家主，年纪相仿，都是四千多岁。

    修为比龙帝少了两层阶，都是封神之境神道七阶。

    至于三人身后跟着的几个白胡子老头，凤矜天只扫了一眼，就没再关注。

    三人带来的这些老头，修为也在封神之境，与三人相差不多，应该是他们势力中的长老级别。

    凤矜天在打量几人，几人也在打量她。

    修为到了龙帝等人这般境界，自然能看出来凤矜天吃了易容丹。

    也能看出六分她最真实的容貌。

    “没想到炼制出神元丹这样逆天丹药的，竟然是一位如此年轻的小姑娘，真是后生可畏啊。”

    龙帝陈厚的声音响起，带着几分赞叹，脸上欣赏的笑，让他整个人看起来格外爽朗友好。

    不过凤矜天知道这只是表面，龙帝那双虎虎生威的眼眸里，潜藏的厉光和深沉，足以说明这人不像表面那般简单友好。

    旁边的溪家主也笑着出声附和：“确实，没想到引起各方争夺，带给炼丹界新的震动的人，竟然是这么年轻又貌美的姑娘。”

    相比起龙帝爽朗的霸气，溪家主一身儒雅气质，更像是一个手无缚鸡之力的文人。

    这就很容易给人放松警惕的错觉，凤矜天相信，这世间肯定有不少人，吃过小看这位家主的亏。

    旁边的中云家主冷着一张脸，阴沉犀利的眉眼，直直落在凤矜天身上，似要将她整个人穿透。

    可看到凤矜天半点不受影响，不为所动，神态依旧悠然从容，中云家主微微眯起了眼睛，开口道。

    “不知姑娘手里还有没有神元丹？想必姑娘也猜到了，我们都是为了神元丹而来，就是不知道有没有那个运气，跟姑娘交易。”

    对于中云家主的直白，龙帝和溪家主一点也不意外，两人乐得有人开这个头，含着笑意在旁边坐下，等着凤矜天的回答。

    凤矜天看着三人，淡笑道：“自然，这几个月我在闭关，倒是让几位好等了。”

    “神元丹我还有，但是不多，几位也该知道这样逆天的丹药，还是没有副作用的，是极其难炼的。”

    “这几个月，我自己也只炼出了五颗。”

    说到这，凤矜天笑意深浓起来：“几位应该也知道，神元丹对封神之境依旧有用，只是效果没有那么大。”

    “尤其是封神之境最后一个境界，神道。”

    “说实话，我并不能保证，神道大能服用了神元丹有没有用。”

    “当然，若是三位手里有类似雪融珊傀这样辅助类的灵草材料，我也愿意跟你们交易，用你们提供的材料，为你们单独炼制适合的丹药。”

    “不说效果有多好，但多少能够让神道大能的修为有些许提升和波动。”

    龙帝眸色深深的看着凤矜天，意有所指的说：“听闻当初姑娘虽然用一颗神元丹，换取了元生丹，但后来私下与雪融珊傀的主人做了交易。”

    “想必对方跟姑娘换取的，不止是丹药，还有姑娘炼丹的手艺吧。”

    “姑娘应该是用雪融珊傀融入材料中，重新炼制了升级版的神元丹吧。”

    溪家主文雅的笑说：“有那样罕见特殊的材料，姑娘既然为对方炼制专属神元丹，应该不会只炼制一颗才对。”

    中云家主更为直接：“把你手里的升级版神元丹给我，你想要什么都可以。”

    见三人看似是商议，实则根本就是为了所谓的升级版的神元丹而来。

    今日要是得不到他们想要的，能不能走出碧海朝天，还真不好说。

    当然，究竟是谁走不出去，就不一定了。

    “三位不愧是神道大能，什么都猜到了。”

    “确实，我跟雪融珊傀的主人私下做了交易，我也为他炼制了一颗升级版的神元丹。”

    “但三位别忘了，越是稀有珍贵的东西，就越是难得。”

    “我要是真的能随手就炼制出神元丹，也不会小心翼翼的隐藏，只用来换取那么一两样东西了。”

    “当然，这些日子我确实用剩余的材料，再次炼制升级版的神元丹，也终于成功的炼制出了一颗。”

    三人瞬间绷紧了脊背，一瞬不瞬的盯着凤矜天，眼底带着若有似无的激动。

    可到底是顶尖的掌权者，不会因为凤矜天几句话，就失了理智，自乱阵脚。

    三人很快就猜测到，凤矜天这番话的背后，还有别的。

    所以三人都没说话，只是目光深沉的看着她。

    凤矜天却是不怕的，从容不迫的继续道。

    “只不过这颗神元丹，我留不住，三位也看出我的修为了。”

    “正所谓匹夫无罪怀璧其罪，我这样的修为的人，根本守不住那颗升级版神元丹。”

    “所以我把它给了一位大能，至于那是谁，听闻龙帝身边的长老，曾经去过那院子，也见过那位大能。”

    “两位家主可以问问龙帝身边的长老，就会相信我说的话了。”

    龙帝脸色顿时难看起来，他自然知道凤矜天口中所说的大能。

    当初二长老吓的跑回来后，就跟他回禀过这件事。

    能够让二长老都看不出修为，感知不到任何存在的，唯一的解释，就是那位大能已经是一名帝神之境。

    凤矜天把话说的这么明白，这么坦诚，龙帝就算满心不爽，也生不出质疑了。

    因为若是他是对方，也一定会把这颗神元丹拿走的。

    关于二长老当初去宅院里，具体发生了什么，溪家主和中云家主还真不清楚。

    两人直接看向了龙帝和他身边的二长老。

    溪家主问：“陛下，这是怎么回事？”

    龙帝脸色冷沉的看向身边的二长老，二长老接收到示意后，就将当初他去宅院发生的事情，跟两人说了一下。

    溪家主和中云家主吃惊不已。

    “这么说那天二长老看到的人，就是五大帝之一？”中云家主惊疑不定的审视着二长老。

    “据我所知，五行大帝痴迷丹药和阵法研究，已经在永生谷禁地多年未出。”

    “妖神大帝和万古大帝也都在冥妖古界和麒麟大陆闭关，已经数百年没外出游走了。”

    “至于苍神大帝和血魔大帝，自从百年前双方大战，各自重伤，血魔大帝沉睡不醒，苍神大帝神魂碎裂分散到了各小世界，至今还在蕴养，神魂未归位。”

    “二长老所谓的大帝，又会是谁？”

    二长老自然听出了中云家主的质疑，冷着脸道：“老夫没必要说谎。”

    “那人修为比老夫强大太多，对方又故意遮掩容貌形态，老夫无法看清楚他的样貌，只能凭他悄无声息的出现，避开老夫的神识窥探，来猜测和断定他是帝神之境。”

    “你们若是不信，那就问这位小姑娘吧，反正那位大能是在院子里守护小姑娘的，她知道的应该比我们都清楚。”

    什么叫做祸水东引，这就是。

    凤矜天似笑非笑的睨了二长老一眼，对上龙帝、溪家主和中云家主的目光，淡定的说。

    “具体的我也不是很清楚，只知道那位大能神出鬼没，强大不可预测，我在他面前，根本不敢反抗。”

    “更何况这位大能救过我，无论是因为对方的修为实力，还是因为对方于我有救命之恩，那枚仅剩的唯一一颗丹药，我也只能给他。”

    “如今雪融珊傀已经没有了，我再想重新炼制一颗升级版的神元丹，也做不到了。”

    “若是三位要的是之前拍卖的神元丹，我手里还有五颗，可以跟三位做交易。”

    “或者三位为我提供材料灵草，我也可以继续尝试再多炼几颗。”

    “但若是三位想要升级版的神元丹，那我也无能为力了，除非三位能够提供与雪融珊傀相似的材料，我可继续尝试。”

    三人见凤矜天这一副无能为力，坦诚相待的模样，只觉小丫头藏得太深，演的太好，愣是让他们没有控制可钻。

    可若是就这样算了，三人明显不甘心。

    凤矜天在他们即将开口威胁时，先一步开口了。

    “对了，忘了告知三位，那位大能两天后会回来，带我一起去冰巅之崖。”

    “三位若是实在想要那枚丹药，或许到时候可以跟那位大能商量商量？”

    三人：……

    商量你个鬼，你个小丫头坏得很！

    让他们去有可能是帝神之境的大能手上夺食，这不是坑他们吗？

    三人原本想要威胁的话，就这样卡在了嗓子眼，愣是说不出来了。

    能说什么？

    人家都说了，两天后那位大能会回来。

    他们要是真敢把人绑走，到时候那位大能追过来，把他们全都团灭了怎么办？

    坐到如今权倾天下，顶尖大能的位置，三人比任何人都清楚其中的厉害。

    就算再不甘心，也不敢轻易尝试得罪那位有可能是帝神之境大能的人。

    最后只能不甘的退而求其次，跟凤矜天交易了之前拍卖会交易的神元丹。

    只有五颗，凤矜天直接让三人开出条件。

    谁的条件更好，那就把多出来的那两颗卖给对方。

    至于剩下的三颗，自然是三人一人一颗。

    最后，擅长搜集宝贝，又修为更高一些的龙帝，获得了三颗神元丹。

    凤矜天也拿走了龙帝手里的魂珠果。

    溪家主和中云家主，一人获得了一颗神元丹。

    再加上之前中云家用元生丹在拍卖会上换取的神元丹，他们中云家就拥有两颗神元丹了。

    凤矜天也从他们手里，得到了很多需要的稀有灵草和材料。

    当然，还有不小的财富。

    尽管得到了心心念念的丹药，但始终不是升级版的，几人离开时，那脸色难看的要命。

    绥引进来时，见凤矜天完好无损的坐在那，看起来心情还不错，状态也很好，暗自松了口气。

    他缓缓笑道：“看样子交谈的很顺利？”

    “嗯，还不错。”凤矜天笑说：“我两天后会离开这里，会有一位朋友留在这等尘公子。”

    “还要劳烦绥先生帮忙安排好吃住。”

    绥引闻言，点头道：“初姑娘放心，绥某会安排好一切，希望将来还有相见的机会。”

    凤矜天笑说：“会的。”

