    “此事全都是小神的不对，至于韦取城隍和翰园城隍，他们欺压良善，实在该死！小神是被他们蒙蔽了呀！求上仙看在小神姑母的面子上，饶过小生罢。”

    “你姑母是谁？”

    “小神的姑母就是三生道君身边的掌灯使，所以小神才说大水冲了龙王庙啊！”

    “原来是这样。”

    “是啊是啊。”

    秦州城隍点头哈腰，满脸都是讨好的神色。

    席方平跟在周腾身后看到这一幕，暗暗啐了一口。

    这些狗官只会媚上欺下，全是一群尸位素餐之辈。

    “你过来。”

    周腾抬手招了招，就像是叫一只哈巴狗。

    秦州城隍看着周腾脸上的戏谑之色就心知不好，但是周腾的来头太大，他也只能硬着头皮走上前去。

    周腾又道：“把头伸过来。”

    秦州城隍做惯了鬼上鬼，此刻被周腾如此羞辱，心中屈辱无比，但也只能陪着笑脸，不敢露出半分不情愿的神色。

    啪！

    一个大耳光直接抽在了秦州城隍那威严的的脸庞之上。

    秦州城隍已是法相境界，虽然周腾根本抽不动他，但他还是“哎哟”一声，捂着脸假意痛呼了起来。

    “上仙打的好！小神没有约束好下属，该打！该打！”

    他当年能从一件小小的土地做到一州城隍的位置，除了本身天赋不错，又善于钻营之外，就在于脸皮极厚，最会讨好上司，到处去认爹拜爷，竟也一路升到了这个位置。

    所以他最是知道该如何平息旁人的怒火。

    虽说这样十分丢脸，但是这里又没有别人看见，就算有那阴兵鬼差看见，等周腾走了，杀了就是了，到时候他依旧是高高在上的秦州显威王。

    而若是不能平息周腾的怒火，就算是周腾现在把他斩了，有三生道君在上面顶着，阴司也不可能治周腾的罪，他死了也是白死。

    见到秦州城隍这般低声下气，周腾也顿觉无聊。

    便正了神色，开口道：“本座为何来此，想必你也知道，你错断了席居士的案子，怎得连一句道歉的话也不说吗？可见你并无悔过之心。”

    秦州城隍立刻犹豫起来，在周腾面前做小伏低也就罢了，谁让人家有个好叔叔，但是在一个卑微如蚁的凡人面前认错，那简直就是要他的老命了。

    周腾见此，做势就要挥动元辰诸神扇，唬得秦州城隍连忙扑到了席方平身边，扑通一声跪倒在地：“席公子恕罪！小神不知公子来历，被那两个狗东西蒙蔽，冤了公子，实在是小神的错，求公子海涵啊！”

    “你休要胡说！”

    席方平原本还被秦州城隍的大礼吓了一跳，有些惊慌失措，但在听到秦州城隍的狡辩之言后，立刻大声反驳道：“明明是你收了那两个狗官的好处，还说什么被蒙蔽！你若只是被蒙蔽，我不过是上诉而已，你又为何先是鞭笞我，又让我滚火榻，又锯我身体，还把我强行推去投胎！”

    秦州城隍心中大恨，一时无言，连忙从怀中拿出一枚玉盒，膝行至周腾面前，双手奉上。

    “上仙，此中有一颗通明玉台丹，服用之后就算是法相境界也可以提升不少道行，小神本想留在突破到法相大成之后再行服用，如今见了上仙才知宝物有德者居之的道理！此宝合该归上仙所有，请上仙不要推辞。”

    “可是真心献与本座？”

    “真心真心！自是真心！”

    秦州城隍一副生怕周腾不收的模样。

    周腾心中觉得十分好笑，接过来也不看，直接丢进了壶天空间之中。

    “既然你诚心悔过，本座这一关算你过了。”

    秦州城隍脸上露出了大喜之色，同时心中暗暗得意：果真是钱可通神！任他什么人物，也逃不脱酒色财气，只要将那奇珍异宝送上，正人君子也变成虚伪小人了。

    席方平在一旁瞧着这一幕，没有多言。

    因为他相信周道长不论做什么，都自有道理。

    “上仙，您难得来一趟，小神新得了几个阳间的纯阴雏子，还未曾享用，您来的正好，不如……”

    “不要高兴的太早，本座这一关过了，还有一关要过哩！”

    周腾冷不丁打断秦州城隍，心中不屑至极。

    什么纯阴雏子，说白了还不是一群女鬼，只是体质特殊而已。

    他可没有宁采臣的癖好。

    “还有一关？”

    秦州城隍心中一沉，以为是周腾还想要再诈出点什么东西。

    周腾戏谑一笑，挥手就拿出了一道金卷，猛然一抛，瞬间展了开来，浮在半空，其上自有一股洪钟大吕之音传来，念的正是九王的旨意。

    “勘得秦州城隍者，职膺显贵，身受帝恩。自应洁身以率臣僚，不当贪墨……现判处……”

    待到旨意念罢，秦州城隍已然骇得瘫倒在地。

    金卷之中又射出一道金光，落在秦州城隍身上，顿时便收走了他的官印官册，使其华丽的官服化作了布衣。而后又有一道金光打出，秦州城隍的法力直接便被禁锢在了体内，如同寻常阴魂一般再无神通可言。

    周腾挥手拿出行走令旗，轻轻一展，就将秦州城隍收入了其中。

    好歹是个法相鬼物，也有不少用处。

    而后又带着席方平下了一趟地府，见了陆判一面，准备帮助席方平之父加个数十年的寿命。

    像这些凡人的寿命，基本上都记录在生死簿的分册上面，判官司主什么的几乎人手一份，甚至有的城隍手上都有，只不过有地域限制。

    像四大判官这个级别手中的分册，根本就没有地域限制。

    而就算是十殿阎罗手中也没有执掌真正的生死簿，只不过是更高级别的分册而已。

    上面可能记载的级别高一些，多是一些达官贵人，或者是仙道未成的修行者的寿数。

    而且很多时候都不太准确，因为生死簿记载的只是自然寿命，这些修炼之人不少都会在修炼过程中出现问题，或是运转功法出了差错，或是与人斗法一招不慎，最后出现枉死的情况。

    至于神仙，理论上已经获得了长生，一般不归生死薄管理。

