    蓝色的浮空车在沙地公路上疾驰。

    他们此行的目的地是皮蛋他们居住的镇子，苏羽决定先去那边买一些补给。

    浮空车内，苏羽左手拿着一瓶快乐水，右手拿着一块炸鸡翅，正慢条斯理地吃着。

    皮蛋和他的老婆、嫂子战战兢兢地坐在苏羽对面，低着头大气都不敢出。

    “皮蛋呐。”苏羽看向这位斯克鲁雄性。

    “主人，我是‘皮丹’，不是......好吧我是皮蛋。”在苏羽威胁的眼神中，皮蛋只能委屈地接受现实。

    苏羽喝了一口快乐水，靠在皮沙发上问道：“皮蛋，最近有什么大事发生吗？”

    “这个......”皮蛋犹豫了一下，随即回答道:“当然有！我们镇子上的墨丘利老大最近偷了灵修学校校长朱庇特的女人......”

    皮蛋还没说完，一瓶喝了一半的快乐水直直飞了过来砸在他的头上。

    “痛痛痛！”皮蛋疼痛地捂住脑袋。

    苏羽没好气道：“我说的‘大事’指的是世界范围内发生的大事，谁想听你这些鸡毛蒜皮的小事？说，世界范围有什么大事发生？”

    “世界的话......”这时皮蛋的嫂子插话了：“主人，现在世界上最重要的还是那两件事，第一件事是对外的星际战争，第二件事就是特雷纳城的救灾工作。”

    “特雷纳？救灾？那边发生了什么？”苏羽一脸疑惑。

    特雷纳城是伦克特联盟的首都，斯克鲁星排名前三的大城市，那里能有什么灾难可言？

    皮蛋的嫂子想了想，发现很难用短短几句话讲清楚。

    于是她打开了车载电视，调到一个专门用来紧急救灾的频道。

    苏羽看向车载电视。

    电视画面中，斯克鲁女主持正严肃地说着：“目前F-5街区的群众已经疏散，暂时未发现有‘灵能过载症’的患者.......D-4街区受狂暴灵能的影响出现‘凶’级怪物，目前缉拿队正在赶往现场......”

    根据电视上的这些画面，特别是看了一些历史回顾的资料后，苏羽终于弄明白这到底是怎么回事。

    特雷纳城的确发生一件史诗级的重大灾难。

    而且这个灾难的始作俑者，正是苏羽本人！

    这件事还要从两个月以前说起：

    两个月以前，苏羽潜入斯克鲁人的凌乌山基地，控制了基地中的驾驶员以及副指挥官，让一艘载满“tine-3”型导弹的灵能运输船错误地返回斯克鲁星。

    这条灵能运输船在特雷纳城上空的浮岛爆炸。

    爆炸引爆了附近其他的灵能罐从而造成连锁爆炸，最终直接将这座面积大约50平方公里的天空浮岛给炸沉了！

    虽然斯克鲁星的八阶神级强者——斯迪姆及时反应过来，施展伟力拦住正在掉落的浮岛，但是海量的灵能爆炸还是给特雷纳城带来巨大的灾难。

    特雷纳城城区的灵能变得狂躁、混乱不堪，而且充裕度是往常的好几百倍！

    这些灵能侵入体内之后，数以万计的斯克鲁人患上“灵能过载症”，从而躯干肿胀快速死亡。

    特雷纳城中养的宠物在吸收这些狂躁灵能后一部分直接死掉，另一部分没死，反而因祸得福进化成了具有强大实力的怪兽，在整个城区肆虐。

    而且特雷纳城是伦克特联盟的首都，伦克特联盟肯定不会放弃自己的首都，想尽一切办法救灾。

    其他国家也纷纷派出救援队，于是就变成了现在这个样子。

    ......

    看到车载画面中特雷纳城残破的城区，听到时不时响起的怪物的咆哮声，苏羽心情大好！

    “啧啧，这就是报应啊！”苏羽又拿出了一罐快乐水一饮而尽，只觉得神清气爽！

    没想到自己的随手的举动能给斯克鲁人造成这么大的灾难！

    要知道就该加大力度！比如说弄两艘灵能运输船给他们来个双管齐下什么的。

    ……

    皮蛋的嫂子看到苏羽在喝一种奇怪的黑色液体，于是她讨好地倒了一杯本地饮品递向苏羽：“主人，这是莱科虫鲜榨的汁液，您要不要尝尝？”

    莱科虫是一种长得像蓝星面包虫一样的绿色虫子，这个星球上到处都是，算是斯克鲁人的主食之一。

    看到皮蛋嫂子递过来的绿糊糊粘稠的汁液，苏羽恶心的胃部一阵抽搐。

    “快给我拿走！”苏羽的脸板了起来：“以后不能让我再看到这东西，不然我就要了你的命！明白吗？”

    “明白主人。”皮蛋的嫂子吓坏了，忙不迭地点头，并赶紧把那杯虫汁给倒掉。

    皮蛋的妻子也在一旁帮腔：“就是，主人是什么身份，怎么能喝这种廉价的饮料？”

    然后她瞥了苏羽一眼，笑道：“我猜主人喜欢的应该是这个吧！”

    说完，她扬起手臂，狠狠地一巴掌朝着苏羽脸上扇了过来。

    皮蛋妻子这种“想要扇苏羽脸”的行为并不是反叛，实际上这是斯克鲁男女之间的一种调情方式。

    斯克鲁男女在那啥之前，女方都会狠狠地扇男方几个大巴掌，扇得越重就代表也愿意。

    现在皮蛋的妻子朝着苏羽的脸扇来，很显然是她想把身子献给苏羽。

    苏羽冷冷的看了她一眼，手上施放了一个小法术，皮蛋妻子的手臂顿时被定格在半空中。

    “你们两个给我坐到旁边去老实待着，没有命令不许乱动！听到了吗？”苏羽冷冷说道。

    他真是有点受够这几个斯克鲁人了。

    “好的好的。”两个斯克鲁雌性赶紧委屈地蹲在浮空车的角落里，不敢乱动。

    就在这时，苏羽的耳边突然传来晨星的调侃声：“哎，男人呐！人家妹子送上门你都不要！”

    “不要不是很正常吗？这可是个斯克鲁人啊！”苏羽翻了个白眼。

    苏羽不知道眼前这两个女性斯克鲁人在斯克鲁族中的颜值到底怎么算是美还是丑，是肯定不符合他的审美就对了。

    “斯克鲁人怎么啦？你难道还搞种族歧视？”晨星笑道。

    “我可没有任何种族歧视。”苏羽立即否认：“我们两个可是不同种族的，要不你主动送上门？你要是主动送上门我绝对要！”

    晨星：“.......”

    之后她躲在宠物空间里再也不说话了。

