    “让敌人绕到背后的感觉，的确不太好。”犼说道。

    黑暗与殇绕到犼的背后，而不是利用突然加速袭击犼，并不是黑暗与殇故意而为之，而是下意识的。

    毕竟之前一直单方面挨打，总是让敌人绕到自己的背后去，黑暗与殇心里也很不爽。

    这叫以其人之道，还治其人之身吧。

    黑暗与殇二话没说，一拳挥了过去。

    然而，这一拳并没有如黑暗与殇所愿打在犼的身上。

    以犼为中心，突然刮起一阵大风，风力之大，将没有准备的黑暗与殇直接吹飞了出去。

    第三种能力！

    犼缓缓转过身子：“你是不是觉得，自己心心念念的一拳，就要打在我的身上了。”

    “砰！”

    黑暗与殇的确很意外，但是他没有停下攻势，他不想，也不能。

    神之子和雷之眼都是有使用上限的，尤其是雷之眼，超越使用极限后，雷之眼还会给黑暗与殇带来副作用。

    所以黑暗与殇被吹飞的瞬间就发动了攻击。

    这一枪，犼似乎并没有想到，躲闪时慢了一拍，脸上的面具被擦出了裂痕。

    “打中了！”黑暗与殇心道。

    犼愣了一秒。

    “弱点出现了，”黑暗与殇心道：“我要再发动一次攻击！”说完，黑暗与殇冲了出去。

    黑暗与殇再次发送攻击的目的不是为了伤害犼，而是为了验证自己猜测的弱点是否正确。

    依照以往的经验，黑暗与殇瞬间加速消失在犼的视野中后，犼会使用感知能力找到黑暗与殇的位置，然后躲避黑暗与殇的远距离攻击。

    然后，犼会利用瞬移能力来到黑暗与殇的身后发起攻击。

    果然，黑暗与殇暗处的一枪再次被犼躲过。

    发现黑暗与殇位置的犼再次消失在了黑暗与殇的视野中。

    然而这一次，黑暗与殇提前手握不朽之刃向自己的身后挥去。

    犼瞬移到黑暗与殇身后时，不朽之刃已经快要砍到犼的脑袋了。

    犼立刻抬手握住黑暗与殇拿着不朽之刃的手，阻止了黑暗与殇的进攻。

    黑暗与殇却笑了：“为什么要拿手来阻挡我的进攻，不能再刮起狂风了吗？”

    犼没有回答黑暗与殇，而是松开手，一股狂风之力再次将黑暗与殇吹飞。

    黑暗与殇稳稳落在地上，他认为自己的猜测是正确的：“他无法同时使用两项不同的能力，且在切换能力时会有几秒钟的冷却！”

    知道了犼的弱点，黑暗与殇瞬间就拟订好了战略，他要逼犼再一次使用瞬移能力。

    要逼犼使用瞬移能力其实很简单，只要和犼拉开距离，不停地发动远距离攻击即可。

    于是，黑暗与殇将【龙】中的子弹调换成了速度更快，威力更猛的穿透弹。

    犼终于察觉不对，再次瞬移到了黑暗与殇的身后。

    而黑暗与殇早已将狙击步枪调转，狙击步枪的枪口从黑暗与殇的手臂和身体之间伸出，指向身后。

    “刚刚使用完瞬移的你，该怎么抵挡这么近距离的一枪呢！”

    “砰！”

    犼的左臂被一枪炸裂！

    但是犼的声音却没有丝毫的痛苦，反而有一些欣慰：“干得漂亮，是你赢了。”

    犼拉开与黑暗与殇的距离，其左臂已经鲜血淋漓了。

    犼看了看自己的左臂，然后，他的左臂就在黑暗与殇的眼皮子底下恢复了，完好无损。

    看到这个场景，黑暗与殇的胜利感荡然无存：“你这家伙，到底还有几种能力！”

    犼挥了挥手：“别激动，你可以伤到我，这场战斗你已经赢了。”

    但是黑暗与殇心里丝毫没有胜利的感觉：“你这家伙在耍我吗？”

    犼继续说道：“我从一开始就说了，这场战斗，只是我试探你的一个机会而已，你难道真的以为自己能赢我吗？”

    “当然可以！”黑暗与殇吼道：“无论你使用什么能力，我一定比你强……”

    “太傲了。”犼打断黑暗与殇的话。

    犼的身上突然散发出一阵威压，让黑暗与殇感觉浑身发冷。

    “意气用事可不是你的风格。”犼说道：“我再说一遍，这场战斗已经结束了。”

    黑暗与殇再次深呼吸，取消了雷之眼和神之子。

    “依照之前说好的，我可以给你解释一些事情，想想要问什么吧？”犼说道。

    “你在哪儿，在做什么工作？”黑暗与殇直接问道。

    “嗯……”犼的身后突然出现一把椅子，犼坐下说道：“这……还不是你能知道的，换个问题吧。”

    犼反手一指，黑暗与殇的背后也出现一把椅子。

    “切，”黑暗与殇看了看自己背后的椅子，也毫不犹豫地坐了上去：“那就说说你的能力吧。”

    “我的能力？”犼笑道：“你不妨先猜猜看。”

    “你所使用的能力应该不是特效物品的效果。”黑暗与殇推理道。

    “没错，我身上没有任何一件特效物品，我也并不需要。”犼同意道。

    “你能使用这么多能力，说明能力的使用一定是有限制的。”黑暗与殇想起了自己的队友余温，余温的能力让她也能使用不同的异能，但是余温的能力有正九面体骰子限制。

    “你不能同时使用两种不同的能力，而且使用不同的能力之间有很短的冷却时间。”黑暗与殇继续推测道。

    “不错，但是只答对了一半，”犼回答道：“不是不能同时使用两种不同的能力，而是不方便。”

    说完，犼举起右手，一团火焰在他的手掌处升起，然后，犼举起左手，一个冰凌凝结并悬浮在了他的左手上。

    “你看，我可以同时使用两种不同的能力，但是使用不同的能力时，的确存在很短的间隔，否则，我就可以同时释放出火焰和冰了。”犼说道。

    “真有趣，竟然还存在这种能力，简直是想有什么能力就有什么能力……等等！”

    黑暗与殇突然想到了：“你的能力，该不会是把脑海中的能力变为现实吧！”

