
　　原本熊虎他们是不乐意带着熊垣这么一个小牙子出来乱逛的，毕竟他们这一群人是来找找媳妇儿的，不是帮着三长老带孩子的。

　　但是当他们发现只要带着熊垣，无论走到哪里，各个部落都对他们报以绝大的好奇，让他们好好享受了一下什么叫做万众瞩目。熊虎这下子像是发现了什么宝藏一样，天天提溜着熊垣，到处浪。

　　看到美女就先将熊垣推出去试探一下，觉得能聊得来就多聊两句，这下子整个院子，两三千人都在熊虎的积极推动下，知道了熊垣的名声。

　　至于提起熊虎，都是一句那个领着一个奶娃娃出来的家伙，再不济就是加上一句大力熊部落的。

　　就这一下子，就已经将熊虎他们从一千多的竞争者中的脱颖而出，变得家喻户晓了。

　　“我说，你们能不能不要再推着我去了，你们看看，我这脸都被这些人给捏红了，就算是我是个牲口，你们也该让我休息一下吧？”熊垣忍不住的抱怨着，两侧的脸颊红扑扑的，都是那些女人捏的，熊垣是想反抗来着，可惜他的手没有那么长。

　　“休息什么，你看到前面那个带着鹿角的女孩儿没，竟然看上去只比你大不了多少，这样的人简直太少见了。我们这次给你把风，你去见见她。”

　　熊虎指着熊垣前面的一个小女孩儿说道。

　　熊垣扭过头看去，还真是，一个看上去柔柔弱弱的小女孩儿也就十三四岁，头顶上带着两个小小的鹿角，虽然并没有挂着各种叮叮当当的小石头，但是她一说话的时候，就像是清水流过溪流一般，给人一种清清的感觉。在她的身边，是一众歧鹿部落的女孩，宛如众心捧月一般，把她给围在中间。

　　“咦，我怎么没见过她啊，这几天我们可是经常在歧鹿部落这些人身边逛着的，她们这些人我可是看的清清楚楚，最不济也混了一个脸熟啊，怎么眼前这小丫头就从来没有看到过呢？”熊垣的心里有些纳闷。

　　“怎么样，虎哥我说的不错吧，确实是一个小女孩儿，走，虎哥带你去认识认识，起码也算有个玩伴。”说着熊虎不等熊垣反对，当即带着他们这几个人往那边凑过去。

　　鹿菱如同一只刚刚出门的小鹿一般，怯生生的打量着周围的一切。按照她的心意，她实在是不想出门的，外面这么多人，看着一个个凶神恶煞的，就非常令人害怕。

　　她旁边的一个少女给她指着旁边的人跟她轻声介绍道：“菱妹妹，你看啊，那些腰间挂着一条鱼的，都是独目部落的，他们呢，住在水边，图腾是一条独目鱼，所以叫独目部落。这个部落的人还算可以，每年都是靠水吃饭的。”

　　鹿菱嗯了一声，悄悄的往那边看去，只见独目部落的人，一个个手打脚大，身上的衣服多是敞着怀，露出了胸膛，女孩个个身高腿长，就是身材有点瘪，没有她们歧鹿部落的女孩胸大。偶尔有风吹过来的时候，一股鱼腥味就从他们那边传了出来。

　　想到这，她的小脸一红，都是跟着这些姐妹待在一起时间久了，看到女孩就忍不住评价一番。

　　“你再往那边的人看，那些啊，是大力熊部落的人，他们呢一个个看着身材高大，多穿着动物皮毛缝制的衣服。据长老说啊，这些人看着有些呆头呆脑的，憨憨的，一个个力大无穷，多是用斧子的。”那个女孩伸手指着靠近过来的熊虎他们说道：“你看，就连那个小不点大的牙子，都背着大斧子，他们部落靠着山，基本上都是猎人。”

　　鹿菱扭头看去，只一眼，就看到熊虎他们明显比独目族部落的人壮了一圈，身上的气息更加彪悍，一个个拿着兵器凶神恶煞的，看着就不好惹。她不禁拽着那个女孩儿的衣服往她的身后躲了一下，避开了熊垣他们的视线。

　　“芸姐，要不我们还是不看了吧，我想回去了。”鹿菱怯生生的说道。

　　“怎么啦，你这才出来一会儿，就不想看了？你这可不行啊。这些你早晚都是要见到，现在先熟悉熟悉流程，等将来啊，说不定就要你自己带着人过来了。毕竟你是我们部落里启灵战士里年龄最小的，多看看总没坏处的。”鹿芸伸手摸了摸她的头，目光在一个个路过的少年身上扫过，随即又摇了摇头，显然是不怎么看的上那些人。

　　“可是，可是……”

　　“别可是了，既然好不容易出来一趟，就好好的看看，多跟着我们这些姐姐一块听听，你将来也要这么找丈夫的啊。”鹿芸将她从身后慢慢的拽出来，柔声却坚决的说道：“你这样的性子是不成的，我们大荒的女儿就是要敢爱敢恨，什么都不怕才行。你这怕这怕那的，将来等你成长起来，你怎么去面对更多的风雨，你要学着去试着接受外面的事，去尝试改变！”

　　“可是，我还是怕。”鹿菱攥着衣角，低声说道。

　　“哎，算了，你有这样的天赋，但是有这样的性子。姐姐我真的不想看到你伤心的一天。”鹿芸有些无奈的说道。

　　这些话她们这些姐姐已经不知道说了多少遍了，长老也说过，但是这个小妮子实在是太胆小，太害怕见人了，平时连说句话，都有些怯弱。现在她们这些姐姐们一个个要找去找自己的如意郎君，出嫁也就是近一两年的事情，她这再不改变，以后要吃大亏的。

　　“算了，芸姐，别劝了，她这样是改不过来了，希望她以后找个好好对她的丈夫，不然她这柔弱的性子啊……”另一个女孩也叹息一声，实在是劝不动了。

　　“那你今天就跟着我们转上一天好不好，过完今天，我们就允许你好好的在家里待着。”鹿芸最后还是没忍住劝说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧！”鹿菱有些迟疑，过了良久，就在鹿芸几乎失望的想要离去的时候，她终于点了点小脑袋。

　　鹿芸松了一口气。

　　就在这个时候，熊虎他们终于走到了这里。

　　“鹿芸妹子，今天怎么出来这么早啊？”在熊虎还没说话的时候，熊芜抢在他前头没话找话道。

　　“原来是熊芜大哥，熊虎大哥，还有熊垣小弟弟，你们这是逛了多久啊。我可是记得上次见你们的时候，熊垣的脸蛋可没有这么红。你们这是见了多少个女孩啊？”鹿芸伸手摸了摸又跑到自己身后的鹿菱，嫣然笑道。

　　熊芜不好意思的挠挠头，道：“嗨，也没看几个，不过看到的都没鹿芸妹子你好看。”熊虎说着，目光不动声色的在鹿芸的胸前扫了一下。

　　嗯，就是他喜欢的那一口！

　　或者说是他们所有人都喜欢的那一口。

　　熊虎的目光在他们两个身上打量了一下，然后又捅了捅熊垣，扭头给他们这些人使了一个眼色。

　　熊芜这看上人家了是吧，绝对是看上人家了对吧？

　　熊垣他们一个个的点点头，表示绝对的。

　　鹿菱从鹿芸的身后偷偷的露出一只眼睛，在他们这些人身上又悄悄的打量了一下，最终将目光停留在了熊垣的身上。

　　这就看长老说的那个比我还小的启灵的人，看上去真的好小啊。

　　鹿菱心里默默的说道。

　　没办法，在鹿菱这个年纪，女孩普遍要比男孩高不少，现在的她都比熊垣高出小半个头来，一低头就能看到熊垣的头顶。

　　熊垣对着她笑了笑。

　　鹿菱立刻又钻到了鹿芸的身后去了。

　　正当熊垣想要说话的时候，一道声音从大院子的门外传来：“熊虎在哪？给我滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十四章 熊·工具人·垣上线免费阅读。https://xs.23sk.com 