    宋世诚睨了眼她手机屏幕上的信息，恍然道：“今天是周五吧？”

    “对啊，就是那个公知博主预告的周五见大爆料。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    孙舒洋点开手机的这条信息，朝着宋世诚晃了晃，调侃道：“闹了半天，原来是曝了你和俞望舒的料，说你刚结婚不久就出轨又玩明星了，重归炮王本色。”

    宋大少翻了个白眼，自顾自的继续喝水。

    都不用看内容，他就知道，是那天自己开车送俞望舒的过程被拍下来上网了，主导者，就是那个被自己打过脸的二百五公知，好像是叫什么李逸浩的。

    “瞧你好像一点都不上心的样子嘛。”孙舒洋继续开玩笑：“莫非是前科累累，虱多不痒啦？”

    “民间舆论大多不靠谱了，这种娱乐八卦就只配在上厕所时瞅瞅，你一个商界精英，也是够闲的。”宋大少没好气的一撇嘴。

    说真的，玩惯了传媒舆论，他对这些捕风捉影、水平低劣的桃色绯闻，根本懒得多费一丝心神关注。

    也就是那些每天闲得无所事事的好事者爱这一口。

    “我这是替你闲操心，都结婚的人了，再乱玩当时后院起火。”孙舒洋不怀好意的笑道：“虽然这圈子的许多男人，都已经习惯了外面彩旗飘飘，但是偷腥完，总得把嘴巴给擦干净了吧。”

    “你又不是猜不到这里面的内情，何必无风乱起浪呢。”

    “我信不信不重要，群众信不信也不重要，重要的是，你老婆相不相信。”

    孙舒洋盈盈一笑，然后收起东西，袅袅娜娜的翩然离去了。

    宋世诚则摇头失笑。

    他之所以任由这则桃色谣言爆出来，一方面是真没当一回事，另一方面，也是想再借这事打击一下林翊，剥夺了他的主角光环。

    当然，他也没豁达到什么清者自清，等达到自己想要的效果，接下来该澄清该打脸的，还是不能少。

    思及于此，宋世诚拿起锤子关于刺激林翊的计划进展，锤子的电话倒是先打了过来。

    “对不起，少爷，让您失望了。”

    锤子瓮声瓮气的告知了一个坏消息：“林翊跑了。”

    “怎么回事？”宋世诚当即皱紧了眉头。

    “昨晚从看守所跑的，据说是打晕了一个看守所民警，换上警服溜走的，现在警方已经布了全城通缉令，据说那小子跑的时候，还卷走了民警的枪。”

    “砰！”

    宋世诚将矿泉水按在了茶几上。

    这主角光环，未免强大得太离谱了吧，都几乎把人置于死地了，还能搞出这么狗血的套路，让人绝处逢生！

    而自己，占据了天时地利人和，正要给这主角最后的致命一击，竟然也如无数套路文那样，因为这种万分之一的巧合而功亏一篑！

    想来，林翊被自己栽赃陷害，加上先前毒害敬老院老人的罪责，自知在劫难逃，索性要做亡命一搏了！

    沮丧并没有持续太久，下一刻，他就意识到了潜在的危机！

    这只困兽一旦出笼，本来就身手不俗了，还携带了枪支，俨然成了极度危险的人物！

    尤其是对于这瘪三的那些仇人，包括自己！

    一念及此，宋世诚吩咐道：“派些人保护我妈，一有消息立刻向我汇报！”

    挂了电话，宋世诚又立刻拨了沈孝妍的电话，结果是正在通话中。

    难道又像上次那样，自己太容易倒霉导致的巧合？！

    按理说，以自己目前的49点气运值，不应该会这么背了。

    估计，还是由于这回怼的是拥有主角光环的林翊，关键的冲突时刻，自己的气运直接被碾压了！

    日他娘的主角光环！

    宋世诚连衣服都没换，一边往外走，一边拨了袁佳的电话，询问她沈孝妍的下落。

    “少夫人刚出门了，大约有十分钟了。”

    “她出去干嘛知道吗？”

    “不知道，不过她出门前，我隐约听到少夫人好像是跟她姐姐讲电话，似乎吵得有点凶，少夫人一直说自己不回去什么的。”

    袁佳迟疑了一下，忽然提供了一条重要线索：“对了，那天在医院看望那位文小姐，当时我在旁边听见少夫人的姐姐，说让少夫人准备好周五一起回老家。”

    闻言，宋世诚的眼眸闪烁了几下，陡然想起那天，沈孝妍曾跟自己说，要拒绝沈国涛让她上族谱的事。

    想来，两姐妹是因为这事起了争执。

    而沈孝妍出门，想必是去找沈一弦协商解决方案了。

    但这些都是次要的，重要的是，林翊逃出来之后，会先向谁伸出魔爪！

    如果自己是林翊的话，第一选择不是潜逃而是报仇，那么纵观几段仇恨，很大概率还是先报复沈国涛的杀父之仇！

    想到这，宋世诚的心情反而放松了一些，只要不是伤害到沈孝妍，大可以由着这两拨人狗咬狗。

    但偏偏沈孝妍现在很可能要去找沈一弦，若是不小心卷进去的话，那就麻烦了！

    “你从现在开始什么都别干，只管一直打少夫人电话，打通为止，告诉她林翊从看守所潜逃了，哪都别去，老实回酒店呆着！”

    宋世诚撂下一句，掐断电话后，又试着打了沈孝妍的电话，这回是打通了，却没人接。

    暗道了一声晦气，宋世诚只好给她了一条信息，就马不停蹄的乘电梯下楼，一边让酒店人安排车子，一边又给沈国涛和沈一弦连着打了电话。

    但似乎由于主角光环的魔咒，电话依旧没打通。

    不清楚这对父女的下落，自己又能去哪里找沈孝妍呢？

    眼看车子都开到了面前，宋世诚陷入了焦虑中……

    …………

    “沈孝妍，你到底哪根筋搭错了，你以前不是老盼着给自己和你妈争一个名分的嘛，现在爸大慈悲，都肯让你上族谱了，你又忽然变卦，搞的哪一出啊？”

    沈一弦在电话里气急败坏的叫道。

    “我不想搞事情，只想申明一个意思，我不想再被这个宗族随心所欲的支配了。”沈孝妍据理力争道：“姐，你心里比我更清楚，因为我们的性别，这个宗族给了我们多少的委屈和压迫，我们不努力给自己争取地位，干嘛要反过来向那些老封建低头呢？”

    沈一弦当即明白了这妹妹的意思，咬牙道：“这些事情，不是你想抗争就能抗争得了的！我就问你，你和你妈以后还需不需要跟宗族的人打交道？或许你觉得自己嫁了人，有了新靠山不在乎了，但想想你妈，她以后又要因此遭多少数落和白眼。另外，你知道爸为我们两个上族谱的事，跟族里的那些老封建吵了多少回嘛，你临时反悔，让爸怎么下得了台阶？！”

    沈孝妍顿时心乱如麻。

    经过文若罄的那件事，她是真的不想再跟沈家宗族再有一丝一毫的关系了。

    她现在只想好好拥抱属于自己的新生活。

    但被沈一弦这么一提醒，似乎这包袱仍没那容易甩得掉！

    沈一弦何尝没对这个极度重男轻女的宗族心生怨恨，只是很多事情又束手无策，“我明白你的情绪，但有些人和事，不是你想甩就甩得掉的……算了，说也说不清，你要真有决心，就赶紧来福景陵园汇合，我和爸他们拜祭完，就准备直接动身回老家了，有什么话，你当面跟爸说清楚，我不会当这传声筒的。”

    “好吧，我这就到！”

    沈孝妍无奈一叹，继续踩着油门，驶往郊区的福景陵园。

    她知道，那是沈一弦生母的埋葬地。

    正当她要挂了电话，忽然那头传来了沈一柱的声音。

    “姐，让我跟她讲几句吧……放心，我不会跟她吵的，保证和和气气。”

    一阵嘈杂过后，沈一柱的声音清晰了起来，还带着笑意说道：“我的好妹妹，哥哥知道你新婚生活正甜蜜，宋世诚对你也不错，不过作为一家人，我还是有义务提醒你当心一些。”

    “有话就说！”沈孝妍实在懒得搭理这混账哥哥。

    “那我就说了，你做好心理准备。”沈一柱呵呵笑道：“我刚收到消息，现在网络上刚爆料了一件大事，说是我的那位好妹夫，出轨了当红大明星俞望舒，视频都拍得一清二楚了，哎哟，我差点忘了，那小子以往就老干这种勾当，那他这回约炮之前，有没有提前通知过你啊……诶，姐，我还没说完呢。”

    听这情形，明显是沈一弦听不下去，抢回了手机。

    沈孝妍却已然陷入到恍惚中了，若不是沈一弦喊了一声，险些一个不留神撞到了前面的车。

    接着，她径直把车停在路边，挂断电话，打开手机微博，搜索着热门新闻。

    果真看到了俞望舒从宋世诚的跑车走下来的视频！

    那一刻，她的心慌了！

    虽然这个视频并不能直接证明什么，但是，鉴于宋大少以往玩女明星的光辉战绩，很难不让人浮想联翩。

    沈孝妍同样如此。

    “难道，这一切都是假的？”

    沈孝妍失魂落魄的想着，想到这几天的如胶似漆、恩爱缠绵，一时间怅然若失。

    这时，宋世诚的来电显示忽然在屏幕上跳动了起来。

    沈孝妍本能的想去按接听，但苦闷情绪作祟，又迟迟下不了手，纠结半响，索性按了静音，把手机丢到一旁，继续往陵园驶去。

    这些事，还是留着回去当面问清楚吧。

    但愿只是一场误会。

    但愿。