    不过，貌似方林岩这样造成的伤害对土傀来说并不算什么，它此时依然想要还手。

    方林岩此时却横扫一肘将他的脑袋直接打得朝着后方旋转了180度，然后猛的发力将之提了起来，

    此时二十四点的力量发挥了巨大的作用，方林岩双臂一用力，就将这只土傀摔到了旁边的炉膛里面去！！

    这一摔的威力并不算大，但问题在于那炉膛当中的温度却是极高。

    这只土傀实际上是被里面阴魂所驱动的，被摔进去了以后，其中的环境对这阴魂来说，那简直就是不折不扣的焦热地狱极限炙烤。

    在短短几秒内，整个土傀在里面都被彻底烧红了。

    里面的阴魂根本也是呆不住，发出了一声凄厉的嘶嚎声想要往外逃，刚刚飘出半米不到就化成了一缕青烟。

    不仅如此，连组成土傀的泥土也在短短几秒内被烧成了灰烬。

    大概是听到了里面的阴魂嚎叫声，另外两只土傀也是赶了进来。

    方林岩打了个响指，鲁伯斯扑了上去就是一口！

    结果可以见到其尖锐的钢铁牙齿上，居然闪耀起来了奇特的紫色光芒，一口就将一头土傀的半只手咬了下来！

    非但如此，里面寄居的阴魂也是发出了一声凄厉的惨叫，居然连里面的灵体也一起受伤。

    方林岩见状大奇，忽然想到了之前在阅读鲁伯斯的属性说明的时候，说其牙齿上带有来自五面怪的奇特力量，所以无视防御力。

    莫非就正是这力量让它可以直接伤害到里面的阴魂？

    既然鲁伯斯可以搞定一只土傀，那么剩余下来的一只就简单了。

    方林岩如法抛掷，一发龙嗽闪将之击晕，然后抓住了其腿部就将之甩入到了旁边赤红的炉膛当中。

    若风卷残云一般的将这三名敌人干掉以后，方林岩总算是得到了宝贵的单独行动时间。

    他正要去寻找周卓，却忽然发觉已经死掉的朱小尖身上，居然有什么东西正在闪耀着光芒，仔细一看却发觉竟是一把白色的钥匙。

    方林岩顿时就感觉到了十分好奇。

    钥匙他见过最低级的就是淡蓝色的，里面开出来的就是淡蓝色级别的装备，白色的钥匙还真没见到过，难道里面出直接扔商店的白色装备吗？

    本着蚊子腿也是肉的原则，方林岩很干脆的将其捡起来丢进了储藏空间里面。

    然后顺带也将朱小尖的尸体也丢进了炉膛当中，依然是短短几秒就被化作一缕青烟。

    接下来方林岩自然就开始寻找周卓，他首先在厨房里面找了一圈，发觉没有。

    然后回忆了一下当时朱小尖的言行举止，几乎可以确定他是见过周卓，并且周卓应该已经死了。

    而这里乃是厨房，所以，剩余下来的最大可能，那就是周卓已经.......正在被烹饪的过程当中。

    在这种情况下，方林岩从巨炉旁边的一条楼道绕了上去。

    然后发觉上面赫然就是一个庞大的厅堂，里面摆放着大量的桌子板凳，里面却是空无一人。

    这里应该就是高家客栈的正堂了，平时想必妖怪们吃饭都在这里。

    当高家客栈想要迷惑官道上的旅人的时候，客人从大门进来，见到的应该也是这样的厅堂。

    而在客栈大堂右边，有一个开放式的厨房。

    厨房里面最醒目的，就是一个超大型的烤炉，方林岩顿时恍然大悟，这玩意儿就是之前下面那巨型火炉的上半部分啊。

    只是由几十条暗褐色的粗大栏杆组成了烤炉的地板，将之分成了上下两层。

    上层就是出现在了自己眼前的烤炉，下层就是专门用来投入燃料的。

    足足隔了好几米远，方林岩就感觉到烤炉这里热气翻涌，高温逼人！

    不仅如此，鼻子也闻到了一股奇特的烧烤浓香扑鼻而来。

    方林岩朝着烤炉那边大步走了过去，发觉烤炉深处当中居然挂着四头肥壮的烤猪，正在徐徐旋转。

    这四头烤猪都是肥实精壮，此时表皮已经被烤制成了金黄鲜红，还不停的冒着油泡，一看就十分酥脆。

    从烤猪身上不停的流淌下来一滴滴油脂，落到了通红的炉膛当中，就燃起一朵小小的火苗，然后化作一缕青烟。

    不过，当仔细看去以后，就能发现极其惊悚的一幕，那便是只一口烤猪是正常的，有三口烤猪本来应该被剖开的肚皮却是高高鼓起。

    仔细看去，竟是用好几个尖锐的铁钩将两边的腹壁强行拽扯在了一起，不过却在猪的喉部留出来了一个口子，从口子当中伸出了一颗龇牙咧嘴，表情扭曲的人头！！

    显然，为了追求独特的口感，被当成食材的人类大部分都被放置在了猪肚子当中。

    当方林岩的目光停留在了最里面的那口烤猪身上的时候，他终于获得了提示：

    “试炼者ZB419号，你已经发现了目标人物，周卓。”

    “请获取其体内的信物：白骨精妖骨碎片。”

    方林岩看到了提示愣了愣，周卓的体内怎么会有这玩意儿？

    不过旋即他脑海里面承袭的一条记忆就浮现了出来。

    那是十来年前了，还是孩童的方小七和一群玩伴正在码头上玩耍，其中当然也有周卓。

    这时候，一艘楼船沿河而下，里面灯火通明，还有丝竹音乐声传来，里面有一群人正在欢呼饮宴。

    忽然之间，有一名老者排众而出，高高跃起，口中大喊道：

    “妖孽哪里走！”

    然后他就一拳轰下。

    他这一拳的前端，居然出现了巨型拳头的幻象，那楼船的上半部分立即被轰碎得一片狼藉。

    从楼船中飞出一个白衣女子，喝叱了一声道：

    “天残拳！你来凑什么热闹？”

    然后她与这老者交战激斗，最后那女子被老者用一面镜子照住，露出了森森白骨的原型，被那老者一拳打爆。

    结果爆碎掉的大部分的白骨碎片都在半空当中燃烧了起来，不过，有一片白骨却很巧的射入到了周卓的左腿膝盖上。

    当天晚上，周卓就直接发起了高烧昏迷不醒，结果找来了一个游方道士，捻了一张符烧成灰，搅合在水中让他喝下去。

    这张神符颇有效验，将白骨上面的阴气和邪气给祛除得七七八八，加上周卓当时还是童子之身，因此算是得以幸免。

    不过，周卓的这条腿却是就此瘸了。

    想起了事情的前因后果之后，方林岩心中也是有着恍然大悟的感觉。

    他盯住那口裹住周卓尸体的烤猪，却很尴尬的发觉这玩意儿在烤炉深处七八米的地方。

    并且挂着烤猪的铁钩上被刻画着神秘诡异的符文。

    醉心于烧烤之道的猪刚鬣平时乃是直接利用妖术激活符文，完成里面烤猪的旋转，抹料和收放等等繁琐工作的。

    然而方林岩却不会妖术，也就是说，他现在要想拿到周卓的尸体，貌似只有两个选择。

    第一，自己进入烤炉。

    第二，让鲁伯斯化作人形形态进去拿，

    看起来第二项选择乃是最佳的。

    只是方林岩在看着这烤炉的时候，总是会想起下方烤炉当中那些纵横交错的图案，还有镶嵌在下方炉壁上的火系灵物。

    当然，还有土傀和朱小尖尸体几秒钟化为灰烬的那一幕......

    一旦鲁伯斯进入以后出现什么意外，那么自己就只能采用普通的机械恐狼来应付接下来的战斗，这就为接下来的升华试炼平添了大量的风险啊。

    而就在这时候，方林岩突然耳中听到了“当当当”的清脆声音。

    忙回头一看，竟是一名土傀不知道什么时候已经来到了远处二十多米外，它正看向了方林岩这边，双眼当中闪耀出红芒。

    一面用石块拼命敲击旁边的一口铜钟，一面尖声嘶吼着：

    “贼！有贼！！”

    方林岩此时真的是冷汗直冒，知道局面已经恶劣无比，急忙一发龙嗽闪将之远远击晕。

    同时鲁伯斯已经凶恶的冲了上去，在距离十五米的时候直接发动了凶猛撕咬，将之扑倒在地，疯狂撕咬！

    目睹这一幕的方林岩已是不敢耽搁。

    看着前方拥有可怕温度的炽热烤炉，不顾感官上传来的强烈威胁，一咬牙就猫着腰冲入了炉膛当中。

    当然，方林岩绝对不是贸然行事的笨蛋，他在冲入炉膛的瞬间，已经直接开启了新获得的技能：

    “两京锁匙无双地！”

    这个技能每个小时都能开启两次，并且无消耗，还是此时不用过期作废的技能，方林岩此时当然就要拿出来试试了。

    在开启了这个技能的一瞬间，方林岩的背后立即就浮现出了鹰嘴关的幻象，还有一阵雄浑激昂的军鼓声。

    方家那位先祖方山文在交战的时候最喜欢赤膊上阵，在阵前为浴血奋战的将士击鼓助威。

    一股奇异的力量蔓延在了方林岩的全身上下，保护着他不受到任何伤害。

    但是，方林岩的进入居然触动了烤炉当中预先设置的阵法，大概是感应到了温度下降，下方的炉膛上的法阵居然自动闪耀了起来。

    ***

    今天看到了一个妹子的视频，酷似之前精灵弓中了夸下仰以后那窘迫难耐，心情复杂斗争的样子。

    活灵活现，惟妙惟肖。

    有兴趣的朋友可以今天下午五点半去我的公众号作者卷土去看看。

