    首先啊，说主角没用的那些……

    你们说的对啊，话说也没人说不对啊，我也从来没有反驳过啊，为什么还上瘾骂上了呢？

    就比如你们拿主角跟士郎对比，说士郎只要知道樱的待遇即便没有力量也会努力去拯救，而相比之下主角就是个屑！

    对啊，是这样啊，我也在文里承认过这一点啊，所以士郎是FSN的主角啊。

    所以慎二才会在脏砚被救赎之后对樱说抱歉，对樱感觉到愧疚送其游乐场能尽量接受樱的所有撒娇。

    至于还有说的什么没有力量可以去通风报信什么的。

    开头四战过了啊，让主角去跟谁通风报信？找双马尾小萝莉？找她妈？找切嗣？找麻婆？找金闪闪？

    话说，即便抛去所有的因素，就说慎二真去通风报信了，你信不信慎二第二章就gg？

    虫爷很弱？魔术工坊是闹着玩儿的？

    一般的魔术师进去，虫爷能用一百种方法让他死，别说慎二一个孩子。

    还有说五战过后樱会支配间桐家，主角五战前拯救樱一点用也没有。

    呃……这个还真不对。

    之前说过了，原著里，除了HF线，根本就没有任何一条线能拯救樱。

    FHA里樱支配间桐家，只是因为所有的可能性因为某个双马尾的实验混合在一起了而已。

    其余两条线，只有在十年后，凛跟孔明瓦解圣杯系统之后，樱才有可能脱离虫爷控制。

    还是有可能，并不一定。虫爷喜欢看后代痛苦的怪癖还不一定就会消失。

    话说主角本来就是百分之八十的利己主义者，要不是主线任务，都可能提前离家出走，甚至还不带樱一起。

    毕竟对魔道家族的继承人下手可是整个魔道都无法容忍的事情，要宰了慎二的可就不止虫爷一个了，甚至连那个双马尾知道了也会追杀慎二。

    还有说慎二就是为了刷好感度……

    连好感度系统都给关了的人他故意刷好感度？

    他对樱在被救赎之前的那些举动，类似于饭后甜点跟夜宵什么的，只是因为他自身除了百分之八十的利己主义以外，剩余的百分之二十都是人性。（在异世界利己主义是最基本的行事准则吧？这个不会又有人喷吧？）

    在原本的构思里，我甚至还想过把人性的部分再给削弱一点呢，变成百分之九十九的利己主义者。

    不过想了想还是算了，毕竟主角也受过高等教育，没那么灭绝人性。

    还有说樱在十年里会渴望带有魔力的精…体液什么所以那什么…又是破鞋又是什么的。

    官方资料：虽然间桐樱体内有刻印虫的存在，但由刻印虫变化出来的魔术刻印在普通时候是停止的，对间桐樱毫无影响。只有当刻印虫被人为激发后，间桐樱才会变的渴求魔力。

    嗯……

    当然也不排除虫爷的恶趣味时不时地给激发一下，但是……

    好吧，其实有伏笔的，之前写的在樱稍微大一点时慎二就开始时不时地做夜宵就是因为这一点。

    饭里加料了，为了检查刻印虫有没有被主动激发甚至可以神不知鬼不觉的起到一点点安抚被人为激发的刻印虫的作用。

    当前，若是真的被完全激发了慎二也会帮忙的。当然，不是你们想歪的那个帮忙。

    不过文里并没有这样的事情发生，也就意味着……这本同人里没有！

    总之，要我来说。

    文里的慎二已经在自己不暴露、不威胁自己生命的前提下，将善待樱这件事上做到了极致。

    要我来说，慎二目前唯一能诟病的点就是没有能及时注意到樱对自己的异样情感。

    当然，这一点是因为慎二真的以为樱看到士郎跳高了，以及樱是在去过士郎家之后眼里才有了高光。

    后一点也是慎二误以为樱还是跟原著一样对士郎有好感的最主要因素。

    当然，文中的慎二也开始察觉到了一点点的违和感，不过当下圣杯战争开始，没有太多时间去想这些事情。

    慎二其实并不迟钝，就连凛对自己的淡淡好感也察觉到了，只是不想去在意而已，对于慎二来说，只是在享受着吵吵闹闹的短暂的又一次的青春。

    当然，当下凛也不会主动将这份好感主动触发，两个人说到底并不是一个世界的，打心底里同慎二一样，也是觉得能在毕业后彻底踏入魔道世界后保留这么一份曾“伪装”为普通人的短暂的美好回忆就好。

    要是就因为慎二是穿越者对剧情了若指掌，没有第一时间救樱就喷他，那我实在是没什么话好反驳了。

    只能说在人性上，你们都比他强，能做到舍身忘己，我佩服。

    话又说回来说……归根结底不是时臣的错吗？

    干嘛骂慎二？又干嘛骂我？

    他要是再谨慎一点调查一下间桐是不是真的因为想要继承人才提出过继樱过去，也不会有那么多的破事了。

    而且，知道剧情的也不止慎二啊，还有个很牛逼的能随手救下樱的原著人物在啊，你们怎么不骂他啊？

    对，我说的就是宝石翁！

    这货可是能观察所有平行世界的存在啊！熟知所有剧情并且只要愿意就能随手改变这些悲剧的存在啊！

    嗯……话说我突然想到，要是这货当初没有收远坂永人当弟子，那么后来也不会有这么多破事……

    卧槽！我竟然不知不觉发现了新的此世之错！

    时臣啊！有人帮你背锅了！你可以瞑目了！

    当然，就只是开个玩笑而已，要是这么说肯定会被一些人跳出来反驳说「魔术师是非人道！泽尔里奇没必要去管那些破事！」

    但是啊……

    间桐也是魔道吧？也是非人道啊。

    非人道的魔术家族你用人道去议论评价看待，反观这个熟知所有剧情能轻易改变悲剧却什么都不做的人却以这样的理由去洗地……

    也是双标g…咳咳…库丘林？

    当然，知道剧情的还有一个——红A。

    看看人红A是怎么解释的：

    从被圣杯战争召唤而推测出樱的遭遇，但也不会因此去协助樱。Archer就是Archer。并不是“他”。

    嗯……

    槽就不吐了，大家来。

    感觉很有B格甚至有点悲情，但是细想下来就是充满矛盾的废话。

    因为并不是“他”所以不救选择冷眼旁观，又要杀了“他”杜绝自己诞生救赎自己……

    大家找找有几个矛盾，我就不细捋了。

    最后说一说魔术师的非人道吧，这个原作已经提醒了很多遍，非人道，意思就是不能算是人，就这么简单。

    该不会真以为魔道都是士郎与凛这样的魔术师吧？面对不公第一个挺身而出奋不顾身什么的。

    不，大部分都是一群自私自利甚至连人性之恶都比普通人要恶出很多倍的家伙。

    还有我觉得很疑惑的一点，那就是C妈这个点，很多人磕糖啊说真爱组啊什么的……

    她可是杀了人哦，游戏里屠了两家人只活了一个小男孩，动画里也给出了屠了一家人只活了一个小男孩的情节。

    而她的目的就只是为了尝试从普通人那里收集生命力而已。

    然后……

    某些人就只是磕糖觉得她跟葛木在嘉年华里很甜？不应该是为了那个小男孩儿报仇弄死她吗？

    有时候真的很奇怪一些人到底是用什么视角去看fate中的那些角色的。

    普通人？魔道视角？好像都不是。他们混合着来。

    好了好了，感觉话题跑偏了。

    就这样吧，骂慎二的评论我没管，骂我的我删了。

    总而言之，好好说话，别骂人。

    我一般不删评论。删掉的就只有骂我对我进行人身攻击的跟卖片的，话说……TMD竟然还有在评论区卖片的，气笑了都。

    还有，我的大概情况老书友清楚，新书友不清楚，简单说一下：

    十八线小县城，二十五（周）岁，国企闲职单位上班，有个奶茶店，元旦刚结婚。

    虽说写文纯属爱好，但是有人支持有人提意见我都会虚心接受，心态也很好，也没什么臭脾气，前提是别人身攻击。

    这也是第一次写穿越题材的，之前的都是原创主角，第一次写的不好有什么意见建议可以大大方方的说，只要合理我都会虚心采纳。

    不早了，晚安家人们。

    群号：837190494

    对了，差点忘了，其实还有一个令我惊讶的事。

    有个大佬在评论里猜出了慎二最开始的那个系统的一点点本质……

    稍微剧透一下吧——

    其实慎二也觉得系统有问题（小声逼逼）。

    

