
　　周元觉缓缓从掩体之后站起身来，一步步走出。

　　经过刚才对战斗的观察，他不仅能够大致确定镇域者的能力类型，并且也判断出两方人马的不同立场。

　　巴兰图三人虽然身上携带着邪灵的诡异气息和能力，但本质还属于正常生命的范畴。

　　而另一边，血袍三人组由里到外都散发着混乱的气息，更不用说汉莫斯施展精神力屏障之时，那隐约出现的与乱星区域边界煌火类似的图形效果了。

　　很显然，这些看似智慧生命的存在，实则是煌火的一员。

　　那么，要帮助哪一边，情况就非常明了了。

　　嗒嗒嗒。天籁小说网

　　他从掩体走出后，一步步朝着战场方向走去。

　　而此时此刻，双方六人都在努力朝着镇域者本体所在的方向接近。

　　镇域者庞大的身形站在原地未动，但当他们深入神鬼千刃领域一定距离之后，镇域者开始有了动作。

　　刷！刷！

　　他粗壮的手臂猛然挥舞，瞬间从身边悬浮的兵刃之中抽出了两柄，握在了手中。

　　庞大的身体微微下蹲，双臂一前一后，双掌一正一反，双刃回环如轮。

　　刷！！

　　他的双臂猛然发力，恐怖的杀意污染灌注在两柄兵刃之上，瞬间使得其内封印的邪灵力量以杀气为根基膨胀到了极致。

　　邪鬼斩！！

　　以意为锋，以鬼为刃！！

　　这是镇域者生前的绝技之一！

　　唳！！

　　恐怖的厉鬼哭嚎从刀刃之上传来，两道凝聚成实质的狰狞鬼影瞬间分别朝两队人马呼啸而去。

　　化虚为实，影响规则！

　　“阿特夫！多鲁格！”

　　汉莫斯低喝一声，无数触须顶端的眼球显露出了大量的血丝，很显然已经将自身能力催动到了极致。

　　在他身边，阿特夫和多鲁格也猛地朝前一步，施展各自的能力。

　　多鲁格身周的无数狰狞巨口微微无声开合，看似没有任何异常，但实际上一种恐怖的混乱之声污染已经从巨口中出现，在三人身前形成了第二道护盾。

　　而阿特夫，双臂在身前交叉，那从血色长袍之中生长而出的大量枯槁手臂在身前编织交叠，形成了盾牌般的形状，准备以三重防御抵挡对方的攻击。

　　另一边，巴兰图三人的反应也与血袍三人类似。

　　面对这仿佛能够撕裂灵魂的一击，他们不敢托大，同样停住脚步，采取了守备之态。

　　艾维尼的血线大量在三人身周缠绕，形成了一个巨茧，科灵的黑风衣紧贴在大茧的内部，形成第二道防御，最后，巴兰图的神鬼将立起左手的臂盾，作为最后一道防护。

　　刷刷！！

　　几乎同一时间，镇域者的两道鬼影斩便同时击中了两方人马。

　　审判者一方。

　　嘭！！

　　尖锐嘶吼的锋利鬼影瞬间斩开了第一层异眼的力场防护，使得其周身大量的眼珠都充满了血丝，甚至流出了鲜血。

　　随后，鬼影长驱直入，轻松越过一片看似空无一物的区域，最终与大量枯槁手臂编织而成的盾牌碰撞。

　　经历了两层防御的削弱，鬼影最终只在手臂盾牌之上留下了一道深深的斩痕，便从实体状态重新虚化，但其恐怖的冲击力倒是瞬间将阿特夫的身体击退，与身后两人碰撞，齐刷刷狼狈的翻滚了出去。

　　“这种威力······这家伙距离真正的咒灵（审判长）级也只差不到半步了吧？！”

　　汉莫斯脸色难看的说道。

　　咒灵，那是超越了普通邪灵的存在，当初袭击周元觉的血发鬼，便是咒灵级的存在，看似不强，那是因为不是本体，只是一小撮血发的分身而已。

　　即便如此，远隔不知多少距离，对方也能够施展恐怖的手段，差点让乔瓦雷三人全军覆没，就算是周元觉也稍微用了一点真本事才将对方制服！

　　而如今，站在这里的是一个接近了咒灵级别的本体邪灵，从能级上来看，实力至少已经达到了精英一型以上！

　　另一边，鬼影轻松突破了血线和黑风衣的防御，最终被鬼神将的臂盾挡下，三人的嘴角都溢出了鲜血。

　　“太强了，这种程度，我们真的能成功执行计划吗？”

　　即便是意志坚定的三人，此时心中也不禁产生了动摇。

　　就在此时，镇域者放开了手中似乎因为承受杀意过量而暂时陷入沉睡状态的两柄神鬼刃，正准备伸手抓向另外两把神鬼刃，继续攻击。

　　忽然，他的动作微微凝滞，猛然转头看向了一个方向。

　　呼哧！！呼哧！！

　　在这阴森的森罗炼狱之中，传来了呼啸的热浪，气流倒卷，强烈的热能化作光芒，冲天而起，刺破了阴霾。

　　一种霸烈的压迫散播开来，三名审判者和巴兰图三人，也同时被这股强悍的力量吸引了注意，转头看向了热量爆发而出的方向。

　　只见一道魁梧高大的身影一步步走来，身体肌肉鼓胀，如同狰狞的铠甲。

　　在阴暗的街道中，他就仿佛是照亮一切的太阳。

　　这人是谁？！

　　两方人马的脸色瞬间一变。

　　另一边，第三避难所内。

　　“出手了！”

　　诺兰几人目光炯炯，盯着血画上出现的象征画面。

　　那虚幻的阴影迅速凝实，并且绽放出了极其强烈的光芒，以至于画面上整个街区的阴霾都被这道身影的光芒所照亮。

　　“这股能量强度······咒灵级？！！”

　　看到这幅画面，诺兰三人瞬间脸色微变。

　　随后，几人又看到，血画上的画面再次出现了变化。

　　那代表着镇域者的抽象图画，猛然扩张，一缕缕黑色纹路在血画之上形成，够了出了一柄刀刃的模样。

　　“异纹升格？！镇域者的力量怎么也突然爆发了？”

　　几人的脸色持续变化。

　　战场之中，周元觉气息的出现，瞬间仿佛触碰到了镇域者的软肋。

　　本身，他就是触犯步行街规则的罪魁祸首，之前只不过因为天人合一状态的隐藏和两方人马的拖延导致镇域者没能找上周元觉。

　　说起来，周元觉才是导致他完全失去理智的源头。

　　在怒火与鬼城规则的混杂作用下，镇域者所具备的杀意再次膨胀，居然让他的实力短暂突破了界限，达到了另外一个恐怖的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十章 登场免费阅读。https://www.23sk.com 