    “因为公司几个月内就要上市，私底下的股份转让肯定是不可以了，所以我们需要一个明面上合情合理的股份转让协议。”

    叶克永说道，林晓点头，上市前相关的监管机构是会审查的，如果发现股份直接转让到自己这里，显然有些说不过去。

    “最好的方式是通过并购，比如林总是不是有相关的公司，中华网将公司并购，然后将中华网的股份给转到林总的名下。”

    林晓琢磨着叶克永这话，也不知道对方也是不是有试探自己的意思。

    反正自己现在就只有hao123和亘古科技，这两个自然是不可能让对方并购，于是便摇了摇头。

    “我的公司都不合适做并购操作。”

    叶克永留意到林晓说有自己的公司，心里暗道自己之前的猜测是对的。

    不过他也没有再纠结于此，而是眉头微微的皱了起来。

    “如果是这样的话，那可就不太好操作了。”

    叶克永此时故意没有再往下说，林晓隐约的猜测到，对方这是有考较自己的意思。

    想到这，林晓开始认真的思考起来，对于资本操作这一块，他的确并不是特别擅长，不过以前多少还是报导过一些的。

    努力的回忆着相关方面的案例或者知识，大概沉默了有那么一分钟左右，林晓突然抬起了头。

    “叶总最近有没有比较看得上的网站，如果有的话，由我去收购，把网站换上china.com域名，然后中华网再并购的话，应该就顺理成章了吧。”

    叶克永深深的看了林晓一眼，随即笑了起来。

    “林总的这个方法倒是可行。”

    “既然如此，我也就不再隐瞒了，最近我们的确在着手收购一个网站，估价大概在50万左右，对方还不知道，如果林总率先下手的话，对方应该是会卖的。”

    “好，叶总把联系人给我，我马上着手收购。”

    说到这，林晓微微一顿，笑着对叶克永说道：

    “那这样的话，中华网花50万现金加上5%的股权并购，应该也说得过去吧。”

    “林总的意思是？”叶克永稍稍愣了愣。

    “我的意思是，这收购的钱，恐怕是要中华网出了，就当是买我这域名吧。”

    林晓再一次笑了起来，“或许叶总也可以这样理解，这两个月，我的报价涨了50万。”

    反正都是薅羊毛，他倒也不在乎在羊没长大就开始先薅一点。

    而且，这50万中华网本来也是准备花出去收购的，没有道理转个身这钱就让自己出了。

    “林总这算盘可打得真是精明啊。”

    叶克永感叹了一声，但却并没有拒绝，正如林晓所想，没有这摊子事，这50万他们也是会花出去的。

    两人把这些细节商定，茶舍的气氛顿时就变得愉快了起来，又坐了一小会，两人才离开。

    拒绝了叶克永送自己的好意，林晓自己打了辆车回燕京理工。

    来到学校，林晓看到学校的大门已经关上了，索性就在一旁酒店开了个房间住了一晚。

    住在酒店，林晓开始琢磨着，自己看来要考虑出来租个房子住了，随着自己手里的生意越来越多，再住宿舍有很大的不方便。

    一来是办事不方便，自己以后回得晚估计会是常态。

    另一方面，有的时候打电话说点什么事也不是那么方便。

    打定主意，林晓暂时把这事给搁在了一旁，目前来说，搞定中华网的这件事显然更重要。

    新的一个学期正式开始了，经济98班的人突然发现，自己班的班长竟然在新学期开始就变得神龙见首不见尾。

    主要是涉及到中华网的事太重要，而且也很隐秘，没办法让别人帮助，所以林晓不得不很多事自己去办。

    虽然和叶克永大概的商量了细节，但是在具体的操作上，林晓却还是选择了更复杂些的方法。

    考虑到今后中华网上市的曝光度，林晓并不准备以个人去持股。

    通过代理，林晓在开曼群岛注册了一个投资公司，名叫未来投资有限公司，寓意投资未来。

    在开曼群岛注册公司，除了公认的可以免税外，还有一个巨大的好处是公司的股东信息并不会对外透露。

    对于这一点，林晓倒不完全是通过新闻报导知道的，主要还是在起点看小说多了，尤其看是书评区，学到了不少知识。

    然后，林晓又通过未来投资收购了中华网原本意向的那家网站，倒也没有花50万，经过一番联系和讨价还价，林晓只花了45万就拿下。

    买下网站后，林晓第一时间将那毫无特色一串长长英文的域名换掉，换上了china.com。

    等林晓收购了网站半个月后，中华网主动联系了林晓，提出了收购意向。

    林晓提出了5%的中华网股权以及50万现金的要求，如果换作是之前那个网站，自然是完全没有可能答应。

    但是，因为现在网站在林晓手里，这一切也就不是问题了。

    林晓并不知道叶克永用了什么理由和手段去说服公司的其他高层和，最后林晓收到的消息就是，中华网同意了收购。

    3月28号上午，在开学三个星期后，开学以来把逃课当成家常便饭的林晓再一次逃课了。

    这一次，他来到了中华网在燕京的总部。

    中华网的会议室内，叶克永和林晓共同签署了股权转让协议书。

    从这一刻起，未来投资有限公司将获得中华网5%的股份，而这家公司只有唯一的股东……林晓！

    “叶总，按照你现在持有的股份，可以到董事会来当董事，如果你有兴趣的话，我还可以按个实职。”

    将签好字的股权转让书递到林晓手中，叶克永笑着说道。

    “算了吧，我还是做好我自己的事来就可以了，这才是最重要的，对吧。”

    林晓话里有话的说道，随即，两人相视一笑。

    婉拒了叶克永留下来吃饭的邀请，林晓带着刚签订好的股权转让书离开了中华网。

    没有去学校，林晓第一时间来到了亘古科技。

    “林总！”

    “林总，有个事情向你汇报……”

    进了公司，林晓还在走廊便有人走上前来要汇报。

    “等下再说！”林晓直接拒绝。

    快步走到自己办公室，将门反手锁上，林晓迫不及待的拿出了那张股权转让书。

    看着上面么的内容，林晓无声的笑了起来。

    “5%的股份，市值2个多亿啊，真的到手了！”

    如果不是怕引得其他人怀疑，他此刻甚至想放声大笑！

    只要一切顺利，再过几个月，这张纸就是市值2.5亿，而且是米元！

    林晓发誓，不要说拥有，两辈子甚至见都没有见过这么多钱。

    发了！发达了！

