    ;

    树林中的一处茂密草丛里，唐劫和卫天冲趴在里面一动不动。.

    两个人这样趴着已是不少时间。

    对于卫天冲来说，这样枯寂的蹲守无疑是极折磨人的事，他终于有些忍不住道：“喂，我们还得守多久？”

    唐劫不理他。

    卫天冲有些急，推了推唐劫：“说话啊，七绝门的人都过去半天了，怎么到现在还没动静？”

    唐劫这才回答：“我也不太明白怎么还没动手，不过呢，天底下没有什么事是真正皆在掌握的，每个人都在为了胜利而努力拼搏，你我也不知道云无极还有什么手段，也许是他用什么法子拖住了七绝门也说不定呢。但不管他们有什么方法，该发生的事总会发生……耐心些吧。”

    卫天冲听着无奈，只得继续趴在草窝中。

    或许是过于无聊吧，卫天冲翻了个身，以胳膊枕着颈道：“唐劫。”

    “什么事？”

    “你说，那小宫主长什么样子啊？”

    唐劫侧过头看看卫天冲：“怎么？”

    卫天冲咧着嘴笑：“我就是在想啊，如果咱们这些人，争来争去争到最后，发现那小宫主其实是个丑八怪，那是不是会很有意思？”

    唐劫听得笑道：“逍遥宫小宫主沈晴丹，那可是出了名的美人，怎么可能是丑八怪。”

    “问题就在这儿啊！”卫天冲却道：“都说那沈晴丹是个大美人，可你一问谁见过？一个都没！这不是扯淡的吗？人人皆知的大美人，竟然找不到几个见过的人，那这美人之名是怎么传出来的？我看啊，这里面有问题，八成是有人在其中推波助澜，故意造势。”

    唐劫听的也微微一怔，看看卫天冲：“行啊少爷，连这一层你都想到了，我看这些天你没事就净琢磨这个了吧？”

    卫天冲道：“又不是只有我一个这么想。要知道万一这仙缘会我不小心得了个前十，又正好被小宫主看中，到时候要是个丑女，我岂不就麻烦了？”

    唐劫语重心长：“少爷，做人要量力而行啊！”

    “唐劫你这是在看不起我吗？”

    唐劫仰天打了个哈哈：“哪有，哪有。”

    卫天冲不说话了。

    唐劫见他沉默，以为自己的话刺激到了他，一时亦有些不好意思：“那个……其实你也不是那么差了……”

    卫天冲却摇头：“我的确没可能的。”

    “恩？”唐劫一呆。

    卫天冲继续道：“如果没有你，我连仙缘会都没资格参加。我能走到现在，参加仙缘会，甚至于闯过第一轮比赛，进入这琅琊福地，都是因为你，能走到这步，我其实已经很知足了。”

    说着他看向唐劫，眼神中流露出的感激。

    看着卫天冲认真的表情，唐劫笑道：“我也只是想完成我当初发下的心魔愿而已。别忘了，少爷不脱凡，唐劫不脱仆，少爷不天心，唐劫不脱籍啊。”

    卫天冲却道：“你应该知道我早就不把你当仆人了。”

    是啊。

    真传之后，卫天冲其实就再没把唐劫当成仆学，在他眼里，唐劫早就成了他最可信赖的朋友。

    然而唐劫却只是笑笑：“名分这种东西……还是有意义的。”

    名分？

    卫天冲呆了呆，想了一会儿，他点头道：“这样啊，那行，唐劫，为了你，少爷我就努力修炼，早曰脱凡，也好让你早曰脱离仆身。”

    “那我就试目以待了。”唐劫轻轻在他肩窝上捶了一拳，两人对望着，脸上同时洋溢出兄弟般的笑意。

    就在这时，远处林中突然爆起一片气劲震响。

    唐劫精神一震：“来了！”

    期待已久的战斗终于发生，远处灵潮卷动，波诡云谲，呼啸出雷霆啸音，仅看这灵气变化就可知战斗激烈。

    唐劫和卫天冲同时做好战斗准备，蓄势待发。

    时间不长，就见远处三道人影朝着这边冲来，正是那三名兽炼门学子。

    卫天冲见状心喜：“果然是他们，唐劫你料事如神。”

    唐劫却是皱了下眉头。

    这三名兽炼门学子看衣衫齐整，不象经历过战斗的样子。虽然七绝门的主目标只会是天神宫，但也没道理对兽炼门就彻底无视。难不成是云无极太厉害，严重拖住了七绝门的人？

    具体情况如何，唐劫不知道，但他知道这冲来的三人注定要倒霉了。

    三名兽炼门学子一路奔驰，完全没想到竟还有人伏击他们。就在三人经过伏击点的时候，唐劫已低喝道：“动手！”

    两人同时跃起，卫天冲左手一挥，身边已飞出一道风旋，那风旋刚一近身，便化成一个人形战卒，对着目标吹出一股冰寒气息，正是阴风战卒，同时卫天冲右手战斧则闪出一道雷霆寒芒，劲斩而出，正是长风十三斩。

    那三人也是反应快的，一听风起立知不对，同时欲向旁边退避，却还是晚了一步。那首当其冲的兽炼门学子首先被阴风战卒的阴风吹中，整个人为之一僵，接着卫天冲的追斩已接踵而上，正砍在那学子的背后。

    那学子“啊”的一声吐血飞起，却出人预料的未被劈成两断，仔细看他背后，一点金光闪现，竟然是天神甲。

    这兽炼门学子也不知哪来的天神甲，靠着这件宝物竟然挡下了卫天冲的强袭，不过长风十三斩威力不减，气劲依然透体而入，还是让他学子受创不轻。

    他正待横移退闪，却见天边亮光一闪，一道刀光已划过他的脖子，将他的头颅整个斩飞而出，正是唐劫。

    一击得手的同时，唐劫心中亦是暗叫一声可惜。

    按原来的计划，对付这三人只要偷袭得当，不需费吹灰之力即可杀死，没想到一件天神甲让卫天冲的突袭失败，也算是个小小意外。

    总算这意外并不致命，最多就是平添些麻烦罢了。

    此时另两名兽炼门学子也已趁势冲出，见状大骇，拔腿就跑，只是刚跑出没几步，空气中折射出一道闪亮光弧，正打在其中一人的头上，那学子的脑袋便如西瓜般立时碎裂，炸出大片红的白的。

    偷袭者这才现出原形，正是那台三品战傀，这刻却是站在前方，正堵住了学子逃路。

    第三名学子眼看再逃不过，对着唐劫绝望道：“放过我，我可以这就把我所有的一切都给你们，退出比赛。”

    “抱歉，洗月兽炼两派，不存在和解可能。”唐劫先是将死去二人的芥子袋与武器收起，随后才摇摇头回答。

    换成是别人，还有放他们一马的可能，生死之敌却是完全没可能的。

    那兽炼门学子眼中闪过一丝绝望。

    “不过你要是告诉我们，刚才里面到底发生了什么事，我或许可以考虑放你一马。”唐劫又道。

    他对七绝门耽误了半天才动手始终有些疑虑，再加上兽炼门的人看起来没经历什么损伤，因此有心了解一下。

    听到这话，那学子立时犹豫起来。

    他倒不是宁死不屈，只是在担心唐劫骗他，正思索间，远处突然啸声乍起。

    这啸声洪亮有力，唐劫却是再熟悉，已低喝道：“是蓝玉！”

    这个家伙终于来了，却是一上来就表现出强大气魄，发啸示警不说，更是对着宝光所在长驱直入。

    那仅存的兽炼门学子听到这声音，竟是转身向啸声方向急跑而去。

    很显然这一刻，两派固有的恩怨让他选择了放弃信任唐劫，而是打算利用蓝玉的到来立刻逃跑。唐劫公开嘲讽蓝玉，此事人尽皆知，因此那学子很清楚，只要让蓝玉过来，必定会找唐劫麻烦，自己或许就可逃脱一命。

    “想跑？”卫天冲大喝一声，对着那学子遥遥一指，那台三品战傀双目中骤现电光，一道霹雳已从空中击落，正打在那学子身上，击得他颤抖着飞起。

    同时唐劫卫天冲一起冲上，同时打出一缕犀利指风，那学子身上立时出现两个血洞。这小子倒也顽强，忍着痛给自己加上护罩，接着双掌向前一推，风潮飚卷中，一只硕大虎头显现，咆哮着向二人咬去。

    这是那学子最拿手的白虎啸风。

    这是一门相当不错的法术，若有足够时间施法，形态还可大上三倍，一爪之下，等闲修者也难抵挡。

    只是他现在匆忙施为，哪有时间将这法术的威力提到最高，只能先以其形惑敌，只求逃过杀身之劫再说。

    说起来事情也有些奇怪，这三名兽炼门学子竟然一个都没放出炼兽来。先前两个或者还能说来不及，这第三人已有时间释放，却没有选择放兽，反倒是用了法术对战。

    这刻眼看猛虎袭来，唐劫只是冷笑一声，就见卫天冲手一指，那战傀已迎着猛虎飚冲而至，带着庞大威势，只一下就将虎影撞至消散，接着再撞在那学子身上，撞的他几乎筋折骨裂，逆飞而起。

    卫天冲虚空一抓，喊了声：“刺！”

    那战傀左臂已然变形，骤然伸长成长枪态，猛地延伸向空中，一击刺入那学子小腹，就听铿的一声脆响，那学子身上竟然也有件天神甲。

    这一下再失杀机，那学子在空中翻了个跟头落在树上，已借机向空中窜去。

    与此同时，远处一道人影乍现，赫然正是蓝玉。

    他远远就看到这边的战斗，看到唐劫和卫天冲，眼中闪过一丝杀意：“唐劫，终于找到你了！”

    “没功夫理你！”唐劫对空一指，一记元气针指向空中，硬生生将那学子从空中逼了下来。

    蓝玉脸上杀气毕现：“猖狂凶徒，在我面前还想杀人？”

    他对兽炼门的人没什么感觉，对主持正义更没兴趣，却绝对不介意在唐劫面前展现一下风范，挥舞一下道德旗帜，顺便在破坏对方的好事。

    这刻他还在飞来，已对着唐劫遥遥一指，一道犀利指风飞向唐劫。

    唐劫挥刀格住，就听铿的一声脆响，蓝玉这一记指风打在断肠刀上，就好比钢针打在刀身。

    唐劫哈哈笑道：“受七绝门所托，任何人不得靠近此地，蓝师兄还是请回吧！”

    这话一出，外面观众有注意唐劫的，不由一起大骂唐劫无耻。

    怪不得他要放蓝玉入场，敢情是要再一次嫁祸和挑拨离间。

    不过蓝玉显然也不是轻易上当的，事实上他现在对宝物的关注远远及不上唐劫本身，这刻却是直接朝唐劫飞来。

    唐劫一记元气针打出，喝道：“我来挡这讨厌家伙，你尽快干掉他。”

    “好！”卫天冲喊了一嗓子，对着那学子一指，就见空气中阴风狂卷，无数狰头鬼面的小东西冒出来，赫然正是卫天冲的勾邪阴兵。

    这些小东西一出现，就纷纷扑向那学子，缠得他再动弹不得。

    同时那台三品战傀已大踏步扑来。

    这战傀真正威猛的还是力量，纯以力气论，还胜过本体的唐劫，被它砸上一下，那真是好比被数十吨的巨石锤砸，等闲也承受不起。

    蓝玉眼声寒芒：“大胆！”

    随着他这喝声，一股雄浑气势已从他身上冒出，正是来自蓝玉的境界威压。

    能以小小年纪修炼出境界威压，蓝玉也算是有些本事的。

    可惜他要是第一次用还好，擂台上用过后，唐劫对他这境界威压已是心里有数，哪里还会轻易中招。就在蓝玉施为的同时，唐劫也低哼一声，轻吐一字：“雾！”

    随着这一个字符吐出，唐劫身周陡然升腾出片片白雾，漫卷四周。

    这正是四九真言中的雾字诀，可幻生迷雾，遮蔽视野，虽然威力很一般，好处就是施法极快。

    不过雾字诀不是他用来抵抗境界威压的手段，只是他用来遮蔽秘密的手段，不知为何，唐劫越来越有种为人窥视的感觉，这使他不得不小心在意。

    白雾升腾的同时，唐劫身上血光暴现。

    血炼神术！

    这得自王破关的神术，激发血气后，力量暴涨，就连搜魂术都可抗，其实可以说是唐劫手中第一强的法术。只是此法受体魄限制，唐劫一直未能真正发挥它的作用，换成分身后，体质下降，唐劫就更不使用它了。

    但是这一刻，应对蓝玉的境界威压，再没有比这更好的。

    暴涨血光中，唐劫已迎着蓝玉而上，断肠刀劲斩蓝玉。

    蓝玉没想到自己的境界威压对唐劫竟是一点用都没有，亦不由吃了一惊，哼了一声，目光如电，左手微抬已对着唐劫点出一指。

    这一指点出，指尖光华大放，看起来就象是某种能量高度聚集的先兆。

    九九归真指！

    这是蓝玉最强大的法术之一。

    完全是对唐劫的恨，这刻撞上，蓝玉竟是上来就施杀手，显然绝不欲给唐劫一丝一毫的机会。

    就在这一指将要点出的同时，唐劫突然眼放奇光。

    他收刀，急退。

    右手探如芥子袋中，也不知取了何物，手拢成拳。

    随后左手从右手心划过，就好象有什么东西从右手转交到左手，却让人看不清楚，更兼身周白雾，越发难以琢磨。

    这时蓝玉的九九归真指已是光华大盛，对着唐劫猛地一指戳去，涌出一片强烈杀意。

    那一刻就连卫天冲都感到了这一指上的恐怖力量，色变呼喊：“不！”

    唐劫却是全然无惧，迎着这一指，左手突地一扬，手心中已冒出一缕黑烟。

    这黑烟煞是奇怪，若有实质般在空中扭动着，隐隐竟带着凄厉嘶啸之音，若是仔细看，甚至能看到黑烟中有兽面形象，狰狞扭曲，恐怖无比。

    夺神煞！

    这正是唐劫用炼魂珠炼制而成的天下最出名的凶物之一，夺神煞。

    由于此物凶名太甚，唐劫轻易不敢使用，因此虽然炼成了也一直放着不动，直到这刻遇上蓝玉。

    对于蓝玉的实力他很清楚，真和他打，别说现在的自己完全没有胜率，就算修至脱凡再加上本体都难赢他。

    但他手里至少还有夺神煞这门杀手锏。

    那蜂拥的白雾要隐蔽的其实不止是血炼神术，更有夺神煞。

    两人相遇的这刻，竟是在同一时间，一起打出了自己的最强手段。