    所以，他确实有认真看她的标书？也一眼就看出她一直纠结的点在哪里？舒听澜的脸色这才好一点，又放下电脑，按照他说的把最后的报价算好，不再纠结，直接邮件发给肖主任。

    她的标书，肖主任并不会用，只是起到一个参考作用，但她依然会认真对待，呈现给肖主任的东西，就是能直接呈现给客户的标准。

    很快，肖主任就回复邮件了

    “周末好好休息，周一直接去卓远科技汇合，提前一个小时到。”

    舒听澜收起电脑，窝到沙发里看着卓禹安，好奇地问

    “我们肖主任的胜算有多大？”

    “不确定。”他回答得很谨慎，涉及到工作上的事绝不松口。

    舒听澜也习以为常了，这个男人哪天肯坦露心迹才是见鬼了。卓禹安还是像之前那样，连人带毯子把她拥在怀里，陪她看无聊的法制栏目。

    舒听澜突发奇想试探地问道

    “卓禹安，以我们俩的关系，我能提个小要求吗？在竞标时，如果同等水平的情况下，能否优先考虑我们肖主任？”

    “我们俩什么关系？”卓禹安不答反问，语气温柔，但连一眼都没看舒听澜，只是专注地看着电视屏幕。

    很漫不经心。

    舒听澜也瞬间失去了再交流的兴趣。这个男人太现实了，两人就是纯粹的睡友关系，不肯让她占一丝一毫的便宜。

    从最开始，他的姿态就摆得很明确，只睡不谈感情。

    卓禹安见她没再回话，松开了环着她的手，坐直了看着她，正色道

    “舒听澜，你还没回答我的问题，我们俩什么关系？”

    呵，他倒是不依不饶了，深怕她赖上他吗？舒听澜气不过，不耐烦道

    “睡友关系，放心吧，我不会缠着你。”

    “睡友？”他像是第一次听到这个词，震惊，甚至不可思议反问舒听澜。

    舒听澜没再说话，身体往沙发里缩了缩，只露出小小的脸在外，她想，她对卓禹安已够宽容，在她这，他一直来去自如。改天要去请教一下林之侽，这种关系是否需要制定一个游戏规则彼此约束？

    可彼此约束的话，是否又太麻烦了？

    本来这事就是随心随性比较好，若真制定规则，反而失去了这份自由。

    “舒听澜，我真是小看你了。”

    这是他去厨房连着喝了三杯水后，回来说的唯一一句话。这一夜就像要报复舒听澜一样，没有往常的温柔，只有无尽的索取。

    到了后半夜，舒听澜有点承受不住，快要哭了，她极不喜欢他这样，与过往的每次愉快的体验差别太大了，而他却不打算放过她，居高临下俯视着她，眼神冷，语气更冷：

    “这才是睡友。”

    他就是身体力行地让她知道，什么才是真正的睡友关系。

    舒听澜没有往深了想，累极了倒头就睡，直到第二天起来，还是全身酸疼无力。卓禹安倒是没事人一样，做好了早餐等她起床。

    舒听澜觉得有必要表明一下自己的立场：

    “我不喜欢昨晚那样。”

    “抱歉，我以后注意。”他态度平和。

    “卓禹安，其实你没有必要勉强自己做这些，比如给我做饭，帮我收拾房间。”

    “不勉强。”

    “我们的关系是来去自如的，我不愿意了可以随时终止，同样你也是。”她说得很直白。

    卓禹安抬头看她

    “舒听澜，我可以问你一个问题吗？”

    “你问。”

    “我很好奇，是什么事让你有了这样开放的性格？在我印象里，你不是这样的人。”他很真诚地看着她等待答案。

    “你印象里我是什么样的人呢？”

    “美丽，骄傲，也保守。高中时，只差没在脑袋上刻着男生勿扰，不早恋。”

    舒听澜没有想到他对她高中时期竟然真有印象，不由自嘲地说了句

    “可能是物极必反吧。”

    年少时是一支温室的花朵，循规蹈矩地生活着，以为世界是充满善意的，也是美好的；成年后，尤其在父亲骤然离世后，原来认知的整个世界轰然塌方。人性的扭曲，卑劣，肮脏，所有污秽全都朝她泼来，全身上下没有一处是干净的。

    就这样吧，不会好了。

    “舒听澜，我不是开放的人。”他很认真地说。

    “哦。”所以呢？倒是一点也没看出来他保守呢。

    见她没有继续交流的意愿，卓禹安便也不再说话，两人沉默地吃完早餐，舒听澜回卧室补觉，习惯性嘱咐他出门时别忘了关门。

    等她睡到中午再起来时，竟然看到卓禹安抱着电脑在客厅的茶几上办公，并且在开视频会议，他声音调得很小，但舒听澜能依稀听到他们的交流。

    纯英文沟通，对面应该是技术总监王岩，还有那位神秘的产品经理Jane，卓禹安见舒听澜出现，对那边说了句

    “今天就这样。”

    王岩：“好。你今天在哪里办公？背景奇奇怪怪的。”

    卓禹安：“回头再说，挂了。”

    “你怎么没走？”舒听澜倒是奇怪了，这人忙成这样，为什么要呆在她家里不走？总不会是为了陪她吧？

    “陆阔约我们中午吃饭，去吗？”

    “不去，跟他不熟。”她想也没想就拒绝。

    “他想追程晨，想让你帮忙，毕竟你是程晨最好的朋友。”卓禹安解释。

    “我帮不了他，他与程晨最大的问题是异地，程晨不可能为了他来森洲，他也不可能为了程晨去栖宁。所以没什么可谈的。”她很理智。

    “好，我回绝他。那，中午我请你，冰箱里的菜不多。”他也不为了陆阔而为难她。

    “不用了，叫外卖吧，这次我请你。”

    舒听澜秉持着有来有往的精神，执意请卓禹安吃了一顿很丰盛的外卖午餐，结果卓禹安并不给面子，只吃了几口就放弃了。

    整个周末的两天，卓禹安都没离开。但是两人的交流也不多，他很忙，好像有开不完的会，舒听澜亦是很忙，一直在准备周一竞标的工作，交流得最多的大概就是晚上的运动。        今日宜偏爱

