
　　张强求饶的说道“我这不都已经现身了嘛，而且我还给你们做了好吃的，怎么说也够意思了吧？您就大人大量不要再跟我一般计较了，行不？”龙灵儿歪着脖子想了一会儿，笑眯眯的说道“行啊，让我不计较也不难，只要你答应我，从现在起一步不离的留在我的身边！”张强苦笑了一声说道“你知道我天生一条奔波命，我只能在这里呆一小会儿，马上就要走。”龙灵儿听了心中不由得一急，紧紧的抱着张强呢喃着说道“不……不！我不让你走！”张强长长一叹，抱住龙灵儿柔声说道“灵儿，我答应你们，等到我忙完了眼下这件事情，我好好的陪你们一段时间，哪怕是天踏下来了，我也不会去管！”

　　龙灵儿满是幽怨的看着张强说道“好了，你就不要拿这样的好话诓我了，我又不是傻子！在南非的草原上，生活着一种蚂蚁。这种蚂蚁的雄蚁是长着翅膀的。雌蚁们为了要把雄蚁留下来，会一拥而上的将雄蚁的翅膀撕扯下来。所以啊，要想把你留下来，我看唯一的办法就是打断你的腿！”张强苦笑了一声，在龙灵儿的脸颊上轻吻了一口，说道“要是你也那么狠心的话，你就不是龙灵儿了。”23sK.com

　　“虽然你不能留下来，但是最起码也要陪我吃完这顿饭再走吧？”龙灵儿央求也似的看着张强说道。张强呵呵一笑道“那是自然！”龙灵儿大喜，急忙将张强拉坐了下来，随后一坐进了他的怀里。宛如撒娇儿女童一般对张强张开嘴说道“喂我。”张强微微一笑，拿起筷子，仔细的挑出鱼刺。将一大块的糖醋鱼塞进了龙灵儿的嘴里，龙灵儿一边大口咀嚼着，一边含情脉脉的看着张强，两人之间萦绕着让人羡煞的柔情蜜意。

　　“灵儿，我让刀疤跟你说的事儿，你不会再反对了吧？农民们一生都活的不易，在这种时候，我们能帮的上就应该帮一把，否则我们的良心怎么过的去？”张强一边喂着龙灵儿，一边轻声说道。龙灵儿白了他一眼，抱怨道“我就知道你现身大部分还是因为这个，哼！”张强苦笑道“灵儿，你明知道不是这样的……”龙灵儿忽然咯咯的笑了起来说道“好啦好啦，你不用解释了，我早已经告诉李丽，让她筹措资金了，只要刘长鹤那边儿需要，我这边儿的资金马上就能到位！”

　　张强听了心怀大慰，龙灵儿无论再怎么胡闹，她毕竟还是识大体，知轻重的，就冲这一点，张强觉得无论龙灵儿做错了什么，都是值得原谅的。两儿女一阵柔情蜜意的，都有些忘了时间，直到一阵七零八落的开门声和周晴的抱怨声响起“龙灵儿啊龙灵儿，你真是我周晴的克星！我上辈子到底是造了什么孽，辈子竟然碰上了你，让你……”周晴一边嘟囔着一边闯了进来，当她的目光看到张强的时候，她的话音戛然而至，手中的包，钥匙一股脑儿的全都掉在了地上，周晴双手用力掩住了嘴，大大的眼眶里迅潮润了起来。

　　张强笑眯眯的站了起来，冲着她说道“晴儿，是不是做了什么对不起我的事儿了，一见到我都内疚的掉起眼泪来了！”“去你的！”周晴娇喝一声，猛的合身向着张强扑了过去，紧紧的抱住了他的脖子，俯在他的怀里呜呜的哭起来，将多日来积郁在心中的思念，委屈一股脑的释放了出来。张强抱着周晴那有些消瘦的身体，心中有些愧疚。“你……你还知道回来啊！？你不是已经死了吗？怎么现在是诈尸吗？“周晴哭了一阵儿，心里涌起一阵恼怒，捶打着张强的胸脯，杏目圆睁的呵道。

　　张强苦笑连连的说道“我的好......

　　晴儿，我已经知道错了，而且刚才龙灵儿也已经教训过我了，你就不要再在我的伤口上撒盐了，我会承受不了的！”周晴瞪了他一眼，嘴唇一嘟道“那是你活该，怪的了谁？”两口子之间哪儿会有真正的仇恨，周晴很快就迷失在张强一片柔情中，重新投入了张强的怀抱。吃着张强亲手烹调的小菜，三人间的误会，隔阂总算是冰消瓦解了。想一想这一段恶魔般的生活，龙灵儿和周晴都有一种隔世为人的错觉。不过现在乌云终于散去，阳光重新照耀大地，能生活在张强如此温柔，充满爱意的眼神中，龙灵儿和周晴除了感到满足还是满足。

　　“你真的不留下来吗？”听到张强马上又要走，周晴下意识的挽留道。张强眉头微微皱起，凝重的说道“我的上千艘满载粮食的船都被困在地中海和红海里，要是不赶紧解决的话，那损失可就大了。我受到些经济损失那还是其次，最可怕的是这上千艘满载着粮食的船舶会成为引整个中东大战的导火索。以色列等八国联军咄咄逼人，两伊军队也是凶悍异常，一旦这两大联盟真打了起来，整个中东的百姓都将陷入痛苦的战争旋涡，那我们的罪过可就深重了，所以我必须马上赶过去，希望还来得及调解。”周晴虽然十分不愿意，但是张强的话在理，为了自己一个人而让那么多的人陷入苦难的深渊，周晴做不出来。

　　含着眼泪，周晴和龙灵儿将张强送出了家门，惜别依依，眼泪挥洒而下。张强温柔的拭去两人脸颊上的晶莹泪珠，柔声说道“等我回来，很快的！”周晴和龙灵儿同时点了点头。张强道“告诉董菲菲，让她别让我们观众失望，我还等着欣赏她在下一部电影中的精彩表现呢，还有既然上天赐给了她那样一副好嗓子，就千万不要浪费了，尽情的去唱吧！”龙灵儿一怔，呐呐的说道“强，你……”周期却是兴奋的说道“放心吧，我们一定会把你的话转告给董菲菲的！”

　　张强走了，相聚虽然很是短暂，但是这一次相聚相信穷尽两人的一生也难以忘怀。多日来压在心口的重石终于卸掉，两女的灵魂就好像是要飞起来似的轻松。不由得相拥在一起，任凭眼泪奔流而下。哭过了，畅快了，龙灵儿一擦眼泪，掷地有声的说道“周晴，夫君有难，我们能不帮吗？”周晴咯咯一笑说道“帮，砸碎骨头卖光血也要帮！”龙灵儿说道“那好！现在为了收购全省的粮食，强子需要大笔的资金，你说怎么办？”周晴脖子一仰说道“不就是钱嘛，咱现在穷的只剩下钱了，咯咯……”

　　龙灵儿的资金很快到账，周晴也从公司里挪出一大笔资金，让s省的收粮资金一下子变的无比充盈起来。刘长鹤本来还担心，一块五的价格会给资金上带来巨大的挑战，可是现在他什么都不用怕了，直觉得腰杆也挺直了许多，政府这台大机器比以往任何时候都要快高效的运转了起来。

　　x省和s省的粮食由张强全资收购，其他省份的粮食则由地方财政加上中央预算合力收购。全中国的农民一下子全都沸腾了起来。昨天还愁的卖不出去的粮食，今天摇身一变就成了高价粮。最具有中国农村特色的唢呐，扭秧歌在祖国广阔无垠的大地上，处处响起，扭起。无数的卖粮车队带着全国农民的感激和希望河流一般的汇聚到了密布在全国各地的收粮工作点儿上。g党的地位在老百姓的心目中一下子暴涨，变的出奇的稳固。各地的独立分子开始遭遇寒冬，宛如过街的老鼠似的人人喊打，国家形势变的一片大好。

　　主席和总理每天都......

　　笑吟吟的看着各地呈上来的报告，满怀愉悦的看着整个工作的进展。全国的交通部们和运输部门也都跟着动作了起来，全力保障农民的粮食卖的出去，运的出去，而且费用全免，让农民受尽了实惠，种粮的积极性也自然而然的再次高涨了起来。不过事情总不可能一直都顺利下去，这你喜我也喜的形势能一直延续下去吗？……

　　就在中国正在如火如荼的收购粮食的时候，中东的局势却在进一步恶化。先是美国的斡旋失败，后来联合国主持的双方谈判协议也跟着失败。伊朗和伊拉克的粮食危机，日趋严重，越来越多的人开始饿肚子，两伊唯一的要求就是把这批粮食尽快的交还给他们，先解决他们眼下的危机，至于运粮船误闯入以色列各国的领海，两伊愿意出面道歉甚至是做出赔偿。然而以色列却同样的不肯松口。虽然以色列国内的粮食危机还没有完全爆的迹象，可是已经出现了苗头，爆很可能就在最近，以色列等政府刚好需要一批粮食在做为预防危机的储备，各国脑愁了半天，这一下子遇到了自动送上门儿来的粮食，自然是不会放过的。现在世界那些较大的粮食生产国，纷纷遭遇了各种自然灾害，粮食减产，以色列要想再弄到如此规模的一支运粮船队，多半是不大可能了！

　　双方僵持不下，时间一点点的溜走。以色列八国还能耗下去，两伊却已经是没多少时间了。眼看着谈判的希望一次次破灭，为了生存，为了不被饿死，两伊的联合大军已经成立，随时做好了从地面上进攻八国联盟的准备。按势力对比，两伊出于绝对下风，但是迫于生存的危机，这一战几乎得到了两国人民的全力支持，两国政府的底气也是十足，看起来很有一副和以色列八国联军鱼死网破的架势。

　　为了回应两伊，以色列等八国也组成了一支强大的联军，阵列在两伊的和八国的边境线上，做好了参加战斗的准备。只是两伊的和八国的边境线不是一般的长，又无从知晓两伊会率先从哪里进攻，这无形中就意味着，战争一开始的时候必然是十分惨烈的，尤其是被两伊选中当其冲的那个国家，在八国联军抵达之前，很可能要承受无比严重的打击和灾难。

　　中东的整个局势剑拔弩张，气氛异常的紧张，闪电更加紧张。一旦双方开战，以色列等八国联军绝对不会再像现在这样客气，联合舰队一定会在第一时间控制住运粮船队，面对这一艘钢铁怪物般的军舰，地刺哪怕是再强也不够人家轰的。而就在闪电紧张的浑身冒汗的时候，美国人再次改变了态度，从不支持双方开战，转变为支持以色列，打击两伊。美国之所以会做出这样的改变，不是没有理由的。先伊朗本来就是让美国最为头疼的国家之一，也是世界上少数几个胆敢和美国叫板的国家之一，美国巴不得他们的势力不断削弱，最好能从地球上消失。至于伊拉克，虽然美国先前早已经是控制了伊拉克，但是随着张强以及他的地刺的介入，美国人在伊拉克的地位迅下滑，自然会利用这次机会敲打敲打伊拉克，想让伊拉克人明白，没有了美国的支持，伊拉克将举步维坚。

　　就在美国扇阴风，点鬼火，恨不得双方能马上打起来的时候，中国政府出面了。在中国以经济展为要目的的国策下，对于国际事务插手的就比较少了，然而正因为插手的少，所以中国的言才更具有威力，更具有震慑作用。中国言人在联合国一登上演讲台，就强烈谴责以色列政府扣押中国船只是在向中国以及中国人......

　　民的示威和挑衅，对于这样的行为，中国政府以及中国人民将予以严厉的反击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十章 中东局势发展免费阅读。https://xs.23sk.com 