
　　“梁任公在《夏威夷游记》中说：‘欲为诗界之哥伦布、马赛郎，不可不备三长，第一要新意境，第二要新语句，而又须以古人之风格入之。’”

　　众人落座在一幢木构高楼的二层。女佣添了茶水、点心后，朱诗琴先站立了起来，她是梁任公的拥趸，开口便以其对新诗的评判为主。

　　“譬如梁任公推崇黄公度的《今别离》……”

　　她提及此，诵了两句，“别肠转如轮，一刻既万周。眼见双轮驰，益增中心忧。……去矣一何速，快乘轻气球。”

　　“双轮即使火车又是轮船，最后一句话就很明白了，是热气球。”

　　“还有写闺怨的。如何君寄书，断续不时至？每日百须臾，书到时有几？一息不相闻，使我容颜悴。安得如电光，一闪至君旁。”

　　“前面的几句诗，指的是古时通讯不便。”

　　“电光……，就是电报。”

　　她举了黄公度《今别离》的两首诗。这两首诗都贴合了梁任公所说的三点，新意境、新语句，古人之风格入之。天籁小说网

　　众人先是点头，然后拍掌喝彩。

　　有了朱诗琴的带头，其余喜欢看新诗，对新诗有见解的人也开始起身附和。第一个附和的人，便是赵嘉树。

　　“我以为黄公度的《旋军歌》最气魄。诸王诸帝会涂山，我执牛耳先。何州何地争触蛮，看余马首旋。万邦和战奉我权！权权权！”

　　赵嘉树环顾众人，诵道。

　　“嘉树兄念的不错，这首诗更好。”

　　“更有气魄。”

　　周遭的几人赞道。

　　徐二愣子拍掌之余，听赵嘉树念这首词亦有些讶然。赵嘉树在他心底，一向是比较少年老成的，今日怎么突然热血了起来。不过他想了想，黄公度也不是年少时写的这首诗，亦就释然了。

　　涂山，用典来自大禹在涂山会盟。《左传·哀公七年》曰：“禹合诸侯于涂山，执玉帛者万国。”至于触蛮，来自《庄子》的“有国于蜗之左角者曰触氏，有国于蜗之右角者曰蛮氏。时相与争地而战，伏尸数万。”

　　这首诗的意思是万邦奉中华之权，中华重新获得世界中心位置，其他国家作为诸侯国臣服……。

　　涉及到《庄子》、《左传》，徐二愣子的经学科还没有教这些。不过前些日子赵嘉树差秋禾送给他的三册诗集中，有提及过这几首新诗。他将其中的注解大差不差的记了下来。

　　念了几首新诗的名篇，众人都说了自己对此的见解后，接下来，便是拿出自己的拙作供大家品鉴，一同切磋探讨学问。

　　“这是我仿夏穗卿‘细雨疏灯过秀州’、‘从此归帆好云物’这两句的诗……”

　　朱诗琴拍了一下好姐妹陈羡安的肩膀，示意该她领头了。陈羡安深吸一口气，从书包取出一张素笺，粉脸红了一下，低声道。

　　夏穗卿的诗颇细腻，相比另外诗界三杰的黄公度、蒋观云，更受女儿家的青睐，仿照其诗的女性更多一些。

　　（夏穗卿很多人不熟悉。迅哥儿曾经书了一副夏慧卿的诗，“帝杀黑龙才士隐，书飞赤鸟太平迟。”写完这一句诗后，他在后面又写道：‘此夏穗卿先生诗也，故用僻典，令人难解，可恶之至。’夏穗卿是如今迅哥儿的顶头上司，现任民国的教育司司长。）

　　众人互视一眼，虽没大听清陈羡安在念什么，但也纷纷鼓起了掌，说出了一些溢美之词。

　　很快，受到陈羡安的鼓舞，尤其是男学生这一方，不甘被女人比了下去，也将自己的诗拿了出来，让人欣赏。

　　参加诗会的总共才八个人，三个女学生，五个男学生，写的新诗自然也不多，再是延慢，也慢不到哪里去，很快便轮到了徐二愣子的身上。

　　“写的不怎么样，大家别笑。”

　　徐二愣子挪了一下胳膊，将压在肘弯的诗词准备拿出来。

　　不曾想这写着新诗的纸却被在附近走动的朱诗琴一把抢了过去。

　　朱诗琴见众人将目光投向她，颇有些志得意满，她摇了摇手上的纸条，笑了一声，“徐从你也不必拘谨，大家都是有交情的。你磨磨蹭蹭的，这诗我帮你念了……”

　　她捧好纸，轻咳一声，念道：“地上一杆灯，相距二三步。远看是天明，近看却昏黑。此灯非彼灯，只是炭钨丝。”

　　电灯最早用的是碳化的竹丝。

　　到了1906年，爱迪生发现了钨丝这种新材质可以做灯丝。这些知识，格致科的先生有教习过。

　　这首诗虽粗陋，却也算是新诗。新诗不怎么讲究格律、工整，追求的是新意向、新事物。徐二愣子做的诗，在众人中算不得出彩，却也在中流之内。

　　朱诗琴念完诗后，将纸条递给了徐二愣子。

　　宴会之上，又恢复了欢快的气氛。

　　诵读自己新诗这个环节过去之后，便是朱家的晚宴。仆从鱼贯而入，将一碟碟的饭菜送至到了二楼。除了中式菜外，还有几样西洋菜。

　　趁此空档，陈羡安悄悄地凑了过来，坐在了少年的旁侧，“徐从，你不要生诗琴的气，她也是好意。她性格一向如此，你和她待久了，就知道她不是有意冒犯……”

　　刚才朱诗琴的举止，确实有些失礼。

　　这是显而易见的事。

　　“我知道诗琴是好意。”

　　徐二愣子啜了一小口刚沏好的热咖啡，“你看，我这不是没生气嘛，她喜欢学新事物，抛弃旧礼仪在情理之中……”

　　什么是进步派。不仅是一句口号，在行止上亦会表现出进步的做派。譬如旧的礼仪，亦是一部分激进的进步派所抨击的。换做他人，刚才的举止是失礼，然而在朱诗琴身上，这就未必了。

　　能抛头露面表演，在时人的眼中，可比刚才的事恶劣多了。

　　在一旁蹲坐的灰白狐狸闻言，看了一眼这个蓝衣黑裙的姑娘，她的睫毛弯弯，在盯着徐二愣子说话的时候眼神有点闪烁。

　　它倏地意识到了什么，纵跃上桌，咧开了尖尖的狐嘴，露出了犬牙，想要制止这个姑娘的下一步举措。

　　周三姑娘只是徐二愣子的单相恋，而秋禾顶多和他有一夕欢好，别的牵扯不会多，但陈羡安就不一样了。它能看出她眼中对他的一丝丝好奇，现在不算是爱意，但有了这份好奇，爱意也就不远了。

　　但临头了，它又收回了爪。它不知道该怎么阻止这一场爱恋。伤了这个对徐二愣子好的姑娘吗？它不能这么做。

　　此外，它真的有点分不清了。

　　倘若洛城的她是命中注定，时空的节点。那么他和陈羡安必然不会走到一起。从开局就注定失败的故事。

　　“你刚才做的诗不错，很有趣。”

　　陈羡安淑女式的起身，并说道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　十二点前还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，113、徐从做的诗免费阅读。https://xs.23sk.com 