
用了一个月的时间，花了八十余两银子，柿丰巷西口焦家老宅被修葺一新，待房内墙面的白灰和门窗上的水漆干了后，姜平蓝敢在中元节之前带着女儿搬进新宅。李正秋在岳父的引荐下拜入大儒李德山门下，带着妻儿到李德山所在的靖善坊赁屋居住，静心读书，为两年后的秋闱做准备。邵承允也跟着搬出姜家，不过他没有跟着表哥表嫂去靖善坊，而是在姜家南边的永平坊买了一处不大宅子落脚。

他们都搬走后，姜家仆从们便在陈氏嗷嗷叫地催促下，开始下月姜大郎的亲事做准备，姜家四姐妹则掰聚在一处，算着大哥什么时候能回来。

“大哥上一封书信说能在七月二十之前回来，今天是七月十四，大哥也不知走到哪了。”姜慕锦一边说，一边用剪刀剪冥钱。中元节是祭祖的时日，冥钱是祭祖必备用品。往年这些东西都是大伯母准备，今年被摊派到了四姐妹头上。

“应该快进京畿了吧。当！当！当！”年纪最小却力气最大的姜留用铁模子敲除一摞打孔纸钱，书秋立刻取走，再给姑娘放上一摞。

正在折纸元宝的姜慕筝道，“大哥从怀庆府往回赶，只要不遇大雨，肯定能在二十之前到康安。”

“当！当！当！”姜留刻完最后一摞草纸，将铁模子放下，书秋立刻递上布巾给姑娘擦手，然后递上一杯解暑茶。

姜慕锦看六妹妹喝茶，也觉得渴了，放下剪刀让书秋也给自己倒了一杯，喝了一口问道，“怀庆府在康安哪边啊？”

用细毫笔蘸着朱砂画河灯的姜慕燕回道，“应该在西北边吧。”

“是在西北边。”姜留说完心中便是一咯噔，她若无其事地站起身道，“我去找趟裘叔。”

姜留管着铺子和府里许多事务，她去找裘叔没什么奇怪的，三个姐姐依旧在房中安心画河灯、剪冥钱、折元宝。

姜留快步到了裘叔院中，问道，“裘叔，我哥带回来的地图呢？”

裘叔立刻从书架的暗格里取出地图，递给姜留。姜留展开地图，很快就找到了大郎哥书信上所写的怀庆府修武县。她将手指点在修武县上，沿着地图上的官道向东南走，经过武陟，到达原阳。原阳入京畿后便有一个哥哥用朱砂圈出的圈，这里有匪患！

姜留抬眸问裘叔，“此处可派人查探过了？”

裘叔摇头，“尚无，老夫县派人探查的是太康县内的几个点。”

姜留的手又沿着官道，经过原阳、中牟到达太康。孟庭晚是在太康逃走的，裘叔先查太康内的匪窝毫无问题。姜留言道，“我大哥这几日要从修武县返回康安，我怕孟庭晚会对他不利。”

姜大郎与四个同窗出游，仆从随护过三十人，走的都是官道，按理说应不会出事。不过，若孟庭晚真掌握着一队人马，又得到了姜大郎将在他的地盘上经过的消息，必定会出手。

裘叔立刻道，“为防万一，老夫立刻安排派人去接应大少爷？”

姜留点头，“多派几个人，即刻出发。”

“好。”

姜留略思量，又道，“将书夏和她的孩子牢牢看住，万一我大哥有事，这孩子应能派上用场。”

裘叔点头，“老夫这就安排。”

虽然没有任何消息，但姜留却感受到了强烈的不安，她抬眸问裘叔，“若我大郎哥落在孟庭晚手里，您觉得他会怎么做？”

裘叔捋须，言道，“以孟庭晚的性情，他会折磨大少爷、折磨姜家人，折磨够了才下杀手。”

孟庭晚太了解姜家了，他知道姜大郎是被祖母和伯父、父亲寄予厚望的嫡长孙，抓住并折磨姜大郎，一定会让姜家人肝肠寸断。姜留只盼着他没有这个实力，或者没有注意到大郎哥的行踪。

但事与愿违，裘叔派出去接应姜大郎的人第三日便送回消息，他们在修武和武陟并未发现姜大郎行踪！

姜松吓得跌在椅子上，颤声道，“大郎做事沉稳，他便是有事改道，也不会不给咱们送信。”

一定是出事了！姜槐立刻望向二哥。

姜二爷心中也慌，他立刻道，“跟在大郎身边的四个人都是咱们府里一等一的好手，就是遇到事情他们也能抵挡一阵，咱们先别慌，一定不能让母亲和大嫂知晓此事。三弟。”

姜槐立刻站了起来。

姜二爷道，“你立刻派人去与大郎同游的几个人家里打听一下，看他们那边可有消息。”

“好。”姜槐立刻出去了。

姜松定了定神，言道，“我与怀庆知府管悦和同科，也曾书信往来，我现在立刻给他写信。”

姜二爷点头，又问裘叔，“您老可有良策？”

裘叔言道，“为今之计，要先探知大少爷的下落，老夫已将能派的人都派了出去……”

消息往来传递太慢了，姜二爷站起身道，“若真是孟庭晚下的手，他最恨的人是我，我去了他必定会主动刑满现身！我即刻赶往修武，大哥在府中主持大局。”

“二弟咱们还是……”姜松担心儿子，也怕二弟落入险境。

“大哥放心，小弟有分寸。我现在就去向府尹大人告假出京，明日你再将小弟出京办差的消息告诉母亲。”姜二爷立刻吩咐姜猴儿和姜宝，“猴儿留下，宝儿备马，随我出京。”

姜松抬手都没能拉住二弟的衣袖，眼睁睁地看他快步走了。裘叔安慰姜松道，“二爷是身怀大气运之人，不会出事的。二爷亲自前去，必能带着大少爷平安归来。”

姜松立刻道，“劳烦您老多派几个人保护我二弟，一定不能让他出事。”

裘叔拱手，快步向外走去。

此时时辰尚早，张文江还未到京兆府办公。姜二爷奔向张文江的府邸告假，张文江不放心让他独自前去，派京兆府武功最好的六个捕快随行保护，又叮嘱一番才放他出去。

待六个捕快到位后，姜二爷立刻带人骑马出金光门，见裘叔派出的人手已骑马在城外等候，姜二爷扬起马鞭刚要喊出发，却见众人之中闪出一抹绿色。芹青竟骑马带着他的宝贝闺女，混在了人群中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70938471"  chaptername="第748章  姜大郎失踪">加入书签</a>
</div>
