    第95章喜欢他什么呢

    白锦瑶眼中带着委屈又难受的情绪，直直的撞进夜寒辞的眼眸里。

    夜寒辞无奈的轻叹一声，声音不由自主的放低放柔道：“我休息几天就没事了，你先去上自习，乖，听话，嗯？”

    白锦瑶听着夜寒辞的这句话,全身一震，她都怀疑自己听错了。

    夜寒辞刚刚在哄她是不是？

    他的语气那么温柔，是她从未听过的语气。

    如同春风一样缓缓吹进人的心口，荡起了一丝丝的涟漪。

    看着白锦瑶呆呆的眼神，有一种软萌的感觉，夜寒辞伸出手来，似乎想摸一下白锦瑶的头发。

    但意识到什么,他的手僵硬了下，然后收了回来。

    夜寒辞转身要朝着一班而去。

    白锦瑶一下子回神,一把拉住夜寒辞的手腕，她轻轻扯了扯他的衣袖，用轻软的眼神看着夜寒辞道：“那我先给你把脉一下好不好？”

    “要不，我肯定总是担心你，无法好好上课。”

    “无论你身体怎么样，有什么问题，肯定能治好的。”

    白锦瑶的眼神那么明亮，带着灼灼耀眼的光芒，如同阳光一样一下子照进了夜寒辞的内心,仿佛驱散了黑暗。

    白锦瑶扯着他的衣袖不松手，就那样执着的看着他。

    似乎他不让她看，她就哭给他看一样。

    “好吧。”

    白锦瑶一下子就笑起来了,“我很快就好。”

    白锦瑶给夜寒辞一把脉，脸色瞬间就变了，她的手都颤了下,“传说中的九幽寒毒,你身上竟然有九幽寒毒！”

    之前最初给夜寒辞把脉的时候，白锦瑶并没有发现这个问题。

    为何这次把脉发现了？

    是因为他的九幽寒毒发作了,所以才能把出来。

    “你是不是强行动用身体的力量？”

    “本来这毒被压制住了，但因为你动用了身体的力量，超越了极限，所以这毒才压制不住发作了是不是？”

    白锦瑶心都揪了起来，用力的抓住夜寒辞的手。

    她都没意识到，她的手很用力，都抓疼了夜寒辞。

    夜寒辞挑眉，眼尾带着妖艳绝魅的色彩，似能勾魂摄魄一样，“你在担心我？”

    “废话，我能不担心你吗，你这个样子很严重，你怎么还能来上课。”

    白锦瑶眉心紧紧的皱着，刚刚她真的有一瞬间的慌乱。

    夜寒辞看着白锦瑶的反应，神色敛了下，微微咳了下，“无妨，死不了。”

    白锦瑶听夜寒辞说这样的话，心里受不了。

    她一下子就想到上一世他受折磨的样子，她眼眸染上了赤红色,有些生气的道：“你不许说这样的话，你要是死了，我怎么办？”

    她重生回来，就是为了他啊！

    白锦瑶急的都要哭了。

    就如同上一世一样，她是透明的，他发病不吃药，她只能干着急，什么都做不了。

    她说话，他都听不到。

    夜寒辞轻轻笑了，温润的笑了，如杏花春雨一样，他微微低头在白锦瑶耳边道：“白锦瑶，你就这么在意我？”

    “为什么呢？”

    “你喜欢我？可是喜欢我什么呢？”

    他什么也给不了她。

    夜寒辞虽然这样说，但却不相信白锦瑶就这样单纯的喜欢自己。

    总要有所图的。

    从小到大，但凡接近他的人，大多有所图，唯有那么几个属下对他忠心耿耿。

    (本章完)

