    打草稿，那自然得在白白净净的图画本上打才舒服。

    天高地远，任笔滑动。

    花一个圈圈，里面写上一个人物关系：男主，女主，重要配角。

    再一个圈圈，里面写上一个核心故事：男主在某时某地晚和女主干了一点电视台不让播的剧情。

    ……

    一直画啊画，画圈圈，

    一个小时过去了。

    设计剧情这事，废头烧脑，累瘫，甚至想抽一根华子。

    要不，买包试试？

    作为上辈子一日无华子，一日不欢的网文小仆街，

    华子算是解愁放松的良剂了。

    但想了想……

    算了，

    华子，

    伤肺，

    上身。

    趁这辈子没养成这坏习惯，就此戒了才好。

    况且，

    人家姜姐姐也不希望男友是一个抽华子的人吧。

    叹气一口，实在是累了，憋不住了，起身去客厅饭厅转悠一小圈，

    上个厕所，

    洗完手，

    回到桌前继续埋首设计剧情。

    ……

    很快，又一个小时过去。

    第一个版本的细纲呈现在眼前，整幅图纸潦潦草草。

    莫得办法，

    灵感这东西，

    顺着来的时候，实在是太快了。

    记录灵感的速度但凡慢上一些，指不定就错过许多精彩细节。

    刚才那一波操作，

    直到第一发灵感被榨得差不多后，他才开始了慢慢逐条处理。

    列成一个思维导图的形式，清晰，一目了然，舒畅。

    ……

    当总共两个半小时过去后。

    思维导图完成。

    工作结束～

    但长时间没喝一口水，嘴皮子都发干了。

    许恒提起矿泉水就咕噜咕噜地灌入口腔，发出满足的啧啧声。

    痛快！

    又差点喝得喘不过起来，连忙舒了好几口气。

    舒坦！

    当身体得到了松缓，

    许恒腾出手来摩挲一下图画纸上凹凸不平如树纹的触感，

    浏览废了一番苦心设计出来的思维导图。

    这一页剧情思维导图，

    不出意外能安排出十到十五章节的剧情来，也就是两万到三万字的样子

    但想了想，

    这个量，似乎也只发个四五天的样子。

    要是遇到有事，

    或者别的情况：

    比如啊，某些人打赏起点币，或者投了不少月票，

    那不得刷刷刷的加更！

    说不好当天，存稿就给清零了～

    ……

    不妥不妥！

    这要是遇到上架爆更，说不好还会遇到更不过来的时候！

    于是再埋首设计剧情。

    当第二次准备动笔的时候……是的，没错，卡剧情已经卡如狗。

    倒不是一点写不出来，

    但是吧，

    强行写出来，

    那他大爷的剧情，

    菜得可以扣脚底板，甚至可以说是拿来擦脚都嫌弃的垃圾。

    许恒表示懵逼，头疼，不好办了。

    ……

    时间渐渐，

    半小时的时间，简直如弹指，眨眼呼吸的功夫就过去。

    许恒：“……”

    给家人们整无语，提笔半小时，真的是一点感觉都没有。

    无奈叹气一口。

    啪的一声，

    手指微松，任由笔身击打在桌面，仰头望向天花板。

    码字人……咋这么苦涩。

    “嗡嗡～”

    手机振动，屏幕自然亮了。

    工作时间，许恒习惯性把手机调成静音模式或者振动模式。

    在刚才结束第一轮休息的时候，

    他已把静音的手机模式调整为了振动模式。

    他也知道第二次设计剧情到中途，那肯定会到饭点。

    为了避免错过老姐的打电话通知，所以设为了振动模式。

    码字虽然重要，

    但太拼也不太好。

    张弛有度，用力九浅一深，才是我辈人应该学会的。

    上辈子的他就是太拼了，

    拼得他大爷的，直接人没了，就很伤～

    ……

    许恒提起手机一看，时间十一点，倒也没到吃饭时间。

    看了一眼发信人，书瑶。

    诶，是女友发来的消息，难得一见啊。

    许恒biu的一下，解锁开屏，点来对话框。

    书瑶：喝奶茶吗？

    Emmmmm……。

    这话又是怎么个意思呢，是要给他买一杯奶茶回来吗？

    但不管怎么说，

    看见女友发来的消息，整个人的心情就会好上许多。

    愁着的脸，写满了“恋爱的幸福”五个字。

    开心心地把输入法九拼换成了二十六拼。

    主要九拼不好选出字来，二十六拼用起来就很直观。

    哒哒打了几个字，发送过去。

    墨染书香：你给我买吗？

    书瑶：嗯。

    墨染书香：那给我买一杯……原味的吧。

    像什么草莓味的，蓝莓味的，

    那些带味的奶茶在原基础奶茶粉上，还会加入别的奶茶粉。

    主要吧，糖精太多。

    喝那玩意，

    不如喝一杯纯的原味奶茶。

    就好似喝葡萄酒，哪家人才会无聊地在里面加入雪碧啊。

    书瑶：嗯好，好要点别的什么吗？

    我想要你行吗？

    算了，这话留心里狗胆子肥沃的时候想想就行，这要是当场调侃出来，直接一波走好不送。

    更别说还带奶茶回来了。

    墨染书香：不用了，就买杯奶茶就行。

    书瑶：好。

    嗯，心情一下子变得奇好。

    爱情，可不就是这么个东西吗，惆怅的时候和女友说说话，那烦恼直接丢出脑外。

    墨染书香：诶，你们现在去了哪里啊？

    许恒顺带问了一句，总之……总之就是很好奇姜姐姐在做点什么。

    女友不在身边，关心不行吗？

    这是每一位合格的男友都会关心地问候了吧，

    这时……隐隐有些明白，为啥不过是去出远门上个大学，家里七大姑八大姨都来问一通。

    书瑶：在爬山。

    姜姐姐你搁这儿闹呢，你俩在爬山，我不相信谁家奶茶店会开在山半腰吧。

    算了，

    相信自家女友会带回一杯充满爱意的奶茶吧。

    墨染书香：好的，累了就休息一下，不然回来腿很酸的。

    书瑶：嗯。

    至此，

    结束小情侣间的对话，

    生活，可不久这么有苦有甜吗。

    苦的时候卡卡文，

    甜的时候等待女友的一杯奶茶。

    这时，

    剧情的灵感也来了。

    刚才那张思维导图设计到了，男主和女主进行一系列羞羞事情的起因经过结果，再到……最后的关键性404场面。

    也就是开车嘛。

    开车这事，犹抱琵琶半掩面，虚虚实实，真真假假的开车就行了。

    于是下一张思维导图。

    就设计一点情侣间的小日常吧。

    甜甜蜜蜜，才男女主嘛。

    爱你，姜姐姐，

    灵感来了～

