    可即便如此，方志强依然只能小心翼翼的如此说着，生怕自己说错一句话，让黄婉婷再度陷入伤心。

    而听完方志强这话之后，黄婉婷微微皱起的眉头，也终于舒展开来，随即脸上再度浮现出一抹微笑，而后一脸无奈的看着方志强开口说道：“强子，你都在想些什么呢？”

    说完这句话之后，黄婉婷再度忍不住的笑了起来，说实话，黄婉婷的确没有见到过方志强如此‘可爱’的一面，毕竟以前的她和方志强的相处，完全就像是普通朋友一样，两个人在一起，从来都没有过如此尴尬的时刻，所以，此时看着方志强那手足无措，还牵强的说要为自己负责的样子，黄婉婷就忍不住笑了起来。

    而方志强看着黄婉婷那一脸满不在乎的表情，心里顿时也是再度沉闷了些许，他觉得，黄婉婷之所以表现出这个样子，要么是想要告诉自己，昨晚的事情她已经完全不记得了，因为她并不想让自己因为这件事而给自己太大的压力，要么，就是她已经因为自己之前的某一个表现而生气了，所以才会这么毫不在乎。

    “婉婷你听我说，我知道这话说出来你可能不会相信，但我真的……昨晚的事情，我一点都不记得了……”方志强终究还是把这句话说了出来，实际上，直到现在，他都没有完全搞清楚，昨晚究竟有没有发生什么事情，只是从黄婉婷的表现来看，似乎是发生了，但是黄婉婷也从来都没有给过自己一个准确的答案，现在的方志强头脑已经彻底凌乱了，他真的很需要搞清楚这个问题。

    而黄婉婷闻言，也是再度无奈的笑了笑，随即开口说道：“昨晚……发生了什么事？”

    “啊？”

    方志强愣了愣，看着黄婉婷那一脸茫然且带着一丝微笑的表情，方志强甚至觉得自己似乎是被嘲弄了，似乎黄婉婷是故意这样对待自己，让自己觉得她毫不在乎。

    继续看着黄婉婷那一脸什么都不在乎的表情，方志强再度长呼一口气，释放了一下自己内心的压抑，就在方志强不知所措的时候，黄婉婷终于再度开口说道：“你刚刚不是说昨晚的事情你不记得了吗？

    昨晚究竟发生了什么？”

    方志强此刻终于彻底愣住了，黄婉婷的表情看起来像是可以说谎，然而却又是那样的真诚，那样的茫然，似乎又不像是说谎的，难不成，昨晚真的什么都没有发生？

    只是自己凭空想象的而已？

    就在此刻，黄婉婷眼眸一个流转，而后再度开口说道：“莫非……”“不不不！没有莫非！没有莫非！”

    方志强赶紧开口打断了黄婉婷，从黄婉婷刚刚话里的意思来看的话，似乎昨晚真的是什么都没有发生，这样说来，也的确是自己多想了，所以方志强此时也是赶紧开口打断黄婉婷，生怕黄婉婷继续说下去。

    黄婉婷看着方志强那慌乱的表情，也是不由得再度笑了笑，而后终于叹了一口气道：“看把你吓的！一个成年男人，怎么因为这点小事儿吓成这个样子？

    即便真的发生了些什么，也是你情我愿的，大家都是成年人，我又不会去告你，你至于吓成这个样子吗？”

    黄婉婷说完之后，再度坐了下去，转过身去，对着镜子开始收拾起自己的妆容，而方志强则是无奈的咧了咧嘴，随即长叹了一口气，听黄婉婷说起来，这似乎的确是一件很简单的事情，甚至根本就不值一提，然而对于方志强自己来说，这却是一个非常严肃的问题，黄婉婷说的的确没错，可方志强就是这样一个人，一旦遇上这种事情，立刻就会慌神，之前在遇到王亚欣的时候是这样，现在遇到黄婉婷的时候依然是这样，或许以后，再度遇上这样的问题时，也会是一样的表现，不过方志强自己心里却很清楚一点，自己之所以会这么紧张这样的事情，有一点是很重要的，那就是对象是谁，假如是一个跟自己并没有多少交情的女人，或许自己的心里也会放松许多，可黄婉婷不一样，黄婉婷在方志强的心里是非常重要的一个异性朋友，和她发生这样的事情，显然是不可能不了了之的，至少，方志强自己是绝对不会做出这样的事情的。

    愣愣的看着正在和化妆的黄婉婷，方志强还是有些凌乱，沉吟了一会儿之后，他再度开口，小心翼翼的对着黄婉婷问道：“婉婷，你刚刚那话的意思……是不是说……咱俩昨晚什么都没有发生？”

    “是啊！你想什么呢？

    你真以为我黄婉婷是那么随便的女人啊？

    ！”

    黄婉婷继续化着妆，不以为然的说着。

    而方志强听到这句话之后，也终于是彻底放下心来，狠狠的拍了拍自己的拳头，而后再度看着黄婉婷开口说道：“既然什么都没有发生，你今天看起来怎么那么反常？”

    “反常？

    我有什么反常的？

    我不是一直都是这个样子吗？”

    黄婉婷听到这话，反而是有些疑惑的转头看着方志强，质问道。

    “不不不，你平日里不是这个样子的，平时的你看起来像……”“像一个男人是吧？”

    黄婉婷打断了方志强的话，而后继续说道：“那是肯定的，我这不是早上刚刚起床嘛，又不是出去见什么人，当然是我最真实的样子了，就像是你一样，在家里的时候，不也是一点总裁的样子都没有吗？

    但是到了公司，不就完全不一样了吗？”

    听着黄婉婷的解释，似乎也很有道理，方志强有些呆呆的点了点头，而后也没有继续多说，只是对于方志强来说，不管怎么样，今天黄婉婷在自己心里留下的这个印象，应该是很久都无法抹去了。

    再度转过头去，黄婉婷继续化妆，而方志强在原地愣了一会儿之后，则是对着卫生间而去。

    待得方志强进入卫生间之后，黄婉婷突然停下自己手中的眉笔，原本看着镜子里自己的目光，也突然落了下去，毫无焦点的盯着桌面，表情一下子陷入了一阵呆滞，刚刚在方志强的面前，黄婉婷并没有多说什么，但是却并不代表，她的心里真的一点事儿都没有，她依然是和从前一样，遇到什么事，都喜欢藏在心里的那个女孩，至于她究竟藏了些什么事，恐怕也只有她自己最清楚了。

    不一会儿，听到卫生间门打开的声音，黄婉婷便再度恢复刚刚那副不以为然的表情，继续盯着镜子里的自己，仔细的化起妆来，方志强走过来的时候，黄婉婷继续开口说道：“知道我今天为什么化这么精致的妆吗？”

    “为什么？”

    方志强也的确很好奇，黄婉婷的平时工作的时候，都只是一个淡妆，只是画个眉，涂个口红。

    可今天显然不一样，坐在这儿已经有十几分钟了，甚至脸蛋上还拍个粉红色的粉底。

    而随着黄婉婷这句话出口之后，方志强的目光也是放在了化妆镜上，看着镜子里脸颊粉红的黄婉婷，方志强立刻再度移开了目光。

    “因为我今天要去见一个客户。”

    黄婉婷说完之后，眉毛也画好了，将的眉笔放下之后，再度拿起口红，仔细的涂抹起来。

    “客户？”

    方志强疑惑的皱了皱眉，究竟是什么样的客户，值得黄婉婷一个这么佛系的女孩如此庄重对待？

    “嗯，准确的说，应该是你的客户。”

    黄婉婷涂了一下口红，继续开口说道。

    “我的客户？”

    方志强听到这话，心里顿时就更加疑惑了。

    “等会儿你就知道了，你也赶紧收拾一下吧，别让我一个女人，去等你一个男人。”

    黄婉婷回头看了一眼方志强那衣衫不整的样子，开口说道。

    方志强低头看了看自己的衣着，顿时就有些尴尬的点了点头，随即再度对着卫生间而去。

    

