    第439章 救援

    而这个时候的苏哲，双目中闪动惊人的光芒。

    此时的他，可以说已经是进入了战斗状态。

    身上的战意澎湃无比。

    刚刚走出大帐之中的时候，人族战士已经是聚集在了一起。

    他们的身上，都是凝聚强大的气息。

    刚刚出现之后。

    脸上便是露出了惊人的杀机。

    在这种肃杀的环境之下，那云剑一族的公主，在此时显得紧张无比。

    而苏哲，则是没有犹豫，直接就走上了龙辇。

    接着，目光扫视着四周。

    身上就散发出了强大的气息。

    然后，缓缓的开口道。

    “出发！”

    声音响起的时候，透着一抹的冷冽。

    而后，辇车冲天而起，身后的大军，在这个时候紧随其后。

    一路所过之处，就连空间都在这个时候，被瞬间撞的碎裂。

    在苍穹之上，留下一道黑洞洞的裂痕。

    如此的一幕，没有人会不畏惧，更没有人会不骇然。

    只是，那云剑族的公主，却是在此时生出了从来没有过的安全感。

    她根本就没有想到，对方会主动提出，带着自己回去。

    要知道，就算是苏哲现在离开了，其实她的心中也不会有丝毫的怨言的。

    毕竟，云剑一族跟人族刚刚才战斗完毕。

    对方在此时不出手乘机覆灭云剑族就不错了，竟然还出手帮助自己一族。

    让她如何能不感动。

    只是，这云剑一族公主，不知道的是。

    如今的人族，其实根本就不想要获得更多的地盘。

    而在他们的边境之地，有一个知根知底的云剑族也是最好的。

    而且，苏哲还迎娶了那云剑族长唯一的女儿。

    这是最为合适的状态了。

    况且，那公主已经嫁给了苏哲，而且有了夫妻之实，皇室的金册上，苏哲也添加了对方的名字。

    既然如此的话，那当然是就是不能坐视不管了。

    所以就出现了现在的事情。

    他们一路前行，当来到那云剑族跟人族新画好的边境时，只见此处居然是有血迹。

    这一幕，让苏哲的眉头不由的皱起。

    那云剑一族的公主，更是连心都提起来了，没有想到会发生如此的事情。

    而就在此时，李靖走了过来，看和苏哲道。

    “陛下，这里刚刚经历过了大战。

    云剑一族之人曾在此处跟人激战。

    然后，就向着云剑一族的深处而去了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的不可思议。

    毕竟，谁都没有想到，有人居然会在这个时候偷袭云剑一族。

    而听到声音后的苏哲，当即说道。

    “追过去看看！”

    他心中知道，那裂空一族之人，正在追杀云剑族。

    若是慢了的话，怕是就迟了。

    想到这里之后，李靖不敢犹豫，当即就带人前往。

    大军开始再次行进。

    而就在他们发兵的时候。

    此时的云剑族王，却是拖着受伤的身躯，一边奔行，一边战斗。

    他身边还有不少的军队，但是比起跟人族大战的时候，可以说是九牛一毛。

    而且身边的侯爵也死了几位。

    如今，也只有天都侯等人护卫在他的身边。

    在大军的后方，则是有人在追杀。

    落后的族中战士，不时的被杀，战斗惨烈无比。

    正在这个时候，天都侯开口道。

    “族长，马上就要达到云浪城了，去了那里就可以依靠城池来抵挡他们，同时在调集大军。

    这裂空族之人虽然是不弱，但是毕竟跟人族有些差距。

    我们未必就挡不住！”

    听到声音后，那云剑族王点点头，没有丝毫的犹豫，当即就向着前方继续行去。

    远远的，他们看到了一座巨城，矗立在前方。

    此时，所有人的脸上，都是露出了兴奋之色。

    只要进入城池中后，他们就有活路了。

    想到这里之后，就连速度都是快了几分。

    只是，就在他们刚刚靠近城池的时候。

    “咻咻！”

    城池的上方，便是羽箭落了下来。

    一阵阵的破空声响起，奔行在最前方的战士，瞬间就倒下了许多。

    血液沾染了地面。

    此时云剑族王愤怒到了极致。

    同时还有震惊。

    不明白，城中之人为何会进攻自己。

    当他抬头看去的时候才发现。

    原来那城头之上战士，居然都是裂空一族之人。

    然后，就听到有猖狂的声音响起。

    “哈哈，我云浪城早已被我们夺取了。

    云剑族王，今日你已经没有地方可以逃了，受死吧！”

    此时，饶是云剑族王意志强大，也是被骇的肝胆欲裂，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    但是现在，却是说什么都晚了。

    后方的大军，也在此时冲了上来。

    他们已经是无路可退。

    想到这里的时候。

    那云剑族王的双目中，绽放出了冷冽的光芒。

    然后森然的说道。

    “好，好一个裂空一族，是真的要置我于死地啊，既然如此的话，那就血战一场！”

    他声音响起的时候，这一次居然是不再逃走，而是身上绽放惊人的气息。

    瞬间就恢复到了巅峰的状态。

    利剑破空的瞬间，让后方那些追杀而来之人都是不由的瞳孔一缩。

    一位裂空一族之人迎了上去，他是一位悍将，在族中大名鼎鼎。

    但是在对上云剑族长的这一剑之后，身体在瞬间就向着后方退去。

    “砰！”

    居然是直接就劈飞了出去，口中更是吐出了鲜血。

    在此时狼狈非常。

    而看到如此的一幕之后，四周的那些裂空一族的将领，如何会有丝毫的怠慢。

    他们在此时纷纷破空而出。

    八位将领，将那云剑族王围拢在中间。

    双方的战斗，在顷刻间变得激烈无比。

    不时的碰撞声响起，宛若是毁天灭地一般。

    也不知道过了多久之后。

    “砰！”

    那云剑族长的身体，在瞬间就被砸飞了出来。

    敌人的数量太多了。

    他不是对手。

    眼中露出了黯然之色。

    如今的他，有些绝望了，从来没有想到自己会到了这一步。

    但是现在说什么都晚了。

    自己死后，族人怕是也难逃一死了。

    如今，唯一让他庆幸的，就是自己的女儿已经离开了，以后不管如何，性命是保住了。

    之上可惜了这些老兄弟。

    “轰隆！”

    但是就在他绝望的时候，下一刻就看到无尽的大军从后方杀了出来，赫然是人族的军队。

    (本章完)

