    一群土鳖，这个打击面可就有点大了。

    所有老兵痞立刻将目标对准了李孝恭：“老匹夫，莫非欺俺XXX手中钢刀(铁槊、长枪)不利？”

    “嘿嘿……”口头上讨了便宜的李孝恭嘿嘿笑而不语，任凭一群老货在那里对他横加指责，只是看着李承乾说道：“高明啊，你这火车能比马跑的快些不？”

    “老匹夫，你想作甚？”尉迟恭黑着老脸，眼睛瞪的如铜铃一般。

    “作甚？你可敢跟老夫打个赌？谁输了就绕着长安城喊一天‘我是土鳖’。”李孝恭在看到小李同志点头之后，轻蔑的问道。

    “有何不敢，老夫就不信还有什么能比战马跑的快的。”尉迟恭坚定的认为火车只是一个花架子，只不过是一个摆设。

    事实上很多老货都和他有着同样的想法，虽然他们都知道如果火车真的可以动起来的话影响力是何等的惊人，但他们还是坚定的认为这东西动不起来。

    必毕刚刚他们已经试验过了，整辆车都是铁的，实打实不掺假的铁家伙，这东西如果说它能自己动起来，没有新眼见过之前，打死他们也不相信这是真的。

    “承乾，你王叔他们打赌，你可敢参加啊？”老李看着一群手下叫嚣，也上来凑热闹，只是他的目标对准了李承乾。

    “儿臣参加自无不可，可光有人打赌没有评判也是一件憾事，是以儿臣斗胆，想请父皇作一次评判。”想到老头子如果也参加打赌，万一输了的后果，李承乾理智的给老头子选了一个裁判的位置。

    这样一来不管是谁输谁赢，对于老李来说结果都是一样的（至少不用丢脸）。

    “臣等附议，请陛下为吾等评判。”一群老兵痞借着李承乾的话纷纷表态，希望李二陛下能站出来给大家做主。

    只是那互相不服输，瞪来瞪去的眼神，总是有一种莫名的喜感。

    “好，左右今天也是祭灶的日子，咱们就看看这火车到底有没有马还快，若是真比马快……”老李同志接下来的话没有说下去，但所有人都明白他想说的是什么，齐齐躬身：“臣等愿赌服输！”

    “好，既然如此，承乾。”李二陛下看着李承乾的目光一凝：“你还在等什么？让你的火车开动吧。”

    就信任本身来说，李二陛下认为火车能够动起来的可能性很大，他相信李承乾在这件事情上绝对不敢骗自己。

    可是若说火车这东西比战马跑的还要快，那意义就完全不一样了，这等于是有了一个可以随时装载数万人以八百里加急的速度疾驰的神器，对于历来奉行强干若枝政策的大唐来说，对整个疆域的控制力将会提高数个等级。

    所以老李同志已经迫不及待的想要看看火车的速度到底是多少，是不是真的像李承乾和李孝恭保证的那样，可以疾逾奔马。

    “父皇，儿臣还有一个要求，希望父皇允许”得到老李授权开车之后，李承乾并没有马上离开，而是提起了条件。

    “小子，你不是怕了吧？是不是这火车真的动不起来？或者太慢啊。”这是来自于尉迟恭与候君集等人的神助攻，至少在李承乾看来是这样的。

    “父皇，诸位叔伯，火车自身重量过重，想要把速度提高到一定程度并不容易，所以我想让战马跟在火车边上一路跑到长安，这样我们就可以亲眼看到赌局的最后结果。”

    李承乾并不傻，他知道如果比极限速度或者是加速性，火车是无论如何都不可能跟战马相比的，所以他在赌绝中加入了距离的标准。

    毕竟火车的长处在于其持久性和匀速运行，加入了距离就等于是击中了战马的死穴。

    大唐有八百里加急，这已经是信鸽出现之前，可以最快实现通讯的一种方式，可八百里加急如果换算下来，战马的平均速度也就是每个时辰五十里。

    而李承乾的这辆火车从长安到这里却是只用了大半个时辰，这样的情况下算起来其速度应该是一个时辰近八十里左右，几乎接近战马的两倍。

    正是因为有这样的信心，李承乾才敢答应刚刚的赌局，但为了把握更大一些，‘战果’更直观一些，他还是选择了一个对自己比较有利的方案。

    “哈哈……，没问题，只要陛下同意，俺们没意见。”尉迟老货在老李询问的目光中大笑着回答，声音中带着莫名的优越感，让李承乾感觉像是正在跟一只作死的黑猩猩对话。

    不过既然这老货自己想要作，李承乾自然也不可能会提醒他，在无人反对的情况下，笑着点点头：“父皇，一会儿火车动起来之前会有气笛长鸣，还请父皇莫要担心。”

    “行了行了，你快点去安排开车吧，陛下身经百战，一点点声音怕什么，快去快去，老夫已经迫不及待的想要看有人自认土鳖了。”老尉迟也是不知死，与李承乾接触不多的他还没有意识到自己的选择会有多么可怕的后果。

    “好，既然尉迟伯伯如此心急……”李承乾顿了顿，看看跟在身后的杨雨馨：“你去通知开车吧。”

    “喏！”因为是当着老头子的面，所以杨雨馨的回答恢复了大唐正常应答的方式。

    可是即便是这样，准备工作依旧持续了很久，毕竟老头子是第一次坐火车，护卫工作需要重新调整，而且一些跟着老头子出来的勋贵们同样也需要上车，需要给他们安排位置。

    不过这些事情自然有下面的人去操作，用不到李承乾的来操心，他需要做的就是去通知长孙皇后，跟老妈说一下一会儿火车开动之后的情况。

    毕竟现在车里这些人都是第一次乘坐火车，李承乾可不想有人被火车的气笛声吓到，尤其是他老妈长孙皇后。

    正午时分，气笛长鸣，随着一阵并不如何强烈的震颤，无数老货们震惊的目光中，窗外的景物开始缓缓移动。