    第876章

    突如其来的一幕。

    让得所有天使一惊。

    凯莎也是调转回了王座，目光惊咦的看向远处的陈墨二人。

    毕竟凯莎从两人的身上，没有看到丝毫的威胁。

    她右手手肘放在王座的右护手上，玉手撑着香腮，左手挥了挥，道：“彦，你去被他们玩玩。”

    “是, 女王。”

    天使彦得令后，背后的羽翼微微闪动，手提着长剑，朝着陈墨二人掠去。

    抵近后。

    陈墨还想说些什么。

    可是彦二话不说，直接提剑朝着陈墨砍来。

    这让陈墨皱了皱眉，对一旁的南宫楠说道：“阿楠，我并不喜欢打女人，她, 交给你来吧。”

    南宫楠点了点头。

    她和夫君二人又没招惹她们什么。

    如今这些“天使”便对他们夫妻二人打打杀杀。

    这让南宫楠如何能忍。

    她打算给彦一个教训。

    右手轻抬, 一条软鞭便是出现在了手中。

    然后调动体内灵力，啪的一声，便是一鞭朝着彦抽了过去。

    彦顿时便使用了自己的天刃七号数据库。

    对南宫楠分析了起来。

    顿时，南宫楠的攻击轨迹和路径，全都被她捕捉到了眼中。

    但是她的数据库里，并没有收录南宫楠身上散发的这种能量。

    她抬剑抵挡。

    南宫楠的第一鞭，她抵挡住了。

    但同时自己也被震飞了出去，手腕微微发麻。

    出手第一轮便落于了下风，这让凯莎在内的一众天使有些惊讶。

    要知道，彦可是凯莎的心腹。

    实力超强，还被凯莎当做下一任女王进行培养。

    可现在一个照面，就落入了下风，着实是有些不可思议。

    彦的脸色也是微微凝重了起来，她有些轻敌了。

    她甩了甩被震的有些发麻的手, 再次提剑迎了上去。

    可是这次，南宫楠没有留手了。

    磅的一声，第二鞭, 直接在彦手中的长剑给抽断。

    这一幕，彻底惊呆了所有天使。

    这可是彦的烈焰之剑。

    陪伴了她推翻天使王华烨。

    经历过大大小小的战争。

    可是现在，却被一个神秘女人，用长鞭给抽断了。

    天使们有些难以相信。

    但是她们在难以相信，事实都已经发生。

    这是改变不了掉的。

    抽断彦的烈焰之剑后，南宫楠乘胜追击，再次一鞭抽了过去。

    “啪”的一声，长鞭狠狠的抽在了彦的身体上，直接将彦抽飞了出去。

    “嗯？”

    南宫楠挑了挑眉。

    自己的这一鞭，连归一境的强者都能给抽成重伤。

    这女人一点灵力波动都没有，竟然没死。

    然而她不知道的是。

    若是彦没有神圣之躯，恐怕就真的死了。

    要知道神圣之躯可是概念不灭，原子不毁的存在。

    “怎么可能？”

    凯莎身后的天使追和天使莫伊，眼睛都是瞪的大大的。

    一鞭断彦的烈焰之剑。

    两鞭就将彦给抽飞了出去。

    也就是说，就两鞭，彦就败给那個神秘女人了。

    那神秘女人到底是谁？

    宇宙中没有听过这号人物呀？

    “彦，快使用银翼。”

    凯莎见彦落败，顿时厉喝一声。

    旁边的天使们听到这话。

    浑身不由的一震。

    银翼乃神圣凯莎知识宝库的产物, 威力无比。

    凯莎女王甚至还说过，银翼能将莫甘娜斩出两半。

    足可见银翼的威力了。

    彦听到这话。

    顿时深吸了一口气，使用出了银翼。

    霎那间, 在她的身周出现了数道半扇羽翼，围绕着她的身体旋转，羽翼上，闪烁着淡淡的霞光。

    然后彦的手中，出现了一柄较为宽大的长剑。

    背后的白色双翼一振，彦再次朝南宫楠发动了进攻。

    南宫楠有些惊讶，明明没有感受到任何的灵力波动和空间波动呀，她的武器哪来的？

    不过见对方的攻击抵近。

    南宫楠自是不虚，再次一鞭抽了过去。

    然后这次，却在彦周身旋转的羽翼上抽出道道火光。

    然后眼整整的看见彦不断靠近，然后举剑朝着自己的头顶劈了过来。

    “轰！”

    澎湃的灵力自南宫楠的体内汹涌而出，在南宫楠的周身形成一个绿色的能量罩。

    彦手中的长剑斩在能量罩上，顿时让能量罩产生了涟漪，然后嗡的一声，将彦震了开去。

    砰！

    然后能量罩破开，南宫楠的手心凝聚成一团灵力光波，朝着彦甩了过去。

    “不好。”

    凯莎面色一变。

    下一刻，她的身影如同化作粒子一般消失不见。

    瞬息后，她的身影在彦的面前缓缓凝聚，然后抬起手掌，隔空硬接住了南宫楠的这道灵力光波。

    然后凯莎大手举起，身后的红色大披风无风飘扬，在她的面前，出现了一道道银色菱形晶片，锋利无比，数不胜数。

    然后凯莎在大手一挥，这些银色的菱形晶片，如同万剑齐发一般，朝着南宫楠甚至是她身后的陈墨笼罩而去。

    “玄龟宝术！”

    南宫楠身后的陈墨厉喝一声，旋即一只足有千丈的庞大巨龟，在陈墨的周身凝聚而成，将他自己还有南宫楠，都给笼罩了进去。

    咻咻咻！

    砰砰砰！

    那些银色的菱形晶片击打在玄龟的龟壳上，发出一道道大小不小的爆炸声响。

    那玄龟的表面，也是出现了一道道裂纹。

    片刻后，当所有菱形晶片显然，玄龟身上，也是千穿百孔。

    不过防御还是没破。

    陈墨和凯莎的眼中都是泛起了惊咦之色，仿佛都是再说，这怎么可能？

    凯莎身后的彦，已经远处的众天使们，也全都愣住了。

    连凯莎女王都破不了这个防御。

    “我想，我们得需要好好聊一聊。”

    若是陈墨没有认错的话。

    眼前的女子，应该就是超神学院里，天使文明的最高领导者，神圣凯莎。

    可是凯莎却是泛起了战意。

    男性中有这么强实力的，凯莎也就想到了卡尔。

    眼前的男子，是从那冒出来的？

    这让凯莎想跟他较量较量。

    凯莎一抬手。

    便是朝着陈墨发起了进攻。

    霎那间，陈墨感觉周遭的空间都是在进行着挤压，仿佛要把他挤进空间给压死。

    所谓来而不往非礼也。

    陈墨也是隔空朝着凯莎一握。

    凯莎脸色微变。

    (本章完)

