    去日料店的路上,庄州转头望见握着手机的沈迟，诧异地问：“你耳朵怎么红了？”

    少年戴上耳机，嗓音冷淡：“你看错了。”

    庄州半信半疑地转回头,他刚刚明明看见沈迟耳朵红了。

    他们按着地图走到日料店门口,日料店的名字叫松见,是省城唯一一家日料店。

    走进店，店里环境清幽,写着日文的竹制菜名悬挂在墙面，满满的和风扑面而来，可店里一个客人也没有。

    庄州小声说：“看来生意不太好。”

    施梁也点头。

    穿着蓝色和服的服务生带领他们到位置上坐下,将菜单递给他们：“您好,请问需要什么呢？”

    沈迟坐到位置上随手翻开菜单,最便宜的乌冬面就要六十八,少年的视线停在价格上，面无表情合上菜单：“下午是不是还有课？”

    庄州反应极快：“走吧。”

    施梁迷惑,下午明明没课，不过听到要走松了口气，一顿饭五十块对他而言便很吃力了。

    菜单上的价格太过昂贵,不是他们能负担起的,学校对面的小吃店也没什么不好的。

    正当他们站起身时,侍应生连忙说：“有一桌预定的客人临时不来了，你们愿意三百块买下吗？”

    像是怕他们不答应般，侍应生又说了句：“主厨对食物的新鲜度要求很严格，店里现在只有你们一桌客人,如果你们不同意只能扔了。”

    庄州迅速开口，看向沈迟：“下午我记得没课，是不是你记错了？”

    红头发的少年矜持答复：“记错了。”

    他们重新坐回位置,服务生带他们进了一个包厢，包厢的木桌上摆满了琳琅满目的食物，有金枪鱼大腹寿司、松叶蟹、鳗鱼烧……还有冒着热气的寿喜锅。

    服务生立在一旁，依次为他们介绍：“这道是胡椒豆腐，豆腐上是新鲜海胆……”

    施梁感觉自己在梦，原本以为自己吃不惯刺身，可牡丹虾泛着淡淡甘甜，沾上研磨的新鲜山葵，他从没吃过这么好吃的东西，因为舍不得吃所以吃得异常慢。

    沈迟随意地拿起金枪鱼大腹寿司，他一贯口味挑剔，但入口细腻浓郁，意外地口感新鲜，只是他扫了一圈：“没有酒吗？”

    按理说都会搭配合适的酒。

    侍应生歉意地说：“上一位客人没有订酒。”

    尽管没有酒，三个未成年仍然开开心心享用了这一餐，每个人的肚子都吃得圆圆的，快吃完时，沈迟走出包厢买了单。

    当他们离开后，服务生担忧地问老板：“不会亏吗？”

    “有人替他们买单了。”老板笑眯眯说，“连食材都是空运过来的，我这辈子还没用过这么好的食材。”

    由于他们吃饭的时间太长，错过了前一班车，最后一班车发车晚，直到下午六点三个人才坐上回边城的大巴车，沈迟打开手机。

    【沈迟】那家日料特别好吃，如果你来边城的话，我请你吃

    对方轻轻回复了他。

    【严雪宵】好

    大巴车缓缓启动，沈迟将头靠在大巴车的车窗上，望着省城逐渐消失在视平线，他发了句。

    【沈迟】要是有甜品就好了，以前我奶奶带我去吃，总会给我买甜品，但我已经很久没见到她了，不知道是不是忘了我

    *

    大巴车开了三小时，停靠在了边城的汽车站，此时天已经全黑了，零零散散的路灯黯淡地投下阴影。

    “我回家了，再不回去我母亲要担心了。”

    “我爸也在喊我回去。”

    沈迟半垂下眼，分别后一个人向居民楼走去，他走进漆黑的楼道。

    声控灯坏了还没修，他打开手电筒，映着手机的光上楼，走到门前准备开门时，忽然脚下被什么东西绊住了。

    他弯下腰，发现是一个用口袋装着的小盒子，少年开门走进屋，谨慎地拆开盒子，在打开的一瞬间愣住了。

    一个小草莓蛋糕出现在了他眼前，盒子边附了张小卡片，他颤着手打开卡片，上面写着奶奶希望你开开心心。

    即便知道是严雪宵送的，他也低下头，眼圈微不可察红了红，慢慢吃着蛋糕，半点都没剩下。

    吃完蛋糕，沈迟翻出通讯录，找到严雪宵的名字，跨国电话太贵，想了想还是没有拨，而是打开微信拨通语音电话。

    他很长时间没说话，严雪宵同样静静地没说话，仿佛是无声的抚慰：“你平时上课是不是很忙？”

    似乎知道他在想什么，青年答：“接你电话还是有时间的。”

    听到话的一瞬间，少年捏紧手机，像是所有的任性都会被满足，他忽然问：“你为什么会学哲学呢？”

    在不少人心中，哲学就是无用的学科。

    隔了一阵，电话里传来严雪宵清冷的音色：“整个哲学史的发展史可以说是对世界本源的探究史，从泰勒斯水生万物到笛卡尔心物二元论，再到尼采重估一切价值。”

    青年平静地说：“哲学是一群好奇的人抬头看世界，这本身就是一件令人激动得颤栗的事。”

    虽然沈迟无法全部理解，但或许是草莓蛋糕残留下的香气太甜蜜，描述得太浪漫，他想要接近严雪宵的世界。

    少年坐在书桌前，第一次翻开了政治书的哲学部分。

    *

    周一，上课前王老师站在讲台上厉声道：“现在有的同学完全没把学习当回事儿，周末不在家学习成群结队跑去网吧，这周我们将会开展净网行动，绝不允许一位三中学生出现在网吧。”

    庄州刚补完作业，听到这句话纳闷问：“老王是不是更年期到了？”

    前排的男生用书遮着下半张脸，转过头小声开口：“听说昨天相亲失败了。”

    “这就不奇怪了。”庄州担忧起下周西北赛区的晋级赛，不过省城的网吧，应该不至于管那么远吧，他提着的心又放下了。

    而下午边城的医院里，季妈躺在病床上：“我觉得还是要和小迟说一下。”

    季爸剥橘子的手一停，委婉地说：“小迟的性子你清楚，你忘了他上次打架回来，我怕他情绪激动做出什么事。”

    他不是没把小迟当自己的孩子，可那孩子看自己的目光总也不亲，沉默又冷淡，他打心眼害怕那个孩子，听到季妈意外怀孕的消息他没觉得负担，反而松了口气。

    季妈望着他。

    季爸把橘子递给她，叹了口气：“我给他打个电话，你好好休息，医生说你现在不能激动。”

    季爸走出病房，拨通了沈迟的电话，过了一阵，电话被接通了，他出声问：“小迟，最近过得还好吧？”

    “直接说就行。”

    他带了一丝紧张开口：“我和你妈妈想和你说一件事，你妈妈她怀孕两个月了，因为知道得太突然所以没和你说。”

    少年似乎并不惊讶，言辞比上一次见面更锋利：“没必要和我说。”

    季爸小心翼翼问：“你是不是生气了？你千万别多想，我们留下这个孩子也是不希望你一个人孤孤单单，那也是你以后的亲人。”

    少年冷声说：“我和你们没有任何关系，只有一个亲人，下次打扰我前，麻烦先把一万二还清。”

    季爸本欲再说，可听到最后一句话什么也说不出了，终究是他们亏欠这个孩子的，面对陡然陌生的沈迟，他意识到终于失去了这个孩子，以前的沈迟不会将账算得清清楚楚。

    *

    沈迟垂下眼删除了季爸的号码，关掉手机往前走，没注意到有人在居民楼前拉起铁丝晾衣服，径直撞上晾衣服的铁丝。

    白色纱帘挂在铁丝上，被风轻轻柔柔吹落，层层叠叠的纱帘中，一个穿着洁白裙子的女生慌忙走过来，有双大而明亮的眼。

    女生望见他停住了，无声地看着他额头上的红印，似乎在问要不要紧。

    他没有回答，只是帮女生把纱帘拾了起来，重新悬挂在铁丝上。

    沈迟挂好后才回到出租屋，他看着空空荡荡的房子，情绪不明地在椅子上坐了许久，以至于忘了如常直播，正要打开电脑时，严雪宵的电话打了进来。

    “发生什么了？”

    少年戴上耳机，尽可能让自己的声音听起来毫无异常：“没发生什么，马上直播。”

    对方没说话，似乎在等待。

    他只能开口：“他们找我了。”

    过了一阵，严雪宵的嗓音从电话那边传来：“不用为不值得的人难过。”

    少年捏紧手机嗯了声，他想他也不是一个人：“没有特别难过，路上帮一个女生捡东西耽误了点时间，不过长得还挺清纯漂亮的。”

    他担心电话费太贵，刚想挂断电话时，听到严雪宵语气平淡地问了句：“喜欢清纯漂亮的？”

    作者有话要说：校花要有自信，你也很清纯漂亮（bushi）感谢在2020-10-2300:37:29~2020-10-2402:51:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：君然1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：六时吉祥、零点1个；

    感谢投出地雷的小天使：老叶老叶你的腰闪了！4个；诶诶诶、哄哄、西楚帝歌2个；罐装。、ミク、冬藏、轻倾、温钰、水色夏木、lpl第一喷子soft亲爹、般若、浅笑诺言、星辰、热心网友w、逆光、泥巴、橙子甜饼1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：claret109瓶；于闻90瓶；要奶茶不要加糖54瓶；兔子、苏旺仔的小牛奶50瓶；莞宸43瓶；落清忧35瓶；一枝黄花30瓶；佬頭子29瓶；江菡21瓶；ares、喻文州对象、小书虫5620瓶；可口的小小苏17瓶；.13瓶；msfyf、我永远都爱忍姐姐、阿璿、迟崽、寅年午夜、ali、肥田园里的肥小鸡、子月无期、助竹青、多啦a梦、桃乐丝、璎珞、椰桃奶冻摇摇冰、简言、天羽羽、风中守候10瓶；en、努力变圆圆9瓶；gecki、今天有车了吗大大、陌浅浅啊、幼儿园小霸王8瓶；丸子7瓶；玖祁、有只兔子有只猫、空心。6瓶；温钰、小洋洋、mewgulf、花园★猫、韫韫、祺鑫szd、小手冰凉、26270375、偷存稿小分队队长5瓶；benben4瓶；soft怎么还不开窍.、听风、暝栩3瓶；略略略、轲景瑜、梦清幽、千山闻舟渡、知易行难mio、是沙雕鸭qwq、nice云上的lily、北丢2瓶；王一博肖战天天开心、瓜仔！、陌涯、柏溪、刘pp、泥巴、太陽と向日葵、西楚帝歌、初见、咸鱼爸爸、萃萃鸭、火炎焱燚、颜七1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

