    刚刚与安修一番酣战，奇克斯的体力与斗气都经过了剧烈的消耗。

    但就算是这样，想要从史诗的手上救人的难度也是极难的。

    奇克斯挑挑眉，看向韩齐：

    “刚才看你随时都要死掉了的样子，还以为那是你舍命的手段，现在看来……更应该杀你了！”

    说着，几道透明色的剑气已经出现在了韩齐四周，然后同时刺落。

    但韩齐仿佛预知了这一切，提前一步施展【乘物游心】先行穿破空间消失原地。

    奇克斯作为一名身经百战的兽人剑圣，当然立刻第一时间开始观察四周，警惕可能出现的偷袭。

    不过韩齐并没有对他施以袭击，而是伴随着空间扭曲出现在了肩膀开裂的克罗恩身旁，贴下一张【木胎保生符】疗愈他的身体。

    然后看向奇克斯，左手继续掐动：

    “你在自己的周身布下了大量游离剑气，只要有外力攻击，这些剑气立刻就会向攻击的来处奔涌。所以你看似警惕，其实是在期待被我袭击，因为那就是你抓机会一波将我斩杀的机会，可惜了……”

    奇克斯听见韩齐所言，愣了一瞬间，然后眉头皱紧。

    韩齐看着他这副表情，笑得愈发灿烂：

    “现在你的心里在想——‘这个人类施法者怎么会完完全全拿捏住了我的想法，明明我已经将自己的剑气藏得非常隐蔽，除了同等级的剑圣应该是无人能察觉的’！”

    韩齐说着，看着奇克斯的表情愈发阴沉，笑得越来越热烈。

    左手继续掐动，复述着这位兽人剑圣的心理活动：

    “怎么可能！？他居然能读到我的内心！不行，我不能再想了，不能让他把握住我的想法！！”

    韩齐这番话说得声情并茂，像是小学生朗读课文。

    奇克斯看着韩齐这幅样子，眉头愈发皱紧。

    韩齐则鼓起掌来：

    “哟，确实是个很好的办法，保持为不再思考的状态，并且随时准备发起攻击对我造成压力……可惜你想错了，我这并不是什么读心的手段，只是我这【梅花易数】有窥探天机，通晓六气变幻的功效。人心虽然复杂，但我连天地都能看破，知晓从你的气息再加上一点点的推算就能将你的所有情况揣度得八九不离十了~”

    韩齐说着向他挥了挥右手：

    “我只需要用手这么一掐算，这世上就很难有瞒得住我的事情了~”

    ————

    这【梅花易数】正是韩齐在完成了破塔的任务之后得到的系统奖励。

    除此之外，刚才化身烈焰救下克罗恩的手段也同样是系统奖励的道门秘术——【真火玄功】。

    ————

    这次任务的实际奖励如下：

    【完成任务：摧毁特里斯森林中的三座“附魔塑能高塔”】

    【获得奖励：推演卦术——梅花易数、四阶道术功法·紫府秘籍、四阶道术功法·真火玄功、三阶符箓·大将军镇妖符、转职道基·太极慈生化衍变大道基】

    ————

    【梅花易数】本身并不是战斗法术，不能够开山破石、击云捣月，但是这推演万事、辨明六气、观测预知的能力其实有时候反而能有更大的作用。

    【紫府秘籍】本身是修旭日东升之际天地间第一缕紫气的开府之术，同时能够为日后修成紫府元婴打下基础。而这门功法修至深处虽然不能“紫气东来三千里”，但有个几百里应该还是有可能的。

    【真火玄功】刚才已经用过了，身化真火，说是功法其实也是一种实用的道术，如果能够掌握髙阶的神火的话，其实这门功法的潜力会极高，毕竟如果能够身化“三昧真火”、“六丁六甲神火”的话，就可以说是能够“身作烘炉，熔炼天地”了。

    【大将军镇妖符】倒没有什么更多的能说的，就是一种兼具“镇妖”、“破魔”、“克邪”多种能力的较为全面的三阶符箓，威力不小，消耗也比正常的符箓略大一点点。

    而最后这个【太极慈生化衍大道基】其实才是韩齐此行的最终目的。

    本来韩齐就是考虑到自己即将打到20级，快要被转职这个问题给难住了。

    所以在卡斯帕与克罗恩对自己发出邀请，模板之中显现出任务奖励的时候，韩齐想也没想就一口答应了。

    方才为了催动【搬山符】，韩齐可以说是豁尽了自己的一切，道行、法力、性命……精气神三宝尽皆付诸其上。

    本来在这一切结束之后，韩齐就该身消道死了，好在正当韩齐意识游离之际，这道基自行出现在了韩齐体内。

    说是韩齐体内，但它却并不是每一种实际存在的物质，而是一种概念、一种境界。

    其实如果让韩齐自己通过艰苦修行的的话，也是能够修成自己的道基的。

    比方说韩齐自己苦修十年【真火玄功】最后参透了御火之道，可能就会修成一个【真火道基】。

    如果按照之前修的【小混元道法】一路修行，可能会走上某一行法力的道路修出【火行道基】、【金行道基】、【土行道基】，或是融汇五行修成【小五行道基】……如果韩齐却是于道有缘，又充分发挥了天赋，也有可能修出一个【小混元道基】。

    说到底，道基就是一个修道人长久修炼的体现，是“道行”所结的“果”。同时这枚果实也是种子，是即将孕育出崭新境界的沉淀。

    而这【太极慈生化衍大道基】作为系统奖励，其质量之好自不比多说。

    以“太极”之妙可化“两仪”、“四象”、“八卦”乃至于天地万物；而慈生之概念象征着这枚种子的勃勃生机，是能够为修道人日后结下金丹、修成元婴、练就元神乃至于飞升成仙都打下良好基础的绝妙沉淀。

    韩齐得到了这枚【大道基】，之前损失的道行不仅完全补充回来了，之前大量击杀兽人战士所保留的，被转职所卡住的人物经验也随着道基的推动一路助推韩齐的等级飞涨。

    接连突破21、22、23级，一直升到了26级（673/7000）才停下来。

    此时的韩齐神完气足，就算是白掉的头发已经尽数复转黑色，皲裂的脸部重新愈合，肌肤变得晶莹剔透，真有些神仙中人的气质了。

    奇克斯听韩齐说完，看向韩齐还在掐动的左手，周身剑气引而不发，眼神愈来愈冷。

    “既然这样，就把你的手砍下来，让你不能掐算就是。”

    虽然他不太明白掐算到底是个什么意思，但他能明白的是……杀死这名从骨子里就透着古怪的人类施法者。

    说着，兽人大军稳步结阵从他的身后出现。

    这些兽人战士经历了这诸般缭乱之后，还是展现了兽人精锐的气质，迅速结阵，上山支援奇克斯。

    奇克斯对着韩齐冷冷一笑：

    “你也果然不能读懂人心，否则你一定会知道，我跟你说这么多也不过为了替我的儿郎们拖延时间。有我的兽人大军掠阵，你的手段再多也是无用！”

    韩齐也是一笑：

    “哦？是吗？”

    韩齐的话音落，兽人军阵出现了惨叫声。

    一道巨大的红色的气流从兽人军阵后方冲了过来，强大的冲击力贯穿了这支刚刚重新整顿好的军队。

    奇克斯回头一看，双眼通红的安修正手提这他那红色的佩剑一路斩杀兽人士兵冲来。

    他吼道：

    “奇克斯！你是怕了我了吗！？不敢与我正面一战吗！？”

    “妈的，这个疯子！”

    奇克斯骂了一声，再看向韩齐。

    韩齐微微一笑：

    “你又焉知我不是在等安修杀过来呢？你能飞回来，他却只有靠双腿奔行啊……”

    “你这家伙！！”

    奇克斯意识到自己被韩齐耍了，瞬间不再忍耐，周身剑气爆发，一刀劈砍过来。

    他这一刀不仅瞄准了韩齐，也将韩齐身后的克罗恩、凯琳达、鲁米兹都囊括其中。

    是攻韩齐所必救的手段。

    而韩齐左手停止了掐动，双手一合，整个人爆发出一股滔滔热浪。

    霎时间，奇克斯的面前爆发出了一道冲天的火墙。

    这面墙呈橙红色，高可摩云、厚度难计，滔滔烈烈，如海如渊。

    随即，韩齐的声音从火中传出：

    “福生无量天尊，贫道为你批个命吧……葬身此烈焰者，兽人剑圣奇克斯~”

