    第518章 世家之人到访   

    “报告少将军，有客人来访！”

    

    就在这时，侍从直接打断了白景衣的思绪。

    

    客人？

    这个时候还能有什么客人？

    

    李二和南方藩属国的那些王爷们的事情，他已经让李二和百官自己去商议了，既然如此，又还有什么人会在这个时间点来找他？

    

    李二不可能专程来看他冷脸，其他大臣们估计也不敢贸然来拜访。

    

    那还有谁会在这个时候来找他？

    

    像是看明白了白景衣的不快，花木兰望向那个侍从，开了口：“来者何人？”

    

    “客人们是那些世家大族的人，因为少将军没有说让他们进府，所以他们现在还在门口等。”

    

    世家大族的那些人……原来如此。

    

    白景衣心下嗤笑，要不是因为最近南方藩属国的那些王爷们太过于跳脱了，他倒不应该把这些人给忘得这么干净。

    

    现在南方藩属国的那些王爷们才刚离开长安不久，而李二也刚拿到证据没多长时间，两边这时候都风风火火的，估计要不了多少时间便会闹起来。

    

    而世家大族的那些家伙竟然在这种时候突然来找他，是有什么居心？

    

    长安城的刺杀才刚过，这些惜命的家伙为了好处终究还是出了窝。

    看样子这些世家的家伙们还是坐不住了。

    

    “既然是那些世家的人，那便让他们进来吧。”

    

    白景衣并没打算吧那些狐狸晾太久，反倒是希望他们赶紧到自己跟前。

    

    他打算看看，那些世家大族的家伙们究竟又能给他上演一出怎么样的好戏。

    反正这个时间点李二和南方藩属国的王爷们都闲得很，自己也正巧无聊。

    

    那些世家大族的人正好能给他增添一点乐趣。

    

    世家大族的人成群结队的来，浩浩荡荡，不知道的还以为白府这是在开什么聚会。

    

    不过，虽然世家大族的人足够多，但那些人一个个都不敢发出多大的声音，就算想说话，也都是小声附耳，生怕吵到了白景衣，扰了白景衣的清净。

    

    今天来的宾客，基本都是各个世家的管家带头。

    

    不过，虽然没有太大的声响，但并不代表底下没有暗流涌动。

    

    今日这些世家大族的人来找白景衣，那一个个可都不是空着手来的，基本都是各种大箱小箱的来，不知道的还以为这些世家大族是专门来送礼的。

    

    可白景衣知道，这些世家大族肯定是有求于他，要找他做事，才会专程跑这么一趟。

    

    而世家大族的人们，现在已经在一旁开始攀比了起来。

    

    “你看那家的穷酸货，这一眼就能看出来箱子里没什么好东西，他们还真的好意思把那种东西往外送啊！”

    

    “要我说，还是我们送的东西好，又有品质，又稀有，其他那几个世家的人怎么可能和我们的礼物相提并论呢？”

    

    “看那些家族的那个穷酸样子，就送这么点东西，那里有可能入得了北凉王的眼！”

    

    虽然那些世家大族的人自以为说话声音已经压得足够低了，但白景衣还是清清楚楚的将那些世家大族的人的言论尽数纳入耳中。

    

    看样子他们今天来拜访已经筹备了相当之久了，一个个全都是有备而来。

    

    白景衣淡淡扫了底下的那些世家大族之人一眼，才说道：“不知今日诸位因何事而来？”

    

    白景衣没打算听那些个王爷又在这儿拍马屁浪费时间，于是还没等世家大族的人开口，他便先行出了声。

    

    世家大族的人们原本那恭维话都已经到了嘴边，可一听见白景衣这么说，便一个个都把话咽了回去。

    

    许久都没人敢先开口。

    

    就在白景衣都要没有耐心的时候，一个比较有威望的世家大族的老者忽然跳出来，说道：“少将军，今日我们前来不是为了别的事情，而是为了来报人数。”

    

    “报人数？”

    白景衣的话中听不出什么波澜。

    

    世家大族的人说今天是来报人数的，可他未曾说过需要那些世家大族统计人数并上报给他，那这个所谓的报人数，又是什么意思？

    

    就在白景衣沉思的时候，世家大族的老者又开口说道：“人数便是那来领羊毛衫的人数——”   

    羊毛衫……原来是冲着这个来的。

    

    难怪这一个个世家里有头有脸的家伙都不敢亲自拜会，只敢让管家代表家族，原来是因为他们自己不好来说这个，拉不下面子罢了。

    

    白景衣本还在想着这些世家大族的人怎么可能这么久没找他谈论这件事情，结果这不就来了吗。

    

    “北凉王，虽说我们今天是来报人数的，但是这礼不能忘，所以我们各个家族都备了一些不起眼的小礼物，还望您能收下！”

    

    白景衣摆摆手，一旁的侍从便开始在众目睽睽之下清点起各个家族的礼单。

    

    这礼之贵重，甚至让不少比较小的世家的成员都红了眼。

    

    白景衣看着这一份份的厚礼，心下嗤笑。

    

    这些世家的人定是花了血本，看样子今天他们是打算报不少的人了。

    

    这群老狐狸。

    

    等礼单清点完毕，那一箱又一箱的金银珠宝被直接抬到了后院，那老者才又道：“北凉王，我们这是不是可以开始登记人数了？”

    

    老者此话一出，底下世家的人们便一个个开始摩拳擦掌起来。

    

    “你先说。”

    

    白景衣神色淡漠，看不出什么悲喜，就连方才看见了那么多的天材地宝都没有什么表示。

    

    老者心里有些打怵：“北凉王，老朽的世家有族人十余万人——”   

    十余万？

    

    这个老家伙在说什么鬼！？

    

    这个老家伙是不是疯了，竟然敢这么信口开河！他不怕死的吗！   

    底下世家大族的人们登时便开始交头接耳起来，嘈杂的声响延绵不绝。

    

    老者倒也脸不红心不跳的，直直杵在白景衣的跟前，面上一副真挚模样。

    

    要是没见过世面的，说不定就被他这表情给蒙骗了过去。

    

    但白景衣显然不是那种没见过什么世面的存在。

    

    白景衣蹙了眉头，老者一看登时便觉得要出事。

    

    过不起来，白景衣淡淡的瞥了他一眼，言语之中带着几分不快：“你的世家家族有十几万人？

    本王怎么未曾见过你那十几万人族人？”

    

    老者心下暗自捏了把冷汗，强装镇定的道：“北凉王有所不知，老朽家族之大，旁支盘根错节，故而这人数才会如此之多啊！”

    

    

    

