    季忆的心底蓦地咯噔了一声，下意识地抬起头望向了贺季晨。

    贺季晨的脸色，变得有些难看，两个人对视了一眼，彼此都没开口说话，就已经懂了对方心底在想什么。

    下一秒，贺季晨就牵了季忆的手，冲着妇产科医生的办公室走去。

    最终出来的结果吗，是季忆动了胎气，有点先兆流产的迹象，生命迹象很微弱，需要住院观察。

    不过在说完情况后，医生还补了句，建议不要这个孩子。

    一句话不单单吓坏了季忆，同样吓住了贺季晨。

    尽管医生给了建议，但在两个人没有下决定之前，医生还是很快帮季忆联系了加急病房，贺季晨没再让季忆走路，而是一路把她抱去了病房。

    将季忆放在床上，贺季晨先拿了被子盖在她身上，吩咐她乖乖地躺着后，才下楼去办了住院手续。

    等贺季晨再折回病房时，已是半个小时后。

    贺季晨的脸色，仍旧苍白的厉害，清隽的眉眼间，挂着浓浓的紧张和不安。

    季忆心底也很紧张，但看到贺季晨这幅模样，更多的却是心疼，她等贺季晨走近后，抓了他的手，冲着他弯起眉眼，绽放了一个柔软的笑容，尽量让自己语气轻松地出声开起了玩笑：“贺季晨，医生说宝宝已经两个月了，我们两个月前决定的怀孕，没想到决定的那天晚上，就怀上了……”

    说着，季忆的脸上泛起了一抹红，凑到贺季晨耳边，小声的嘀咕：“……没想到，你居然这么厉害！”

    贺季晨知道季忆这是在缓解气氛，他感动的一塌糊涂，他虽脸上配合着她的玩笑话，唇角微微扬起，可心底却更加的自责了。

    他用力的回握了一下季忆的手，然后就小心翼翼的将她搂入了怀中。

    他静静地拥抱了她一小会儿，转头，凑到了她耳边，轻声开口：“对不起。”

    这事也不怪贺季晨，可他却把错误都包揽在了自己的身上……

    季忆心底有点暖，也有点感动，她没说话，只是加重了搂着贺季晨腰的力道。

    房间里又陷入了安静中。

    过了许久许久，季忆声音轻轻地开口说：“贺季晨，不管怎样，我都要努力一把，不到万不得已，我不想放弃我们的孩子。”

    我们的孩子……贺季晨喉咙仿佛被什么东西噎住了一般，有点酸涩，过了好一阵儿，他才用嗓音勉强的发出了一声“嗯”。

    又过了一阵儿，贺季晨转头，亲了亲季忆的发丝：“我陪着你。”

    我会陪着你，一起努力保住我们的孩子。

    就像是，我会陪着你，一起走我们余下的人生。

    季忆听完贺季晨的话，眉眼弯弯的笑了。

    大概是因为怀孕的缘故，笑着笑着，她就蹙起了眉，然后对着贺季晨小声开口说：“贺季晨，我饿了。”

    前后话题跳脱的太快，贺季晨无语了一小会儿，才一脸宠溺的开口问：“想吃什么？”

    季忆拉着长腔“嗯——”了一阵儿，回：“四季豆。”