    华蓝洞窟竞技场。

    当超梦把两国参加超梦游戏的训练家队伍放进来后，竞技场内部的直播镜头同时打开，原本中断的直播画面也重新开启。

    世界各地守在直播频道前的人们，同一时间把目光移了过去。

    画面中心，是漂浮在半空中，面无表情的超梦。

    它的身后，拉帝亚斯、拉帝欧斯两只传说精灵飞行在两侧，更后方，还有一只只实力看起来异常强大的超能力系精灵……全体超能系？

    看到这幅画面，观众们不由得心中一凛，这个就是超梦所说的，它麾下的精灵了吧。

    清一色的稀有超能属性，然而可惜的是……两国队伍这边，却根本没一个恶系训练家。

    “求解！超梦身后红色、蓝色的精灵是什么。”

    “同问，用手机图鉴扫不出来。”

    关注片刻，有人发出疑问，绝大多数观众，对于超梦身后的普通精灵还能叫上名字，但是看到拉帝亚斯、拉帝欧斯，便开始疯狂评论求助了。

    “那是拉帝亚斯、拉帝欧斯。”

    “它们都是传说中的精灵，因为我们对它们了解很少，所以几乎没有记录。”

    超梦游戏没有主持人，观众们想更清晰的了解比赛状况，就只能进入各大平台的解说室，借助一些专业人士的眼界，来对形势加以判断。

    目前，针对超梦游戏直播，关注度最高的解说平台，要当属精灵联盟官方论坛的频道。

    这里的解说者，是一个有着金卷发，戴着眼镜，因为八字胡看上去有些喜感的训练家，作为当红的对战解说员，卡梅隆专业素养也非常高，自身就是顶级训练家的他，几年前的守护神之战他都能轻松的进行专业解说，这次竟然也不在话下。

    “没有想到这两只精灵竟然真的选择了跟随超梦……”

    卡梅隆的面部上，挂着几滴汗珠，一改之前的解说风格，尽可能严肃道：“目前只知道，这两只精灵的智商很高，远超绝大多数精灵，同时，作为具备龙和超能力这两个强力属性的传说精灵，几乎可以断定它们的实力也非常强大……绝对不会逊色之前守护神之战的国家守护神们。”

    “至于超梦身后的其他精灵，看情况都是超能力系精灵，实力应该也不容小觑……这个组合，总让我有一种不好的预感……”

    他对着世界各地的观众解说道。

    而卡梅隆不好的预感，在于规则之上。

    “你们……做好准备了吗。”

    与此同时。

    竞技场上空，超梦目光没有任何感情的看向了两国的参赛训练家。

    一共13人，华国7人，日国6人。

    当然，像是孔亥大师这样凑热闹的，也跟过来了。

    这些人中，绝大部分人，都目光如炬的看着超梦，等待它继续开口。

    “看来你们已经准备好了，那么，就由我再来重复一遍规则好了。”

    “根据你们的出战人数，我再具体的讲一遍。”

    不知道超梦使用了什么方法，此时它的声音，不再是心灵感应，而是直接实质化成为了声波，让所有人都可以清晰听见。

    “规则依然是擂台战。”

    众人面色不变，超梦在向全世界宣布举办超梦游戏时候，就有说过简单的规则，但是具体怎样，却没细说。

    “在擂台战中……”

    “我，将作为最强训练家成为你们所有人的对手！”

    “无论是我，还是你们13人，可以使用的精灵都为6只，你们，可以逐一向我进行挑战。”

    “当战胜了我指挥的全部6只精灵后，就算你们赢得了游戏胜利。”

    “相反，是我取得胜利。”

    超梦话落，所有人都愣住了。

     6VS78？？！

    超梦打算凭借6只精灵，迎战两国选手共78只精灵的车轮战？？

    超梦详细的讲解完规则后，整个世界观看直播的训练家，都傻眼了。

    这个规则，认真的吗？

    “不会吧……这只叫超梦的精灵，这么想不开，是不想赢了吗。”

    “噗，6VS78？它面对的，可是两个大国的最顶级战力……”

    “华国协会把当初参加守护神之战的那只水箭龟都叫来了，还有日国协会那只雪妖女……强强联手啊，想不出怎么输了。”

    “超梦……真有新闻中说的那么可怕，那么强吗？”

    原本还很凝重的直播氛围，随着超梦宣布游戏规则，电视前的训练家瞬间破防。

    开什么玩笑。

     6VS78，超梦是不是小觑自己的对手们了。

    “这个规则……”

    在场的华国顶级训练家和日国的顶级训练家们，面面相觑。

    超梦……竟然这么好心？

    这个规则，对于人类而言，也太友好了吧。

    早知道这样，就多叫些训练家过来了。

    超梦那边的精灵，也就两只传说精灵比较难对付，但实力也应该没达到顶端守护神层次。

    至于其他的几只克隆精灵，看上去也都没达到守护神层次，这不是白送吗。

    “没有那么简单……”

    现场，并不是所有人心情都很轻松，像孔亥大师、方缘，听到这个规则后，反而表情更加凝重。

    联盟的转播解说室，解说员卡梅隆看着不断刷出的“？”评论，苦笑不止。

    “你们先冷静一下，这只名为超梦的精灵，比起我认知内的任何一只精灵都要诡异，事情……肯定没表面这么简单。”

    绝大多数人都觉得超梦疯了的时候，场地外，孔亥大师这个非参赛选手上前一步，凝重开口：

    “超梦，你说你将作为训练家指挥精灵，单纯只是指挥精灵那么简单吗。”

    “一切，按照你们人类的精灵对战规则。”

    超梦平淡看向孔亥，开口道。

    “对战规则……也就是说，对战过程中，除了语言上的指挥，你甚至会凭借训练家的身份，使用心灵感应辅助精灵，甚至，会用自己的超能力，对你所指挥的精灵，进行实力上的增幅？！”

    孔亥大声开口，按照人类的精灵对战规则，训练家是可以用自己的特殊能力，对精灵进行增幅的……

    他作为顶级超能力者，正是这个规则的最大受益者。

    可以说，所有的超能力者，都是这个规则的受益者。

    虽然这对普通训练家不公平，但是，谁让超能力者在精灵联盟中，在各国训练家协会中，是权势、实力最强的一批训练家呢。

    所以这个规则，一直沿用了下来。

    孔亥大师话落，现场一瞬间寂静。

    全球各地的直播间前，人们也忽然屏住呼吸。

    甚至有些窒息。

    竟然……忘记了这个规则。

    “这也是规则的一部分。”超梦不加以否认道。

    “开什么玩笑，精灵当训练家，这根本没有先例！！”孔亥大师道。

    如果是这样，两国协会不用打了。

    就算超梦麾下的战士是头野猪、是条二哈，有着超梦这个传说级的超能力系精灵进行辅助、增幅，实力也能有夸张的质变。

    何况，它麾下的精灵，根本不比两国这边的队伍弱上多少。

    这样的情况下，超梦再作为超能力系训练家对精灵进行增幅辅助，两国根本没有多少胜算。

    通过孔亥大师的询问，明白了这个规则的关键地方后，顿时不少训练家瞪大眼睛。

    “太无耻了。”

    “对，根本是犯规。”

    各地都有观众反对起这个规则，这哪是1VS1，分明就是1VS2了。

    精灵怎么可以当训练家……

    “布咿！”

    就在无数人对于这个规则极为反对的时候，忽然，一道叫声传出。

    “精灵为什么不能当训练家。”

    顺着声音看过去，华国十二支们和日国的训练家们，看到了方缘在那边自言自语。

    “额……我的伊布，是这么说的。”方缘挠了挠脸颊道。

    不过，他很快笑道：

    “我觉得吧……既然人类可以当训练家，那么精灵，当然也可以当训练家，这都没什么太大问题。”

    毕竟精灵对战规则中，也没说过精灵不能当训练家啊……

    方缘不觉得这个规则难以接受。

    训练布，培育磁怪、研究洛托姆，可不是白叫的，方缘没少靠它们带飞。

    然而，方缘可以接受，并不是所有人都能理解。

    哪怕是顶级训练家也是一样。

    文会长、孔亥大师他们，此时思考的，更多的是超梦游戏输掉的后果。

    而方缘思考的，则是怎么站在超梦、站在精灵的角度，思考问题。

    他的目的，不是赢，而是让超梦理解人类和精灵是可以共存的。

    超梦依然冷漠的开口：“所以说这就是人类的劣性，口口声声说精灵是伙伴，是朋友，却依然没有把精灵这种生物当做同等地位的生物看待。”

    “哪怕标榜自己和精灵的羁绊，也掩盖不了自己那高高在上的优越，只会把精灵限制在狭窄的囚笼中当工具对待，真是无药可救。”

    人类内部，超能力者高人一等，享受普通训练家不曾享受的待遇。

    不同物种间，人类依然区别对待，认为自己更高一等，尽可能压榨一切的利用价值。

    这些，都是超梦亲眼所见，超梦不认为自己错了，这正是它坚定推翻人类对这颗星球的统治权的根本原因。

    超梦话落，现场的训练家，电视前的训练家，齐刷刷陷入沉默。

    超梦一番话，甚至让两国协会身边的国家守护神，露出异样的表情。

    “哼——”超梦冷哼一声。

    人类……这些人中，也只有刚才伊布和方缘的反应，能让超梦有一丝丝满意。

    【那只伊布，果然是不同的。】

    【而那个人类，看来也多多少少被它所影响，变得些许与众不同。】

    超梦片刻思考，不再理会，哪怕方缘刚才和它交流了不少，哪怕方缘表现出了与其他人类不同的地方，但是，方缘究竟是一个非常小的个体比例，超梦不认为方缘可以代表全人类。

    所以，它依然坚定自己的观点。

    “你们，要接受这个规则吗。”

    “你们赢了，我会离开这座岛屿，释放所有人质和精灵。”

    “而如果你们输了，则你们两国全部的训练家，都要丢弃训练家这个身份。”

    超梦最终不给任何回旋余地的问道。

    接受吗？

    华、日两国的训练家，都被超梦问愣住了。

    关键是，可以拒绝吗？

    众人沉默，根本没有选择的余地。

    这场游戏，从头到尾，都是超梦占据主导权。

    不接受能怎样，直接开战，反而更加不利。

    超梦的自身实力，已经让它拥有最大的话语权。

    “接受。”华国协会这边，方缘率先开口道。

    他不得不承认，超梦会玩！

    考虑到超能力训练家可以给出战精灵进行能力增幅这个BUG规则，超梦作为训练家的话，的确可以称之为“最强训练家”了。

    甚至，方缘都有点想，干脆让伊布指挥烈焰猴去挑擂算了。

    伊布的帮助技能，还是很给力的。

    伊布：？？

    不过，肯定没超梦的增幅给力就是了。

    咳，还是让自己来吧，毕竟有Z招式可用。

    “我们接受。”看到方缘这么干脆利落的答应，文会长等人沉默后，也点了点头。

    他们没有忘记，这次的带队，是方缘。

    方缘的决定，大于一切。

    既然方缘选择了接受，那么方缘肯定有自己的想法吧。

    “我们也接受。”

    说到底，此时根本不是能不能赢超梦游戏的问题，而是根本无法拒绝超梦，所以日国协会的藤原会长沉默过后，也选择了接受规则。

    现在，只能期望，超梦对精灵的实力增幅，没有想象中那么夸张了。

    这样的话，以6VS78的规则，他们依然还是有很大优势的。

    未必不能一战。

    “？？”

    此时，最懵逼的当属孔亥大师了，你们意识到严重性没有，这能接受？

    这个规则下，超梦的能力增幅配合那两只超能力系、龙系并存的传说精灵，根本就是无敌好吗。

    联盟神域那几只顶级守护神过来，都不一定能打赢这个组合。

    接受了，就等于超梦游戏，直接输了啊。

    他作为人类中的顶级超能力者，最能明白，超梦能对精灵产生多么巨大的实力增幅。

    还有，这个新晋十二支是怎么回事……为什么最先开口？！

    此时……因为华蓝岛附近不适合交流，文会长等人，至今没有告诉孔亥大师关于方缘的身份，这位老爷子，现在还很茫然，这个赤，到底是谁，不仅可以和超梦交流，还有怎么感觉文会长等人，都对他唯命是从。

    孔亥大师面带疑惑的看着其他十二支们，其他十二支，面无表情。

    虽然他们知道方缘很强，可是，其实心里也没谱的。

    毕竟对手是传说。

    这时，方缘也看向了这个时空的孔亥大师，他知道对方的精灵都在超梦手中，比谁都着急，所以方缘开口：

    “孔亥大师，请放心。”

    “这个‘最强训练家’的称号，我可不会那么轻易给超梦的。”

