    市场非常繁华，刚一进去除了街道两侧这个轩那个阁的古董铺子，地上还有很多铺着包袱皮垫着塑料布的小摊贩。

    上面鼻烟壶、酒樽、五帝钱、各色手串商品琳琅满目应有尽有。

    卖东西的多，买东西的人也不少。

    几乎每个摊位上或多或少都站着几个人在商议价钱。

    俗话说外行看热闹，内行看门道，陈丽姝对这些都不懂，她就只瞧个热闹。

    一家三口从街头一路朝着街尾走去，准备到头之后再进店里去看看。

    路过一个摊位时，陈丽姝的脚步不自觉停了下来。

    “同志，看看我这摊上的东西，价格绝对公道，有喜欢的挑一样？”摊主是个黑瘦的男子，大概四十多岁的年纪，眼中带亮，看上去是个精明的人。

    他摊位上的东西都是去乡下收上来的，什么五帝钱，银元，老烟袋锅，大花瓶，银镯子木梳子，一应物件只有想不到的没有看不到的。

    陈丽姝的目光却落在一个青花瓷双耳花瓶上，瓶身不大，只有一尺多高，她确定自己不会看错，这个跟她摆放在炕柜上那个花瓶几乎一模一样。

    摊主十分会察言观色，见她一直盯着那花瓶看，忙拿起来给她瞧：“同志好眼光，这个可是真真的老物件，我收上来的那家可是当传家宝来传的，你看看这色泽纹路，我敢断定不是宋朝就是元朝的，不过元朝的门大一些，宋朝的青花婉转清丽，到了元朝，因其民族粗放豪气，青花器的风格也发生了变化，你仔细看……”

    虽然自己也是道听途说来的，但摊主还是用自己有限的知识储备极尽详细的给陈丽姝解说着。

    陈丽姝听得似懂非懂，索性直接问了价钱：“你就说这个多少钱吧？”

    她对青花瓷虽然不了解，但听他说的挺有道理，而且万一是真的，以后两个凑成一对应该能值不少钱。

    男人看了一眼陈丽姝的气质穿着，又见一旁的顾兴东一身军装，眼珠转了一下：“两千，低于两千我肯定不能卖。”

    这瓶子是他三百块钱跟村民收上来的，只是摆在这儿这么长时间了，大多数一听价钱就都摇摇头走人了。

    陈丽姝虽然不会看东西，可她会看人，对方的小动作她尽收眼底，但却不动声色，若无其事的说：“两千太贵了，二百吧。”

    男人嘴巴微张，对于她这直接砍个零下去的狠劲半天没缓过神来。

    感情自己刚刚那番唾沫全都白费了。

    “那不行，二百我进都进不来。”

    陈丽姝笑：“那你给个数，我看行不行。”

    男人一咬牙：“同志你诚心买一千九。”

    “老板你不诚心卖，最多三百。”

    “看在今天你是头一份，给个开张价，一千八。”

    “四百。”

    “……”

    俩人站在摊位前你来我往了半天，陈丽姝最终以八百块钱的价格将双耳青花瓶买了下来。

    陈丽姝心里已经有了成算，如果是真的自然最好，如果不是，八百块钱现在对她来说也不算什么，不伤筋不动骨，大不了凑成一对买个乐呵。

    随后陈丽姝和睿睿在原地等着，让顾兴东去银行取钱。

    大概十几分钟后，顾兴东回来把钱交给摊主，陈丽姝将花瓶递给顾兴东：“你给我拿着，八百块钱呢，我怕我手抖摔碎了。”

    顾兴东依言笑着接过去，一家三口继续朝前走。

    一直到尽头再没看见什么有吸引力的东西，不过倒是长了不少见识，这个珠子那个石头，以前听都没听过，甭管真假，名号倒是灌了一耳朵。

    摊位逛完了，陈丽姝便准备去店里看一看。

    刚一进去就发现店里可比外面的摊位高档了不止两个档次，博古架上陈列的东西陈丽姝轻易都不敢碰，万一不小心碰碎了，怕赔不起啊。

    拉着睿睿的手也不自觉紧了几分，幸好睿睿性子沉稳，倒不用担心他因为好奇发生点什么意外。

    一连走了两家店，前面突然出现个玉器铺子，陈丽姝心思一动迈步走了进去。

    现在黄金还不允许私下售卖，要到改革开放后，1982年，国家正式放开了黄金内销政策，工艺品商店也只准销售玉器和银饰。

    在店里转了一圈，陈丽姝的目光最终落在一对玉饰吊坠上。

    只见绒布盒子上左右摆着一个青色的观音和弥勒佛吊坠，尽管她不识货，还是能瞧出来水头不错。

    “姑娘好眼光，咱们店里就这一对，俗话说男戴观音女戴佛，你们夫妻俩戴着正合适。”

    陈丽姝拿起来仔细看了一下，除了成色之外，做工也不错，又将那个观音吊坠放去顾兴东跟前比了一下。

    “老板，这两个多少钱？”

    “五百。”

    陈丽姝皱眉，回头背对着老板看向顾兴东犹豫道：“好像有点贵啊，要不就不买了吧？”

    看她不断朝自己眨着的眼睛，顾兴东忍着笑意配合道：“那就不买了。”

    五百块钱的价格虽说不是店里最高的，可对一般人来说还是一笔不小的数目。

    就在老板有些失望的时候，又听陈丽姝说：“可是我真的挺喜欢的。”

    顾兴东眼底的笑意更深了几分：“那就买。”

    老板看着两人，心情也跟过山车似的，这到底是买还是不买？

    陈丽姝继续纠结：“就是五百这数字不太好，两件五百，一件就是傻子数。”

    顾兴东：“那要不然就算了？”

    老板这时候终于醒过味来，忙笑着主动开口说：“二位诚心买，四百八你们看怎么样？”

    陈丽姝皱眉：“四百八也不吉利啊？要不然四百五吧？”

    “使不得使不得，姑娘你这抹的太狠了，最多再给你减五块钱，不然真的要赔本了。”原本店里的东西就不议价，只是能一下卖出去两件，店主已经做了很大让步了。

    陈丽姝也见好就收，付过钱高高兴兴的将两件东西接了过去。

    眼见要买的东西也买的差不多了，一家三口正准备离开，店里突然进来个男的，擦肩而过时，对方突然回头：“同志？”

    陈丽姝侧头，对方三两步绕过她去到顾兴东跟前，目光紧紧落在他手中的花瓶上，神情微微有些激动：“我能看一下你手里的这个花瓶吗？”

