    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    带走静音后，林羽回到了自己的天羽阁中，卯月夕阳在空房中，等候已久了。百度MM，更多好看免费阅读。

    “夕颜呢？”林羽将外衣脱下，挂在衣架上。

    “我把她安置在隔壁房间了，那孩子在木叶吃了很多苦，连睡觉都不愿意离我太远。”夕阳整理着床铺，有些心疼地说道。

    “这样啊。”林羽沉吟半晌，将一身宽松的睡袍穿在身上：“今晚，玩得开心吗？”

    “嗯，我带她逛了村子的集市，她显得很有兴致，我还给她买了个布娃娃呢。”夕阳笑道。

    “那就好。”林羽点头。

    “吶，羽，那孩子，我觉得她心理一定是出了问题，我听到她杀掉自己青梅竹马时，我真是浑身鸡皮疙瘩都起来了，这孩子以前心地多么善良啊，连小动物都舍不得伤害，却……”说到这里，卯月夕阳有些哽咽。

    “别难过了，时间会抚平一切的。”林羽在床边坐下，将夕阳搂入怀里。

    “嗯。”夕阳依偎着林羽。

    深情款款的注视中，二人顺理成章地宽衣解带，在这洒满月光的大床上，享受着美好的夜晚时光……

    “羽，啊，抱，抱着我，啊……呼，哈，呼，哈。”

    一墙之隔，卯月夕颜将紧贴在墙壁上的耳朵收回，麻木而失去高光的瞳孔，望着地上被割掉脑袋的娃娃，然后她拿起刀，一刀，一刀将布娃娃里的棉花抠了出来！

    一边抠一边道：“呐呐，欧内酱（姐姐），我把姐夫的头砍下来好不好，那样姐姐一定会清醒的对不对……”

    一大早，林羽带着夕阳来到一个隔绝声息的房间，关上门后对夕阳道：“夕阳，我现在要做一个人的思想工作，木叶的女忍者。”

    “你，你又把谁拐来了？”夕阳吃惊道。

    “纲手的徒弟，静音，是大蛇丸的实验需要她，有了她的医疗忍术，可以减少无辜的实验体。百度MM，更多好看免费阅读。”林羽如实道。

    “你呀……”夕阳一阵无奈。

    “对了，找一身你的衣服给我。”

    “为什么？”

    “呃，出了点情况，她现在应该是光溜溜的状态。”

    卯月夕阳：“￥！！！”

    咻！林羽将静音，从时空间中放了出来。

    静音果真是一丝不挂，但两眼无神，陷入幻术中，林羽一直对她施加着幻术，防止她自行了断。

    林羽解除了幻术。

    “啊！！”静音赶忙横遮竖掩，凶狠地望着林羽。

    林羽将一身衣服，放到她面前。

    “穿上衣服说话吧。”说完，林羽转过身去，让静音自行换衣。

    静音满脸屈辱，将衣服穿在身上。

    “我不管你有什么企图，但我劝你还是死心吧！”静音紧按着衣领，没商量地说道。

    林羽转过身，沉声道：“我完全可以用写轮眼幻术操纵你做一切事情，但之所以暂时不那么做，是真心希望你能加入我的麾下……”

    “加入你的麾下？不要白日做梦了！”静音依旧抗拒。

    “不，你有着必须加入我的理由……”林羽却笃定道。

    “那你倒是说来听听！”静音不屑。

    “如果你不加入我，你所敬爱的纲手大人就会死，你所效忠的木叶就会亡，这个理由够不够？”林羽幽幽道。

    静音猛地一怔，旋即回击道：“纲手大人才不是那么柔弱的女子，木叶也比泷隐强大十倍不止！怎么可能会被你得逞，少危言耸听了！”

    林羽目光幽深：“嘛对于你说的，我并不否认，不过我什么时候说，我要那么做了……”

    “那你是什么意思！”

    “会做那种事情的，不是我，而另有其人，总有一天，忍界的一切，都会被毁灭！”林羽无比严肃地说道。

    静音瞳孔一缩：他……不像是在危言耸听！

    “你到底想说什么。”

    “嘛，说来话长了，就先从神树，查克拉果实，以及大筒木辉夜说起吧……”

    关于这个忍界世界的起源之秘，林羽原本就想告诉自己的枕边人‘卯月夕阳’，眼下正好也是个机会，用来说服静音，也让夕阳旁听。

    于是，林羽娓娓道来，从神树，讲到辉夜，从六道仙人，讲到十尾，然后是九大尾兽的起源，以及延绵至今的诅咒……

    听完之后，夕阳和静音，俱已目瞪口呆！

    林羽趁热打铁道：“就是这样，总有一天，连那个大筒木辉夜都会惧怕的敌人，会降临到这颗星球上，若是没有足够的力量，根本无法与之抗衡！”

    “这种事情……骗，骗人的！”静音难以置信。

    林羽道：“你可以认为我有胡编乱造的嫌疑，但如果那是真的，后果是什么？跟随着那个嗜赌如命的纲手姬，你应该清楚赌输的后果是什么，而且，这次的赌注，不是金钱，而是整个忍界的安危，静音小姐，你说呢？”

    “就，就算有那种敌人！只要所有忍者同心协力，一定能够战胜的！！”静音想当然道。

    “哼哼哼哼哼……”林羽却笑了起来，震聋发聩道：“别天真了！光是一个我，就快把五大国闹了个底朝天，你知道大筒木辉夜有多强吗？是我此刻的十倍，百倍都不止！而连她都惧怕的敌人，你们想要如何对抗！！”

    听到这里，静音双目圆睁，冷汗不自觉打湿了后背。

    她攥着拳头，咬牙道：“那我又怎么能够信任你，得到力量之后，不会做出和那个辉夜一样的事情！！”

    林羽摊手道：“因为我对征服没有兴趣，我一开始追求就是自由，达则兼济天下，穷则独善其身，我现在实力不够，所以追求个人自由，等我实力足够，便会追求世界自由。”

    “静音小姐，你正面临一个足以改变世界的决定，为了忍界的未来，助我一臂之力，还是仅仅为了木叶，献上你愚昧的忠诚！回答我，鉴于你的回答，我将决定，你有资格成为我的伙伴，还是……仅仅是幻术操控下的傀儡！”

    林羽，在阐明一切后，对静音下达了最后通牒！

    不管静音个人如何，林羽为达成目标的脚步，都绝不会停止！给她的时间，已经不多了！

    滴答滴答，时针走动，静音蜷缩在床上，抱着自己的膝盖，埋着头，陷入久久的沉思中。

    膝盖的衣料，都被她手抓得充满褶皱。

    许久后，她抬起头来：“你想让我做什么？”

    面具下，林羽的嘴角浮现笑意：“看来，你已经做出决定了，跟我来吧……”

    于是，林羽带着静音和夕阳，来到大蛇丸的实验室。

    “大，大蛇丸！！”望着眼前熟悉的背影，静音瞠目结舌。

    “啊呀羽君，你真是又给我一个个大大的惊喜呢……”大蛇丸沙哑而妖娆地说道。

    “静音小姐，你要做的就是协助大蛇丸先生，追求这个世界的真理！当然，这真理与我的目的，息息相关！”林羽对静音道。

    望着正在对着实验体操刀的大蛇丸，静音攥着拳头，思绪纠缠：对不起，纲手大人，对不起，木叶的大家……我不知道自己的选择正确与否，但背负着罪恶，在黑暗中默默无闻，才是忍者，如果我做错了，到时我会以死谢罪！

    “我，明白了！”静音，决定协助大蛇丸，协助林羽。				

