
吴琦是个善于观察的人，他恰好也想到了这一点。

这个世界上如果没有一双敏睿眼睛的话，或许人类将会错过很多美好的事情。

杨泽霖感到了迷惑，像什么公共厕所他也是经常上，为什么自己却找不到什么通风口哩。只见他抬头向上看去，果然是有一个方形的空白处，无奈的是，却被风扇给挡住了。

能够进入到体育场里边去，弄坏一台风扇又算得了什么，有失才有得嘛。

这只是公共财物，又不是吴琦他们家的，所以他才会这么想。

在商讨了大概一时半会之后，他们三人也做出了最终的决定。

由于张帆的个头很是矮小肥胖，挺适合做梯子用的。

张帆那是死活不愿意，再说了，谁喜欢让别人踩呀。

没有办法了，杨泽霖也就只好拿出了最后的终极把柄，答应请他吃一周的炒面做交换。

在美食面前，张帆可是抗拒不了如此的诱惑，只能欣然应允，一切不都是为了能够看到运动会么，他们未免也太拼了吧。

“帆哥，求你了，能不能站稳一点，晃的我头都晕了，腿也在不停的哆嗦。”刚才坐错车以及被狗给咬，就已经让杨泽霖处在了崩溃的边缘。而现在，张帆也是不怎么给力呀，典型的猪队友么。

“啊嚏，谁在骂我呀。”偏偏在这个时候，张帆打了个喷嚏，一下就把站在上面的杨泽霖给使劲的摇晃了。

由于重心不稳，杨大哥最终被掉了下来，摔了个狗啃泥。

“张帆，你是不是成心想致我于死地啊。”杨泽霖挥舞着拳头，准备和面前的小胖子展开一场激烈的搏斗。

似乎就连空气之中，也弥漫着一股硝烟的味道。

在他俩拼的你死我活之际，吴琦却意外的发现了一个抗着小梯子的老头经过。

他想了想，然后嘴角就露出了一抹微笑。

趁着周围的空气凝固，吴琦就偷偷的从公厕里面溜了出来。他以最快的速度，很快就潜入到了那个大爷的身后，出奇不意的朝着人家后背上就是一掌。

那大爷连回过头来的功夫都没有，就一下子倒在了地上，昏迷不醒。

“这下，也就没人敢和我抢椅子了。”吴琦很是随意的拍了拍手，然后就离开了现场。

他一脚就踹开了公厕的大门，“你们俩个干嘛呢，咱三赶紧上去呀，有必要在这浪费时间吗。还是我就坐在这里静静的看着你们打架，打上个几十章才算过瘾呐，那后面的情节基本上都不怎么展开了，可以省略了呗。”

气的吴琦不知道说什么好了，还是为了大局着想，就必须得快一些节奏了。

看着队友发怒了，张帆和杨泽霖也只得乖乖听话了。

“什么电风扇呀，摆在这里都挡着我了。”张帆啪的一声，将那玩意给扔在了地上，他然后就很艰难的攀爬了上去。

顺着天台一直向上走去，就很快见到了观众席上的座位。

“哇，好多的人呀，这下可有好戏看喽。”吴琦可能是在教室里呆太久了，好像没见过世面似的。

就连一旁的张帆，也漫不经心的瞪了他一眼。

经过了一天的运动会之后，看起来现在的学生都精神了好多。

牛梓豪他昨天晚上在网吧里待了一宿，今天也实在是困的不行，嘴巴张的比河马的都还要大，哈欠连天，就像是永远都打不完的样子。

“喂，你先把我的校服外套拿着，我去和王妍买瓶水。”高雅萱对他说道。

“去吧，别打扰我了，让我先睡会。”牛梓豪不耐烦的摇了摇手，没有什么是比睡觉更重要的。

他可没有想那么多，直接就将雅萱的校服给当成是枕头一样的放在了水泥地面上，可能是他还不太清醒，误认为就是自己的衣服了。

那自己的，不就穿在身上了么。

牛梓豪找了个僻静的地方，一个人睡在了观众席的最高位置上。

站的更高才能看的更远，在他那儿直接就变成了躺的更高才能睡的更香。

“呼，呼”的呼噜声，吵的附近十班的一个女生，很是厌烦的看了他一眼，然后就戴起耳机听歌去了。

她满眼写满了无奈，如果转化成文字的话，很有可能就是，“睡神么，不必理他。”

李大爷离牛梓豪的位置，可谓是远在天边近在眼前啊。

要知道，现在的李大爷可是被魔星咒巫给附身过，危险性极其的大。

可以这么说吧，以前的那个李大爷早就消失了，而现如今存在的，只是披着门卫外套的咒巫罢了。

既然想要与人类接近，那就必须得习惯他们的生活。这不，咒巫就已经学会顺理成章了，它装作了是一个捡饮料瓶的老者，其实这一切都只是幌子罢了。它的真实目的是什么，或许也就只有它本人才会知道了。

“咦，怎么会有这么大的一块垃圾呢？”李大爷朝着旁边一看，原来是一个学生在躺着睡觉哩。

不对，貌似这位同学我好像在什么地方见到过。牛梓豪，伤害了我红衣魔星兵的人，没有付出任何的代价来，关键还在这儿肆无忌惮的睡着大觉。

至于将牛梓豪大脑内的学霸神级系统给吸走，咒巫还觉得是很便宜他了。

若是他知道有人称呼他为大垃圾的话，一定会崩溃的呀，人家还只是个高中生哩。

其实，做为一个反派大Boss，它最想对付的还是他。此人若是不除，日后必将引来更大的祸端。

李大爷朝着周围左顾右盼了一眼，见并没有什么人在看它，于是就将牛梓豪给装在了一个麻袋里，沿着杨泽霖刚才所经过的路径，就来到了厕所里。

咒巫很疑惑，来的时候明明还有个电风扇的，怎么现在就没有了呢。

不管了，反正也不是什么很重要的事。

“莹莹，要不要一起去喝娃哈哈呀，我请你一瓶。”高雅萱在半道上遇见副班长了，于是就随口问了句。

“才一瓶啊，再说了，我这儿还要登记学生们的比赛数据，忙的不可开交，又怎么会走得开呢？”刘娴莹摇了摇头，显得很是无奈的样子。

“哎呀，去交给高鼎文不就好了。”王妍一把就将她手里的册子给递了过去，拉上她然后就走了。

只留下高鼎文一人还在原地发着呆，“刚才发生了什么啊？”

买水，零食的小摊，一般都在体育场外才有，里面有规定是不能摆这些乱七八糟的东西。

她们三个女孩子，若想买什么东西的话，就得到外面来。

此时的牛梓豪，由于大量的缺氧，也被弄醒了过来。

“这里是哪里啊，我怎么会在这。”他费了半天的劲，才挣脱了麻袋的束缚。

“李大爷，你也在这，好巧呀，你能告诉我出口是在什么地方吗？”

没想到李大爷用手指了指门口，牛梓豪道了声谢正准备离开。

“我费尽千辛万苦之力，好不容易逮到你了，又怎么会如此随便的放过你呢，我的小豪。”

就在牛梓豪快要踏出门的那一刻，李大爷出手敏捷的一掌就将他给打晕了过去。

这一幕，早已被监控室里的警卫员所看到了。

他愣是觉得很奇怪，负责给公厕装灯的小王师傅怎么半天没有了音讯，电话也打不通。

等一出门才发现，地上躺着个中年人，正是小王。

拒他回忆，好像自己是被什么人给一掌拍了下去，没有丝毫的留情。

这下，结果已经呼然欲出了，除了那个大爷以外，谁还会这么无聊呢。

警卫员又叫了另一个人，一方面是给他做个伴，另一方面则是要抓住那个大爷。

要是自己万一在抓人的过程中，被敌人给来上一掌的话，那结果就岂不就是和小王师傅一样了。

“哈哈，牛梓豪，没想到你聪明一世却糊涂一时，今天又再一次的落到了我咒巫的手里。告诉你吧，我现在的遭遇，和你们初中的时候所学到过的一篇课文差不多，叫塞翁失马，焉知祸福。自从想要从复活魔星女王开始，我就损失了一员大将孟柯。后来通过研究星书以后，了解了拥有学霸之星的人，就不能再容纳邪恶的体质了。所以也才会有一股力量将孟柯冲击到山崖下去。由于我的疏忽，就白白的葬送了他的一条生命。为了复活他，我又派出了魔星将军程咬铁，去寻找下一颗学霸之星。这样一来，左膀和右臂都已离我而去，孤家寡人就是我。”

它说着，又停顿了一下，“就算全世界只剩下一个我，为达成相应的目的，也绝不罢休。在运动会阻止你们班同学时，却意外的被一个会魔法的同学将我元神给打散。本以为会走投无路了，最终附在了门卫李大爷的身上。我想，所有的复仇大计，应该会重新开始的吧。而你牛梓豪，则是我前进路上最大的一颗绊脚石，今天不解决了你，我魔星咒巫誓不罢休。”

说着，它就凭意识召唤出了魔星之剑来。

“里面的人听着，你已经被包围了。”这时，门外响起了喊话的声音。

“快撤”咒巫本就实力很弱，它可不想再惹祸，还是三十六计走为上比较好。

倒霉的李大爷，只能充当替罪羊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="59420276"  chaptername="第208章  躺的更高才能睡的更香">加入书签</a>
</div>
