    

    
清洗伤口，给丁诗瑶上了药后，叶珍珍一抬头，便发现丁诗瑶紧紧握住拳头，额头上和脸上都是汗水，脸色也苍白的可怕，可见刚才有多疼了，可这丫头连一声都没吭，倒是让叶珍珍有些刮目相看。

    
“你先休息一会儿，我让人准备了干净的衣裙，等会便给你换上。”叶珍珍低声说道。

    
“好，多谢王妃。”丁诗瑶连忙道谢。

    
“最近这几日，你都不能随意走动，最好能躺着休息，等伤口结痂之后，在行走。”叶珍珍说着，仅仅皱了皱眉：“像你这样的伤，快要好的时候肯定会很痒，等我给你配制一点药膏，保证管用。”

    
“多谢王妃。”丁诗瑶笑着道谢。

    
“也幸亏这里是玉雪山下，山上多的是雪莲花，用雪莲花入药，治疗外伤也是极佳的，能镇痛止痒。”叶珍珍说着，便让人去准备了。

    
两日过后，陆承睿留在雪云国的几个属下回来复命，把丁诗瑶的两个丫鬟杏春和杏秋也带过来了。

    
两个丫鬟之前还以为自己这辈子都会被困在雪云国，再无脱困的那一日了。

    
没想到还有人去救她们。

    
更没料到她们还能见到日思夜想的小姐。

    
主仆三人抱头痛哭。

    
“杏春、杏秋，你们没有受伤吧？有没有受欺负？”丁诗瑶握着二人的手，压低声音问道。

    
杏春和杏秋听了之后，原本已经止住的泪水，又不断往下掉了。

    
“怎么了？是不是……”丁诗瑶有些不敢往下想。

    
“小姐，我们，我们二人都被卖去了雪云国的富贵人家，我们……”杏春说着，银牙紧咬，深吸一口气道：“我和杏秋都不是清白之身了，如果小姐……小姐觉得我们不妥，回去之后便将我们送去庄子上吧，若小姐不嫌弃我们……我们愿意一辈子伺候小姐，不嫁人。”

    
丁诗瑶听了之后愣住了，半晌都没有说出一个字儿来。

    
“小姐……”两个丫头忍不住低声喊了一声。

    
“是我不好，我不该逃婚，是我害了你们。”丁诗瑶自责无比，脸色也十分苍白。

    
“这不怪小姐，小姐是养在高门大户里的世家贵女，根本不知道世道惊险，我们二人自幼便吃过苦，受过罪，又时常在外头走动，按理说……不该那么轻信别人的，是我们自己太蠢，还连累了小姐。”杏春说着，脸上挤出了一丝笑容：“我们只是丫鬟，贱命一条，若不是小姐当初把我们买下来，我们早就见阎王爷了，清白不清白的，对我们来说，不是要命的事儿，小姐别担心我们。”

    
“好，我知道了。”丁诗瑶紧紧握住二人的手：“等回去之后，我会告诉父亲和母亲，我这辈子都不嫁人了，永远陪在他们二老身边，你们也跟着我，只要有我一口饭吃，就不会饿着你呢。”

    
“多谢小姐。”二人闻言大喜。

    
“小姐，您还是要嫁人的，等您出嫁之后，我和杏秋依旧跟着去伺候小姐，一辈子都不离开小姐。”杏春笑道。

    
“傻丫头。”丁诗瑶说着，伸手在杏春额头上点了点：“你家小姐我是逃婚出来的，名声全毁了，和咱们门当户对的人家，绝对会嫌弃我，小门小户吧，父亲母亲未必愿意，当然了……人家即便愿意娶我，也是看中了父亲的权势，而不是我这个人，我若嫁过去，这辈子你不会安稳的，与其看男人的脸色过日子，还不如守着父亲母亲原本给我准备的嫁妆，安安稳稳过一辈子。”

    
“可是……可是小姐不是喜欢……不是喜欢安国公世子爷吗？”杏春低声道。

    
丁诗瑶听了之后脸色一僵，然后摇摇头道：“以后别再提这事儿了，我哪怕一辈子不嫁人，也不可能去给人家做妾，哪怕那个人是陆承睿。”

    
两个丫头听了之后张了张嘴，本想劝自家小姐，却不知该如何劝说才好。

    
因为她们家小姐说的都是对的。

    
小姐逃婚出来，回去之后，想再说一门如意的婚事，那是不可能的。

    
可她们家小姐这么好的姑娘，总不能委屈自己给人做妾吧！

    
哪怕安国公世子爷真的很好，这次还派人救了她们，可小姐也很好啊。

    
“好了，不说这些了，咱们主仆三人经历这番磨难，能够保住性命也是老天爷的垂怜，以后好好过日子便是。”丁诗瑶笑着说道。

    
杏春和杏秋闻言点了点头。

    
“我之前骑马蹭破了皮，伤的还有些重，靖王妃给我做了一些药膏，颇为管用，你们有没有哪里受伤？”丁诗瑶柔声问道。

    
“没有。”两个丫头连忙摇了摇头。

    
她们就一点点皮外伤，过两天就好了，当丫鬟的，谁从小到大还没有受过伤呢？

    
靖王妃亲手做的药膏无比珍贵，还是给她们家小姐留着吧。

    
……

    
“你小子，也有听墙角的一日。”齐宥见陆承睿从丁诗瑶住的那个小院子出来，忍不住笑着打趣道。

    
陆承睿闻言脸一红，随即摇了摇头：“我本来是想和他说那两个丫头的事儿，没想到他们主仆三人在屋里说话，我也不是诚心去听她们说话的。”

    
陆承睿说完之后，看着齐宥，一脸正色道：“王爷说了，我若娶妻，便是平妻，此话当真？”

    
“那是自然。”齐宥点了点头。

    
“算了。”陆承睿想了想，轻轻摇了摇头。

    
平妻听着好听，也有地位，可到底也委屈了人家姑娘。

    
他不想让丁诗瑶觉得，她逃过婚，便只能委屈她给自己做平妻。

    
“我回去之后找简姝谈一谈。”陆承睿低声道。

    
“这就对了。”齐宥笑着拍了拍他的肩膀：“你当初娶简姝，只是可怜她的孩子，想给孩子一个身份，让他堂堂正正的活着，不必受人非议，那时候便说好了，等你要成亲的时候，简姝会与你和离，如今……也是时候了，作为过来人，我奉劝你一句，除了自己的媳妇儿和母亲，其他的女人都不必在意，不然便是自讨苦吃。”

