    半晌后，钟家慕去洗澡了，硕大的客厅里只有席畅畅一个人，还有叉子。席畅畅便跑过去逗它，结果这货无敌高冷做娇，完全不理会席畅畅，直接躲到沙发下面不再出来。

    都说宠物的性格随主人，席畅畅翻了一个白眼，这完全一点都没错。

    推开旁边的一扇门，席畅畅走进钟家慕的书房便惊呆了。只见书架上全摆满了琳琅满目的书，她拿了几本什么《法律学》《法学》……

    瞟了几眼便觉得很是头疼，因为没一本看得懂。

    席畅畅便走到电脑桌前，见上面放着一本名叫《律师月刊》的杂志，封面上那张不变的苍白而冷漠得如同冰块一样的脸，正是钟家慕，一身黑西服显得英气逼人。

    翻开内页，把他写的论文通篇读下来，席畅畅更是目瞪口呆。

    虽早知钟家慕很厉害，尚未想到他竟厉害到了这种登峰造极的地步。

    不仅精通法法律，还长得这么好看。席畅畅不得不承认，钟家慕委实是个所向披靡的高颜值学霸典范。那句话是怎么说的来着?

    “比我聪明的都没我好看，比我好看的都没我聪明。”

    这不是钟家慕是谁。

    席畅畅靠在书桌前叹了半天气，突然便对钟家慕充满了敬佩之情。

    钟家慕洗完澡，拿着块白毛巾一边擦头发一边出来，与平常那股不容接近的冰冷气息不同。此时的钟家慕，虽神大依旧冷然，眼睛像是天空中淡薄的云，没有焦点，但浑身上下透露出小黄瓜般的清爽气质，让人特想上前咬一口。

    席畅畅看得目不转睛，心不由得微微一动，脸更是一红。

    当时自己正在吃橘子，刚剥开就一整个塞嘴里了。

    钟家慕一脸惊讶地看着她，不可置信地问：“你这么吃橘子不怕被噎着?”

    “不怕啊，我喜欢吃橘子的时候，剥完橘子皮，不剥橘子瓣，”席畅畅凛然道，“然后把整个橘子一口吃进嘴里，因为这样吃很爽！”

    钟家慕嘴角微挑：“那你再给我表演一个?”

    “呵呵——”席畅畅额头青筋直跳，皮笑肉不笑道，“我不是唱大戏的，谢谢！”

    钟家慕似笑非笑地看她：“我觉得你挺像的。”

    席畅畅：“………

    斜舰了一眼钟家慕，席畅畅没再搭理他。

    后来席畅畅跟他熟识了才发现，他这个人，虽然开车的时候很好看，穿西装的时候很好看，随便穿都好看……

    但是，性格有时候真的不能忍。

    高冷毒舌就不说了，还很刻薄好吗！说话一针见血，能瞬间把人伤得体无完肤。

    不过，心地却很善良，看到乞丐就给钱，不管是不是骗子……还会给楼下的流浪猫狗喂食……

    还有每次席畅畅想到钟家慕的缺点就笑得停不下来……他喜欢收集杯子，竟然为了买个杯子纠结了一年还没决定……

    “要不要看电视?”身边一股清冷的幽香袭来，席畅畅一怔，转头便见钟家慕就坐在她身旁，有着修长骨节的手拿着遥控器，正闪动着那翘得离谱的眼睫毛，定定地着看她。五官阴郁而邪气，非同一般的英气逼人。

    席畅畅心中一动，被他看得不自然，点点头干笑着说：“好啊，几百年没看过电视了。”

    钟家慕抬眼看向她，略带惊诧地问：“你卧室没电视吗?”

    “有啊，不过我懒。，”席畅畅说，“通常看手机就行了。”

    过了几秒，钟家慕便把电视打开了。

    席畅畅看他调了半天台，以为他要选个电视剧综艺节目什么的，结果停在了动物世界，还听他说最喜欢看的只有动物世界……

    瞬间累觉不爱，便拿着钟家慕给自己的毛巾去洗澡了。

    推开浴室的门，席畅畅便怔了怔，水汽氤氲中，散发着一股清冷的香味。她看了看一旁的洗漱台上，整整齐齐地摆放着钟家慕的沐浴用品，便有些好奇他究竟用的什么沐浴乳，怎么味道会这么好闻。走上前，她打开瓶盖嗅了噢，却发现并不是这个味道。

    在卫生间里折腾了半个小时，席畅畅洗好澡，穿上钟家慕的黑大T恤，莫名发现有点羞耻，她默默庆幸不是白衬衫，要不然自己这种Acup穿起来，可能就跟搓衣板一样。

    已经晚上十一点了，窗外依旧风潇雨晦，雷电交加。

    席畅畅出了浴室，见坐在沙发上的钟家慕正在逗猫，原本冰冷的脸，此刻却是那种秋水桃花似的笑，一双眼睛里像晃动着一池温暖的湖水，跟平时不苟言笑的冷酷模样完全不同。

    钟家慕不经意地掀了掀眼皮，见穿着他黑T恤的席畅畅显得比往常更加瘦小，一张脸粉红得颇不正常，貌似盯着自已看出了神，便嘴角斜斜一挑：“看够了没？”

    席畅畅一愣，反应过来，脸从粉红变成桃红，流了一脑门的汗，却依然嘴硬着说：“不害臊，我才没看你，我在看你怀里的猫。“顿了一下，她挺起胸膛来，又心虚地辩解道，“再说，你不看我，怎么知道我在看你?”

    话毕，她便故作镇定地走到他对面的沙发旁，云淡风轻地坐下来。

    “哦?”钟家慕浓眉下的眼睛浮起笑意，斜靠在沙发上，单手支颐，气定神闲地望着毕席畅畅，挑了挑眉说，“你看我是图谋不轨，我看你是正当防卫。”

    席畅畅哭笑不得，顿时不知该如何反击。但她向来没脸没皮，在看美人与帅哥的时候，不仅要有堂堂正正的做法，更要有“哼，我就看了，怎么样”的气魄。于是她心一横，兴致勃勃地朝钟家慕凑过去，死皮赖脸地笑道：“我就看你了，你能把我怎么着?”

    钟家慕怔了怔，薄唇微挑，一动不动地盯着她，感觉像是一条狼在看他的猎物。

    半响，他非常难得地含蓄一笑，突然走到席畅畅身边，扬起长长的手臂，轻轻一勾，轻易便把她锁在自己的臂弯里，起嘴角，声音带着一丝阴冷：“你说，我会把你怎么着?”

    如此近的距离，看着他英俊的侧脸，席畅畅脸已红了一半，一双瞳孔闪烁个不停，猛吸了一口气大力推开钟家慕，连忙站起来离他远远的，慌忙转移话题说：“那个我卧室这几天不是你让他们给我装修嘛，我睡哪？”

    钟家慕很满意她的反应，淡淡地看了她一眼，嘴唇边喻了丝笑，漫不经心道：“你睡床吧，我睡沙发“。

    “这怎么行?”席畅畅讶了一讶，摇摇头说，“你这么高，沙发装不下的……还是你睡床我睡沙发吧。”

    钟家慕微微抬眼看她，狭长的眼睛里掠过一丝笑意，一挑眉毛：“那我们一起睡?”

    这话如同窗外的雷电，瞬间劈向席畅畅，她被劈傻了不说，还被劈得不轻，脸红得煞是好看。

    钟家慕瞟了席畅畅一眼，斜着嘴角展露腹黑本大：“怕我？”

    闻言，席畅畅傻傻地看着眼前的钟家慕，以为他会洞察人心，之前她是有点怕他，也不知道为什么。没理由的，只要看到钟家慕，就有点慌，那种从头到脚茫然无措的慌乱感。

    但死活不能承认，半晌，她抽着嘴角道：“我天不怕地不怕好吗，谁怕你了?”顿了一下，突然结巴起来，“你、你、你……你敢睡……我……我就敢！”

    钟家慕撑着腮，眼中动了动似含了笑，学着她的结巴说：“我、我、我……我敢睡……你……你就敢什么?”

    席畅畅脑门上青筋直跳，仰起头握起小拳头：“睡啊！”

    钟家慕嘴角一弯：“那就睡你吧。”

    “你说什么?”席畅畅一脸蒙了，瞪大眼睛，不可置信地看着他。

    钟家慕单手支颐，故意一本正经的样子，说：“你不是说我敢睡你，你就敢睡吗?”

    “……”

    不对，席畅畅这才愣过来自己好像说错了什么，但这人完全曲解她的意思耍流氓啊！

    席畅畅可是钟家慕的嫂子。

    有道是桃花潭水深干尺，栽栽愣愣全是坑，大抵便是她这一回了。

    钟家慕说完便转身幽幽地进了卧室，还顺手把客厅的灯给关了。

    留下席畅畅在原地站了好半天，她看着窗外的电闪雷鸣，以及旁边小猫一双发亮的眼睛，莫名有些害怕。

    突然，一声巨雷，吓得她连忙朝卧室跑了进去。

    岂料跑太快没注意，脚被房间门口放的书架绊了一下，就要摔个狗吃屎时，幸好钟家慕眼疾手快，连忙转身扶住她，这才免于一场痛。

    席畅畅额头冒了两滴冷汗，连忙对钟家慕说：“谢谢。”

    钟家慕一双雪亮的眼往上挑了挑，慢悠悠地说：“你这算不算对我投怀送抱？”

    席畅畅嗤了一声：“送你妹！”

    暴雨拂落梅，肃肃凉风生。

    钟家慕铺好床，打开一旁昏黄的布罩小台灯，一个翻身躺在外侧，便合上眼闭目养神准备睡觉。一套动作完成得行云流水，中间丝毫没有理会席畅畅，很显然对她一点兴趣都没其实席畅畅完全相信钟家慕的人品，甚至早就预料到他绝对不会把自己怎么样。

    不过席畅畅可不是污女，她只是觉得有些事情，一定要和最喜欢的人一起，此刻应该是男神啊，俗话说“春风十里，不如睡你“，若是睡不到喜欢的人，人生岂不是很遗憾，还有什么意义！

    倒不是期望会发生点什么，更不是期望钟家慕对自己做点什么，都说男女有别，况且眼下又是孤男寡女，但对方竟对自己一点非分之想都没有。

    席畅畅觉得自己好歹也是个正直妙龄少女的女生，诚然她不是美少女，但也是个少女，此番却一点魅力也没有，一种前所未有的挫败感席卷而来，占据整个脑海。

    席畅畅突然觉得自己活得极为失败。

    她就这么看着，昏黄灯光下紧闭着双眼，睫毛长得离谱的钟家慕，十分伤心。

    叹了一口气，再叹了一口气，人生第一次和个男人躺在同一张床上，而且这个男人还是她的小叔子。

    大概是她翻来覆去的动作太大，吵得钟家慕睁开了眼，他转头凉凉地看了她一眼：“你翻来覆去睡不着，难道是太兴奋了?“

    席畅畅愣了一下，心本就有些堵，这下更堵了，于是顺着他说：“没错，兴奋得睡不着。”

    钟家慕明显一怔，好半天没言语，最后轻笑一声，眉毛一挑：“你该不会是……在期望我对你做点什么?”

    窗外疾风骤雨，云暗孤灯。

    席畅畅涨红了一张脸，出了一脑门的汗，觉得今晚很是欠运气，为了避免接下来真的会发生些什么，连忙想着转移话题。之前对他的一切都挺好奇，一直没找到机会问，然后便答非所问地说：“听男神说……你高中毕业就去国外了?”

    “是啊，”钟家慕的声音中，有几丝慵懒，“很多年了。”

    “那……”席畅畅问，“你当初怎么会选择律师?”

    “小时候看电影才喜欢上这个职业，”钟家慕云淡风轻地说，“没想到后来现实与童话是有区别的。”

    “嗯，我就觉得你胆子真大……”席畅畅满腹狐疑。

    然后钟家慕就描述了自己在官司上经历的一些十分害怕的事情。

    席畅畅脸大从青白变成惨白：“停！为什么大半夜的你要给我说这个！”

    “你问我的好吧?”钟家慕抬眼凉凉地瞟了一眼席畅畅。

    “好！我不问了，你别说了。”

    “害怕？那要我抱着你睡吗?”

    “抱你妹……”

    席畅畅原本以为钟家慕只是高冷，没想到这人是典型的外冷内骚。此刻开始佩服他心理好强大，还有所有法律职业的，完完全全法庭奋战的小天使。她自个儿也弄不清楚，为何被这种类型的人吸引，她喜欢的明明是男神那一种类型的好不好？

    今天难得的一个周末，席畅畅关掉闹钟，看了看旁边，意料之中——没有人，擦了擦口水正准备再补一觉，刚闭上眼睛。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”

