 他还一副震惊的样子。

呼延锋知道苏洛的真实身份后，在将来会不会把苏洛生吞活剥了。

苏洛的行为，等于把呼延锋的智商，摁在地上摩擦。

玩灯下黑，是需要付出代价的。

苏洛一点也不慌，种种迹象，表明这是一个老手。

手法娴熟，神情到位的灯下黑演员。

呼延锋不疑有他，说：“正是因为如此，我丹盟上下高层，集体出动，只为此子，干系我丹盟未来万年命运。”

“若是这样的话，协会这边，恐怕不会轻易交人，这可麻烦了。”

苏洛一副为丹盟考虑的样子。

呼延锋哭笑不得：“你一个炼器协会的炼器师，竟然替我们丹盟担忧？”

“咳，这不是话题说到这里嘛！”

苏洛就没把自己，当成是炼器协会的人。

先前被黎曹凤带到器星，苏洛从始至终，都是打着捞一票就跑的心思。

如今他也做出来了。

呼延锋淡然道：“不论如何，炼器协会都得交人，不交人的话，盟主真的会开战，不惜一切代价，于炼器协会开战，纵然有所损失，千年后，丹盟又会恢复鼎盛时期！”

“可惜，一旦错过这名全系天才，我丹盟再想寻找一名，不知道要等道何年何月，盟主没时间了！”

呼延锋深色透着凝重。

苏洛坐在一旁，默默不吭声。

没想到丹盟这边，为了找他，下了这么大的血本。

这就麻烦了！看来这桩麻烦，算是如同狗皮膏药一样，黏在了他的身上。

呼延锋又说：“说起来，此事你算是无辜牵扯其中，等到了器星，你只需要说出你了解的事情，丹盟这边不会为难你，会把你安全送回千羽一族，盟主不会亏待你。”

“说得好听，到时候炼器协会，估摸着回想着法子弄死我！”

苏洛翻了个白眼。

可是在漆黑的星域中，炼器协会那边已经收到消息。

黎曹凤顺着方向追来，没找到苏洛，却远远看到了器星这边。

黎曹凤整个头皮都炸了，惊声道：“该死的，丹盟这群疯子，竟然倾巢出动了，这小子该不会被他们逮住了吧！”

这位黎副会长多精明啊。

他瞬间猜测，苏洛极有可能遇到了丹盟的大部队，直接被逮住了。

若是这样，他们炼器协会，根本不能把人抢过来。

想到这里。

黎曹凤心态都崩了，答应会长廖苍，一定会把人带过来。

现在你让他黎曹凤，去单渊面前抢人啊！那绝对是找死！黎曹凤二话不说，掉头就想跑。

可是一道恢弘声音，从千里外滚滚而来，声浪席卷，让那些小行星，化为齑粉。

“炼器协会的黎副会长，既然到了，又何必急着走！”

苍老声音缓缓响起。

整个丹星修士，全部都听到了。

丹殿的单渊，负手而立，一念间感应到黎曹凤。

他淡然道：“将黎副会长请来！”

言语落下。

一尊灰袍老翁，脑壳上的头发，几乎掉光了，拄着拐杖，每一步都巍颤颤的。

这年纪苍老的吓人！这尊老东西的辈分，比三十六位太上长老，恐怕还要高啊。

黎曹凤整个人都懵了，惊声说：“玄礼老爷子？”

“是老朽！”

灰袍老者缓缓笑着。

黎曹凤都毛了：“你还没死啊！”

这话说的，换个人估计都毛了。

唯独灰袍老者慈笑：“老朽命长，有幸得到盟主的厚赐，得到续命至宝，苟活至今。”

“不劳您老动手，请！”

黎曹凤顿时怂了。

论辈分，这尊老古董，堪称活化石，活了最低五万人！而丹盟当中呢！单渊已经担任盟主万年，上一任盟主担任了两万年，上上一任盟主，也是担任了两万人！能成为丹盟的盟主，必然是人杰。

所以飞升仙界，都是板上钉钉的事情。

对于这一点，不需要质疑！换句话说，这尊老东西在丹盟，已经熬走了两任盟主，要不是单渊迟迟不肯飞升，要寻找全系炼丹奇才，耗费足足数千年。

不用多想，这个老东西，势必熬走三任盟主。

这样一个活化石，辈分高的吓人。

黎曹凤可不敢动手。

不是打不打得过的事儿。

关键，黎曹凤和他交手，万一把这老东西给弄死了。

这可是丹盟的活化石。

死在黎曹凤的手中，丹盟势必狂怒，到时候可是塌天大祸。

黎曹凤黑着脸，跟着前往丹星，没好气说：“丹盟这边，可真够不要脸的，您一把大年纪了，还派您出来接我。”

“不碍事，虽然年迈，尚有一战之力，能为丹盟出最后一点绵薄之力，将来羽化，面对丹盟列祖列宗，老朽也无愧于心。”

老家伙缓缓说着。

黎曹凤微微撇嘴，直接来到了丹殿。

单渊背负双手，瞥向殿门开启。

黎曹凤进入殿门，看到在座的三十六位太上长老，脸色不由再度绿了。

未等他开口。

三十六位太上长老，都是一大把年纪的人，全部起身拱手行礼：“见过师叔祖！”

“师祖，上座！”

单渊都不得不走下来，让玄礼这个老东西上座。

不过老头缓缓说：“礼不可废，丹盟以盟主为尊，不用在意老朽，曹凤已经带来，问些关于那个全系天才的事情吧，祖地这边亲自过问了！”

“此事惊动了祖地？”

旁边太上长老一惊。

玄礼老头缓缓说：“你们这些小辈，直接驾驭丹星对炼器协会动手，祖地这边岂能视而不见，全系炼丹奇才，必须接回丹盟，这是祖地的态度！”

“是！”

诸多太上长老，全部恭敬领命。

因为不久后，这些太上长老，也要前往祖地，不准在过问丹盟之事。

这是自古以来的规矩！黎曹凤也不是善茬，狡猾的很，先前猜测苏洛可能，被丹盟的人给截留了。

如今他绝对不会说，他们丹盟要的人，从器星给跑了。

在场的老东西，眼睫毛都是空的。

结合前因后果，很容易猜到苏洛的身份！此刻，单渊淡然道：“黎副会长，这么急匆匆离开器星，是要去哪啊？”

 