    看到苏平归来，克莱沙白有些懵。

    前后短短数分钟不到，先前三十多人的团体，居然被苏平以一人之力覆灭？

    而且，苏平出手还是用剑，而非他先前最擅长的拳法……

    话说，现在谁能再说，苏平最擅长的是拳法呢？

    “难道说，先前他用拳法，纯粹只是对手太弱，都懒得用剑术？”克莱沙白心中有猜测，越发苦涩和叹息，同是天才，相同境界，这差距真有这么大么？

    跟克莱沙白同样想法的，还有直播前的无数观众。

    这一战爆发，苏平此处的情况立刻吸引无数新的观众注意，随着战斗平息，在冠军争夺榜上，苏平的名次迅速攀升，转眼便爬到了第一位！

    太强了！

    三十人的团体，说灭就灭，而且谁都看得出来，苏平还留有余力！

    “苏老板果然还是一如既往的恐怖啊！”

    “领主大人无敌！！”

    蓝星上，全球人观看到这一幕，都是热血沸腾，哪怕是纪原风和秦渡煌等人，也是双眼灼灼发红，充满激动和兴奋。

    “拳王？我看应该叫剑王吧！”

    “什么剑王，你没看他用的剑是用星力凝聚的么，说明他自身压根没带剑！”

    “我靠，谁知道他究竟真正擅长的是什么啊？”

    无数注意到苏平的人，都在激烈议论，热度空前。

    在争论中，有星主站出来说道：“此子那一剑蕴含二十道规则力量，修炼的是多规则系，但却融合得十分精妙，这手掌控，说明他还没有达到极限，相信等他成为星空境后，能在很短的时间内，冲击星主境！”

    此话一处，无数人哗然。

    要知道，这些能够累积十胜晋级的天才，几乎都是天命境的极限。

    想要突破到星空境，只是一个念头的事，都是扼制住自己的修为，在极限边缘横跳。

    这也就是说，只要大赛结束，苏平松开自己的限制，立马就能成为星空极限，甚至再过不久，就是星主境！

    对别的天命境来说，别说星主，就算是成为星空境都是遥遥无期，这差距太大了！

    “这就是从无数星球脱颖而出的天才么？”

    “果然，跟这些怪物相比，咱们不是生活在一个宇宙。”

    “身为星空境，我只能说，我打不过他……”

    苏平展现出的霸道力量，吸引无数关注，也收获到无数的粉丝，在星际联邦时代，任何星球都是崇尚强者的，苏平展现的压倒性姿态，征服了不少人。

    如果此刻苏平代言什么产品的话，哪怕是千亿份，都会瞬间抢购一空！

    “苏，苏兄，那些身份牌你怎么扔了？”

    山顶上，克莱沙白喉咙吞咽，说话都变得小心翼翼起来。

    苏平随口道：“咱们用不着，要是别人经过，想要的话，当送给他们了。”

    克莱沙白哑然，换做是他的话，肯定全都自己收着，等结算时，拿出一大串，绝对是惊爆眼球，吸引无数目光。

    “来，继续喝。”

    苏平坐下，笑着道。

    克莱沙白和伊贝塔露娜对视一眼，讪讪坐下，陪着苏平继续吃喝，虽然此地危险，没有掩护，但有苏平这样的狠人坐镇，只要不遇到那些热门榜上的家伙围剿，应该没什么威胁。

    “苏兄的战力，当真是远胜我等。”克莱沙白喝下一口酒，感叹道。

    伊贝塔露娜眼眸微微闪动，泛起异彩，打量着苏平，身为骑士王家族的血脉，她从小心高气傲，哪怕面对奥斯龙王这样的人，都不会低头，但方才苏平所展现出的力量，却深深震撼到了她，让她泛起几分奇异的思绪。

    “好好修炼，你也行的。”苏平鼓励道。

    克莱沙白微微苦笑，没再这方面多说，要是修炼有空的话，天才这两个字有什么意义？

    以前他都这么安慰别人，但今日却轮到被人安慰了。

    随着时间流逝。

    没多久，又有人途径此山，注意到苏平等人。

    有人看到苏平这位拳王，直接吓得跑掉，有人却仗着人多，打算包剿苏平。

    随着一次次的战斗，在山脚下累积的身份牌越来越多，如钉子般横七竖八，插在山脚下。

    在生存赛开始时，大陆内的参赛者便无法进入虚拟世界，一切通讯都被屏蔽，因此他们对苏平的认知，还停留在先前海选战上。

    但在直播前，无数观众却是看得心惊肉跳。

    在苏平山脚下的身份牌，已经累积成山了。

    少说也有四五百个！

    毕竟先前大大小小，前来袭击苏平的团体，就有七八个，其中较大的一个团体，有七十多人，其中较为出色的天才就有七八个，还有三位是热门榜前二十的，这样的阵容，在生存赛中绝对是顶尖团体，可以横扫不少独行者和小团体。

    但遇到苏平后，居然败得毫无悬念。

    依然是一人一剑一龙一犬，将其杀得丢盔弃甲，尽数覆灭！

    在遍布身份牌的山顶上，苏平依然在喝酒吃肉，跟克莱沙白等人闲聊，谈论到各个星球的趣事，让苏平对联邦的认知，又丰富了许多。

    “还剩120小时，只过去三分之一的时间。”

    克莱沙白掏出一块机械表看了看时间，道：“现在来这边的人，似乎明显少了，应该是都学会躲藏和隐蔽了。”

    “没错，已经五个小时没人过来了。”

    伊贝塔露娜点头，先前还接连不断遇到人，其中大部分人在看到苏平后，都选择了避让，剩下那些自恃人数够多，选择进攻，但都付出了惨重代价。

    其中不少人，在她看来绝对有进入前百的战力，但此刻却败北在苏平手中，提前出局。

    “让他们捡山脚下的身份牌，非要抢我们的，自找麻烦。”苏平也是摇头，先前遇到几波人，他已经让那些人捡山脚下的身份牌了，结果那些人认为自己在使诈，做了陷井，非要冲他们来，让他不得不出手。

    克莱沙白苦笑，那些参赛者哪会知晓，苏平是真的不要这些身份牌，都当作是有诈，还有的更是嚣张，仗着人多，想要将苏平这位“拳王”打压下去，给自己扬名，结果全都丢了身份牌。

    在他们谈论时，远处，一道身穿紫袍的青年，跟着三道身影一同飞驰，他们是一个四人队，但此刻大摇大摆飞掠在高空中，有点横行无忌的感觉。

    “可惜，没遇到那家伙。”

    青年目光四处巡视，眼中带着遗憾，他想找格雷奥斯。

    以前将那家伙击败，他这一次想要在生存赛中，将对方踢出局，他看不惯对方身为败家之犬，还敢在自己面前淡定装逼。

    “前面有人。”

    忽然，队伍中一个女子说道。

    这女子的瞳孔是金色的，瞳仁内竟是一双竖瞳，瞳中瞳，十分诡异。

    听到这女子的话，青年迅速问道：“人数多少，认得么？”

    “三个人，其中一个是先前上过热门榜的拳王，另外两个也是上过热门榜前百名。”女子迅速说道。

    “拳王？”

    “是那个总是一拳解决对手的家伙么，听师尊说，对方似乎是天拳山的人。”

    “有点棘手，不过咱们四个合力的话，也能解决吧？”

    三人都是若有所思，想要应战。

    但就在这时，女子陡然身影一顿，猛地停了下来。

    “怎么？”

    领头的青年一怔，也随之停下。

    “不，不要过去。”女子脸色变了，有些震惊，“那三个人有问题，他们所在的山峰下面，好多的身份牌……”

    “好多身份牌？”领头青年一愣，道：“这不正是我们需要的么，有多少，我们全抢了，虽然咱们手里的身份牌已经够了，但抢的越多，回头结算时也能让那些家伙看看，究竟谁才是这个星系最强的天命境！”

    “有，有好几百……”

    女子喉咙发紧，声音都有些不稳，就在这时，她陡然瞳孔一缩，脸上露出难以置信的惊恐之色，在她金朦朦的视野中，那座山上喝酒的青年，忽然间转头朝她这边看了过来，那青年的眼神，格外淡然和平静，但却有一抹难以言说的冷漠和杀意，而那眼神相隔千百里，却像近在眼前，跟她的视线……对焦上了！

    对方注意到了她！

    怎么可能？！！

    女子眼中的金光一缩，瞳内的竖瞳骤然消失，恢复成一双褐色的眼眸，她满脸震惊，急忙道：“快走，那人有大问题！”

    说完，第一个转身冲去。

    其他三人都是一愣，有些吃惊，他们还是第一次看到这女子被吓成这样。

    三人来不及多问，迅速跟随其后，等跑出数百里外，领头青年才忍不住道：“你看到什么了？”

    女子这才停下，大口喘息，回头瞳内金光一闪，等看到没有人追来，才松了口气，道：“太可怕了，那个拳王太可怕了！”

    “啥？”

    三人面面相觑，都意识到情况不对。

    “那拳王坐在一座山峰上，在山峰下面堆满了身份牌，粗略估计的话，至少四五百！他们在喝酒聊天，根本没有任何掩护和躲避，分明是等别人撞上门，就直接斩杀，而且，对方发现我了，隔着我视野的极限距离，察觉到我了！”

    女子一口气说道，语气急促，显得有些语无伦次的感觉。

    听到她的话，三人都是愣住，领头的青年皱眉道：“你确定？”

    四五百的身份牌，难道说那人击败了四五百人？

    就算没有的话，可累积到这么多身份牌，也的确惊人了。

    “我确定！”

    女子无比肯定地点头，脸色也变得无比严肃，“如果我们刚直接过去的话，绝对会经历一番苦战，就算能赢……也绝对会付出惨重代价，至少会有人被拼出局！”

    三人见她这么说，一时都沉默了。

    能掠夺四五百身份牌，这样的人的确有资格拼掉他们中的人。

    “没想到那拳王是这么难啃的骨头，算了，咱们绕路。”领头青年微微皱眉，有些不爽，但还是选择以大局为重。

    他们一路抢夺过来，从没退让，但此刻却远远看了苏平一眼就转身逃走，这一幕被直播前的无数人看到，更增添了几分苏平的凶威。

    随着时间流逝。

    能生存到后面的人，都学会了躲避和隐藏，小心翼翼的前行。

    苏平出手的次数越来越少，不少人远远看到苏平山脚下的身份牌，便直接吓得逃走了。

    那些身份牌就像埋在山脚下的尸骨，让人闻风丧胆。

    转眼间，生存赛到了尾巴。

    最后两个联邦时。

    此时，活动的人逐渐增多了，许多隐藏在暗处的人，无法掠夺到足够的身份牌，在倒计时快结束时，不得不选择出来冒险。

    很快，有人盯上苏平山脚下的身份牌。

    “还差两块！”

    “只剩两块，我就能晋级了！”

    一个青年躲在一处第二空间中，身处在第二空间的一团灰蒙蒙的暗影中，这暗影极其模糊，将其身影笼罩，哪怕是别人在第二空间飞过，也很难注意到他。

    此刻他的视线通过裂开的一缕针孔般细小的缝隙中，窥视着前方那座山。

    在那山下是密密麻麻的身份牌。

    他眼中露出挣扎之色，犹豫再三，他的目光看向山顶。

    只见山顶的三人，都在盘腿修炼，似乎没人注意到这里。

    但他知晓，这山脚下的身份牌，多半是陷井。

    否则，谁拿到身份牌会丢在外面，不收到自己的口袋里？

    眼看着时间不断倒数，这青年终于按耐不住，蓦然出手，一出手便是全力爆发，进入合体状态，并且激发出自己掌握的一道禁术秘技。

    嗖！

    他身影一晃，如鬼魅般，瞬间来到山脚下，一把抓住三块身份牌，紧接着转身便快速闪烁，直接破开到第三空间中。

    瞬息千里！

    等转移到上千里外，完全脱离那座山峰，青年才切换到第二空间中，浑身暗雾涌动，将身体掩盖。

    他望着手里的三个身份牌，有些震惊和不可思议，自己居然真的抢到了。

    身份牌上有特殊能量，一看就是不冒牌的。

    他感知向四周，发现那山顶上的三人没有追来，心中忍不住狂喜，没想到自己真的成功了！

