    是夜，明月悬空。

    皇城内不少地方仍然亮起微弱火光。

    一处寝宫内。

    老皇帝刚做完睡前运动。

    精疲力竭的他，在妃子的伺候下悄然入梦。

    然而，就在此时。

    外面突然响起太监的声音。

    “陛下。”

    “吏部尚书苏子由，以及诸位吏部属官，有急事求见您！”

    老人的睡眠本来就比较浅。

    听到声音，睡梦中的老皇帝顿时被吵醒，心中不由升腾起一股怒意。

    “狗奴婢！”

    “大晚上的吵什么吵！”

    老皇帝大声呵斥一句，意识也渐渐恢复清醒。

    不过一想到现在是深夜，再过几个时辰就要早朝，而且吏部只负责官员任免、考课、升迁，能有什么急事？

    于是他也懒得起身接见。

    “你去告诉他们。”

    “朕已经歇息，有什么事等到早朝再说！”

    老皇帝开口，语气中有些恼怒。

    “诺。”

    传话的太监答应一声。

    擦了擦额头冷汗。

    刚才老皇帝那声呵斥差点没把他吓死，还好最后没事。

    随即，传话太监也不敢再叨扰。

    快步朝皇城正门走去。

    不多时，传话太监来到正门左侧的一扇小门处。

    正门平时只有皇帝才能出入，皇帝大婚时，皇后可以出入一次，殿试考中状元、榜眼、探花的三人可以出入一次。

    平常文武大臣早朝或者求见。

    只能出入左侧的小门。

    而苏子由等人在这等候已久。

    见传话太监回来，他快步走上前问道：“李公公，陛下可答应接见了？”

    “陛下已经歇息，有事等早朝再说。”

    传话的李公公开口说道，语气不咸不淡，甚至有些埋怨。

    听到此话。

    苏子由脸色变得有些难看。

    所谓歇息、龙体欠安、明日再说，说白了其实就是不想见。

    可如今弟弟在东厂手上，虽然理论上他们不敢轻易用刑，但东厂那群太监心里变态阴暗，万一他们胡来呢？

    弟弟自幼娇生惯养，哪里受的了这样的苦。

    想到这。

    苏子由转头看向城门旁的大鼓。

    此鼓乃是太祖皇帝所设。

    叫做登闻鼓。

    凡大晋臣民遇到冤屈之事，皆可击响此鼓鸣冤，皇帝亲自受理。

    不过后世皇帝嫌这东西太麻烦。

    任何人击鼓都得皇帝处理。

    那皇帝的威严何在？

    于是设下规矩。

    只有关系到军国大务、大贪大恶、奇冤异惨才能敲鼓。

    否则不得击鼓，违者重罪。

    此法一出，大晋瞬间太平下来，皇帝眼中再不见世俗冤屈。

    苏子由知道，自己为弟弟的事去敲响此鼓，肯定会被老皇帝责罚，但即便那样，他也要先把弟弟从东厂捞出来。

    随即，苏子由抬步就准备过去。

    吏部属官见他为了捞那大怨种弟弟打算做傻事，赶忙将他拦下。

    “苏大人，不能敲啊！”

    “咱们再想想，肯定还有别的法子！”

    “再过几个时辰就是早朝，莫要冲动啊，苏大人。”

    几个吏部属官纷纷开口劝说。

    然而苏子由心意已决，摇了摇头，说道：“我等得，长歌等不得。”

    话音落下。

    苏子由不知从哪来的劲、

    绕过几人冲向登闻鼓，拿起鼓棒就准备敲响登闻鼓。

    但就在这时。

    两架马车疾驰驶来。

    见状，苏子由不禁停下脚步。

    “信国公、卫国公？”

    “这么晚了他们来皇城干什么？”

    “等等，信国公，莫非他也是为了救长歌而来？”

    想到这里，苏子由眼前一亮。

    陛下不给自己的面子，但两位国公位高权重，蛮夷近来又有异动。

    陛下得知消息后肯定会接见。

    随即，苏子由放下鼓棒迎了上去。

    “在下苏子由，苏长歌之兄。”

    “敢问两位国公深夜来此，可是为了长歌而来。”

    苏子由拱手行礼，开门见山的问道。

    两架马车内，老信国公和慕老头分别走出来。

    “原来是苏状元之兄啊。”

    老信国公走下马车，点点头，“老夫此行确实是为长歌而来。”

    “长歌于我霍家有大恩，又是老夫和卫国公孙子孙女的夫子，如今他被人陷害，身陷囹圄，老夫岂能坐视不理。”

    话音落下。

    老信国公给旁边霍武使了个眼神。

    霍武立即走向传话太监。

    “这位公公，劳烦你去禀报陛下，信国公和卫国公有急事求见。”

    霍武开口说道。

    传话太监听到是两位国公求见。

    虽然害怕陛下发火，但也不敢怠慢，立即跑去禀报。

    不多时，传话太监再次来到寝宫。

    “陛下。”

    “信国公和卫国公有急事求见！”

    伴随太监那独特的嗓音响起。

    刚睡下的老皇帝再次醒来，不过这次却是被惊出一身冷汗。

    一个吏部尚书深夜求见。

    可能不是什么大事。

    但要是再加上两位国公，那事情肯定就不小了。

    “难道是有人造反？”

    “还是蛮夷大举南下入侵？”

    此时此刻，老皇帝再无半点睡意，心中惊疑不定。

    皇帝本就是天下最多疑的。

    尤其还是人老了。

    随即，老皇帝开口喊道：“让他们在偏殿等着，朕随后就到。”

    “诺。”

    传话太监应了一声。

    不敢怠慢皇命，再次跑向皇城正门。

    “几位大人还请到偏殿等候。”

    传话太监开口，这次的语气要比刚才好很多，脸上堆满敬意。

    随即，老信国公和卫国公走在前面。

    霍武、苏子由及吏部属官紧随其后，而慕子清身为女子不便入内，只能待在马车上等消息。

    就如此。

    一众人很快就来到偏殿。

    没等太久，就见老皇帝急匆匆的走来，脸上强装沉稳。

    “陛下。”

    众人开口，拱手作揖。

    “两位国公、苏尚书。”

    “深夜觐见寡人，可是外面发生什么大事了？”

    一上来，老皇帝直接开口问道。

    执掌朝政四十年，经历的风浪虽然多，但毕竟人老了，身体上的虚弱，让他对身边的人和事变得更为敏感。

    看着面前的老皇帝。

    苏子由没有等两位国公说话，抢先出声。

    “臣苏子由，启禀陛下。”

    “东厂厂公魏令孜，假借皇孙落水一案，诬陷臣弟苏长歌。”

    “并以调查之名，调动锦衣卫上门缉拿臣弟，将其抓入天牢审问，臣自知深夜打搅陛下不妥，但牵挂臣弟安危。”

    “还请陛下降旨，将臣弟苏长歌改为刑部关押。”

    苏子由开口。

    他没请老皇帝特赦苏长歌。

    就是知道东厂那边肯定伪造了证据，不可能轻易摆脱罪名。

    不过那都是后面断案的事。

    眼下弟弟被关在天牢。

    等于在对方手上。

    为今之计，先把苏长歌从天牢救出来才是最重要的。

    同时，这番话不能让两位国公说。

    毕竟对陛下而言，这只是件小事，不值得为此大动干戈把他吵醒。

    因此，谁开口谁就会惹陛下不喜，两位国公肯来帮长歌说话，就证明关系不差，他做兄长的，自然要替长歌维护好关系，主动承担陛下的怒火。

    “苏家兄弟都是厚道人啊。”

    老信国公感叹一句，以为苏子由是单纯的不想连累旁人。

    此时，老皇帝听到苏子由的话。

    各种猜忌带来的压力瞬间消散，取而代之的则是一股邪火。

    玛德，又是你弟苏长歌！

    就为这点小事，大半夜把朕吵醒，你弟重要还是朕歇息重要？

    一刹那，老皇帝眸中露出冷意。

    刚想呵斥苏子由一顿。

    就在这时，老信国公的声音响起。

    “陛下。”

    “老臣二人也是为此事而来。”

    老信国公拿出装有兵法的锦盒递上去，说道：“陛下请看。”

    “内有兵法一篇，乃苏长歌所著，老夫观其有将帅之材，日后或可护佑我大晋社稷，不忍其受奸佞小人陷害。”

    “这才同卫国公、苏尚书深夜进宫，叨扰陛下歇息。”

    “还望陛下勿怪。”

    伴随老信国公的这番话响起。

    老皇帝只能先将心中邪火压下，半信半疑的将锦盒打开。

    然后取出帛书阅览。

    下一刻。

    老皇帝脸色突然变得凝重起来。

    他虽然不是将帅，但身为皇帝怎么可能一点兵法都不懂？

    正因如此。

    帛书上的兵法他自然知道有多宝贵。

    妥妥的兵道奇书啊！

    但很快，他心中又生出猜忌。

    老皇帝看向信国公，问道：“这兵法真是苏长歌著写的？”

    此书能一语堪破兵事，怎么看也不像是个二十出头的读书人写的，著书之人年龄必然不小，而且精通战场兵事。

    苏长歌虽然有才华，但那也只是诗词儒学。

    怎么可能对兵事这般熟稔？

    所以，老皇帝怀疑信国公是为了救苏长歌，而故意欺骗自己。

    听到这话，老信国公再次出声。

    “陛下，这兵法确为苏长歌所著。”

    “不过其上内容。”

    “多为苏长歌之师孙武传授。”

    “苏长歌身为弟子，将先师生前教诲整理编纂成书。”

    “名曰孙子兵法。”

    “陛下若是不相信，可以召苏长歌前来问话。”

    “据苏长歌所说，孙子兵法目前仅著三篇，成稿差不多有十三篇，还有十篇仍在整理编纂，陛下一试便知老臣此言真伪。”

    老信国公开口，底气十足。

    “恩。”

    “朕知道国公你不是说谎之人。”

    见老信国公信誓旦旦的模样，老皇帝点点头，打消心中猜忌。

    同时不由高看苏长歌一眼。

    想不到他在兵事上，竟有这等才华和造化。

    随即，老皇帝注意力转回到锦衣卫抓走苏长歌一事上。

    皇孙落水一案他是知道的。

    也是他命锦衣卫去调查。

    只是没想到。

    魏令孜居然有那么大胆子，敢借自己和太子的名义栽赃苏长歌！

    害的他大晚上还得处理这点破事。

    心念至此，老皇帝刚才那股没发泄出来的邪火，再次升腾而起。

    “来人！”

    “去把魏令孜那狗奴婢给朕叫过来！”

    老皇帝开口，好似雷霆炸响，满脸怒容。

    这一刻，殿内众人心中猛地一颤，纷纷低下了头，不敢直视天威。

    “诺。”

    当值太监点头答应。

    不敢迟疑，快步走出偏殿，赶往东厂通传魏令孜前来。

    随后，老皇帝扫了眼面前的苏子由和两位国公，明白他们今夜来此，是担心锦衣卫以调查为由，对苏长歌严刑拷打。

    “来人，去天牢一趟。”

    “传朕口谕。”

    “将苏长歌转交刑部收押。”

    “并且，在朕没有调查清楚真相之前，任何人不得对苏长歌动刑！”

    “违令者斩！”

    老皇帝开口，语气冷肃，安抚面前众人。

    而就在此时。

    卫国公的声音突然响起。

    “陛下，老臣愿亲自前往天牢。”

    慕老头出声说道。

    经过白天老信国公那么一说。

    他很想见识下这个世之潜龙到底如何，能不能配上这般赞誉。

    老皇帝听到此话。

    想了想。

    觉得确实需要个能震住场面的人去天牢。

    于是语气缓和的答应下来。

    “那就辛苦慕将军走一程了。”

    “陛下言重了。”

    慕老头拱手行礼，然后昂首阔步的走出大殿，前往天牢。

    而老信国公、霍武，还有苏子由及吏部属官，自然是要待在这，等魏令孜过来当面对峙，洗脱苏长歌的罪名。

    毕竟皇帝都被叫醒了。

    你们不玩了？

