    白兔城，守护者学院。

    在南兔与兔角一并离开了白兔城后，九千晴和九万阳两人的生活作息并没有改变。

    她们两人依旧是早早的从床上爬起来，进行晨练，然后回来洗澡更衣，准备去听课。

    不过，今天因为南兔不在，她们两个可以多半个小时的时间用来准备。

    在准备书本的时候，九千晴却突然发现，自己和九万阳的课本里，多夹了一个小本子。

    打开之后，便能看到小本子里那些娟秀的字体。

    这两个小本子里写的，都是一些题目，而且全部都是南兔教过九千晴和九万阳两人的内容！

    而且，这小本子里的内容全部都是手写的，两个小本子的内容都一模一样，只有细微的字迹差别，不过可以判断出，这都是同一个人写的。

    而这个字迹，显然就是南兔的！

    “这个小本子上的题目...都是南兔小姐手写的吗？”九千晴不禁下意识的与九万阳精神连接通话。

    九万阳点点头，说道：“除了南兔小姐以外，也没有人会对我们的学习进度那么了解了。”

    九万阳在翻了翻小本子后，才发现这个小本子里面的题目是多么有深意。

    这些题目全部都是九千晴和九万阳学过的内容，题目有难有易，由易到难，每个等级的题目数量都差不多。

    尽管题目的数量不多，但却涵盖了九千晴和九万阳所学过的所有知识点！

    能够对九千晴和九万阳的学习进度那么了解的，也就只有身为两人教师的南兔了。

    做题目的难度跟出题目的难度是完全不成正比的，出题的难度远大于做题的难度，尤其是还要贴合两人的学习进度，然后拟出这些题目，那是相当花时间，而且费脑子的。

    南兔本身就有学习和研究的项目在，在完成本身的学习和研究项目后，还需要抽时间给九千晴和九万阳讲课，并且还要出题...

    九千晴不禁咽了口唾沫，同时内心产生了一股浓浓的感激。

    南兔可是白兔城四大家族之一的南家的千金！身份不一般！别人见一面都难，而她却愿意为了两个贴身侍女那么费心费力，其用心程度，可见一斑...

    九千晴与九万阳两人再次对视了一下。

    九万阳抿了抿嘴，却是露出了一个微笑：“这些可都是南兔小姐手写的题目...看来我们学习得更加认真了。”

    九千晴点点头，在整理好今天上课所需要的书本后和笔记本后，便朝着食堂走去。

    食堂有卖便携的早餐，不一定要在食堂吃。

    而在来到教室后，九千晴与九万阳这才发现，她们旁听的这门课是《魔力基础理论》，是一门非常基本的课程，所以需要跟这个学期刚入学的新生一起上课。

    虽然这里面的学生她们两个一个都不认识，但从他们的习惯就能看出来了。

    只有新生的教室才会在上课十分钟之前就坐满人，老生的教室都是在差不多上课了才姗姗来迟。

    不过，虽然九千晴和九万阳不认识这些学生们，但实际上在学校里面，已经有不少人认识她们俩了。

    主要归功于南兔。

    南兔是南家千金，成绩顶尖，被称为难得一见的天才，而且相貌气质绝佳，不少人仅仅只是见过南兔一次之后，就被南兔的气质给迷住，成为南兔的粉丝。

    而南兔突然带着两个贴身的女仆到学校来，并且还尽心尽力的给这两人做学习指导，这自然是引起了不少人的关注。

    尤其是这两个女孩还都是美人胚子的情况下...

    不过在经过调查之后，他们都只能调查出九千晴和九万阳这两人一个月前左右的资料。

    这是因为南千秋特地拜托周卫国，帮九千晴和九万阳制造办理了身份信息。

    不过，虽然现在两人还没有进行魔力亲和度的测试，但在这个学校里面，南兔的两名贴身女仆已经几乎人尽皆知了。

    大部分人对着两人都是持好奇的态度，也有少部分人持质疑态度。

    守护者学院毕竟是一个国家的最高学府，也是最高机密的所在地，根据某些人的调查和传闻，九千晴和九万阳这两人都还没有满十六岁，很多人就对她们是否拥有在校园内自由行动的资格感到质疑。

    当然，关于这一点，九千晴和九万阳自然是没有任何心理负担。

    南兔心很细，在把她们两个带到学校之前，就已经找导师把所有的关系全部疏通好了，并且为两人办理了旁听证和暂住证，一切有可能被找茬的地方，南兔都已经照顾到了。

    见到九千晴和九万阳坐到了教室的最后面后，有不少人便开始窃窃私语...

    “就是她们两个吧？传说中的女仆？”

    “双胞胎，外加女仆，还有格外年轻的特点，肯定就是她们两个了。”

    “哇...没想到她们两个真的在旁听啊，可是...南兔小姐为啥不在？”

    “谁知道呢...”

    而其中有两个人压低了声音，讨论道：“那两个丫头就是南家那个丫头的贴身女仆吧？”

    “就是她们俩了。”

    “怎么样？要动手吗？”

    “你确定吗？现在咱们的大总部还没有搬到白兔城来，这么搞的话，会不会引起南家人的针对啊？”

    “怕什么？偷偷的不就行了，只要对方没有证据，那他们就没办法发作的。”

    “万一要是被查到了呢？”

    “哪又怎么样？就算是南兔的贴身女仆，那也是女仆，咱们家族的势力现在跟南家也可以称得上不相上下，就算被他们查到了，他们也不可能为了两个女仆就对咱们怎么样的。”

    “emmmmmm...行吧，你说怎么搞吧？”

    “等下课之后，就动手。我已经派人查清楚了她们两个和南兔每天的行为模式，中午人太多了。她们两个下午的时候会去图书馆，我们在路上埋伏她们两个。”

    “好！”

    课程照常上。

    虽然有不少人会时不时的回头看一眼九家的俩姐妹，但大部分人的注意力还是放在课程上。

    毕竟上课要是给老师留下的印象不好，上课的老师有可能会扣平时分，到时候要是需要重修课程，那可就亏大了。

