    关羽出发的时候只带了扛刀的周仓，以及自己的长子关平，双方说好的会面的地方是在阿逾陀城东侧十多里外的一个山坡上。

    那里地势平坦，一眼就能看清视野范围的一切，所以谁也没可能隐藏兵力进行伏击。

    对此关羽倒不是很在乎，要不是法正说是，可以借由这次秘密接触拿下阿逾陀的话，关羽直接上手将这几个神佛砍死了事。

    对于破界神佛，关羽根本不看在眼力，那些家伙用关羽的话来说都是虚胖，破界的战斗力在于精气神合一，而神佛的力量，根本做不到这一步，只有他们这些战阵之上历经生死的家伙才能掌握。

    故而真要下手的话，关羽基本有把握一刀一个，这是身为神破界的绝对自信。

    关羽带着两人出发之后，法正第一时间通知张飞和赵云，让两人做好袭击阿逾陀的准备。

    法正对于阿逾陀的神佛里面到底有没有贵霜的二五仔这件事，并没有一个准确的定论，但这并不妨碍法正趁着这个机会尝试拿下阿逾陀这座恒河支流东侧的坚城。

    有二五仔，那在雷神等四个神佛离开阿逾陀的时候，肯定是最佳的动乱时机，没有二五仔，这个时候也肯定摊薄了阿逾陀整体的力量，毕竟这群神佛，看起来并不怎么会指挥。

    故而这个时候绝对是最佳的袭击阿逾陀城池的机会，虽说和贵霜神佛交易，给对方提供庇护什么的，也能将阿逾陀骗下来，但按照法正搜集到的资料，阿逾陀内部遗留下来的这七个神佛，可都不是什么好东西，留下来对于自身也是隐患。

    故而法正抱着能自己打下来，最好自己打下来的想法，这样至少不会受到道义上的钳制。

    “我们现在强攻城池吗？”赵云收到消息之后皱了皱眉头，这个时间点真要说的话，并不是什么非常好的时间点。

    “这是对面那几个神佛的资料。”法正将资料递给赵云，赵云看了看之后，眉头皱成了一团，这些恶心的怪物。

    “我怀疑这个神佛有问题，在资料的记录上他是一个傻子。”法正指着瓦纳那的那个神佛化身开口说道，“七个神佛之中如果有一个有问题，肯定是这个神佛，其他几个神佛手上沾染的血腥非常多，而只有这个神佛虽说也沾染了不少的血腥，但情况却不一样。”

    七个神佛的资料也是最近法正才搜集齐全的，六个到处乱搞的神佛，一个傻子，换成其他人肯定认为没什么问题，但是法正的眼光比较刁，明确的说，这家伙就是先入为主的认为阿逾陀的神佛有贵霜的二五仔，然后进行论证。

    这种方式虽说有问题，但是参考之前贵霜神佛如何败北的过程，法正这个论断也不是完全错误的，基于这群神佛之中有一个隐藏很深的二五仔进行论证的话，那这个傻子就很合理了。

    “你是说他有可能是贵霜的二五仔？”张飞面色一沉，看着法正有些不可思议，“贵霜的神佛是脑残吗？这么大的疏漏都看不出来？”

    法正无语的看了一眼张飞，心下嘀咕道，我不说出来的话，你也看不出来，而张飞像是感觉到了什么，伸手按住法正的肩膀。

    “其实不止这一种情况，你们认为阿逾陀现在在谁的手上？”法正眼见张飞的大爪子搭到自己的肩膀上，赶紧开口岔开话题。

    “在那几个神佛的手上……”赵云说了半截子之后，陡然反应了过来，“不，在贵霜手上，是我的疏忽，阿逾陀实际上只是被几个神佛封城了，靠几个人是守不住城池的，能守住城池，而且还有严密的云气说明，城内军团还在运转。”

    “对，从本质上讲，阿逾陀还在贵霜的手上。”法正叹了口气说道，“这就是最难受的地方，本土作战的优势就在这里，哪怕城池丢了，里面还有很多的本地人士。”

    “所以当雷神离开之后，阿逾陀其实是防御最松懈的时候，之前他们能夺走阿逾陀，更多是因为神佛的信徒，和阿逾陀没有防备的原因，在军团有防备的情况下，几个破界……”法正看着张飞和赵云说道，两人皆是神色凝重。

    确实，在军团有防备，而且深处城池，能调用云气的情况下，就算是他们这种级别的顶尖破界，也不可能拿下的。

    “所以，贵霜如果有二五仔的话，那么今天就是最好的发动机会，而你们觉得阿逾陀城里面有没有二五仔，都不说神佛了，就问里面有没有其他心向贵霜的人员？”法正一脸平淡的开口说道。

    张飞和赵云默默点头，用脚想都知道肯定有。

    “雷神那几个家伙过于高高在上了，根本不知道他们是以什么来统治这座城池的。”法正没好气的说道，“所以关将军将对方秘密接触我们这个消息告知给我之后，我直接通知了贵霜。”

    法正的态度很明确，他就是让贵霜发动自己在阿逾陀的内奸，趁着这个机会动乱，因为阿逾陀内部没有汉军的内奸，硬碰硬的话，汉军攻打这种坚城，围起来都需要打半年才行。

    所以冷静一些的话，还是逮住贵霜发动内奸攻伐神佛的机会，和贵霜内奸里应外合，看看能不能直接拿下阿逾陀。

    攻城什么的实在是太难了，再加上汉军在阿逾陀又没有什么民众基础，真围起来打的话，法正觉得自己可能都会打到吐，所以还是赌一把，趁着这个机会，和贵霜里应外合，说不定能直接拿下。

    “也就是说我们这个时候攻城，很有可能是和贵霜潜伏在阿逾陀内部的二五仔里应外合？”张飞已经明白法正的计划了。

    “不，并不仅仅是和贵霜那边潜伏的二五仔里应外合，其实还是跟阿逾陀那边的神佛里应外合，简单来说，如果我们选择的时机很正确的话，里面打起来的双方都是我们的合作者。”法正得意的说道。

    虽说弄不明白神佛在想什么，也弄不明白贵霜那群家伙在想什么，但是精神天赋一开，法正只需要用自己的计划，让他们明白他们能拿到什么，这样足够驱使这群二货了。

    “这样的话，就需要有人阻击库斯罗伊那边了。”赵云想了想说道，“我去阻击库斯罗伊，张将军去攻打阿逾陀吧。”

    张飞军团有很大一部分的战斗力在张飞的军团天赋上，而震慑和恐吓的力量压不住曙光，硬挡的话张飞的表现不会非常的优秀，强是真强，但绝对没办法突破曙光军团的封锁。

    反倒是去打阿逾陀，在那种乱局之下，可能有奇效。

    至于赵云，赵云的军团打什么都有的打，拖住就是了。

    “我问一下，如果阿逾陀那边迅速的结束了动乱怎么办？”张飞看着法正询问道。

    法正的计划是没有问题了，几乎算是预判了对手的情况，然后做出了最有利于自身的选择，但是这里面难免会遇到一种情况，那就是阿逾陀那边迅速结束了叛乱。

    “你是说等你冲过去，城内动乱已经停止了是吗？”法正看着张飞询问道，他对于这一方面也有所估计。

    “是的。”张飞沉声说道。

    “二话不说，等关将军回来，直接撤兵。”法正没好气的说道。

    阿逾陀要是张飞冲过去的时候，就已经结束了动乱，那说明贵霜在阿逾陀里面的力量非常充足，再结合外面的库斯罗伊，继续打下去已经没有任何的意义了，所以直接退回去才是最正确的选择。

    张飞闻言沉默了一会儿，仔细一思考，发现还真是这个情况，也就不再多说什么，转而开始整兵备战。

    另一方面，关羽带着关平和周仓抵达城东缓坡的时候，阿逾陀那边的神明尚且还没有抵达，关羽也没有多话，转而将周仓扛的青龙偃月刀提到手上，然后用绒布开始擦拭。

    双眼也从微眯逐渐睁开，关羽就没准备和所谓的神明进行谈判，他的态度很明确，能来见你们不是因为你们有资格，而是因为阿逾陀这座城有资格，所以来了就一个字——杀。

    关平和周仓看了看关羽的动作，就知道关羽的真实想法，对此也都没觉得有问题。

    很快雷神带着其他四个神明落到了缓坡之上，看着面前依旧在擦拭青龙偃月刀的关羽，四个神明都感觉到不妙，这是伽蓝神？

    “都来了？”关羽微微抬头看向雷神，这个时候对面五个神明已经戒备了起来，虽说关羽只是一个人，但那种威势，已经让五个神明心头蒙上了一层阴影。

    “我们是来谈判的，阿逾陀可以给你。”原本准备好的说辞瞬间丢到一旁，雷神言简意赅的解释道。

    就在雷神说话的时候，远处响起一声轰鸣，黑烟出现在了阿逾陀的方向，关羽缓缓地站起来，“看来，你们没资格说这话。”

