 如此一拳，看得江川等人惊呼不已，一个个瞪大了眼睛，长大了嘴巴，等待着看陈飞被击倒的一幕。但

    就在此时，陈飞右手向前轻轻一探，一个简单得不能再简单的动作出手。直接“啪嗒”一下，一把捏住了仇海的右手。

    原本气势十足的仇海，一下被捏住，顿时好似汹涌的江河，猛然之间被截断一般。

    江川等人热烈无比的气氛，此刻也好似提到嗓子眼处的欢呼，一下被哽在了嗓子里，叫也叫不出来，咽也咽不回去，感觉十分难受。“

    怎么会！”

    “这，这是怎么了？”“

    那小子，也是一名武道高手？”

    ………就

    在众人疑惑的时候，仇海咬牙暴怒，加大力道，想要将陈飞的手掌给压回去。

    但很快，他发现，自己咬牙切齿逼出的所有力道，在陈飞的手掌面前，完全没有任何一点的作用。那

    一个挡住自己拳头的手掌，好似化为一堵无法逾越的高墙，让仇海根本撼动不了。一

    时间，仇海心中升起一股恐惧之意，抬头看向陈飞，眼神闪烁，出声问道：“你，到底是——”不

    等他问完毕，陈飞手掌轻轻一握，抓住了仇海的拳头，然后扭动了一下。

    顿时，一阵咔嚓咔嚓的声音响起。仇海的右手手臂，长袖的衣物直接炸裂开来，化为无数碎片，飞向周围。

    而衣物下面的肌肉胳膊，此刻扭曲成一种可怕的角度，肌肉扭曲，骨头碎裂，鲜血喷涌，场面十分骇人。仇

    海更是发出一声凄惨无比的嚎叫声，整个人额头青筋暴突，惨叫不止。

    陈飞见状，皱了皱眉，松开了仇海，然后一脚踢出来，将仇海踢翻在地，直接踩在了脚下，冷声道：“不许叫了，否则，我废了你的修为。”感

    受着陈飞踏在自己小腹丹田处的大脚，仇海不敢再有大的动作了。只能咬牙忍住右臂上传来的剧烈疼痛。这

    一切，只不过数秒钟的功夫，发展得十分迅速。旁边的众人，直到仇海被陈飞踩在脚下，这才回过神来，不可思议的看着眼前这一幕。

    特别是刚才最为兴奋的江川，此刻完全呆住了，瞠目结舌得不知道说些什么了。足

    足愣了数秒钟，江川才又是惊讶又是震撼的看向陈飞，出声道：“你，你怎么敢对仇公子出手？”这

    么一出声，不少人顿时附和了起来。

    “仇公子可是天九阁的人，你这是在找死。”“

    仇老最宠爱仇公子的，等仇老知道这件事，你就完了。”

    “对仇公子出手，你就是我们香江整个武道界的敌人了。”

    “快放开仇公子，否则的话——”…

    ……

    陈飞皱了皱眉，摆手打断了这些老套的威胁，冷声道：“谁再废话的话，就和他仇海一样。你们要试一下吗？”

    这么一说，江川等人，顿时闭上了嘴巴，不敢多说什么了。

    只是，他们闪烁的眼神，还是彰显着他们的内心。

    他们在心中断定，虽然陈飞击败了仇海。但也相当于惹怒了天九阁，惹怒了仇天九，他已经玩了，除非他现在直接回到大陆。否则只要一回香江，他肯定不会有好果子吃。

    只不过，他们不知道的是，他们心中所谓的报复，对陈飞来说，根本不值一提。别说一个仇天九，一个天九阁，就算是香江武道界一起出马，他们都不可能是陈飞的对手。

    只是，陈飞懒得向他们解释这些而已。

    踩着脚下仇海，陈飞冷笑一声，道：“看他们的话语，我若是放了你，你是要报复我啊！”

    仇海心中充满了怨恨，但此刻面对陈飞，哪敢提报复两个字，连忙摇头，道：“不，不会的。我一定不会报复的。”“

    是吗？我怎么相信你？”陈飞道，“看他们的架势，你们天九阁，似乎绝对不会善罢甘休啊！若真是如此，那不如，我现在就将你给宰了，丢到海里喂鲨鱼，反正结果都一样。”仇

    海吓得浑身颤抖，连忙给江川等人使了个眼色，警告他们不要胡说八道，随即自己连忙解释道：“陈先生，不会的，绝地不会有这样的事情发生的。这次的事情，是我错了，我被您教训，是应得的惩罚。”陈

    飞闻言，不由得笑了，“你倒是机灵，能屈能伸。”

    “我是真心的知错，想要道歉。”仇海连忙道。

    周围的江川等人，此时全都看傻了。他们根本想不到，在香江横行霸道，飞扬跋扈的仇海仇公子，还有这样的一面。而

    此刻，陈飞似乎被仇海的话语给打动了，抬起腿来，移开了踩在仇海小腹处的右脚。

    如此状况，总算是让仇海松了口气。但

    正要转身离开的陈飞，忽然想到了什么，又一下转身回来，大脚再次落到了仇海的小腹处。

    这下，刚刚松了口气的仇海，脸颊一下又苦了起来，“陈先生，我知错了，我真的知错了，我一定……”看

    着痛哭流涕，不断认错的仇海，陈飞都有些无语了，急忙摆手出声道：“别废话了，我有事要问你。”仇

    海连忙点头道：“陈先生您问，我知道什么就说什么，一定不会撒谎的。”

    “既然如此，那你就说说，你刚才拍卖的那张九天山海符吧！”陈飞道。此

    话一出，让众人都有些讶异，特别是江川。毕竟，双方动手冲突的起因，就是因为陈飞说九天山海符是假的。一

    时间，众人的目光全都落到了仇海身上。仇

    海脸色一阵变幻，显得有些不自然。不过，面对陈飞的威逼，他可不敢再有任何的想法，连忙道：“我说，我全都说。”“

    那就说吧。”陈飞道。仇

    海道：“那张九天山海符，的确是假的。”

    此话一出，现场全都惊了。特别是江川，此刻瞪圆了眼睛，身子颤抖着看向仇海，“仇公子，这，这可不能开玩笑，我——”仇

    海根本没有理会江川，而是看着陈飞道，“我最近消费花得比较狠，一时间手头很紧。上山又没有要到钱。所以，我就起了心思，准备再弄点假货出来拍卖。” 