一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第243章下不为例

    董小琳无语看着她，还早恋？都要上大学的人了，她身边有的人，甚至从初中就恋爱了，那才叫早恋，现在，应该叫做适龄吧？

    她忽然叹了口气，眼眸中带着复杂道：“以前一直觉得他配不上你。”

    陈芷雪一只手托着下巴道：“哪有什么配得上配不上的，你们呀，就是喜欢定一些乱七八糟的标准。”

    董小琳撇嘴，什么标准不标准的，那就是现实！这么想着，忽然心里又一阵不是滋味，她叹了口气，似喃喃自语道：“我也好想一直都住在这里啊！在这里住着真的好舒服。”

    陈芷雪白了她一眼道：“这你得去问苏尘的意思，他要是不同意，我也没办法。”

    董小琳嘀咕道：“你要是同意了，他能不同意吗？真是的，迟早是一家子，以前是我不对，不过他一个大男人，用不着那么小气吧？”

    陈芷雪摇了摇头，要真说起来，苏尘或许还真不在意，因为他的目光，从来都没有在这种事情上停留，在吴家老宅的那个晚上，可是让她终生难忘。

    客厅内，云霜依旧深深皱着眉头，绞尽脑汁回想着，苏尘的声音，自她脑海内淡淡响起：“明天七点为限。”

    “是！”云霜头也不抬，低声回道。

    陈芷雪轻轻关上了门，心里微叹，恐怕苏尘考校的心思不是一时兴起，只是这次云霜的“偷懒”，让苏尘动了怒气，这次给她定下了三百字的生死线。

    三楼阳台上，苏尘只留一丝神念留意着云霜的动静，要是这丫头敢作弊，他就会在第一时间里察觉，并且把她给丢出去。

    紧接着，他身上火灵衣隐现，天地上一道道灵气受到牵引，快速奔涌了过来。

    一夜悄然过去，天边渐渐泛起鱼肚白，苏尘睁开眼，轻吐口气，站起身，缓缓朝着楼下走去。

    楼梯口，云霜睁着布满了血丝的眼睛，一脸忐忑将写好的纸张递给了苏尘。

    苏尘接过，一行行缓缓看去。

    云霜站在旁边，手指无意识摆弄着衣角，一颗心嘭嘭用力跳着，她之前数了数，一共写出了三百零四个字，数量上肯定够，但有没有全部写对，她心里就有些没底了……

    同样洗漱好的陈芷雪，带着董小琳轻轻走了过来，安静站在一旁。

    做好了早餐的保姆，见气氛有些严肃，不敢上前打扰，轻手轻脚走了出去。

    苏尘脸上没有丝毫表情，而他脸上越平静，云霜心里就越慌，“这恐怕是没写对三百个以上吧？”

    这么一想，云霜眼眶顿时一红，神色黯然了不少。

    站在旁边的董小琳有些看不下去，开口道：“她是人，又不是机器，谁还没有个偷懒的时候？苏尘，不至于一分情面都不讲吧？”

    陈芷雪伸手拉了一下董小琳，在她开口的时候，陈芷雪就感到一阵不妙。

    苏尘目光从纸上移开，淡淡道：“写出了三百零四个字。”

    云霜一脸紧张，不自觉吞了口口水，董小琳也竖着耳朵听着，似乎是在等苏尘后半句话。

    “吃饭吧！”苏尘将手中的纸放在了桌子上，朝饭桌走去，直接无视了刚才说话的董小琳。

    只留下原地有些发懵的三女。

    陈芷雪眼中惊讶一闪而过，笑着道：“云霜，你好厉害！”

    云霜晕乎乎道：“是、是吗？”

    “我全写对了吗？难道不知不觉里，我已经这么厉害了？”云霜陷入狂喜之中，这样的话，她就可以不被苏尘给赶走了！

    倒是一旁的董小琳，诧异看了眼云霜，心里有些不以为然，不就是写对了三百多个字吗？这有什么太值得开心的？

    她小声对陈芷雪道：“看来也没有多难嘛，之前还弄得那么严肃。”

    “没有多难？”陈芷雪无语看了看她，将桌子上的纸放到了她手里道：“赶紧过来吃饭。”

    “就是没有多难嘛！字而已，谁还不会写……”董小琳嘴里的嘟囔声戛然而止，她低头看着手上的纸，顿时感到一阵头晕，这是文字？歪歪扭扭的，还一个比一个笔画下不为例向云霜的目光也变了，短短几天时间里，记下三百多个这种文字，还真是厉害。

    “云霜、小琳，赶紧来吃早餐了！”陈芷雪扬了扬手中的面包，朝呆愣着的两人喊了一声。

    饭桌上，董小琳心不在焉喝着粥，目光时不时看了一眼苏尘，她发现自己越来越看不透苏尘了，苏尘在她心里，变得再次神秘了不少；但同时，她心里也更加郁闷，因为苏尘也就在昨天进门时和她说了一句话，在那之后，便是无视了她。

    云霜坐在离苏尘最远的位置，不复以前的轻松，动作无比轻缓的吃着早餐，她现在很想变成一只鹌鹑，好让苏尘一点也看不到她。

    苏尘只是静静吃着饭，丝毫没有看她的意思，这让云霜松了口气之余，心里又是忐忑不安。

    几人用过了早餐，起身朝门外走去。

    云霜见苏尘当真是没有赶她走的意思，整个人也彻底放松了下来，脸上露出了笑容，站在门外目送几人远去。

    苏尘淡淡的声音忽然自她脑海内响起：“只写对189个，三百一十九个字、每个万遍；错字翻两倍……此事，下不为例！”

    云霜身子陡然一僵，嘴里结结巴巴道：“是、是！”

    才写对了189个？云霜之前的兴奋劲儿瞬间化为乌有，果然，变得厉害什么的，只是错觉而已，云霜果然还是那个云霜。

    云霜垂头丧气转身，回屋子拿笔抄写去了。

    望天别墅下，停着两辆黑色汽车，小陈和巴彦分别站在两旁。

    董小琳有些吃力下着台阶，嘴里不禁抱怨道：“为什么要建这么高呢？每天光是爬台阶，下台阶就够累的了！”

    陈芷雪倒是没觉得太累，但见董小琳额头都出了汗，不由出声安慰道：“就当是锻炼身体了。”

    “锻炼？活受罪吧！”董小琳烦恼道：“芷雪，我觉得你可以跟陈叔叔建议在这里装一个电梯，喂，苏尘你走那么快干嘛？不能等等我们吗？”