    第五百九十章缘，妙不可言！

    “嘿嘿，”

    见李宸答应了自己的追求，张伟也是笑得咧开了嘴角。

    而这个时候，赵海棠也是撑着助步器，来到了众人面前，张开双手，高声道。

    “诸位，中秋明月大家赏，繁荣盛世奔小康！”

    “让我们一起跳舞吧！”

    听到赵海棠的提议，那边咖喱酱和陈美嘉这两个喜欢热闹的，也是二话不说的同意了。

    然后……

    众人来到了已经清空的广场中间。

    只见咖喱酱拉着赵海棠，小黑和胡一菲，陈美嘉带着小小布在那载歌载舞。

    而苏晨呢。

    也是拉着诸葛大力来到了一处没有人的地方，跳起了舞，顺便暗中观察张伟和李宸。

    或许是没了其他人在场。

    张伟和李宸两个人，也是在一起慢慢跳着舞，一边聊天。

    场面还算比较和谐。

    “张律师，我觉得你好眼熟，是不是咱们以前在哪里见过啊？”

    “额……”

    “我以前到大圣律所投过简历，可惜没有被录用，可能是那个时候见过我吧？”

    张伟有些不好意思的说道。

    “这样啊，那我们也算是有一种奇妙的缘分。”

    “对，奇妙的缘分！”

    …………

    入夜。

    或许是因为今天的中秋晚会玩得太嗨了，众人也是纷纷早早入睡。

    毕竟明天又是新的一天，该上班的上班，该上学的上学，自然是要养精蓄锐，保持一个好的精神状态。

    至于苏晨，则是在心中默默地沟通着系统。

    “又有新的位面了，让我看看……”

    “系统，看看我现在能够前往的世界！”

    话音落下。

    一道无形的光幕浮现，无数讯息滚动，苏晨也是熟门熟路的开始在一大堆世界之中进行挑选。

    “嗯，这个世界……有点意思啊。”

    目光落在其中某个世界上面，苏晨嘴角也是一勾。

    缘，妙不可言！

    说起来这个世界和他的缘分，并不比爱情公寓要差。

    毕竟这也是苏晨在这个世界，选择搬运的第一本小说……

    没错！

    这个世界正是《斗破苍穹》。

    “希望别是电视剧版的那个斗破吧，不然我感觉自己的智商都仿佛受到了侮辱……”

    看着上面的讯息，苏晨也是喃喃道。

    “我看看这个世界的任务是……改变纳兰嫣然的命运……纳兰嫣然，也就是主角曾经的未婚妻，对吗？”

    “有趣……”

    对于斗破苍穹的剧情，苏晨可谓是熟悉的不能在熟悉。

    下一秒，也是果断开口道。

    “系统，我要进入《斗破苍穹》世界！”

    “正在为宿主传送！”

    话音落下，待苏晨也是感觉眼前一花。

    …………

    加玛帝国，纳兰家。

    作为帝国三大家族之一，纳兰家的人丁确实不太兴旺。

    除了主脉的家主纳兰桀这一支，余下也不过是小猫三两只，以及一些与纳兰家沾亲带故的亲眷而已。

    比起同为三大家族，以经商为主的特米尔家族，以及势力遍布军中的木家。

    纳兰家的确算得上是人丁稀少。

    但这丝毫不影响纳兰家在加玛帝国的影响力。

    尤其是纳兰家现在的家主，纳兰桀老爷子，不仅是一位斗王级别的高手，而且曾在军中任职过很长一段时间，门生故吏遍布。

    说是纳兰家的擎天白玉柱也不为过。

    在这种情况下，纳兰桀在纳兰家的威望，说是一言九鼎也不为过。

    而纳兰老爷子出身军伍，一生刚正，个人品格也是有口皆赞，但唯一让纳兰家的人有些腹诽的只有一件事情。

    那就是纳兰家大小姐的婚约！

    包括纳兰桀的儿子，纳兰家的少族长，纳兰肃都有些不太理解，自家父亲为何会给自己唯一的宝贝孙女，他的女儿，纳兰嫣然指腹为婚。

    而对方还是加玛帝国边陲，乌坦城之中某个小家族，萧家族长的儿子。

    一方是加玛帝国三大家族之一，家中有着斗王级别高手存在，而另一方乃是乡下土财主一般的小家族，最高的族长萧战，也不过是大斗师三星的水平！

    可以这样说……

    纳兰家和萧家的差距，简直是一个天上一个地下，犹如皓月之余繁星！

    因此。

    纳兰肃也曾试图向自己的父亲提出异议，想要对方取消这一桩有些荒唐，足以让纳兰家成为帝都诸多家族眼中笑柄的婚约。

    只是……

    纳兰桀却是破认死理，直言萧家老族长曾有恩于他，双方早已约定，为后人定下了婚约。

    因此……

    这桩婚事无论如何也是不能取消！

    在纳兰桀老爷子的一力拍板之下，纳兰家上下也是为之奈何。

    不过……

    戏剧性的事情出现了。

    萧家。

    也就是婚约的另一位主角，萧家族长萧战的第三子萧炎。

    居然在六岁的时候，就表现出了过人的修炼天赋，并且以十一岁之龄突破斗者！

    这在加玛帝国有史以来，也是闻所未闻的事情！

    一时间……

    不少人都是觉得，这位萧家的三少爷，即将成为加玛帝国未来一颗冉冉升起的新星。

    顺带的。

    提及纳兰家与萧家的婚约，原本还是看笑话一般的其余家族，也是纷纷感叹纳兰桀老爷子慧眼识珠，居然能在萧家三少爷尚未展露天赋之前，便早早地将自己的孙女许配给了对方。

    如此一来……

    纳兰家等于不费吹灰之力，便是收获了一位斗皇可期的准女婿！

    于是乎。

    包括纳兰家在内，上上下下，以及纳兰嫣然的父亲纳兰肃，也都认可了这一门婚事，甚至对这位纳兰家未来的姑爷，也是颇为期待。

    除了一个人。

    也就是婚约的另一位当事人，纳兰家的大小姐，纳兰嫣然。

    自从在得知了萧炎那惊人的修炼天赋之后，纳兰桀老爷子，就时常在自家孙女面前叨念着。

    “看看那萧家的萧炎，人家小小年纪便是斗之力九段……”

    “这萧家的小子，天赋还真是了得，想不到这么快就突破到了斗者境界，比起老夫当年来，都有过之而无不及。”

    “嫣然啊，你可要好好像那萧炎努力，否则到时候你们二人成婚之时，你修为落下萧炎太多，丢的可不仅仅是你一个人，还有我纳兰家的颜面啊！”

    很快。

    萧炎这个名字，就成了纳兰嫣然的梦魇，也就是传说中“别人家的孩子”！

    “烦死了，烦死了！爷爷也真是的，一天到晚都把那个萧炎挂在嘴边，也不知道谁才是他的孙女！”

    “不知道的，还以为那个萧炎才是他的亲孙子呢！”

    狠狠地踢着脚边的一块石头，精致的小脸上，带着一抹化不开的愁容。

    若非年龄太过幼小，身子还未完全长开，眼前的纳兰嫣然，绝对也算得上是天姿国色。

    饶是如此……

    凭着纳兰嫣然现在的姿色，也是十足的美人坯子。

    除了过人的容貌之外，纳兰嫣然最自信的，便是自己的修炼天赋了……

    至少在同辈人之中，她的修炼天赋也称得上是优秀。

    当然……

    前提是要排除那个人，让纳兰嫣然十分讨厌的家伙。

    萧炎！

    对于自己这位素未蒙面的未婚夫，纳兰嫣然绝对称不上是喜欢，倒不是因为萧炎本身做了什么招惹她厌恶的事情。

    而是因为纳兰嫣然讨厌这种，无力反抗自身命运的感觉！

    越是想到萧炎……

    她就越觉得，有种无从说起的悲哀。

    明明她也算是天之娇女，本该受到无数异性的追捧，成为他人眼中众星捧月的存在。

    偏偏这一纸婚约。

    就让纳兰嫣然感觉这一辈子，都仿佛是被人安排好了一样！

    “嗯？”

    就在纳兰嫣然独自发泄心中愤懑的时候，神奇的一幕也是出现在了纳兰嫣然面前。

    “小丫头。”

    只见一名宛若谪仙一般的年轻男子，忽然出现在了纳兰嫣然的面前。

    当然。

    最让纳兰嫣然惊异的，不是对方那仿佛画中人一般的容貌。

    而是对方此刻，居然是悬浮在半空之中和自己交谈。

    “这……”

    “你……你是什么人？”

    眼前的一幕，的确有些超乎纳兰嫣然的常识。

    虽然她也见过，自己爷爷，还有云岚宗的几位长老，这些人斗气化翼，整个人在翱翔在空中的景象。

    但像苏晨这样不凭借任何外物，直接站在半空中的……

    还是头一回。

    想到曾经从自家爷爷口中，不经意间得知的事情，纳兰嫣然脑海中也是忽然浮现了一个不可思议的念头。

    眼前这位神秘的年轻人，莫非便是传说中的斗宗强者？

    而听到纳兰嫣然的话，苏晨却是淡淡一笑，言语中带着几分神秘莫测的高深味道。

    “小丫头，我是谁并不重要！”

    “重要的是，你想不想改变自己的命运，不让他人来决定你的命运，而是由你自己将命运掌握在手中呢？”

    掌握自己的命运？

    这一句话，在纳兰嫣然听来，如同天籁一般。

    自从知道了自己与一个素不相识之人，有了该死的婚约，纳兰嫣然心中便是产生了这样一丝念头。

    若是她没有改变命运的能力。

    这个念头恐怕会随着她嫁入萧家以后，便只能埋藏在心底，认命一般成为萧炎的妻子，在萧家老老实实的相夫教子，做他人眼中的萧夫人。

    但现在……

    仿佛是老天在开玩笑一般，竟然有人问她，是否要掌握自己的命运！

    刹那间，纳兰嫣然眼中迸发出了前所未有的光彩！

    “我想！”

    她就是这样一个，不放弃任何希望的人。

    哪怕是在原著之中，在没有改变命运的力量之时，纳兰嫣然也是听从纳兰家的安排。

    可是在被云韵收为弟子，突破斗者之后没多久……

    纳兰嫣然便立刻前往萧家，试图解除婚约！

    甚至在三年之约定下之后。

    萧炎如约而至，前来云岚宗赴约，纳兰嫣然败北的时候，也是主动提出要进入生死关寻求突破！

    “哎，说到底，退婚之事不过是一个小女孩，对自己命运的抗争……”

    “要怪也只能怪那无良作者，故意安排了这一出剧情，好衬托主角的不凡之处。”

    看着面前的纳兰嫣然，苏晨也是暗自摇头，有些无语道：“不过萧炎也是，怎么说都是个穿越者，心理年龄早已成熟，居然还能为了这种事情，跟一个小女孩子斤斤计较……”

    当然。

    这会苏晨也是浑然忘了，自己便是那位无良作者。

    至少在爱情公寓世界之中，他才是斗破的作者，也是写出这一剧情的人。

    所以。

    这大概算是某种意义上的，我骂我自己？

    “既然如此，你可愿拜我为师，成为本座的弟子？”

    “我愿意！”

    虽然名义上纳兰嫣然已经拜入了云岚宗，按理说不能再去拜其他人为师。

    甚至还有传言说。

    云岚宗宗主云韵，也是在考虑，要不要将纳兰嫣然收入门下。

    但面对这种梦寐以求的机遇，纳兰嫣然又怎么会因为尚未发生的事情而去拒绝这一份，或许能够改变自身命运的选择？

    况且现在纳兰嫣然只是拜入了云岚宗，并未拜师云韵。

    即便云岚宗在事后知道了这件事情，也不好以此责难，或是针对纳兰家。

    “很好……”

    见纳兰嫣然这么配合的拜师，无论是处于何种考量，苏晨也是露出了一抹转瞬即逝的笑容。

    至少在审时度势方面，他这位新收的弟子算是过关了。

    毕竟机遇这种东西，可遇而不可求。

    某些时候就算机遇落在一些人的面前，但够把握住机会的，又有几人呢？

    单凭这份决断。

    眼前才不过十一岁的纳兰嫣然，便是要超过了不少人！

    “既然你已经拜入了为师门下，有一些事情，为师也就不再藏着掖着了……”

    “首先便是你最关心的婚约问题。”

    看着面前强作镇定之色，一双小手却是不自觉地攥紧纳兰嫣然，苏晨也是幽幽道：“不出意外的话，萧炎他，将会在不久之后，修为逐渐倒退，成为他人眼中的废材……”

    说这话时，也是顿了一下，似乎在等待纳兰嫣然的反应。

    然后……

    苏晨就看到，自己的这位弟子，先是露出了一抹欣喜之色，旋即却又恢复了平静。

    “有趣……”

    “按理说，听到这个消息，你难道不应该高兴才是吗？”

    苏晨也是好奇道。

