    防守，不是明智之举，这一点林清雅心中很是清楚。

    防守就意味着，一直承受攻击，一直挨打。

    对方手中有上古神器，可以借助上古神器之力。

    而自己没有上古神器，能挡住第一次，难不成次次都能够挡住。

    所以，该拼的时候，那就拼一下谁更狠。

    纵然此次一击之后，会身受重伤，那也绝对不能让对方连续攻击。

    所以在这一刻，林清雅已经下定了决心，就算是自己在此一击之下重伤，也必然要让青衣帝后，无力攻击。

    而青衣帝后在此刻，显然也有些意识到，林清雅此刻的打算。

    不过，在这个时候，青衣帝后，也没有其他的选择了。

    正是因为如此，青衣帝后在此刻，再次催动宝莲灯的力量，注入到自己的本命神圣妖兵之中。

    既然林清雅要拼，那么就看能不能，挡得住自己这一击。

    若是挡不住，那么就必死无疑。

    而自己，虽然身受重伤，可终究有上古神器在手。

    上古神器的防御力，特别是宝莲灯，那是毋庸置疑的。

    据说，连诛仙四剑之一，任何一剑的锋芒，都破不开。

    林清雅，此刻仅凭雷霆之力，想要达成所愿，有些不太现实了。

    至少现在，青衣帝后是怎么认为的。

    所以此刻，纵然猜到了，林清雅可能会做出的选择。

    但是在这一刻，却也没有太在意。

    因为，青衣帝后自信，若非要说有一人陨落的话，此人必定是林清雅无疑。

    而她自己，可能会因为，过度的催动上古神器的力量，导致伤势加重。

    可是，却不会有生命危险。

    不过是仅仅一瞬间，两人各自的本命神圣兵刃，便各自随着主人的意愿，朝着目标攻击而去。

    青衣帝后的本命神圣妖兵，破开林清雅施展的法则雷霆之后，直奔林清雅本尊而去。

    而林清雅在这一刻，也松开了手中的本命神圣法杖。

    在这一刻，林清雅的法杖，在林清雅力量的催动之下，幻化成一只雷霆凤凰，直扑青衣帝后。

    与此同时，林清雅再一次的凝练自己的神圣法则领域，雷霆之力在四周跳跃。

    在这一刻，林清雅心中很是其清楚的知道，能不能挡住对方的攻击，就看神圣法则领域，能够削弱对方多少攻击力度了。

    青衣帝后在这一刻，也是差不多如此。

    本命神圣妖兵，携带着上古神器之力，朝着林清雅刺了过去。

    而青衣帝后本人，此刻则是催动上古神器宝莲灯的威力，防护自身。

    几乎在一瞬间，两人的本命神圣兵器，同时命中了对方。

    面对青衣帝后，本命神圣妖兵，带着上古神器之力的攻击。

    林清雅的雷霆神圣法则领域，在这一刻，就如同被烧红的利刃，切割在冰面上一样。

    不过是一瞬间，就破开了雷霆法则领域的一部分。

    看到这一幕，青衣帝后，以及下方无数的青灵界妖族强者，嘴角顿时泛起了弧度。

    与此同时，林清雅的攻击，也触碰到了青衣帝后的防御。

    不过是刚接触的一瞬间，巨大的能量碰撞，就将林清雅的本命神圣法杖给震飞了。

    就在这一刻，青衣帝后虽然也被这股力量，震荡的体内伤势加重。

    可是在这一刻，她却笑了。

    因为，以现在的情况来看，林清雅已经没有攻击的手段了。

    而她自己，此刻却面临着，神圣法则领域，将要被破开的境地。

    一旦神圣法则领域被破开，那么她身上的神圣衣，也是阻挡不了上古神器之力的锋芒。

    以自己的伤势加重，换取林清雅的灭亡，值了。

    “你高兴的也太早了点。”

    就在此刻，青衣帝后的笑容，还未曾散去。

    在这一刻，林清雅的声音传了出来。

    就在林清雅开口说话的同时，被震飞出去的本命神圣法杖，返回到了林清雅的手中。

    与此同时，本来被震散的雷霆凤凰，在这一刻，重新凝聚了身形。

    这一次，以更快的速度，更强横的威势，朝着青衣帝后扑了过去。

    雷霆法则凝聚的凤凰，凤鸣之声中带着雷霆之音，产生无形的威严。

    在这一刻，穿透过宝莲灯的防护，直接震荡着青衣帝后的灵魂。

    看到这一幕之后，顿时所有的妖族强者，都心中一惊。

    因为他们看到了，同样的一副画面。

    青衣帝后在林清雅的这一击之下，竟然直接口吐鲜血，差点从空中坠落。

    可偏偏，上古神器宝莲灯的防护力量，还依然存在。

    而林清雅，她所凝练的雷霆神圣法则领域，被破开之后的一瞬间。

    众人看到，里面竟然还有一层神圣法则领域。

    此刻，众人如何还不明白，林清雅，是双系的法则修行者。

    不仅仅修行雷霆法则，凝练了雷霆法则领域。

    而且，还是冰系法则的修行者。

    在这一刻，冰鞋神圣法则领域的出现，再一次的阻挡了青衣帝后的本命神圣妖兵攻击。

    可以说，就以现在的情况来看，明显算是林清雅，占据了上风。

    因为就在此时，青衣帝后明显是没有力量，在这一瞬间催动上古神器之力了。

    在这个时候，仅能凭着上古神器的本体，来防护林清雅的攻击。

    雷霆之力凝聚而成的凤凰，在撞击了上古神器本体之后。

    虽然说，在这一刻开始消散了。

    可是，青衣帝后，也被这股力量的撞击之下，朝着地面坠落。

    就在这一刻，妖帝直接闪身过去，接住了坠落的青衣帝后。

    而姜悦诗和姬无霜，在这一刻，也紧随其后，朝着妖帝杀了过去。

    因为就在这个时候，妖帝直接冲向了林清雅所在的位置。

    很明显，是想着趁此机会，灭掉林清雅。

    姜悦诗和姬无霜，怎么会允许这样的情况发生呢。

    在这一刻，二人手中的本命神圣剑，直接朝着妖帝斩了过去。

    各自执掌的上古神器，也在跟元屠阿鼻两剑缠斗在一起。

    而林清雅，在这个时候，抛开妖帝这边的威胁不算，也面临着极大的危险。

