    老头在村子里的亲戚要么去世，要么搬走，仅剩的也和他来往不多，于是下午他们便返程回到首尔。

    首尔市麻浦区

    今晚老太太和帮佣在医院里负责照顾老头，金智允回了京畿道果川市的老家，要明天才回首尔，因此周文华一个人待在家中。

    冲了个澡，周文华来到客厅，他打开电脑在网上搜索着关于韩国财阀的事。

    韩国的第一大财阀自是不用多说，那就是三星集团。

    往后的财阀们与三星李家相差甚远，所以并无确切的排名。

    现代汽车集团、SK集团、LG集团、乐天集团、韩华集团、韩进集团、锦湖韩亚集团、爱茉莉太平洋集团、CJ集团等都是周文华耳熟能详的大企业，还有部分中型企业也被称为财阀，例如农心、大林建设、南阳乳业、E-land、binggrae等会社。

    事实上在韩国，财阀就是对那些有钱且有名望的人的统称，其中不乏调侃和讽刺的意味。

    周文华在笔记本上以此记下这些集团的名字和他们的家族关系网。

    三星集团不用想，周文华根本没有机会取代对方，除非系统给他开个超级无敌的挂，然而系统并没有这项功能。

    现代集团。

    被郑家兄弟们给拆分得零零散散的现代集团，内部不团结且负债率高，实力最强的是要属拿到汽车制造的郑义宣控制的现代汽车集团。

    然而尽管现代集团处于内忧外患中，但周文华要想进军汽车制造行业，光是两三万亿韩元肯定是不够的，仅是现代汽车集团此时的市值就是两百多万亿韩元。

    SK集团。

    身为会长的崔泰源负面新闻不少，然而那只是崔泰源的个人行为，SK集团内部本身还是很团结的，并且崔泰源不是个善茬，周文华无法从其身上找到突破点。

    此时SK集团的市值是185万多亿韩元。

    LG集团。

    具家经营的LG集团已历三世，具家与其他财阀不同，他们整个家族的人都很低调，基本很难被外界找到什么大的丑闻，现任会长具本茂更是经营会社的一把好手。

    此时LG集团的市值是182万多亿韩元。

    乐天集团。

    依靠RB方面，乐天集团的创始人辛格浩很快跻身韩国财阀的前列当中，辛家背后与RB方面有着千丝万缕的联系，这是其他人无法比拟的。

    此时乐天集团的市值是27万多亿韩元。

    要对付乐天集团，还得等尹锡烈未来掌权后才行。

    周文华接连在这几家大型企业的名字上画了个叉。

    韩华集团和韩进集团两家企业的规模都差不多，他们之间有一个相同点，那就是他们的家族成员都非常高调，高调到可以随意打人、漠视法律。

    在民众心中，这两家会社的口碑都不好，并且他们两家会社的市值都不高。

    韩华集团的市值是16万多亿韩元，韩进集团的市值是18万多亿韩元。

    周文华觉着自己日后要是顺利卖掉比特币，然后再找系统贷款，他不是没有机会拿下这两家会社中的一家。

    锦湖韩亚集团。

    锦湖韩亚集团起初的发展是相当顺利的，与大韩航空齐名的韩亚航空就是属于其下面的子公司。

    可惜的是，当初大宇集团破产时也不知道会长朴三求哪根筋不对非要将其收购下来，这也导致后面锦湖韩亚集团的摊子铺得太大而逐渐衰败。

    此时锦湖韩亚集团的市值不过才2万5千多亿韩元。

    2万5千多亿？

    难不成老头所说的就是锦湖韩亚集团？

    看到这里，周文华回想起老头之前说的话，于是他在锦湖韩亚集团的名字上画了个勾，在韩华集团和韩进集团的名字上各画了个圈。

    勾代表优先选择，圈代表备选。

    爱茉莉太平集团。

    爱茉莉太平集团是韩国最大的化妆品经营与研发的公司，会长徐庆培更是老头的学生。

    此时爱茉莉太平集团的市值是6万多亿韩元，和锦湖韩亚集团一个级别。

    因为徐庆培是老头的学生，因此周文华觉得老头应该不会让他去取代徐庆培。

    不过，就像老头所言，徐庆培只有两个女儿，自己要是取了徐敏静，爱茉莉太平集团未来有可能就是他的。

    徐敏静……

    周文华在爱茉莉太平洋集团的名字上画了个圈。

    剩下的大型集团要么是地方豪强，例如斗山集团、哈林集团。

    要么是依靠能源的化工或重工业型企业，例如Posco集团和晓星集团。

    再或者就是其他大型集团的旁支，例如三星系的CJ集团和新世界集团，LG系的LS集团。

    以上这些公司都不在周文华的考虑范围内。

    农心、大林、南阳乳业这些中型会社就更别提了，市值还不足1万亿韩元，周文华可不想在他们身上浪费心思。

    放下笔，合上笔记本，关掉电脑，周文华看了看时间，已是凌晨五点多钟。

    老头的两个考验，周文华在当天便完成了其中的一个，剩下的考验也是最难的考验。

    让国民知道我是个什么样的人？

    到底是什么意思啊？

    提高我的知名度，让国民都了解我？

    躺在床上，周文华翻来覆去都在思考这个问题，直到他彻底睡去。

    第二天

    老头的生日当天下午，周文华请老太太和帮佣带老头出去散步，然后他请了专人布置病房，他要给老头过一个生日party。

    生日上，蛋糕是不可少的，周文华让蛋糕店做了一个精美的双层蛋糕。

    金智允也被临时通知过来，到了晚上，老头被老太太慢慢推回病房。

    “是停电了吗？”

    出了电梯，老头很奇怪，为什么他们这层楼黑灯瞎火的。

    “不是。”

    借助外面的灯光，老太太推着老头在走廊上走着。

    当老头被推到病房门口时，他看见病房的正中间不知什么时候摆了一张大的餐桌，在餐桌的正中间放着一个双层蛋糕，蛋糕上有正在燃放的烟花。

    蛋糕的四周摆放有许多的自助食物和饮料，大家可以想随意吃喝。

    “老人家，生日快乐。”

    周文华带头从黑暗中走出来说道。

    “老人家，祝您生日快乐。”

    站在周文华身边的金智允说道。

