    “你、你在胡说八道什么啊？！！”

    沈心柔可太无语了。

    少族长怎么跟自己说的，什么时候跟自己说的，当时地点在哪儿……她都记得清清楚楚。

    虞代这句话完全就是在无中生有了！

    “你这会儿又说我胡说八道了。”

    虞代耸耸肩，“不正是因为胡说八道不用负责，所以你就这么猖狂吗。”

    “……”

    沈心柔一时被她堵得说不出话来，虞代自然不会给她思考的机会：“第一，龙雪草如果这么重要，你根本不会给我。”

    “为什么？因为在你心里，我是一个嫉妒你所有研究的存在——我为什么回家待命，不正是因为你几次三番的找族长，才造成的结果吗？”

    “这个可以作为你不信任我的证据吗？”

    “当然了，你要硬说你一边不喜欢我，一边把这么重要的东西给我，你圣母心泛滥，你双标，你不要脸……那我也没什么话好说的。”

    “毕竟世界之大无奇不有，你这样的行为我也可以理解。”

    说着，虞代面上带了同情与包容。

    沈心柔，“……？？！！”

    “第二。你发现龙雪草不见之后怀疑对象第一个就是我，理由是只有我跟你在这个屋子里。”

    “你不觉得你的逻辑太简单粗暴了吗？或者说根本就没有？”

    “按照你这个逻辑，你屋子的邻居，你经常去找的族长，你密切接触过的所有兔族族人，都应该是怀疑对象才对。”

    “可是你只怀疑我，甚至连怀疑别人的功夫都不要，直接就让族长大老远的跑到枫叶林去逮我——这不是进一步说明了，你对我有偏见？”

    “那既然你对我有偏见，你嘴里所说的，我的研究有问题，还能作数吗？”

    “——当然了，你要硬说我研究有问题，是出于一个医者的角度，出于一个研究者的角度……我也无话可说。”

    “但问题是。”

    “你是什么医者？自封的？”

    “我好歹也是兔族圣草药师啊，还是唯一的一个。你又是哪一族的草药师？蛇族？——那正好，等下孤巳来了，我就问问他。”

    “如果你是蛇族草药师，可以，你怀疑我怀疑的有理有据。”

    “如果你不是……”

    “涉嫌栽赃陷害圣草药师，你就等着被关地牢吧。”

    虞代笑眯眯的——她分明气场已经把沈心柔的压下去了，可还要躲到小蓝身后，只露出一个脑袋和耳朵尖儿，那只手还楚楚可怜的拽着小蓝的衣角，像是随时准备把小蓝当做保护伞。

    “最后。”

    虞代歪了下脑袋，“你说我是故意隐瞒配方有误的事实，对柔兔族有报复之心……”

    “如果你指的是我师父那件事情，抱歉，人家当事人都不介意了，你还在这里妖言惑众，不仅恶毒，而且愚蠢。”

    “——你们不信的话我也没办法。我医术毒术都是学的我师父，我相信她要想报复谁，根本不需要借助我。”

    “我为什么没事儿报复柔兔族？要知道，枫叶林的地理位置是在赤峰山和柔兔族中间，柔兔族没了，我的家保得住？”

    “你污蔑人之前能不能先学一下地理，学一下基本的逻辑。”

    “我没有按时做出解药，你难道不知道为什么？不就是因为龙雪草还没到位吗？”

    “这下好了，你还站在道德的制高点指责我。”

    沈心柔终于找到能反驳的点：“你笑死我了！你跟孤巳什么关系，兔族人不知道，我还能不知道吗？！”

    “我来之前孤巳就回到了蛇族，要龙雪草根本就是易如反掌的事情！！！”

    族长和众兔子又看向虞代，想看看她如何应对。

    虞代撇了下嘴，“那么，你看见孤巳来找我了吗？”

    “……他完全可以私底下找你！！！”

    沈心柔哽了一下。

    ——孤巳身为蛇族，这个时候要来兔族绝对会被人发现的。

    “我说配方差龙雪草，你就说孤巳能找龙雪草，我在骗人。”

    “我说孤巳没来找我，你就说我们私底下已经交易过了，我在骗人。”

    “我的事情你比我还清楚，那你问个屁呢。”

    虞代又耸耸肩，“孤巳不是少族长，没那么轻易拿到龙雪草。再加上我跟他的事情让蛇族族长不高兴了——要想光明正大的找到龙雪草，又怎么能容易？”

    “不过幸好，他今天会来到柔兔族，把龙雪草交给我。”

    族长别的不介意，听到这话，他什么气儿都没了。

    “真的吗？！！”

    不管是虞代的配方对还是沈心柔的配方对，差的都是一味龙雪草！

    这无疑之中提高了解药的成功率！

    “嗯呢。”

    小兔子抱着耳朵。

    小蓝看了沈心柔一眼，对族长说：“族长，您之前是指定虞代为圣草药师，她虽然不在领地，但一直都对赤怨毒在研究。”

    “据我所知，她研究赤怨毒都已经大半年了。这个时候一定要提出一位草药师来主导这次‘救援行动’的话，我觉得虞代当之无愧。”

    “如果不是野兔在门口拦着，虞代将被以屈辱的方式带回柔兔族领地。”

    “没有证据证明虞代无辜，同时也没有证据证明虞代有罪。只凭外族某个人无中生有，未免太让族人心寒——往后是不是得时时刻刻防备被人污蔑？被人诽谤？这样下去，哪怕疫情结束了，族内也会陷入另外一阵恐慌之中。”

    “我恳请，暂时将沈心柔关押起来。”

    “等到疫情过去，再联系蛇族族长好好处理这件事情。”

    “……要是虞代的配方真的有问题呢？”

    把她关押了，谁来救柔兔族？！

    沈心柔幽幽问。

    小蓝不慌不忙：“沈心柔你在木屋里研究了这么多天，想必着急出来看虞代被关押，匆匆忙忙的什么都没带吧？”

    “既然你的配方和计算过程都在木屋里，把你关押又有什么影响呢。”

    “……！！！”

    沈心柔瞳孔微缩。

    族长目光在她身上扫了圈儿，确实没发现任何纸张或是其他笔记。

    他眸色一凛，“来人！把沈心柔关押到地牢里去！！”

    【作者题外话】：之前答应过一个小可爱会把简介上的位面写完，还差一个女帝一个末世，然后补上我之前说的那个古风江湖

