 葬神谷内，四域强者云集。

但闯关位置，只有十四个。

“任何势力皆可参于，各宗门推举一位或数位代表，证道、帝主、证道之极，每境各一人，只要能力足够自信，便可参与争夺位置。

其他宗门认为自己的人在这一境更强，那么自然可以从他人手中夺取。”

宁天行面向众人说道。

三境划分，武力决胜负，靠实力争取，强者才配拥有最后资格。

对大家而言，这很公平。

如果你足够强，便能抢占其他宗门位置。

山谷众势力强者议论起来，许多人点头，地确公正，若得不到闯关位置，便怪自己宗门无能。

“本帝没意见。”

一位帝主开口讲道。

“老夫也没意见。”

“我同意。”

众势力频频点头，正如宁天行所言，靠一个人很难突破神殿守护，不如利落点一次性解决，好过耗在这里浪费时间。

葬神殿近在眼前，谁不想进入一观？

“既然诸位同意，便直接开始吧，证道、证道帝主，以及顿悟一缕大道真意的证道之极，有适合人选，可以直接站出来。”

宁天行说道，言毕第一个迈步而出，他肯定占据一个闯关位置，这一点，宁武太子相当自信。

一批批势力开始骚动，各长辈人物面色凝重打量宗门弟子，考虑派哪一境人选参与争夺。

嗡嗡！就在这时，天际一头陡然传来巨大轰鸣之音，一股股帝威席卷而来，整片山谷以及天空都在震动，宁天行步伐为之一顿，朝动荡传来的方向看去，似乎有修为极其强横的人物到场。

秦浩、无缺、金辰，山谷内各方帝主，也都朝那方向看去。

众人便是见到，一群身姿婀娜的仙子朝着山谷御空降临，人数不少，有三十余众，皆为帝道强者，这股阵容非常可怕，三十余道帝光交织成片，映得虚空璀璨生辉，宛如一团庞大的祥云飞来，一路所过，虚空飘零无数花瓣，不似人间景色，美不胜收。

这些仙子脚下各踩着一柄花扇，个个生得貌美倾城，尤其领队一人，身材极为高挑，与秦浩相比也不遑多让，黄金比例的饱满身材令人惊叹垂涎。

不过，从她身上散发而出的可怕气息，即使证道帝主也为之心生卑微，面对如此高不可攀的强大女子，众人第一眼望去可不是欣赏，而是心生敬畏。

“凤花岛仙子。”

“三岛主云柔。”

山谷内，东洲五界帝主之中，许多人认了出来。

广褒东洲之地，能够看到众多女帝修行者结伴而行，除南界水瑶圣宫外，当属北界凤花岛。

然而，水瑶圣宫与凤花岛之间还是两个概念。

在南界，水瑶圣宫乃霸主势力之一；而北界，凤花岛却是乃不争的第一霸主。

凤花岛在北界与古猿岛齐名，若轮武力，后者也要甘拜下风，倒不是说古猿老祖战力不行，而是凤花岛弟子门人众多，单独主岛便有九座，每一岛又统辖无尽海域的海岛，北界之地五分之四，皆受凤花岛势力影响。

这力量何其可怕，一宗堪称统领一界，跺跺脚简直是毁灭性的。

古猿老祖修为再强大，终究是上古魔兽后裔，黄金古猿血脉本就极少，如何与人族女子组成的大宗相比？

而且，东洲五界许多霸主，都与凤花岛有深厚的渊源，许多证道帝主和老祖的夫人，便是从凤花岛走出。

可以这说，纵然战神殿和大秦帝国乃东洲武力最强，但沾上盘根接错的复杂关系，落日战神和灵萱女帝也不敢动凤花岛。

且不说提凤花岛本身强大，一旦动了，便会从凤花岛背后引出许多霸主势力，那场面想想都让人头大。

包括此时葬神谷内，在场许多帝道强者的母亲，便从凤花岛走出，他们一旦看见凤花岛修行者，敬意便油然而生。

凤花岛，神秘的凤凰神族，也是迄今为止，仅有两尊能够引起落日战神重视的势力，战武也要忌惮三分。

此时，一道道妖娆婀娜的身影徐徐落下，雍容，高贵，众仙子往山谷中一站，那圣洁气场便不可侵犯。

秦浩目光落去，第一眼便是看到一张无比熟悉的面容，当看到云柔身旁的萧晗时，他身躯轻微颤抖，一股强烈的冲动袭上心头，险些克制不住走上前去，将佳人紧紧拥进怀里。

一别十余年，终日牵肠挂肚。

如今，得见她平安。

葬神谷中，此时震惊之声不断传出，随着从虚空落下一道又一道身影，无比强烈的帝威压迫而来，到场势力自然不单单有凤花岛。

此外，魔罗帝国队伍，帝主魔罗，皇子魔宪；西界踏天教，踏天教主；南界圣剑风族，剑主风君飞以及他儿子风盖世，霸主势力强者不断落下。

但要数最瞩目的阵容，仍然乃当今武道第一人，落日战神麾下的战神卫，以及，大秦帝国军队。

唳！无比嘹亮的金乌神鸟亢鸣九天，虚空一股炙热的气息挥洒而下，山谷内热得宛如一尊炼狱熔炉。

无比璀璨的战神车辇辘辘而至，由九只金乌披挂锁链，拖着拉进山谷，那战车之上，一尊高大如雕像般笔挺站立的身躯，散发出无比窒息的压迫感，他手下按着的一柄战神之剑，尽管没有出鞘，却给人迸射万丈神芒的错觉，能够刺瞎帝王眼眸。

战楼，亲自！此外，岑罡也到了，率领大批黑甲军，驾驭着一辆威武铁血战车，大秦公主韩灵萱站在岑罡的身边，太晖与三目护在两侧。

这一幕，令葬神谷内各方霸主为之震惊，一个个心跳加快，变得不安起来。

战楼和岑罡，两位真我大帝，代替落日战神和灵萱女帝监查葬神遗迹，本应镇守出口，如今，竟亲自赶到遗迹最深层，来到这葬神谷，一同前来。

所有人意识到，接下来，或许会发生一些可怕的事情。

战楼和岑罡绝不可能闲着无聊到这里，其中必有重大原因。

“看来，消息应该属实，东海沐族紫薇女帝，便是躲在这神殿之中了。”

有人叹息道。

遗迹浮出葬神谷，乃是由沐雨薇引发。

这紫薇女帝与当年丹帝情谊匪浅，六百年前便为了丹帝，前去刺杀落日战神和灵萱女帝，纵然结局失败，而且失踪了六百年，但六百年过后，她再度出现东洲，战神和灵萱女帝自然不会放过她。

之前大秦消息传出，沐雨薇逃进遗迹深层，八成躲进葬神之殿，但也仅仅是大秦强者猜测，而此刻，战楼和岑罡带着大军亲自压进山谷，显然坐实了猜测，沐雨薇肯定在神殿里。

葬神遗迹太大，躲个人进来，想要找到却是不易，况且沐浴微也是修为不凡的帝主，她要藏，很难找出来。

所以，落日战神和灵萱女帝答应五界老祖，放任四域霸主进遗迹，何尝不是帮着他们找人？

四域强者虽然不是自愿，也压根没那想法，他们只为寻找帝宝和帝法，可是，这一路扫荡而过，四域强者皆没有发现沐雨薇的踪迹，所以才聚集葬神谷中，无疑证明沐雨薇，就在神殿里。

这，便是借势。

灵萱女帝借四域强者之手，扫遍整个葬神遗迹，最后确定沐雨薇躲藏之所。

这一刻，山谷内无比安静，两尊真我大帝矗立头顶，帝威弥漫而来，气氛很压抑，尽管这里聚集了四域帝王，可是面对战楼和岑罡，证道元帝便显得太过渺小，弱如凡人。

“大统领，依据种种痕迹分析，沐雨薇十成便在神殿之中。”

战楼的车辇前方，一名骨骼极为高大的神将躬身开口，他身上气息非常可怕，与没有突破真我帝道的嫪象比起，丝毫不逊色。

古掣，落日峰神将，修为证道之极。

“我和古统领的人马一路追随各势力前进，遗迹各处皆已仔细探查完毕，也只有这山谷神殿，尚未进入。”

威武铁血战车前方，一名身形消瘦眼神极为锋利的强者开口。

朱冕，大秦证道帝主，修为证道之极。

朱冕和古掣，便是随同战炎、韩青芷进入遗迹的另外两位强者，但这两人并没有跟在他们身边，而是指挥手下人马暗中跟着其他势力前进。

现在遗迹翻了底朝天，假设重创的沐雨薇还活着，他们敢拿脑袋担保，肯定在神殿里。

虚空中，九大金乌拍打羽翼，扫出一股股宛如岩浆般炙热的气流，战神车辇之上，战楼如一尊冰冷的雕像站着，似乎根本没有听到朱冕和古掣的回禀，那带着面罩的战盔缓缓扭动，两道猩红光泽迸射而出，如是两到红色剑芒，直接定格在山谷内某个人的身上。

咚！金辰一步踏出，护在秦浩身前，微沉的面孔透漏出无比的浓重神色，那逐渐颤抖的身体证明此时他内心非常的紧张。

牧云踪、贤影，皆是靠前，与金辰并肩站在一排，三人从战楼气息中感受到一股杀意，这股杀意是冲着秦浩来的，哪怕没有立刻动手，也让人生出一股可怕的死亡危机。

此刻，岑罡脸色微微笑着，仿佛也没有听到朱冕和古掣回禀，安静的立在那里，很有兴致的坐看一切，他也是不久前才得知，战楼的义子，战炎，死了。

“周悟道呢？”

无比压抑的气氛中，一句冰冷无比的声音从战楼的战盔内吐出，声音不大，却仿佛雷鸣震荡往下，回荡在山谷，无人敢应声，所有帝主皆是低着头，尽管他们不知道战楼此言何意，但这声音威压太过剧烈。

“战楼统领，那件事……”金辰正欲出口，他从秦浩描述中得知，杀战炎的乃大周皇子周悟道，而非秦浩本人，这便还有婉转余地。

然而，金辰的话尚未说完，只听虚空一声可怕的金乌啼鸣，似有一股恐怖的意志卷进啼鸣里，轰进金辰的脑海。

金辰面色突然僵硬，接下去再也无法说完整，仿佛突然被禁锢了一样，神魂和躯体都无法动弹，一片冷汗直从头顶往下流。

“真我大帝，是得了遗迹机缘吗，倒也不算触犯战神与五界老祖的协议，辰亲王，你修行不易，能够突破自我帝道更是难得，所以，珍惜你拥有的帝道，别为了别人，把你的道给毁了。”

战楼冷漠出声道，宛如苍天懿旨，他话音落下，金辰怔在原地，竟不敢出声。

并非不敢，而是连他说话的能力，似乎都被战楼的帝威给剥夺，压制。

“借物传神。”

秦浩眉宇拧紧，战楼竟达到这一步了吗？

借金乌啼鸣，大道真意便摄入金辰神魂，直接将之镇压，这能力看似没什么，但能够压制一名真我大帝，哪怕金辰刚顿悟真我不久，足以显示战楼的帝道，完全的碾于对方。

 