    李忠信和三井雅子一行进入英国伦敦领空以后，李忠信心中也是多出了一种兴奋之色。

    　　李忠信在后世的时候，并没有到过伦敦这边，这是他第一次踏足英国。

    　　英国在李忠信的心中，是一个古老也很美丽的国家。

    　　英国是曾经的大英帝国和日不落帝国，近百年来的版图，虽然说已经是江河日下，都快成孤家寡人了，但它悠久的历史文明和美丽的风光吸引着世界各地的人们。

    　　英国这个国家呢！在是一个老牌帝国主义国家，当年为侵略中国的西方列强八国联军之首，曾对中国发动过鸦片战争，对于中国并不友好。

    　　西方发达国家对于中国一般都不很友好，英国是美国的铁粉，在很多事情上都是美国的帮凶，在这个时候呢！英国因为香港九七年回归中国的事情，对中国很不友善，他觉得，今后有时间的时候，他是不是亲自操刀在英国这边狠狠地弄上几次，收割一下英国这个国家的资产。

    　　在李忠信的心中，英国属于西欧，但是，英国的地理位置在中国地理书本上还有一种说法，那就是东西半球合璧之地。

    　　在英国伦敦格林尼治天文台有一条宽宽的铜线镶嵌在地面上，那是世界0度经线，也叫本初子午线。

    　　东西经线从这里分别向东、西半球延伸。游人双脚踩在经线两边，就代表着分别踩在东西半球上。

    　　格林尼治时间是世界通用的基准时间，只要掌握了格林威治时间就可推算出各国各地的时间。

    　　为何要从英国计算，这个事情呢！大致是因为英国工业革命后科学发达，最早正确地认识世界，掌握人类在自然界的位置，可以准确地划分地球的经纬度线，精准地计算地球上的时间。

    　　同时英国曾经很强大，其海外殖民地超过本土面积一百倍，因其控制的土地覆盖了地球大部分经度，太阳时刻都会照耀着英属领土，所以称为日不落帝国。

    　　庞大的日不落帝国的王室在英国本土，所以英国本土会被英属体系的人当作世界的中心地区。

    　　英国人认为，西面是西欧诸国，东面有东欧、近东、中东、远东地区，中国、印度、俄罗斯均属远东地区。

    　　英国统治的人口曾经超过世界的四分之一还多，所以英国的语言也飘洋过海几乎通行全世界，实际上代行着世界语的功能。

    　　世界上能够听懂英语的人最多，其实就是这样的一个原因，也正是因为这样的一个原因，全世界大部分国家都开设了英语课文，为的就是能够更好地和世界接触交流。

    　　客观地讲，英国本土实则处于西欧的边缘之地，是大西洋环抱中的一个岛国。

    　　这是些群岛，过去都为英国所有，1927年爱尔兰宣布共和独立出去，现在英国领地还有英格兰、苏格兰、北爱尔兰和威尔士四地。其中苏格兰、北爱尔兰均是通过民意公投留在英王国的。

    　　英国崛起于近代，在文艺复兴之前，他们也是被统治者，文艺复兴后期，英国教育崛起，培养出许多重量级世界人才。

    　　在科学界有达尔文，他的奠定了生物进化论的基础，他的盟友赫胥黎铨释了进化论，在世界引起争论，引人注目，在中国曾被翻译为。牛顿的力学定理被世界物理学引为基础。那个叫莫尔的社会学家撰写了，成为空想社会主义的先驱。

    　　卡尔·马克思在大英博物馆读书写作竟把地上磨出坑，也许与他有着些许关系。那个倡导新哲学的唯物主义第一个创始人培根，他的语录飞入各国读书者的警言录，成为醒世恒言。

    　　文学巨匠莎士比亚的戏剧和诗篇为人类文化发展作出了重大的贡献。悲剧作家马洛，喜剧作家萧伯纳，还有被赶出英国、客死他乡的才华盖世的浪漫主义诗人拜伦。

    　　还有、、、等着作的作者，均是世界一流的大家。爱尔兰的作家也写出了，让全世界的读者欣赏到了大人国、小人国想象的奇妙。

    　　英国文化在世界上的传播最为凶悍，哪怕是在中国，这些书籍都是十分畅销的书籍，大部分的中国人通过这些翻译的中文书籍，更好的了解了世界。

    　　李忠信不否认英国人的文化，因为英国人的文化确实灿烂，是世界上大多数国家都不具备的。

    　　在工业生产上，工程师瓦特发明了蒸气机，在圈地运动的基础上产生了工业革命，英国以势不可挡的趋势成为世界一流的强国，他的海军打败了不可一世的西班牙无敌舰队，所以走遍全世界，建立了人类历史上最强大的英联邦帝国。

    　　在海外扩张的同时，英国实现了财富的积累，大英博物馆藏品最丰。其人类历史博物馆就藏有许多文明古国的精品，包括埃及、希腊、巴比伦、印度、中国……如此的馆伦敦就有二十多个。同时英国贵族公、侯、伯、子、男爵们庄园里的收藏也令人匝舌，还有巨商大贾的藏品也让人惊讶，更不要说，还有不少宝物流落民间。

    　　这次李忠信到英国这边的时候，想过几件事情，其中就有一件事情是要参观一下英国这边的博物馆，顺便看一看，能不能在这样的一个时间段，把属于中国的宝贝从英国这边买回到国内。

    　　要知道，这个时候的古董并没有后世发展起来以后那么值钱，因为这个时候中国人的钱少，能够购买或者说是收藏得起的人少。

    　　忠信三井银行在英国这边有一些银行的业务，通过忠信三井银行在这边的合作银行，可以弄到一些这种文物，另外呢！戴维特在和李忠信谈完了一些事情的时候，把在英国这边的罗斯柴尔德家族的一些成员也是介绍给了李忠信认识，到时候李忠信也可以通过这些人来完成心中所想要做的事情。

