    默默坐在软垫上的陆生，倾听着族人在细节上的讨论。

    传承千年的氏族，想要完成自我分离，需要走很长的一段路。

    没有外部威胁之后，内部潜藏的裂痕，随着时间的流逝正在悄然放大。

    亦如日向一族的宗分两家。

    日向宗家为了延缓分裂，逐步取消了笼中鸟对分家的控制，给予分家一脉喘息的机会。

    例如另一个空间，宇智波斑要离开木叶，众多族人中却无一人相随。

    亦或者。

    宇智波富岳时期，宇智波一族分裂为村子和家族两派，最终导致宇智波坠入忍界谷底。

    现在。

    名为宇智波斑的意志，自高台垂落入礼堂，督促着分离的进程。

    话题的重点已然聚焦在，族人离开族地后，分布在村子，和管理各大城镇内的事宜。

    陆生很清楚，木叶想要接管火之国的疆域，除了培训的忍者和旧时代的管理者外，最核心的是值得信任的人员。

    而宇智波一族中，没有开启写轮眼的人员，对后勤事务已然相当熟练。

    这些人分布在火之国各处后，将会是下一任火影，宇智波斑掌控木叶忍国的最有力量。

    讨论仍在继续。

    虽然在座的各位，都已然开启写轮眼，而且都会留在族地内。

    但宇智波千年凝成凝聚力，促使着他们，了解清楚族人离开族地后的各种待遇。

    微微晃动耳廓的陆生，倾听着各种待遇，在心中给出了“丰厚”的评价。

    忍界中的忍者体系，本就高于普通人，地位稍逊于各国贵族。

    没有开启写轮眼的族人，绝大多数人都拥有忍者的身份。

    如今。

    忍者正如千年前取代武士那般，大踏步地把贵族推下权力的高台，成为这方世界的顶点。

    短发在眼眸前扫过，火核和斑交换完眼神后，缓缓起身对着族人们说道，“大致的内容就按照今天的讨论暂定下来，大家没有什么异议的话，那么可以散会了。”

    “嗯...陆生留下。”

    抬起手轻揉着左眼的宇智波斑，轮回眼微微闪动凝视着人群中的少年，出声提醒道。

    木板上凌乱的脚步声，让治里紧张的小脸渐渐放缓下来。

    会议最开始的时候，她暗中做好了和家人分别的准备。

    可随着讨论的深入，已经探讨到各个家庭的特殊情况，最终得出结论开启写轮眼的血亲是可以留在族地。

    熟悉的名字从高台上传来，让她闪动目光视线穿过一缕紫发，望向身侧少年。

    直到大厅内脚步声寥寥无几，治里才缓慢起身向着外面走去，今天的会议内容必然会在族地内掀起暴风。

    协助处理族中事务的她，肩上的担子又会增加许多。

    少女感受着脚下木板的冰凉，清眸中闪过一缕冷意，仿佛能看见那些打着家族大义名号，维护自身利益那些丑恶嘴脸。

    “诶——”

    少女的离去终于让陆生，能伸展着略微发麻的腿脚，思绪随着目光游离至窗外。

    以后的宇智波一族，将会以这些面孔为主要核心，生活聚集在族地内。

    体量急剧缩小的宇智波一族，规模也会和村中其他家族一般，无外乎实力稍微强上那么一点。

    房檐遮挡着隐入云层的神树，让陆生的思绪跟着通天树干而移动。

    那些进入管理体系的族人；将会随着时间的流逝泯于忍界，坚持成为忍者的族人，觉醒写轮眼后，因为生活过往所产生的羁绊，不一定接受宇智波的名号。

    忍者图书馆的建立，能让他们不通过宇智波族地，获得相应的写轮眼使用方法。

    “在想什么？”

    身前突兀响起的声音，打断了陆生的沉思，让他回过神来，看向站在身前的男子，“因陀罗和宇智波之间的传承，不知道以后宇智波会分离出哪些家族出来。”

    “因陀罗吗？”

    斑若有所思地波动着体内的查克拉，“类似于血之池吗？”

    “那条件也太高了。”站起身的陆生，凝视着木墙上的团扇，忍不住吐槽道，“老师一直维持着右眼的查克拉，不麻烦吗？”

    紫光如波浪退散，斑的右眼浮现出原本色彩，如墨的眼底闪过玩味，“想要体验轮回眼看世界吗？”

    “请允许我拒绝，融入阿修罗和因陀罗的查克拉，肯定会当场暴毙身亡。”

    ?

    你这是什么表情！

    为什么会感到遗憾？

    难以置信地陆生望向身旁的男子，观察着他的神色，以及从他的叹气声中听出了隐藏的惆怅。

    陆生知晓。

    虽然他体内颇为诡异的查克拉，能加速写轮眼的开启和进化，但绝对承受不了这两种查克拉的融合。

    “咳。”

    轻咳了一声的斑，若无其事地挪步向着窗边走去。

    常人无样的眼眸，所散发出的视线愈发深邃，凝视着地平线上的神树，勾动着嘴角嗤笑了一声，“其他家族的眼线，终于能清除出去了。”

    随时都有可能化作内鬼的陆生，不由追问道，“可刚才这些人群中，不是还有内鬼。”

    斑的视线稍微略微停滞，抬起手臂搭在窗边，淡淡道：“他们只是忠于火影。”

    族人中哪些投靠了千手，他是一清二楚。

    而且。

    这次有了白绝在暗中监视，潜藏的内鬼将无所遁形，彻底暴露出来。

    “真不想开启轮回眼吗？”

    “不。”

    陆生再次拒绝了钓鱼执法，心中不由紧张了起来，该不会家中暗藏的东西被发现了？

    得到意料之中答案的斑，收回目光凝视着陆生，吐露出对轮回眼的感受，“写轮眼和轮回眼并没有进化关系。”

    说罢。

    右眼中的眼眸勾玉转动，形成永恒万花筒的图案。

    陆生目睹着他重归寻常的眼眸，轻声做着分析，“轮回眼是受六道仙人查克拉影响，那么老师左眼什么时候能开启轮回眼？”

    斑轻微颔首，凝视着右胸膛，那里是融合柱间细胞的地方，“正常的融合，还要等上几年。”

    “几年吗？”

    “没错，但我想到了个好主意，可以加速这个进程。”

    “是什么？”

    “光明正大吸取柱间的查克拉。”

    “？？？”

    陆生一脸迷惑地望着，脸颊上闪耀着迷之自信的男子。

    “想必柱间，也想知道六道查克拉，是什么感觉。”苦思冥想的斑，抬起手摩挲着下颌，“这样就有理由，交换到柱间的查克拉了！”

