    

    “母亲不怕，戏台子就搭在那边水榭，咱家的水榭，和别家不同，有两层，坐在楼上隔着水听戏曲，也别有一番趣味，那音儿会更敞亮一些。”

    袁氏一向对谢知微没什么原则，她能帮自己出主意，当然是谢知微说什么，就是什么，高兴地拍着谢知微的手，“都听你的！”

    至于花厅里的布置，座椅板凳这些都是现成的，谢家的库房里，各种风格的都有，且都是全套的，原先用了一套菊花风格的，结果被毁坏了，若想再凑齐一套秋菊风格的，不是不行，而是那些上好的菊花，就难寻了。

    “母亲，花厅的布置交给我来吧，菜单子我已经拟好了，我让紫陌拿去给厨房。厨房那边，还请田嬷嬷敲打一番，别出现四宜阁这种事。”

    厨房除了要防备没有采购好食材，谢知微倒是不担心会有人动别的手脚。厨房的管事是谢家的老人了，谢家传承数百年，有谢家的规矩，不兴别的府上那种，换了当家主母，一干管事婆子媳妇子都给替换掉。

    一向，几处重要的管事和管事媳妇也都是从谢家的老人里头挑，厨房和采买都算在内，历来都从谢家的几房老人里头挑精明强干的。

    谢知微只一思量，便从袁氏手里拿了库房的对牌，带着人浩浩荡荡地去了谢家的库房。

    谢家库房在西路，从北面后院，蜿蜒一条引水河通外河，从后街进来，从西路经过，在安福堂西面起了一座三层楼，上上下下一共一百多间屋子，便是谢家的库房。

    谢知微做的声势如此浩大，春晖堂那边不可能闻不到动静。人人都知道，原先大姑娘选的四宜阁，好好的布置，被人毁于一旦，后日的宴请，大姑娘只好又选了大花厅。

    肖氏正在春晖堂陪老太太说话，听到动静，老太太嫌吵，问道，“外边怎么回事？”

    老太太跟前的大丫鬟兰鸢，听到后，出去看了一眼，挑起帘子进来，回道，“回老太太的话，库房楼那边是大姑娘带人在调桌椅板凳，花瓶摆件。奴婢听说，原先四宜阁那边，毁了好几个前朝的花瓶摆件，一个黄釉兽耳尊，本是老太爷最喜欢的，竟然被人毁了。”

    一听说是黄釉兽耳尊，老太太的心顿时咯噔一下，她现在一听到老太爷的名号就有些发憷，不由得看向肖氏。

    肖氏被老太太盯得不自然，讪讪笑道，“母亲，怎么这样看着儿媳？难不成母亲以为破坏四宜阁的人是媳妇不成？”

    没有证据，老太太当然不会说是。

    她抬了抬袖子，手指头一颗一颗地捻着那串十八子，“黄釉兽耳尊是老太爷最喜欢的一件宝物，谢家已经传承了近两百年了，这么打碎了，实在是太可惜了。”

    肖氏不以为然，任它前朝不前朝的，不过一件瓷器而已。再说了，她当时只是发话让汤嬷嬷去做这件事，哪里知道，袁氏也是胆大，居然把黄釉兽耳尊摆出来，果然是一副暴发户的嘴脸。

    肖氏也跟着有点胆儿颤，老太爷身任大理寺卿，大理寺是做什么的？掌刑狱案件审理，若是老太爷插手这件事，事情还真的有点悬。

    肖氏朝汤嬷嬷使了个眼色，正好趁着现在长房那边事情紧急，一时腾不出手来，把首尾都收拾干净了。

    汤嬷嬷在旁边伺候着，这件事是她经手的，才兰鸢一说，她也着急了。接受到了肖氏传递过来的信号，她寻了个由头就出去了。

    果然是肖氏！

    老太太心里一紧，此时也不是谴责肖氏的好时候，她挥挥手，把底下的人全部都打发下去，“我乏了，要歇会儿，你们下去，让你们二太太服侍我。”

    老太太歪在罗汉床上，肖氏上前来，将大迎枕放在她的身后，又帮她把鞋子脱了，放在踏板上。明知道老太太要说什么，但肖氏并不想听，也不说话。

    老太太指了指额头，“你帮我按按这里。”

    肖氏跪坐在踏板上，轻轻地为老太太按着两边额角，听老太太说道，“我知道你在怨我，掌中馈的权利被长房要了去，你在怪我没有在老太爷跟前为你说话。你也不想想，老二是从我肚子里爬出来的，我不向着你，我还向着袁氏不成？实在是，老太爷的话说得也太狠了些。”

    老太太说到这里，满心都是委屈，有些话，不好和儿媳妇说，也只能点到为止。自那日后，她这心里，就没有一刻宁静过。

    肖氏的手微微一顿，她还真的没想到，老太爷那个人，一向严厉，也非常重视规矩。她嫁进肖家这么多年，也就逢年过节才会见老太爷一面，只知道老太爷威严，在家里说一不二，但与老太太之间，毕竟是二十多年的夫妻，平日里也敬重婆婆，难道还会把婆婆给休了不成？

    但此时，看婆婆的神情，也未必不会。

    “老太爷许是说说罢了。母亲也别太往心里去。若是儿媳哪里做得不够好，母亲说出来，儿媳还会不改不成？”

    “说来说去，还是为崔氏的那些嫁妆。”冯氏闭着眼睛，也没有看到肖氏眼中闪过的一道惊慌，“那些物件儿，虽说都拿出来给了她，一处田庄，三个铺子，我也都拿出来了，谁知，那小贱货还是不知足。”

    肖氏吓得恨不得一把捂住冯氏的嘴巴，谢知微是她能这样骂的？若是被老太爷知道了，连她这个听了一耳朵的都要跟着吃挂落。

    “母亲，既然微姐儿要，如今她大了，也是到了要还给她的时候了。再留着，儿媳怕不妥。”肖氏小心翼翼地说道，便看到，老太太的眼睛猛地睁开，朝她凶巴巴地看了一眼。

    冯氏坐起身来，“当日，你也看到过崔氏的嫁妆单子，横竖那些物件儿，值钱的也太值钱了一些，我们也处置不了，随随便便一件拿出去，崔家都会察觉。那些田庄铺子，你以为这些年，我每年补给你一两万的银子是从哪里来的？”

