    “真是啰嗦！！”

    “拿来吧你——”

    收起右手的血元阴煞刀，身影闪烁，岳镇山瞬间跨越四十米距离。

    左手打出一记勾拳，轰在亡灵骑士的下巴位置，这一拳让亡灵骑士瞬间解体。

    头颅带着脊柱被击飞，随后，岳镇山右手附着罡气，把半空中的亡灵头颅握在手中，五指向内轻轻挤压，这颗头颅便碎裂成粉末，而其中的亡灵之火，便出现在岳镇山的手中。

    “阿岳的战斗风格越来越暴力。”

    “你们看看他，动不动就把别人砍了，还徒手拆掉这只怪物，他修道是不是修在拳头上面？”

    “呃...”

    很久没有和岳镇山一起战斗，第一茅表示这种暴力风格，有点震慑心神。

    这对象要是活人的话，会不会被阿岳硬生生拔出脊椎呢？

    想到这里，他瞬间感觉脊椎发凉，雏菊一阵收缩。

    “这，你是不是对阿岳有什么误会？”

    “人家一开始就是练武的，就是因为在你那里去了一趟，才拜入茅山开始修道。”

    “那这也太夸张了呀！”

    “他跟我学炼器，结果这么久了，还没有设计出新式驱魔武器。”

    “按理说，不应该啊！”

    当然，第一茅所谓的新武器，就是魔改的火器。

    事实上，岳镇山先前炼制魔改武器，主要是为了自保，有了武力自保之后，他炼器的方向，转而偏向功能性，比如本命法宝《真理之书》，亦或者是《罪恶法典》。

    这些法器都偏向功能性，用来促进麾下势力的发展。

    一个人再强，那也仅仅是一个人。

    而一个势力的崛起，则会让千千万万的人改变命运。

    他追求的，不全是个人的超凡，在超凡这条道路上，他更愿意用超凡力量去促进科学技术的革新，从而改变整个社会，改变他治下的民生。

    三人窃窃私语的时候，岳镇山拿着一团灵魂之火走了过来。

    “九叔，你们聊啥呢？”

    “也没啥，就是看你武道如此厉害，我们想提醒你一些，你毕竟也是茅山弟子，道法也要练的勤快一些，至少不能相差太远吧！”

    “呃...”

    “这个，没问题。”

    岳镇山修道境界还处于炼精化气阶段，现在还在积蓄道行。

    炼气化神第二阶段的修炼，

    需要在识海之中，以符箓构筑基础，然后让灵魂与符箓基础合而为一诞生元神，这一步还是挺难的，关键是单属性的符箓构筑符基，岳镇山是看不上的。

    如果以单属性符箓为符基，岳镇山现在就可以突破境界。

    毕竟他的识海之中，已经构建出了融阳真火符，并且炼化了诛邪灵炎。

    “对了，九叔！”

    “现在就看你们的了，能不能从这团灵魂之火中撬出有用的东西。”

    “嗯，你给我们吧！”

    九叔从行李包里拿出一个小陶罐，把灵魂之火封入其中。

    然后开始布置法坛。

    四目和第一茅则在旁边协助九叔。

    岳镇山帮不上什么忙，于是自己开始检查刚刚击杀掉落的光球。

    这是一个绿色光球，打开之后，发现是一本技能书。

    《磐石斗气》

    品质：绿色

    简介：威特家族祖传斗气功法，配合磐石枪一起修炼，可壮大体魄，使用土属性秘药强化身体防御属性，修炼至大成，可发出无匹巨力。

    ......

    西方骑士使用的斗气，看来是那只亡灵骑士身前修炼的功法。

    出于对西方功法的好奇，岳镇山把这本技能书拍在自己身上，瞬间，大脑之中涌入许多关于修炼斗气的知识，以及配套的秘药学知识。

    修炼《磐石斗气》需要一种名为‘石甲秘药’的魔药配合修炼。

    炼制‘石甲秘药’需要近十种材料，分别是龟甲石、骨节草、地龙、碎骨蛇胆......

    全本功法的知识看完之后，岳镇山发现西方的斗气和神州的武道修行有许多内容是相似的，但也有不同，最大的不同点，在于天地异种能量的运用。

    骑士斗气修炼，从最开始便使用魔药配合修炼，这些魔药大部分都是单属性秘药，在修行的过程中，会持续不断的改变修炼者本身的属性，使得修炼者与功法属性相互匹配。

    如此一来，前期进步会相当迅速，要快于神州武者修行。

    但到了高阶之后，单属性的弊端，或者说身体根基的改变，又会成为骑士更进一步的束缚。

    比如这本《磐石斗气》，按照其中的境界划分，大致可分为零阶学徒，一阶骑士，二阶精英骑士，三阶领主骑士，四阶英雄骑士、五阶传奇骑士。

    骑士职业修炼，前面两阶很容易（相对）。

    但在突破领主骑士之时，便需要完成体质的全属性转化，还是用这本《磐石斗气》举例，三阶突破之时，全身上下需要用磐石斗气同质化，修炼之初吃的那些属性药剂会来一波反弹。

    在突破过程中，一不小心就会把自己玩死。

    变成一尊石头人。

    而神州武者的修炼，对于天地能量的运用，却恰恰相反。

    首先是一阶锻体练筋、二阶通脉练气，这两个阶段都是提升身体基础素质。

    直到突破先天境界，武者能感知到天地灵气。

    使用天地灵气进一步强化身体和精神魂魄，直至能够承受天地异种能量之后，才开始炼化天地异种能量，化作自己的力量。

    与西方斗气修炼相比，东方武者无疑是后期越来越快。

    而且，对于力量的掌控，也不是西方斗气能比拟的，东方武者，一份能量，在精巧的招式配合之下，可以打出成倍的伤害。

    但斗气攻击，大多都是AOE伤害，虽然看着范围大，威力强。

    实际上，却华而不实。

    要说AO伤害，神州武道也有同样的招式，也不比斗气差。

    岳镇山自己就可以发出40长的刀罡攻击。

    唯一对岳镇山有价值的，或许还是功法附带的魔药配方，如果能够把魔药研究透彻，这也许是不错的发财机会，毕竟，西方的骑士也明白，想要快速突破，嗑药氪金才是王道。

    就在岳镇山思考之际，九叔在另一边，忽然对他喊道：

    “阿岳，我们找到关键消息了——”

