    这命令一下达。

    霎时间。

    各大组织的精锐部队，一部分去对付摩尔和他的手下，一部分将枪头对准天地盟高层及萧战等人，开始射击毒液。

    “大哥、大哥大，快后退！”米诺尔急忙喊道。

    等他们退出毒液的射击范围了，米诺尔解释了起来：“这毒液，都是各大组织研制出来，专门对付天杀组和唐门这些高手组成的组织的。”

    “像我们天杀组，还有死神团、黑鲨组等，没有武道修为，在当年没有研制出这些毒液之前，天杀组和唐门，是米国最大的两个组织，米国的地下世界，全被他们占领。”

    “那时候，我还是个小混混，跟我老大混，因不满天地盟控制我们的地盘，我老大就带着我们几百号人，跟天地盟的人干，结果几百个人，被人家十几个人给打的满地找牙，我老大也让砍死。”

    “自那后，我们看到天地盟的人，就跟看到鬼一般，有多远躲多远，特别害怕他们的功夫，从不敢与他们作对。”

    “直到死神团研制出，对付武者毒液，后来米国本土的社会老大们，也纷纷投入巨资研究毒液，完善毒液。”

    “后来研制出腐蚀性很强毒液，可以腐蚀掉武者的护体罡气，哪怕武者带着不锈钢铠甲，毒液也能腐蚀穿铠甲时起，天地盟和唐门，在西方的恐怖程度开始下降了。”

    “等这些毒液，被各大组织，广泛研究出来后，各大组织迅速庞大，天地盟和唐门，也开始慢慢变得衰弱。”

    “别看天地盟这些高手，拳头可以撼动山峦，还能飞檐走壁，一旦被毒液射击到身上，五分钟之内必死！”

    “所以你看，天地盟的高手，都躲远远的，根本不敢靠近这如雨一般射击而来的毒液，更别说冲过去杀各大组织的人了。”

    “要不是忌惮各大组织的毒液，他们早冲过去开杀了，哪里会远程打击。”

    听闻米诺尔这一番话，米切尔眉头皱起：“这么说的话，我不会飞，还显得笨拙，在这些毒液面前，我就跟摆设一样，没有任何作用，他们一个我都杀不了？”

    “是的大哥。”米诺尔点头道：“别看你能手撕航母，你要是靠近，有一滴毒液滴到你手上，你必须立马把手砍了，不然必死无疑，要是滴到你头上，你就可以交代后事了。”

    “所以，你不能飞，跑的又慢，还是老实点，这不是你的菜，你吃不了。”

    米切尔：“......”

    他还想大杀一场的，结果毒液那么霸道，给他搞的怕怕的。

    “哈哈！”

    这时，死神团团长大笑道：“陈天南，你不是说，可以让我们死一半人吗？怎么不敢过来杀了？”

    “你们不敢过来，天杀组的人，在我们的反击之下，也被打退了，你拿什么让我们死一半人？”

    “有种你们过来啊，过来就毒死你们，哈哈！”

    他正得意着。

    就在这时，他们附近的地面上，突然轰轰轰炸开一扇扇天窗，一颗颗脑袋，从天窗下伸出。

    紧接着。

    一颗颗手雷，朝他们招呼而去。

    “买嘎的！”

    但见密集的手雷丢来，各大组织的人，全都吓得眼珠凸爆。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    手雷在他们之中炸开，给他们炸的遍地开花，伤亡惨重。

    “哈哈哈！！！”

