    这样她怎么安心入睡？

    还真的是万万没想到，都远离学校了，她还是逃脱不了这个命运。

    “谢谢江老师，没什么事的话就早点休息吧，晚安。”

    苏南栀收敛起了假笑面具，直接赶人。

    江北渝挑眉：“这么现实？”

    那不就是一套题目吗，怎么跟要命似的。

    苏南栀：“江老师晚安。”

    行叭。

    江北渝也没有深夜跟学生深夜聊天的癖好，虽然这个不仅仅是学生，还是他的小保镖，但该避的嫌还是要避。

    “早点睡。”

    江北渝也不知道自己对起刚睡醒大概三个小时左右的人说这句话到底合不合适。

    但好像除此之外，是不知道能说什么了，小姑娘此生最爱的方法就是睡觉。

    其他的人体需求都排在了别的位置。

    苏南栀确实也听话，关上房门的那一刻，就把题目随意放在桌上，自己则拿起吹风筒开了冷风随便往脑袋上呼啦呼啦好一会儿。

    最好把吹风筒给关了，手往脑袋上一摸，头发也差不多干了，放下东西，然后看了一眼房间内。

    是今天晚上还不够迟吗，男朋友还没有出现。

    苏南栀在床上坐了会儿，然后冲着空气喊了声：“江小渔？”

    作为一位还算合格的男朋友，江渔这次出现了。

    “阿栀。”他身上还是那套白色的长袍。

    苏南栀有时候就会很好奇，江渔每次被她抱着的时候都是穿着这身衣服，他不会觉得不舒服吗？

    苏南栀会。

    隔着一层布料，感觉自然是不一样的。

    “江小渔。”苏南栀突然直勾勾地盯着他。

    “怎、怎么了？”

    “你能把外面这件长袍给脱了吗？”

    江渔：“……”

    苏南栀：“我抱着不舒服。”

    这句解释有点欲盖弥彰，仿佛她本人一点都不想看见，那些长袍之下的风光。

    女朋友的一些尚且还算是合理的要求，江渔自然是要满足的。

    “那好。”

    苏南栀：“！”

    真的吗？还有这等好事！

    也不知道江渔有没有发现，她的眼睛一下子就亮了。

    于是下一秒，江小渔就在她的面前解开了自己长袍上的带子。

    苏南栀目不转睛的同时不受控制的咽下了一口口水。

    下一秒她就看见，长袍之下，还有里衣和长裤。

    “……”

    啊，草率了

    当鬼也有当鬼的方便之处，身上的衣服可以随便换，江渔看她的表情稍微有点微妙，便看着她的面，换了一套现代正常的居家男士睡衣。

    “这一套怎么样？”

    苏南栀看见他这一套打扮，很容易就联想到了隔壁江老师。

    “……”

    饶了她吧。

    本来是两个人就长得足够像了，现在再加上衣着打扮上的相似，她真的会担心哪天自己忍不住自己的男朋友。

    “还是换回看看那样吧，”苏南栀道，“那套看起来感觉更加好看。”

    这句话倒不是在哄他。

    江渔当真是一个古风的美男子。

    尤其是这一头银发，苏南栀真的是喜欢惨了。

    “阿栀，那我们早些休息吧。”江小渔主动替她关了灯。

    满级大佬拿了病弱剧本

