    王皓跟在哈奇库的身后不断与之交谈，也不断的了解着雪花市的现状。他已经猜到哈奇库的目的地多半是气场现象萦绕的雪花湿地了，不过等离子队的人真的会这么明目张胆的在那里举行所谓的放生行动吗？要知道，气场现象可是很容易影响到宝可梦的，雪花湿地的野生宝可梦就是受到影响才会对雪花市发起攻击。在气场周围放生宝可梦，难道不会加剧受气场影响的宝可梦数量吗？

    沿着雪花市北面的小路缓缓走出城市的时候，王皓的波导感知范围中就已经探查到一些人影。哈奇库的动作也开始变得小心翼翼了，不过他并不是探查到什么，而是根据路面上繁杂的脚印才做的反应。白雪皑皑的路面上，脚印还是特别容易分辨的，只不过现在的脚印实在太多了。哈奇库放低音量，对王皓说到。

    “看样子等离子队的人和大部分的市民果然都在雪花湿地，他们怕是要进行宝可梦的放生行动了，我们先看一看情况再出声吧！我很想知道这个所谓的放生活动是不是真的可以解决气场的问题？”

    气场的问题自然是不可能通过简单的放生宝可梦就可以解决，可等离子队能够如此大肆宣传，并得到市民的认可，那也是经历了不少成功案例才堆积起来的口碑。如果一次两次算撞到好运的话，那么等离子队得撞到多大的好运才能几乎每次都成功呢？这其中必然有着什么猫腻，所以王皓是完全赞同哈奇库的做法。

    他们两人沿着脚印的方向往前走了一小段路之后就躲进了草丛之中，不再行动了。之所以会有这样的决定，那是因为在这个位置已经可以听到一些声音、看到一些人影了。王皓的波导感知范围中的人影则变得越来越多，甚至他也感知到一些身穿白色制服，头戴兜帽，胸前有着特殊标志的人。那个标志由左白右黑的底纹和两个蓝色的字母，翻转的“Z”和“P”构成的。王皓一下子就认出那是等离子队的标志，自然也就更加谨慎的听着他们的话语。

    “雪花市的市民们！你们今天聚集到这里为的不就是解决掉我们身后的气场现象吗？合众联盟的训练家已经尝试过多次破解，却始终无效，你们知道这是为什么吗？自然是因为他们所谓的办法根本就不是真正的解决之道，他们完全不了解为什么气场现象会骤然的出现！我们则不同了，经过了大量的研究和试验，彻底的了解了这些气场的本质，那是自然对人类的惩罚！想必你们之前也已经听说过了吧，我们为好几个地方解决了气场现象的影响，所以这一次也一定会为你们解决身后的气场影响的，只要你们配合我们，一切都不是问题！”

    “刚刚也说了，这些气场现象是自然对人类的惩罚，它影响着野生的宝可梦，让他们变得暴戾、富有攻击性，并大举进攻我们的城市！想要破除气场的影响，那么就要了解为什么自然会对人类施加惩罚呢？在这个世界上，宝可梦和我们人类一样，都是生存在这里的生命，他们和我们一样都是自由的！可大部分的训练家为了掌握强大的力量，为了出门旅行，大肆的捕获野生宝可梦，完全不考虑宝可梦的意愿！甚至有的训练家在发现自己的宝可梦实力不济的情况后，毫不犹豫的抛弃了那些宝可梦！这些行为和做法统统都是错的！身为自然的一员，人类自私的行为已经引起了愤怒，所以才会有气场的出现！”

    “这片雪花湿地存在着怎样的传说，相信你们比我还要清楚！传说中的圣剑士原本是栖息在这里的，可为什么他们会离开呢？那是因为人类的战火将这里点燃了，造成了大量宝可梦的死亡了！圣剑士们对人类有所芥蒂，不信任我们人类，甚至远离我们人类。这就好比现在的自然一样，它有着怒气，释放了气场，影响野生的宝可梦发起抗争！这是在向我们人类发出警示，想要平息这一些的市民们，将你们手中的宝可梦释放了吧，让他们回归自由，让自然了解到我们人类知错了！如果你们之中还有人对我们的做法有所质疑的话，那么请看一看气场中那些被影响的宝可梦吧！之前联盟的人出现在这附近，企图破坏气场的时候，立即就被这些宝可梦攻击；而我们呢？即便站在这里大声的宣讲，甚至朝着那些宝可梦比划也不会引起任何的攻击。这是为什么呢？因为我们的做法才是最正确的！现在，你们还有什么可质疑的？一起将带来的宝可梦放生吧！”

    等离子队的成员所说的一切，具有极强的煽动性，一下子就将市民们的情绪给带动了起来。如果王皓不是清楚气场现象的本质，那么或许他也会相信这样的鬼话吧！可雪花市的市民并不清楚气场的本质，他们听到的是合情合理的宣讲，也是一个极有可能的事实。当聆听的雪花市市民中出现了第一个释放出自己宝可梦的人后，陆陆续续就有人接着释放出自己的宝可梦。

    这些宝可梦当中大部分都是与自己的训练家生活了很长时间的，彼此之间已经有了深厚的感情了。但等离子队的话还是让这些训练家和宝可梦之间产生了隔阂。人们开始和自己的宝可梦告别，希望这些宝可梦回归自然之后，能够获得真正的自由，能够好好的活下去。

    哈奇库显然已经看不下去了，他一下子就站了起来，并朝着人群中走去。在这个过程中，他不断的开口，质疑着等离子队成员的说法：“圣剑士的传说终究只是传说，没有人可以证明当时烧毁雪花湿地的火焰就是由人类造成的！况且就算真的是人类造成的，那也是多少岁月之前的事情了。现在的我们一直在维护雪花湿地的生态，一直在守护这个地方，这些难道还不足以让自然看见吗？我们雪花市这些年的发展在座是最为清楚的，说气场是自然的愤怒，这点根本就说不通！此外，在气场的周围放生自己的宝可梦，谁能保证这些宝可梦就不会受到气场的影响变得暴戾、富有攻击性呢？倘若到时候你们的宝可梦向你们展开攻势，又该怎么收场？”。

    市民们见哈奇库在这个时候出现，并提出这样的质疑，一下子就变得犹豫不决了起来。王皓依旧躲在那里，只不过悄悄的释放出了耿鬼。等离子队显然是有些不为人知的计划的，所以王皓打算找个机会留下一两个成员了解一下内幕。而这种事情又是耿鬼最为擅长的，所以才将其释放了出来。至于哈奇库和等离子队的对峙，那只不过是两个组织的交锋而已，王皓并不在意。

    “你就是雪花道馆的馆主吧？作为合众联盟的一员，你带领了雪花市的市民进行了数次的气场破坏，可结果呢？没有一次是成功的！我听说只要你们准备对气场展开行动，当中的宝可梦就会出面阻拦你们！这不就已经是明摆的事实了吗？你们并不受到气场当中那些受影响的宝可梦待见。为什么会出现这样的情况？那自然是因为气场的关系！”

    等离子队的成员与哈奇库的针锋相对，一下子让周围的市民目瞪口呆了起来，他们觉得等离子队的话并无道理，可哈奇库的质疑也是实打实的。摇摆不定的市民们不知道该怎么办，只能继续看着双方的对峙。可王皓知道继续这样对峙下去对哈奇库是不利的，毕竟他还是没有任何破坏气场现象的具体办法，甚至可能还会引起气场中那些受影响的宝可梦的攻击。这是最不利的结果，但却也是极为可能发生的事情。

    王皓没有再继续等待下去了，他指挥耿鬼从自己的影子中穿梭到身处在偏远角落位置的等离子队成员影子中，然后施展起催眠控制的能力，彻底的控制住那个成员，让其往自己所在的位置靠拢。耿鬼的催眠控制不仅可以有效的控制住对手，还能趁机读取他的记忆。王皓仅仅需要透过波导的力量不断诱导那名等离子队的成员讲诉有关这次行动的内容便可以了。

    “我们这次的行动最主要的就是鼓动市民放生自己的宝可梦，然后将这些放生的宝可梦带回总部！魁奇思大人要求我们至少带回一百只宝可梦，从目前的进度来看，应该能够达到目标！”

    鼓动市民放生自己的宝可梦，然后再将这些宝可梦带走？等离子队这是在变相的抢夺别人的宝可梦啊！王皓怎么都没想到等离子队的真正目标竟然是这样的。魁奇思？这个名字貌似是等离子队的领导人！王皓在来之前虽然对等离子队的情况简单了解一番，对部分的领导人有一定的印象。不过，魁奇思具体的职务和情况，他还是不太了解的，于是就顺便让等离子队的成员解释了一番。

    “魁奇思大人是我们等离子队的七贤人之一，也是最高的决策人。现在整个等离子队的行动都是他在指挥，具体的行动方针也是他在操作。他是我们的总帅，也是我们的精神象征！”

    原来等离子队的行动是由魁奇思指挥的，可见这个人对人性的把握是多么的可怕。他动摇了整座城市的人们，将人们当作玩偶一样的操纵和戏耍着，简直可恶至极。不过，王皓还是想了解一个更重要的情况，那就是为什么他们能够做到在人们放生宝可梦之后，消除气场现象的？难道他们也有什么独特的气场处理办法吗？这个非常的关键，或许可以解决雪花湿地的气场问题！

    “怎么解决气场现象的问题？这个我们都不知道，每一次我们都是负责将市民们放生的宝可梦带回总部而已！不过，我听说其他人貌似看到魁奇思大人出现在气场当中。而且只要他出现，气场就会自动瓦解。虽然我觉得魁奇思大人肯定拥有什么奇特的力量，但对这个说法还是有些不敢苟同的！只能说，那是一种可能吧！”

    等离子队成员的回答显然不是王皓现在最想听到的结果，但好歹也是一个方向。假如等离子队解决气场现象都是依靠魁奇思的话，那么这个人就非常的关键了。他肯定掌握了气场现象的诞生根本，甚至比王皓还要了解。想到这里，王皓脑海中突然萌生一个可怕的念头。那就是，这个魁奇思会不会和阿佐特王国的贾维斯一样，跟究极奈克洛兹玛之间有着某种联系？

    倘若这个想法是真实的话，那么就表示等离子队现在所做的一切都是在为究极奈克洛兹玛之后的行动铺垫？这将是一个惊天大阴谋，王皓已经不敢再想象下去了。为了证实这个情况的真实性，王皓觉得还是有必要让等离子队成功。这里面就涉及到很多事情了，需要进一步了哈奇库以及合众联盟进行商议。可现在哈奇库还在跟等离子队的成员对峙，事态的发展有些不好控制了。

    为了重新控制事态的发展，王皓只能选择暂时将哈奇库带离这里。他二话没说就冲到哈奇库的身边，然后将其拉走。一边还对哈奇库说到：“馆主，道馆那边出事了，有人来踢馆，赶紧回去吧！”。王皓也不管这个理由是否合理，就这么径直的带着哈奇库离开了雪花湿地，留下等离子队的成员和大量市民一脸的蒙圈。

    “你放手！为什么把我从那里拖走，要知道继续那样下去，市民们就会被等离子队的人成功的蛊惑的！你到底是来协助我们合众联盟的，还是说是等离子队的奸细啊？我要回去，我要拦住这些人！”

    “你若是想要彻底的解决这件事，并且抓出等离子队的猫腻，那么就跟我走吧！现在还不是和他们对峙的时候，刚刚我已经了解了一些情况，必须要和你，以及合众联盟的高层商议一番！”

