    顾晚卿的腿又中了一刀，身子渐渐滑落在地上，体力不支。

    黑衣人不知是用什么沾湿了T恤，捂在口鼻上向她走来，不屑道，“被吹得那么厉害，不还是落在我们手里了。你师哥呢？怎么撇下你自己跑了？”

    待看清楚顾晚卿那张精致的小脸, 黑衣人惊为天人；

    他勾起一个邪笑，竖起手掌对着顾晚卿雪白的脖颈劈了下去。

    嘭！

    黑衣人应声倒地。

    顾晚卿立刻收起衣袖下的银针抬眸看救了她的鸭舌帽男人。

    她秀眉微蹙，“怎么是你？”

    商肆是在立交桥上被她甩下去的。

    等到发现顾晚卿车子掉头，在马路中央划出一道大大的弧线时，他想要立刻追上去，需要从高架上绕一大圈才行。

    等他绕下去之后, 顾晚卿的车子早就失去了踪影。

    商肆第一次觉得自己赛车手的身份, 受到了严重的挑衅。

    遇到特殊路况，甭管是赛车手还是什么其他特殊身份，总不能像电影一样从几十米的高架桥飞到下面去，城市中央，怪惹人注目的。

    不愧是他的女人；

    虽然商肆爷被甩，也被甩出了骄傲感。

    他的车靠边停下，吩咐秦明和秦朗找到顾晚卿的踪迹。

    这一调查，可不得了……

    秦明发现有人在银泰停车场对顾晚卿的车子动了手脚，根据时常，和安装异物的位置来看，极有可能是安装了炸弹。

    意识到问题的严重，秦朗立刻报警，通过交通系统找到顾晚卿车子的踪迹。

    等商肆追着顾晚卿的路线到郊外时，便听见一声轰鸣。

    他的心脏，猛然一缩。

    商肆动作没停，加速前进；

    枪林弹雨的声音细细密密的传来，商肆猛踩油门踩到底，向有声音的地方疾驰而来。

    竟敢有人动他的人，商肆毫不犹豫放倒了黑衣人。

    看着顾晚卿身上的伤, 商肆皱了皱眉头, 低哑的嗓音说：“回头再说。”

    他四处看了看环境，确认那群人已经都退了，确定现场是安全的，将顾晚卿拦腰抱起，离开了现场。

    *

    薄氏医院。

    薄止文被商肆亲自叫回来加班，看着瘦弱的女孩子胳膊腿上一道道伤口触目惊心，薄止文瞠目结舌。

    小四嫂到底有什么兼职工作？

    这简直就是在刀尖上舔血！

    处理好伤口后，已经是下半夜，顾晚卿当晚被安排在薄氏医院的高级病房住下；

    商肆跟薄止文出去，取伤药。

    躺下后，顾晚卿睡不着了。

    她忽然有点明白商肆失眠的痛苦。

    不知道商肆爷到底经受过怎样的人间疾苦，才会睡不着；

    反正顾晚卿这会儿，但凡眼睛闭上，最近和过去发生的事…

    和死去的兄弟，还有下落不明的师父相处的种种细节，就像过电影一样，不断在脑海中闪过。

    四面安静, 黑暗扑面而来。

    压抑！

    压得顾晚卿透不过气来。

    她出门, 一路向上，来到医院的天台上，大口大口地呼吸着城市高处的氧气，以此来缓解内心的压抑。

    不久，身后传来男人熟悉的声音。

    “在这儿啊～”

    商肆走到她身边，跟她同样并排扶栏站好，他燃起一支烟，夹在修长的手指间，侧过头看着身边的女人，玩味道，“你时不时就打架，还闹得一身都是伤，商宁宁都没让我这么费心过。”

