    教堂之内，恺撒设立的临时营地。

    “会长。那个新生的资料我们已经查到了。”一位学生会干部跑了出来，将一份资料交给台上的男人，“另外，楚子航似乎离开了他的阵地，狮心会的人也找不到他。我们怀疑楚子航现在......正在和路明非交战！”

    满头金发的男人接过资料，他的眼瞳像是冰蓝的澄澈大海。

    学生会会长，恺撒·加图索。

    “在过去几个月里，我都认为只有我能和楚子航一对一。”恺撒快速浏览着资料，“可现在，楚子航竟然和一个新生陷入了苦战。”

    “恺撒，你什么意思？”一个狮心会学生发出质问。

    教堂里此刻挤满了人，有狮心会也有学生会。这两拨人本来应该打得血流成河，可是在那个杀神般的路明非面前，幸存的两拨人都只能撤回这里。

    在恺撒的号召下，学生会暂时对狮心会放下了枪口。大家都很清楚，在解决那个喇叭怪人之前，双方必须暂时组成联盟。

    面对狮心成员的质问，恺撒笑着解释：“别误会，我绝对认可楚子航的实力，他是学院里巅峰的学生，即使是兰斯洛特也接不住楚子航三刀。”恺撒说着，合上了资料，“可那位新生的出现，打破了我的原有想法。这位名为路明非的新生......是四十年来从未出现的S级！”

    “S级？！”恺撒的话又让联军出现了小小的骚乱，“怎么可能？古德里安教授才是B级！学院里S级的存在......只有正副两位校长吧？？”

    “是不是S级先放在一边，我不管他是什么等级。”恺撒面容恢复了冷峻，“但今天是自由一日，是我和楚子航约定决战的日子。他插入了我们的决斗之间，那么我就必须请他出局！”

    “没错！他是什么东西？入学第一天就想打乱我们的自由一日？”恺撒的话语似乎唤起了学生会战士的斗志，他们高举武器纷纷怒吼。

    “所以！请各位暂时放下嫌隙，我们先联合起来，将这个乱入者驱逐出去。”恺撒高声说道，“狮心会的朋友们，不用担心。在解决路明非之后，我将另选日子和楚子航决斗，一对一。”

    狮心会的战士们也接二连三地点头，在这个喇叭怪人面前，双方的仇恨暂时放下了，联军暂时巩固了团结。

    “恺撒！恺撒！”正当所有人准备联合起来撕碎路明非的时候，又有一个学生跑进了教堂，“诺诺......我们把诺诺带回来了！”

    那果真是诺诺，几个人把诺诺给抬了回来。此时诺诺发型凌乱，眉心残留着麻醉弹命中的痕迹。精致的脸好像被树枝刮了几道，把她的淡妆都刮花了。

    “这....这是怎么回事？”看着诺诺狼狈昏死的模样，恺撒面色一沉。

    “这.....这个......”学生会干部们尴尬地彼此对视，似乎谁也不好先开口。

    “她......我们发现她的时候，她正被倒吊在一棵树上。”最终，一个干部鼓起勇气说道。

    吊在树上？

    刚才还怒吼沸腾的教堂，却因这句话陷入了死寂。无论是狮心会还是学生会的成员，都因这句话而懵逼了。

    是谁下的手？诺诺虽然不是战斗型的A级学生，可大家平时都是不敢惹诺诺的。

    因为诺诺是......学生会长恺撒·加图索的未婚妻！

    ......

    嗡！树林间响起一声清越的刀鸣，名刀村雨在空中挥出闪灭的银光。

    路明非猛然后退，再次躲过如电的刀光。楚子航的刀术真如鬼魅般致命，让他想起了交界地索尔城的那位红眼骑士。

    但凡有把能用的武器，哪怕是根无用之人的大木棒，路明非都有自信轻松拿下楚子航。但现在路明非赤手空拳，他也不敢全力以赴。

    他现在只能用这种三峡大坝式的放水形态战斗，他固然可以轰出泥头车般的一拳，强行破开楚子航的刀术。可是如果自己再加大力道的话，恐怕自己在同学们眼里就要变成无敌浩克了。

    这个楚子航远比其他学生强悍得多，此刻楚子航依旧是那副微微下蹲的起手式，但路明非也不再贸然逼近了。楚子航每次出手都如风暴般迅捷！

    “停手罢。”楚子航淡淡说着，黄金瞳依旧酷烈燃烧，“我承认你不弱于恺撒，是值得全力以赴的对手。但我也不敢对你留手，再这么打下去，我怕削断你的手指。”

    他不知道路明非放的水能放出一片死海。此时他依旧看着路明非绑着绷带的左手，刚才的战斗太过激烈，路明非被玻璃割伤的左手，此刻竟有点渗血。

    “果然徒手还是无法战胜狮心会长啊。”路明非看着左手的绷带说道，“可是今天我必须中止你们的比赛，古德里安教授给我开了无法拒绝的价码。”

    “那我建议你听听恺撒的开价，恺撒比他有钱有权十倍不止。”楚子航面无表情地说。让人不知道他是认真的还是说笑话，“古德里安允诺了你什么？”

    “本学期所有科目不挂。”路明非严肃地说。

    “噢......”楚子航一怔，冰块般的表情裂开了些许，“这确实是个....无法拒绝的价码。”

    “所以对不住了！”路明非忽然高声呼喊！

    楚子航的停止进攻给了他喘息的机会，此时他手里握住了交界地的袖珍武器，龙飨圣印记！

    祷告·拒绝！

    这是交界地的一种低阶祷告，效果朴实无华。仅仅是造成一次物理冲击而已。但这种朴实的低阶能力正是路明非需要的，他做了一个凌厉至极的假动作，伪装成横推一掌！

    楚子航没反应过来路明非在做什么，只是下意识地握紧了村雨。但下一刻，路明非猛地推出一掌，一股巨力爆发出来，如同铁锤一般轰飞了他！

    这是......他用掌心打中了我？怎么击中的？楚子航还未明白自己是怎么被击中的时候，路明非欺身接近，如同炮弹般撞入楚子航怀里！

    糟糕！楚子航当机立断，一记肘击打在路明非肋部。楚子航的力量已然不俗，这一记肘击足够瞬间击倒职业拳击选手，可是他击中的不是凡人，是身为王者的路明非！

    路明非只是闷哼一声，同一瞬间，楚子航只感到刀身传来一股暴力，贴身战路明非有绝对的力量优势，抗着肘击把他的村雨夺走了！

    “咚！”楚子航无助地撞在树上，半跪着滑落下来。路明非夺刀成功，立即掠步后撤。

    “你说你的赌注是这把刀，是吧？”路明非握着村雨，刀指楚子航，“那么，不好意思.......你的赌注我就笑纳了。”

    楚子航没有接话，他只是沉默着半跪在原地，低头看着自己空空如也的双手。

    “刀在我手上的话，赤手空拳的你绝不是我的对手，你走吧。”路明非轻声说着，“愿赌服输啊。”

    楚子航依旧半跪着，不言不语。

    路明非不知道他为何沉默了，是受不了战败的打击吗？路明非决定不再管他，提着刀转身离去。

    “......等等。”路明非刚刚转身，身后又传来楚子航的声音。

    “我不能把村雨......输到一个陌生人手里。”

    路明非猛地回头望去，却发现楚子航再度站了起来。

    他的气场和刚才不一样了！刚才的楚子航挥刀凌厉，犹如武士般森冷。但现在楚子航的气质却如同满手鲜血的暴君，杀意抑制不住地外泄出来，空气中的杀机浓郁黏稠，仿佛要化作实体！

    这是路明非从未见过的特殊能力——暴血技术！

