    “二少奶奶，二少奶奶，二少奶奶……”正在这时，佣人急促的声音在花园中响起。

    双手托着大肚子，莫挽站起了身子：“我在这里。”

    看到莫挽，佣人们终于松了一口气：“二少奶奶，二少爷回来，正在找您。”

    自从二少奶奶怀孕后，二少爷的情绪极度不稳定，刚回到裴宅的第一件事就是找二少奶奶，如果没有找到二少奶奶，那么他们的日子就不好过了！

    “好，我知道了，我现在就回去。”

    莫挽刚站起身子，裴亦桓远远的就走了过来，连身上的西装都没有来得及换。

    走到她身旁，二话不说，裴亦桓就将她打横抱起：“这么热的天，在后花园里做什么？”

    “不是快生了，医生说活动活动比较好，我才出来没多长时间，你就回来了。”被他抱在怀中，莫挽伸手擦着他额头上的汗。

    “以后不要我不在的时候活动，等我下午回到裴宅后，一起陪你活动。”裴亦桓低头看了一眼她的肚子，小心翼翼。

    莫挽失笑：“没有那么夸张吧，我会非常注意的，但还是决定和裴先生一起活动。”

    她知道，他心中太过于担心她，也过于爱这个孩子。

    当初那个孩子离开时，他比谁都痛苦！

    她心中很是明白，他再也承受不起第二次失去孩子的痛苦，

    薄唇扬起笑，裴亦桓抱着她走回客厅，将她放在沙发上，在她的额头上密密麻麻的亲吻着。

    随后颀长的身躯蹲在莫挽面前，薄唇落在她的肚子上，隔着裙子亲吻着她浑圆的肚子。

    “非礼勿视！非礼勿视！非礼勿视！”裴亦风迅速闭上眼睛，轻咳着。

    闻言，莫挽没好气的瞪了一眼裴亦风：“不正经！今天怎么知道回来了？”

    桃花眼向上挑起，裴亦风慵懒的倒在沙发上：“虽然我一直住在外面，但是二嫂，我的心可是一直在这里。”

    “菲儿这段时间怎么样了？”

    “挺好的，还是话不多，总是安安静静的，不和陌生人接触，我正在引领着她走向正道。”裴亦风端起桌上的咖啡，轻轻地饮着。

    “她是个女孩，心思比较敏感，所以你要多注意一些。”

    裴亦风点头：“这个我自然知道，三哥还没有回来吗？”

    自从二哥和二嫂结婚后，三哥就离开了，他说他想要去各个地方转一转，就算是周游世界。

    从离开到现在为止，也都八个月了，自始至终一点消息都没有，

    “没有。”莫挽摇头。

    “他心中不痛快，出去转转也是好事，再说他是有分寸的人，如果发生了什么事，自然会打电话过来。”扯动薄唇，裴亦桓开口道。

    似想到了什么，莫挽眼睛一亮，对着裴亦风道：“对了，前段时间给你说见面的事考虑得怎么样了？”

    裴亦风皱眉，想着要将话题转开：“二嫂，你的预产期是什么时候啊？”

    “别给我转移话题！说，到底想的怎么样了？”莫挽一眼就看破了他的意图，直接戳破。

    “二嫂，相亲已经是什么年代的事了，还有，你觉得我会缺女人？”裴亦风挑眉。

    “我不管你缺不缺女人，反正这件事我已经答应别人了，这周六在机场见面。”莫挽也不和他玩太极，直接开口道。

    “独权！二嫂，你根本就没有征求过我的意见！”裴亦风极度不满的反抗。

    莫挽瞪了他一眼：“你的意见我还用征求，我现在就是强制。”

    裴亦风也表示反抗到底：“我不去！如果这条新闻再登上头条，二嫂，我就没脸见人了！”

    也不言语，莫挽直接看向了身旁的裴亦桓，只是这一眼，裴亦桓便明白她是什么意思：“去。”

    “二哥！你不能这样啊！你就忍心看着二嫂把我推到火坑里！”裴亦风异常激烈。

    “你二嫂是让你相亲，怎么说是跳火坑，你没有选择的余地，周六直接去机场。”裴亦桓直接道。

    裴亦风也有了脾气：“我不去！”

    “不去，恩？”裴亦桓的尾音危险的扬起：“那你的演艺事业也不用再继续下去了，回裴氏财团吧。”

    “二哥！”裴亦风原本还笔直的肩膀瞬间颓废的耷拉下来，举双手投降：“二哥，我错了，我真的错了！”

    莫挽也在这时开了口：“不就是让你见个面！最终同意或者不同意的权利不是在你手上，又不是逼迫着你一定要同意。”

    裴亦风很是认真的想了想，觉得也是，不就是敷衍敷衍吗？这还不简单！

    “好，我去！”

    “A市的一号航站楼，听说那个女孩刚从法国回来，电话号我给你，到时你们联络。”莫挽说着：“不过你可不要玩什么小把戏，如果故意不去，或者是故意去的很晚，那么后果会很严重，你未来的七天都将会在相亲中度过。”

    裴亦桓的眸光也落在他身上警告着：“不要玩你的那些小把戏。”

    “知道，知道！”裴亦风点头。

    翌日清晨。

    按照二哥的要求，裴亦风提前一个小时到达了机场，开始等待。

    不过为了怕狗仔队发现，他也是掩饰了一番，帽子，墨镜，口罩，反正是能遮住的东西全部都派上了用场。

    这样的相亲方式可真是够奇葩，约在机场见面，提前一个小时是为了给对方留下好印象！

    话说回来，他裴亦风还没有沦落到那种地步吧？

    坐在机场的长椅上，裴亦风有些百无聊赖的打量着四周，来来往往的人群，手中都提着行李箱。

    哎，好歹他裴亦风也是一代影帝，太没面子了！

    二哥现在简直是唯二嫂是从！只要二嫂说什么，二哥就是什么！以后要从二嫂身上下刀！

    另外一边。

    林夏就站在机场的接机口，不停地看着时间，脸庞上焦急和喜悦一并充斥着。

    今天是浩扬回国的日子，浩扬是她的男朋友，五年前去了法国，现在终于回来了！

    终于，当那抹高大的身影映入眼帘时，她再也掩饰不住心中的喜悦和激动，向前奔跑过去。

    由于激动，她并没有留意脚下，脚下被什么东西绊住，整个人被绊的直接摔在地上，两只手臂重重的落在地上，都已经摔得麻木。

    脚下突然一重，裴亦风目光垂落下，落在地上女人的身上。

    她身上穿着古板的黑色套装，脚下穿着黑色的高跟鞋，脸庞上还戴着眼眶，十足的老女人。

    他对女人的眼光一向挑剔，这样的女人如果让他来打分，也就是四分，连及格的标准都达不到。

    此时，她胸口的柔软正好落在他的皮鞋上，情景非常暧昧。

    “小姐不好意思，你的胸踩到我的皮鞋了，可不可以麻烦你挪一下胸。”裴亦风的眉挑的很高，其中带着一抹玩弄。

    闻言，林夏有些面红耳赤，连忙从地上站起来，道歉：“对不起！对不起！”

    再看到周围人好奇的目光，她的脸更加红了，刚才那一幕也真的是太丢人了！

    一边拍着身上沾的土，她一边涨红着脸颊，低埋着头，向前走去，目光都不敢乱看一下。

    裴亦风两手抱胸，慵懒的斜倚在座椅上，嘴角挑着笑，她的反应倒是有些出乎他的意料，本以为她会吵着骂两句，结果……

    林夏飞奔着走到周浩扬身边，一脸激动：“浩扬，你终于回来了！”

    周浩扬俊逸的脸庞上扬起微笑，有些皮肉扯不动的意味：“恩，回来了。”

    “回来了就好！飞机上的食物是不是很难吃？你最爱吃的丸子我都已经准备好了。”

    林夏有些贪恋的凝视着周浩扬的脸庞，他的眉，他的眼，他的鼻子，嘴巴。

    五年了，整整五年了，她都没有看到过他，他还是向以前那样俊逸，阳光，一点都没有变！

    还好，她终于把他盼回来了，盼回来了！

    “行李箱给我，我来拉着。”林夏上前，接过了周浩扬手中的行李箱。

    两个行李箱才一接手，林夏的眉皱起来，咬着牙，没有想到，行李箱竟然这么重！

    周浩扬没有回头，而是径自向着机场外走去，时隔五年再回到A市，也想看看A市到底变成什么样了！

    林夏一手拉着行李箱，另外一手则是吃力的背着背包，向前走动着。

    周浩扬人高马大，腿又长，才片刻功夫，便就消失的没有了身影。

    A市这五年的变化很大，林夏有些着急，怕他找不到方向，十分吃力的紧跟在他身后。

    一个原因是因为脚下拉着行李箱，肩上还背着重重的行李包，另外一个原因则是脚下穿着高跟鞋。

    她一向不穿高跟鞋，今天是因为他回来了，所以才穿了带点跟的，这会儿一走快，脚一直向外歪，根本没有办法走路。

    但是，林夏仍然咬牙，走一步，顿一下的向前追去，口中还不断地喊着：“浩扬，你等等！你不认识路，我带你过去！”

    这一幕落入裴亦风眼中，他的眉挑着，吹着口哨。

    依他在情场上这么多年的经验，那个叫浩扬的男人肯定不爱古董女！

    如果稍微有一点爱意的话，就应该留意一下古董女的情况。

    那么重的行李箱，让一个女人提着背着，也不管她能不能走了路，连头都不回一下，这算爱？

    正在这时，手机铃声响起，他接起手机，然后向着机场的贵宾室走去。

    他二嫂让他相亲的对象已经到了！

