    顾元培本想转身走的，见她问好，鬼使神差地没走。

    姜甜娴熟地朝他递了根烟，顾元培扫了一眼，做了个推辞的手势。

    “听说你辞了百门乐的工作。”顾元培语气很平常，听上去像是在谈论天气。

    “嗯！”姜甜轻轻吐了口烟，朦胧的烟雾中，眸色显得晦暗不明，瞧不出情绪。

    “郭恒并不可靠”顾元培道。

    姜甜侧眸看他，唇角勾出淡淡的笑，“再不可靠他都是我丈夫。”

    “你很爱你丈夫？”问题一出，顾元培一怔，他也不知道自己为什么会问出这样的问题。

    是在替她不值吗？

    可能是吧！

    姜甜桃花眼弯起，满眼的星河像是要溢出来似的，漂亮得让人挪不开眼睛。

    “父母之命媒妁之言”说着她侧头看向远方星空，唇角勾出抹自嘲的笑，“爱不爱的，真的很难掰扯清楚。”

    闻言顾元培眸底的光暗了下来，他微微点头看向别处，不知该怎么把这场谈话继续下去。

    大帅府后花园。

    蔷薇花墙边。

    郭恒和姜文雅正忘情地拥吻着，他太久没见到姜文雅了，加上她穿了一身极性感的礼服，郭恒一时没忍住将她拉到了偏僻处。

    姜文雅刚开始还捶打挣扎，后来在‘宝贝心肝’式的甜蜜攻势下也变得忘情起来。

    没一会儿，两人就纠缠到了一起。

    姜文雅在他怀里哭着，“你不是为了姐姐把我赶出来了吗？现在又来找我做什么？”

    郭恒心痛地在她额上亲吻着，“对不起！是我错了，可我也是被逼无奈，顾参军因为德文短诗才看中我的，他刚才私下跟我说有个东西要我翻译。”

    “我估计应该是德文，我还需要姜甜帮忙，但我保证，过不了多久我们就能正大光明地在一起了。”

    “还要等多久？你知道我这些天有多想你吗？”姜文雅哭着钻进他怀里。

    “我知道！”郭恒道：“我也特别想你，为了我们以后的幸福，请再忍段时间，我很快就会跟你姐离婚的。”

    “现在所有人都知道我姐姐跟你是夫妻，就算我以后跟你在一起，我也会被人戳脊梁骨骂的。”

    “不会的，我跟她是封建包办婚姻，他又是个歌女，我跟她离婚别人会称颂我敢于打破封建婚姻枷锁。”

    “我跟你自由恋爱，是会被人歌颂祝福的。”

    “可是……”姜文雅精致的小脸上挂着泪，欲言又止道：“我真的好想你，见不到你我食不下咽，寝不安席。”

    姜文雅越说越伤心，哭的郭恒心肝都在搅到一起了。

    阳台上尴尬的气氛还在蔓延，顾元培目光扫过不远处的蔷薇花墙，在隐蔽处拥吻的一对男女吸引住了他的目光。

    姜甜半天没等到顾元培回应，侧眸看他，见他目光正落在别处，顺着他的目光瞧过去。

    “呀！”

    顾元培垂眸一看，没燃尽的烟火落在她藕节似的小臂上，红了一块。

    “我带你去擦药！”顾元培说。

    姜甜目光还定在蔷薇墙旁的男女身上，挣开顾元培的手，疯了似的往花园跑。

    因为有顾元培跟在她身后跑，吸引了一大波好奇的客人，一群人浩浩荡荡往花园跑。

    郭恒被姜文雅梨花带雨的模样勾得了不得，两人忘情地拥吻着。

    两人正互相撕扯着衣服，郭恒被个硬物砸中了脑袋，钝痛带着股温热的液体从发间流向脸颊。

    郭恒侧眸一看，原是姜甜拿砖头砸的，捂着脑袋恼怒地骂了句，“你他妈疯了吗？”

    说完发现围上来一群看热闹的客人，郭恒看着身后的姜文雅，发现她礼服的肩带已经被扯断，胸口露了一片雪白，他忙捡起脱在地上的外套给她裹上。

    小妖看着众人捉奸的盛大场面，搓着手道：“爷爷，下面就看你发挥了。”

    果然，下一秒姜甜就大声地喊了起来。

    “郭恒！你浑蛋。”

    “你怎么可以这么对我？你害我一个还够吗？为什么还要害我妹妹？”

    “你这个王八蛋，你明明答应过我的，要永远对我好，不再跟别人来往瓜葛的。”

    “就算找，你找别人啊！为什么要害我妹妹，害我一个人还不够吗？”

    姜甜一边用手包打着郭恒一边哭诉，郭恒一个大男人，被个妇人用手包打得抱头鼠窜，场面别提有多搞笑了。

    小妖看破一切地道：“爷爷，你不会往包里揣砖头了吧？”

    姜甜抽空问，“你怎么知道？”

    小妖惊讶，“我就这么一说，你包里还真有砖头啊？”

    可不是砖头吗？

    她过来的时候在墙角拿了两块，一块已经砸得郭恒头破血流了，另一块正一下一下地砸着他。

    打渣男的感觉真爽。

    顾元培完全没想到姜甜有这么泼辣的一面，立在旁边向她投出了称赞的目光。

    拿着妻子辛苦挣的钱出国留学，学不好好上，居然跟小姨子搞在一起，搞在一起就算了，还要将妻子扫地出门。

    这种渣男，早该这么打了。

    看热闹的人没看一会儿就察觉出不对来。

    “姜甜说离恒害她是什么意思？”

    “姜甜说郭恒害她妹妹又是什么意思？正常情况不应该是揪妹妹头发骂她狐狸精吗？”

    “对啊！还有‘不再跟别人来往瓜葛’是什么意思？郭恒还有别人？”

    “猜不透，听说郭恒出国留学是姜甜下海当歌女供的。”

    “要不然怎么说男人没良心呢！姜甜辛苦供他留学，结果跟人家妹妹搞在一起。”

    “人品堪忧哦！”

    ……

    顾元培皱着眉扫了一眼嚼舌根的众人，众人立即禁了声。

    现场只剩下郭恒和姜文雅四处逃窜喊痛的动静。

    郭恒因要护着姜文雅，被姜甜打了不少下，浑身上下，哪哪都痛。

    被打得急了，郭恒一咬牙，将姜文雅推到了一边，然后抓着姜甜挥起的胳膊，将她扔进游泳池里。

    众人整齐地倒吸了一口凉气，游泳池水很深，也不知道姜甜会不会游泳。

    答案是不会。

    会也装不会。

    只见姜甜在水里扑通着，头冒出水面时，能清晰地看到她求救的口型。

    “救命！”

    众人乱叫了起来，“快救人啊！”

    客人中有会水的，立即脱外套准备下水，一转头，发现顾元培已经跳进了水里。

    “快！快！”管家喊来保镖，“快下去保护好少帅！”

    于是不大的泳池下饺子似的扑进去不少人。

    顾元培潜入水里，胳膊箍着他的脖子将人拉出水面，他冷眸扫了一眼要围过来的人。

    “上去！”

    众人闻言又纷纷游上岸。

    顾元培将人抱上岸的时候，人已经奄奄一息。

    “都给我让开！”

    他一声令下，管家就将围观的客人都请走了。

    顾元培轻抬她的脖子，让她能呼吸通畅，然后双手交叉按压胸口，一下两下……

    按了几下，人还没有反应，顾元培有些慌了，忙捏住姜甜的鼻子，深吸一口气给她做起了人工呼吸。

    唇落下，与她冰冷柔软的唇触在一起，片刻后离开，再偏头深吸一口气，再落下……

    小妖看不下去了，“爷爷，您这是骗吻了吧？”

    肯定是骗吻的。

    不让他有点亲密的肢体接触，怎么让他上钩。

    准备再一次人工呼吸的时候，顾元培发现她脸上有异样，伸手拨开贴在脸上的湿发，才发现，她分明就是那日给他资料的女人。

