    这样的人才，完全可以作为特殊人才，招进特战队了。

    而这个王根生也确实厉害，第一枚手榴弹，基本上干死了一车的小鬼子。

    第二枚手榴弹，直接扔到了一辆卡车后面。

    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，几个躲在车后的小鬼子，直接被炸翻在地，非死即伤。

    在战士们的突然袭击下，小鬼子措不及防，死伤惨重。

    几十个小鬼子短短一会儿的功夫儿，就被全部消灭了。

    虎子兴奋的喊道：“这仗打的，实在是太爽了。”

    林锐先后打死了四个小鬼子，也就意味着爆出四份奖励。

    看着小鬼子已经全都被干掉了，林锐忍不住感到有些惋惜。

    因为其他人打死小鬼子，是不会爆出奖励来的。

    不过林锐一个人，也不可能在这么短的时间内，消灭这么多小鬼子。

    林锐观察了一下战场，随后吩咐道：“打扫战场，看看有没有活着的小鬼子。”

    “一个不留。”

    “是！”

    几名战士立刻冲了下去，仔细的检查了一下，确定小鬼子全都被打死了，这才开始打扫战场。

    林锐来到了下面，仔细的查看了一下，发现这些小鬼子，其中有一部分是普通的小鬼子。

    但是其中有六个人装束不一样，而且配备的是冲锋枪，显然就是小鬼子的特工队员。

    林锐随即吩咐道：“将这六个小鬼子身上的衣服装备全都给我扒下来，单独放着，回去找团长领赏去。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，随后吩咐人开始打扫战场，收集战利品。

    魏和尚听到枪声之后，立刻躲到了路边。

    此刻这家伙，早已经累得不行了，完全就是凭借着顽强的意志苦苦的支撑着呢。

    当发现那些追击的小鬼子，全都被打死了之后。

    魏和尚忍不住松了一口气，靠在路边的一块大石头上竟然晕了过去。

    “报告，林队长，小鬼子追击的那个人晕倒了。”

    林锐微微皱了一下眉头，说道：“多半是累的。”

    “给他喂点水，还有这个给他吃了。”

    林锐说着掏出了一大块巧克力递给了那名战士。

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身离开了。

    魏和尚在战俘营内，平时根本吃不饱饭。

    这次逃出来，一口气跑了这么远，早就累坏了。

    那名战士给魏和尚喂了一些水之后，魏和尚略微清醒了一下，随后又吃了一块巧克力，这东西可以快速的补充能量。

    不过魏和尚这小子还是太累了，得知已经安全了，很快又睡着了。

    林锐无奈之下，只能让人用担架抬着魏和尚走。

    魏和尚身手了得，也是难得的人才！

    更是林锐的特战队急需的人才！

    这次能够救下魏和尚，林锐还是非常满意的。

    虎子带着战士们，已经将战场打扫完了，所有能带走的，全都被扒下来带走了。

    八路的条件比较差，物资匮乏。

    因此，每次打了胜仗，打扫战场的时候，基本上是什么都不会浪费的。

    甚至包括小鬼子的衣服都扒下来带走，除非是真的带不走了，才会放弃。

    这些鬼子的军装，改一改还是可以穿的。

    就算是不能穿，也可以剪成一片一片的，用浆糊糊在一起，纳鞋底子。

    回去的路上，虎子好奇的问道：“老林，那几个小鬼子就是袭击杨村的那一伙吗？”

    “嗯！”

    林锐点了点头，说道：“肯定是他们。”

    “可惜今天只干死了六个。”

    虎子皱着眉头说道：“之前传的那么邪乎，我还以为多厉害呢！”

    “今日一见，也不过如此嘛！”

    林锐笑着说道：“那是因为，咱们突然袭击，火力又这么猛，他们根本没反应过来，就被打死了。”

    “不然的话，想要干掉这六个小鬼子，可不是那么容易的。”

    “也对！”

    虎子点了点头，嘿嘿笑着说道：“这几十个小鬼子，基本上都没来得及反抗。”

    “他们也不还手，没劲呀！”

    林锐忍不住骂道：“你小子，得了便宜还卖乖。”

    正在这时，前面的路口处，有三人骑着马跑了出来。

    远远的可以看到，这三个人也穿着八路军的军装，后面还背着行李。

    林锐远远的看了一眼，已经认出了其中一人。

    这时那三人已经骑着马走了过来。

    “你们是哪个部分的？”

    “我们是独立团的？”

    “我是旅部的通讯员，这位是你们独立团新任政委赵刚，我们正准备去独立团团部呢。”

    原来这三个人，一个人是赵刚，一人是赵刚的警卫员，另外一个是负责带路的旅部通讯员。

    其实刚才林锐也已经认出了赵刚，听到这话之后。

    林锐带着众人一起敬礼。

    “报告赵政委，独立团特战队队长林锐，执行任务归来，正准备返回团部。”

    赵刚微笑着说道：“那正好，我们一块回去。”

    “刚才我们从远处，看到你们伏击了一伙小鬼子。”

    林锐点了点头，说道：“我们也是正巧碰上了，这股小鬼子正在追击这位兄弟。”

    “我们趁机出手，趁着小鬼子不备，将他们干掉了。”

    赵刚微笑着说道：“一出手就干掉了几十个小鬼子，厉害呀！”

    林锐微笑着说道：“这一战多少有些取巧的成分，不过也算不上什么。”

    赵刚一脸赞赏的说道：“不骄不躁，很好。”

    “那我们就一起返回团部吧！”

    “好！”

    林锐爽快的答应了下来，随后众人一起返回了团部。

    ……

    回到了团部驻地之后，赵刚直接被带到了李云龙的团部。

    此刻，李云龙心情大好，正和孔捷在屋里喝酒呢。

    打下了万家镇，这次独立团可是发了一笔大财。

    无论是李云龙，还是孔捷，这会儿都笑的合不拢嘴呢。

    “报告~！新任政委到了。”

    “新政委？让他进来吧！”李云龙随口说了一句。

    赵刚快步走了进来，抬手敬了一记军礼。

    “李团长，我是赵刚，是你今后的新搭档，请你多帮助。”

    赵刚说着，微笑着冲李云龙伸出了手。

    但是李云龙并没有搭理赵刚，端起了酒碗，喝了一口酒，仿佛没看到赵刚一样。

    赵刚脸上的笑容顿时凝固了，显得有些尴尬。

    要说这孔捷，就是比李云龙会做人。

    孔捷连忙站了起来，笑呵呵的说道：“赵政委，我是孔捷，独立团副团长。”

    孔捷说着一把握住了赵刚的手。

    赵刚也连忙说道：“你好！你好！我在旅部的时候，也听说过孔团长的大名。”

    孔捷连忙纠正道：“是孔副团长才对，政委以后叫我老孔就可以了。”

    李云龙放下了酒碗，微微叹了口气，说道：“又来了一个白面秀才。”

