    “这是什么？超能力？”李墨装作好奇的问道。

    “也差不多吧，这是我的使魔，专长是治疗，是从我发给你的那个游戏里获取的能力，为了能在现实里使用，花费了我足足一百个金币呢，怎么样，厉害吧。”

    卢诗诗打了个响指，精灵化作散落的银色光点，消失不见。

    “你的意思是，只要我去玩那个游戏，也能获得类似的能力？”

    “差不多吧，不过，这个游戏比较难，没有前辈带着的话，一个人摸索很辛苦，怎么样，跟我一起走，我带你。”

    卢诗诗一脸期盼的说道。

    “去哪里？对了，刚才你说有人在追你，是怎么回事，是因为游戏吗？”李墨问道。

    “其实也不全是因为是游戏，我游戏中的组织隶属于石匠协会，和蚂蚁工作室那些养殖者一直不对付，那天我无意中撞破了他们在这座城里的秘密，他们想要杀我灭口，总部决定把我转移到国外避避风头，等风头过了再回来，跟我一起走吧。”

    卢诗诗的腿不动声色的蹭了蹭李墨，脸上满是期盼。

    听到说要润国外，李墨立刻就打消了念头。

    他在国外人生地不熟的，实力也不行，被卖了都不知道，尽管有卢诗诗在一旁担保，但总归还是不托底。

    而且，他现在秘密有很多，有卢诗诗在旁边，难免要暴露。

    他还打算暂时苟一段时间，等有了足够的自保能力再说。

    “不了，我在这边还有一些事情要做，暂时不能离开这里。”

    李墨摇头说道。

    “真的不能吗？”卢诗诗的脸上满是失落。

    “确实有事。”李墨无奈。

    “那好吧，既然你有事，我就不强求了，不过，你注意离蚂蚁工作室远一点，尤其是市中心写字楼和郊区龙泉花园别墅群，千万不要靠近，他们可不是什么好东西，是一群冷血的养殖者，要是被他们抓住了，就得被关进地下室当猪养。”

    卢诗诗警告道。

    “养殖者？那是什么？”李墨不解。

    “哎呀，难道这很难理解吗？这个游戏的超能力和超凡物品，甚至寿命和力量都能应用到现实，但是想要实现这一切，都需要用金币来赎买，而且，越强大的东西，所需要的金币就越多，因此，就有人想要雇佣一批人帮他们在游戏内打金，打超凡物品，为了保护他们的秘密，就把这些人圈养起来，为了防止被养的猪太强壮了反噬，他们每隔一段时间就会清理一批种猪，然后再招募一批新的重新养，所以，千万不要靠近，明白了吗？”

    卢诗诗解释道。

    “原来还有这种事情，不过倒也符合人性。”

    李墨点了点头：“那你刚才提到的写字楼和别墅……”

    “那是他们的驻地，主要是龙泉别墅区的那栋别墅，你可千万不要好奇靠近，就你这个笨样靠近了一定会被他们抓住当种猪的。”卢诗诗提醒道。

    “是是是，你最厉害了，你这么厉害怎么还被他们发现了，被追的这么惨？”李墨笑道。

    “那都是运气不好，我发现了他们在地下室存了几件好东西，想要尝试着带走，结果不小心惊动了他们。”卢诗诗叹气。

    李墨心中一动，能让卢诗诗认为是好东西的，一定不简单，他想要找机会去看看。

    虽然卢诗诗没能悄悄潜入，但不代表他没办法，他已经有了一个计划，准备晚上的时候试试。

    “好了，该说的差不多都说了，你真的不跟我走？”

    卢诗诗喝了一口豆浆问道。

    “都说了，我还有事。”李墨一边吃着包子一边说道。

    “那进了游戏去丰饶之城找我，有我这个大佬领路总比你自己一个人瞎摸索强。”

    卢诗诗说着站了起来，不动声色的将一张洛天依联名花嫁银行卡塞到了李墨的兜里，同时小声说道：“这是我用别的身份办的银行卡，里面有20万，你随便用，密码是我三围，不用我提醒，你这个LSP肯定能记住，我那个出租房最近不要靠近，那里说不定有人盯梢，手机也别打，扔河里了，需要联系发邮件，记得去丰饶之城找我。”

    说完，卢诗诗转身离开。

    看着卢诗诗的背影消失在人群之中，李墨不知道该说点什么好。

    卢诗诗带给他的消息太劲爆了。

    没想到这个《篝火》游戏之中还隐藏着这么多秘密。

    让他大为震撼。

    刨除那些离他比较远的，距离他最近的就是那群盘踞在龙泉别墅区的蚂蚁工作室的养殖者。

    他已经和那些家伙结上仇了，不知道什么时候会被找上门来。

    李墨生性平和，按照他的习惯，不苟到满级绝不出门。

    不过，目前情况来看，光靠躲是没有用的，迟早会被找上门来，这样太被动了，李墨喜欢主动一点，一定要主动出击，将危险消灭在萌芽之中，让自身周围的环境处于绝对安全的的情况下，这样才能苟的安稳。

    他决定晚上去探探路。

    白天嘛，当然是继续上班摸鱼。

    除此之外，卢诗诗还特意提到了金币的重要性，这样一来，他手中的金币就不能出手了，不光不能出手换钱，回头还要让罗德哈特找点生财的路子，他记得洛特哈特的特长就是理财，不知道能不能带给他点惊喜。

    果然，哪怕到了游戏里，核心资源依旧是钱。

    在路过公司楼下的药店的时候，李墨忽然想起了克莱尔被放血治疗发烧的情景。

    看手腕上的伤痕好像被这么治疗过不止一次了。

    要是再来几次，身体能不能撑下去都是问题。

    李墨想了想买了一些退烧药，又从旁边的文具店里买了一些白纸，将包装拆除，将药分别包了起来，并标上了只有自己才能看的懂的符号。

    将一切准备妥当，李墨这才打开进入公司。

    照例没什么工作，李墨一边摸鱼一边查看着帖子，看看穿越到了古代都有什么赚钱的好法子，将一个个点子记录下来，准备回头和罗德哈特商量一下，看看哪个可行。

    就在琢磨的时候，李墨忽然想起来一件事，自己的使魔污泥怪好像有一个特性，那就是根据吞噬的矿物的不同，可以衍生出不同的技能。

    那是不是，自己可以买一些矿，看看使魔最喜欢吃哪一种呢？

    说干就干，李墨打开了某宝和某夕夕，开始搜索矿石标本。

