    我先去打个架。
这话听起来就跟“你等会儿,我先去吃个饭”一样随便。
康凯：……
“画神,帮我看看这个衬布怎么画呗，”画室里,边上有人喊他,“总感觉我画出来颜色太近了，区分不开。”
康凯扬声道：“行，你等会儿。”
“跟谁聊天呢，”那同学涮了涮画笔,拎起来之后往吸水海绵上擦,又随口问,“……不过你怎么这表情？发生什么事了。”
康凯脸上的表情确实很复杂，如果仔细分辨，表情里似乎还有那么一丝的……同情。
他虽然不知道是谁招惹到了许盛,但他习惯性提前替对面默哀。
许盛这个人,很少动手。
只要不是太过分，不触及原则，他都懒得计较。
康凯记忆里也就初中那会儿在校门口见识过一次——
这位爷不出手则矣，一出手对面就完蛋了，简直就是被摁着打。
“上次来过画室里的那位真画神,”康凯把手机搁一边,摇摇头，自言自语道,“也不知道是谁走路不长眼惹到他了,算了,不说这个，你起来，我看看你那画。”
许盛发完那句话，把手机摁灭，随手揣兜里，一只脚蹬地站起身说：“我出去一趟。”
他说话的时候脸上没什么表情，一双笑眼冷下来，微微上挑的桃花眼生生冷出几分锋利的戾气。他刚洗过澡，头发都没干透，换下军训服，身上套了件宽松的T恤，牛仔裤牵出几道折皱、衬得那腿又长又直。
“我同桌等会儿要是回来，”许盛走之前又说，“这事先别跟他说。”
离他最近的袁自强愣愣地“哦”了一声。
等许盛走后，侯俊越琢磨越觉得不对劲，他拍拍谭凯的肩：“凯子，你感觉到了吗？”
谭凯：“感觉什么？”
侯俊：“杀气。”
谭凯：“隐隐约约好像感觉到一点。”
侯俊又是一掌拍在谭凯后脑勺上：“这哪儿是一点！”侯俊说完，敏锐度加上直觉让他把早上食堂的事情和现在这桩联系到一起，他猛地起身，“不行，我觉得要出事，我得跟出去看看。”
他这一说谭凯也回过味来：“我去，这不会是早上那几个人吧……”
侯俊环视寝室里剩下的三个人，紧急部署：“凯子、自强，你们两个跟我走。文豪，要是我们十分钟之后还没人回来，你就直接去找老孟。”
这个点，外边的天色早已经暗下去。
只剩绿舟基地路灯亮着，绿荫道上灯火连成一片。路上没什么人，外边夜黑风高，洗完澡溜去小卖部偷偷摸摸买泡面的人也都已经回寝室了。
许盛两手空空出现在巷弄口时，杨世威几人正倚着墙抽烟，他眯起眼缓缓吐出一口烟，等着邵湛过来见他。结果这口烟吐出去，烟雾挥洒在眼前，面前的景物蒙上一层淡淡的雾，这层雾散去大半之后，在路灯光线照
射下，他才看清站在巷弄口的少年。
来的不是邵湛。
杨世威看到那张脸，立马就想起来是早上坐在邵湛对面、耍过他的那个。
杨世威：“……你谁啊，我找的是邵湛，白天的帐没跟你算，你还上赶着来送死是吧？”
临江六中校霸·许盛没有回答他自己是谁，也懒得自报家门。
“我？我是谁不重要，你可以叫我爸爸。”<br/><br/>    许盛脖劲间的钥匙链滑出来半截，他抬手捏着那把钥匙把黑绳塞回领口里，说完，又直截了当问：“你们是一起上，还是一个一个来。”
对面算上杨世威，总共有六个人。
手里都没拿东西。
许盛已经很久没跟人动过手，他数完人数，不动声色地去摁手指骨节。
问题应该不大。
许盛问完，不等对面回答，自己给他们挑好了打法：“一起上吧，省时间。”
杨世威气笑了，他把烟从嘴边移开，身边的兄弟想往前冲直接给许盛一点颜色看看，杨世威抬手制止了他们，被人挑衅后，他现在只想让其他人看看他等会儿怎么打爆面前这人的脑袋：“你们退后。?玄幻文学?”
杨世威一个人走上前，和许盛面对面站着。
“行，”<br/><br/>    杨世威把烟扔了，“既然你那么想找死，那我就成全你。”
许盛出来之前估摸着这架应该很快就能打完，面前这傻逼要是想一对一单挑那就结束得更快了，他心底那股往上烧的情绪烧到最后意外“冷却”<br/><br/>    不少，他甚至能习惯性勾起唇，眼底沾上笑意，但那笑意也冷得异常不对劲：“打个赌，在我手里，你挺不过五分钟。”
杨世威双手握拳，骂骂咧咧地挥拳上来，他在南平那么多年也不是白混，从那记雷厉风行的出拳就能看出来确实有一套——许盛侧身，干脆利落地禁锢住对方直直砸过来的手，手掐在杨世威手腕上，杨世威着实没料到许盛看起来一副“我不打架、我平时只玩弄玩弄别人感情”的样子，力气却不小，他挣了几下都没挣脱开。
杨世威：“你他妈……你到底是谁？”
许盛：“都说了，是你爹。”
杨世威脸上挂不住，他身后的几人不知该不该上前帮忙，许盛另一只手抬起，直接拽上杨世威的衣领。他正打算直接三两下把人撂倒再去解决他后面几个人，气氛十分紧张，就在这时，巷弄外传来一阵急促的脚步声，脚步声越来越近，听声音穿的还是拖鞋。
“啪嗒啪嗒。”
侯俊跑在最前面，他借着路灯的光，果然看到许盛手里拎着个人，和他之前的猜想完美重叠，这大爷还真是出来打架来了！
作为班长，不能放任军训期间班级同学打架滋事，他急忙喊：“盛哥！慢着！手下留人！”
许盛被他喊得一愣，手上无意识松开一点力道，杨世威便乘机从他手中挣脱：“……”
侯俊跑得气喘吁吁，谭凯和袁自强两人紧随其后。
许盛甩了甩手腕，想问你们来这
干什么，侯俊已经勇敢地跻进他和杨世威中间，他郑重地把双手都搭在许盛肩上，强迫许盛垂下眼看他，侯俊甚至勇敢地直呼大名，呵斥道：“许盛！”
“……”许盛说，“你们来凑什么……”凑什么热闹。
侯俊打断道：“打架是不对的，咱们这次军训，代表的不只是我们这个班集体，更代表着咱学校，再说了你想过打架有什么后果吗，顾阎王肯定饶不了你，有什么话不能和这位同学好好说呢？”
许盛：“……”
谭凯也劝：“是啊盛哥，别打了，有话好好说。”
袁自强：“我们临江六中的校训是什么，是文明，是和谐，我们得让其他学校的同学知道，咱六中学生都是讲道理的，野蛮人才靠拳头说话！”
搞什么。
许盛被他们三个人说懵了。
他叹口气，很想说你们别闹了赶紧回去，向后转，齐步走。
侯俊：“再说了，你这样湛哥要是知道了，他肯定也不希望你在这打——”
原先侯俊他们突然冒出来说话的时候，杨世威没来得及反应过来，他整理好刚才被许盛扯开的衣领，听到“湛哥”这句，杨世威这才想起来这趟的重要目的。
刚才被许盛摁着动弹不得、抹不开面子，新仇旧恨攒在一块儿，杨世威走上前，边鼓掌边说：“湛哥？听起来你们跟邵湛关系不错。”
杨世威说到这，又往他们这边凑近了些，侯俊离他最近，侯俊只觉得像是有人贴在他耳边说话似的、搞得他汗毛直立：“既然关系这么不错，那你们知道你们嘴里的湛哥是什么样的人吗，知不知道他爸是——”剩下三个字说得更低，却在所有人耳边炸开。
霎时间，巷弄里一片沉默。
其实和许盛之前猜的□□不离十。
只不过性质确实更严重些。
许盛忍不住去想，这三个字背后，邵湛那些年都背着多少流言蜚语？
他是背着多少，然后把自己拽了出来？
许盛这回跑出来打架，就是不想这人把邵湛的事到处乱说，不管事情到底是什么样，当事人不愿意提就在这大肆宣扬算怎么回事。
操。
刚才怎么就收了手，没把他直接打趴下。
许盛想到这，忍不住去想：侯俊他们……又会怎么想？
“你们别跟着凑热闹，”许盛说，“哪儿来回哪儿去。”
杨世威想看的就是这种反应，看到邵湛的同学一个个都说不出话，但他还没来得及感受到一丝畅快，下一秒，刚才第一个巷弄口冲进来劝架的那位居然骂了一句脏话。
侯俊完全忘了自己的身份是班长，要维护临江六中的秩序：“操！”
不只是侯俊，谭凯和袁自强也放开捆在许盛身上的手。
然后许盛眼睁睁看着前一秒还在说“打架不对”的侯俊话锋一百八十度大转弯：“——这能忍？真当我们七班的人好欺负？”
谭凯：“我们学
神轮得着你说吗，你谁啊你，关你他妈屁事？”
袁自强长得壮实，说话颇有威慑力，他边说边走上前，把六中校训抛到脑后：“行啊，来，不就是打架吗。”
杨世威：“……”
杨世威和他的几位兄弟没料到事态居然会这样展开。
什么情况。
这几个人不是来劝架的吗。
而且怎么是这个反应。
☸本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名☸
侯俊说完，又拍拍许盛的肩，尽管他们平时在学校里上课都不敢多讲话，但毕竟都是十六七岁血气方刚的少年，难免会有控制不住的时候，他身体里潜藏的因子在疯狂叫嚣：“盛哥，我懂你的心情了。别担心，你敞开了打，后面那几个交给我们。”
另一边。
留在寝室里的沈文豪急得左右踱步，频频看时间。
十分钟过去了。
人还没回来，那肯定是出事了啊！
沈文豪牢记班长的指令，孟国伟的房间在B区，他犹豫两秒，最后带着手机夺门而出——
B区，教师宿舍里。
“行，那主持的事你再考虑考虑，”孟国伟说，“老师也不勉强你。”
教室宿舍里有专门的办公桌，邵湛站在桌前：“谢谢老师。”
孟国伟暂时把晚会主持人的事搁下，想起来另一件事：“咱们今年的竞赛，算上准备时间，离得不……”不远了。
孟国伟说到这，门外传来一声声嘶力竭的吼叫声：“孟、孟老师——！”
“孟老师——！”
“……”
孟国伟抬头一看，这声杀猪般的叫声，出自他的课代表，沈文豪同学：“文豪？你怎么回事？”
沈文豪一路跑到B区，爬上三楼，跑得腿都软了，他喘着气一口气冲进来，扶着门缓了两秒才说：“出事了，许盛好像跟宏海的人打起来了。”
孟国伟傻眼了：“打架？”
这次军训从开始那天算起，满打满算也才过去不到两天，这不到48小时，许盛就能在绿舟基地里整这么一出？！
沈文豪继续说明情况：“猴子带着人追过去了，但是到现在都还没回来。”
沈文豪说到这，眼前一暗。
是邵湛。
少年说话时不自知地带着几分压迫感，声音泛冷，他逼近道：“他在哪儿？”
<br/><br/>