    听到屋子里传来的急促脚步声，瞳子立刻从嘴里取出了牙齿，淡淡白芒包裹住了她，但脚步声还是朝着门口跑了过来。

    这一次，瞳子没有看到直播……被熊田信彦杀人规则锁定的人是无法看到直播的。

    但瞳子可以想象，整座奈良公寓的住户都看到了那个镜头正从熊田信彦吃过人的屋子里往门外冲过来的画面。

    瞳子知道，这是熊田信彦怪诞规则的又一次补全——从前的熊田信彦只会从楼道里追过来，这种情况下瞳子就可以迅速躲进屋子里，避免被对方直接看到，也就暂时安全了。

    在瞳子与熊田信彦博弈的过程中，这样的规则补全已经出现过很多回，比如，进入楼道里的人会被锁定，跳楼的人会被传送回来，住户无法自杀、无法弄瞎自己，这些都是一开始并不存在的规则，在熊田信彦杀人的过程中被不断完善了。

    原本，瞳子对这样的规则补全比较适应了。但这一次，变化来的太过突然，又太过致命。

    即使瞳子能通过有希的牙齿暂时遮掩自己身上活人的气息，但如果熊田信彦从门里走出来、追上来，直接看到了瞳子，一切都完了。

    此刻，她想到了两个应对的办法，一种是返回一层，那个死过人的房间里，但道路太长，足够熊田信彦追上来，杀死自己N回。

    或者……

    她看向对面的房门，如果这个房间里的人愿意打开门把自己放进去……当然，很有可能，因为贸然打开门，这位住户也被熊田信彦一并吃掉。毕竟瞳子目前无法准确判断熊田信彦的规则究竟补全到哪种程度了。

    她真的不愿意牵累无辜者。

    那就去一楼，用最快的速度。

    瞳子正要行动，对面的房门忽然打开了，门里传来了一个她非常熟悉又十分好听的声音：

    “快！请快一点！”

    隔壁门的另一边，熊田信彦的脚步声距离越来越近，似乎马上就要从门里冲出来。

    瞳子毫不犹豫，闪身探进了对面的房门。

    瞳子不曾发现的是，在她进入房门的同一时间，一只无色透明的鸟儿从她的身侧一掠而过，飞快地钻了进去。

    一进门，瞳子立刻把门关上，并紧紧抱住了门里的女人，好让对方整个人也能被包裹在牙齿散出的白芒之中。

    在瞳子抱住女人的一瞬间，她感到怀中人的身子立时僵住了，梆硬。

    她抱住她，彼此把脑袋放在对方的肩膀上，闻到了对方身上的气息。

    瞳子把食指比在自己的嘴唇上，发出：“嘘——”

    伴随着“吱”的一声，隔壁的房门打开了。

    瞳子听见熊田信彦的脚步声在过道里响起。

    她的心脏直跳，怀里女人的心跳动的也很快，比她还要快，像两个大鼓此起彼伏的敲腾着。

    她听见熊田信彦的脚步声向这边的房门走了过来，越来越近。两个人的心跳也越来越快，越来越剧烈，彷佛要直接撞到一起。

    脚步声在门口停了下来。

    她和她的心跳几乎同时停止，两个人紧紧抱在一起，连呼吸都不敢。

    在门口停留了一小会儿之后，熊田信彦的脚步声再度响起，走向了步梯通道。

    “啪——啪——啪——”

    脚步声越来越远，直到完全听不见的时候，唐泽真琴的身体依然梆硬，心跳声依旧很快。

    唐泽真琴已经搞不清楚，自己这突如其来猛烈的心跳是因为只有一门之隔的吃人魔，还是因为眼前正紧紧拥抱着自己的这位调查员大人。

    事实上，当调查员钻进她的屋子里，关上门，抱住她的一瞬间，恐怖的镜头就停下来了，直播的画面就此偃旗息鼓。

    那个时候，唐泽真琴就已经明白，怪物解除了对调查员的锁定，也就不可能打开她的房门继续吃人了。

    但为什么，她的身体会如此僵硬，心会跳的这么快，几乎要从胸腔里跳出来呢。

    怪物的脚步声远去之后，调查员松开了唐泽真琴的身体，连连道歉，“对不起，您……”

    说到这里，调查员望着她，虽然带着墨镜，但仍能看出调查员满脸的惊诧和不可思议，“您是唐泽真琴小姐？”

    唐泽真琴僵硬的身体刚刚有所好转，像木头一样点了点头：“嗯。”

    说完，似乎觉得自己的回答太过冷淡，又补了一句：“对，是我。”

    “我是您的影迷，”

    调查员摘下墨镜，露出了和唐泽真琴同样漂亮的眼睛，眼神里透着一股很克制的兴奋，“从您刚入行的那时候起就是了，那时距离您拍《迷幻岛》和《黎都爱情故事》还差两年的时间。”

    “呃，谢谢！谢谢支持！”

    还能怎么说呢。本来是唐泽真琴想感谢对方冒死潜入公寓营救大家来着。

    说完这一句之后，气氛陷入了沉默之中。

    唐泽真琴原本有一肚子感谢的话想说给对方，但彷佛是被刚才那用力的一抱，把所有感谢的心情都勒回了她的肚子里，此刻竟然连任何一句都无法吐出来。

    “瞳子大人，接下来，您打算怎么办呢？”唐泽真琴最终如是说。

    “您叫我瞳子就好，”

    大林瞳子拿出手机，点开了住户群，

    “继续用刚才的办法和熊田信彦周旋肯定是不行了。他的规则在不断的补全，很有可能下一次，我就没足够的运气躲能到隔壁屋子里去了。”

    住户群里，从大林瞳子被怪物锁定，直播开始的那一刻，“老天保佑”“伊邪那岐赐福吧！”，各种为她祈福的消息就刷屏了。

    “我很好，三单元的住户救了我，”

    大林瞳子发了个语音消息，“请大家继续在群里播报熊田信彦的动向，他出现在几层楼，哪个房间一定要第一时间告诉我。”

    一连串“好的！”刷屏了。

    “最顶楼，我的计划在最顶楼，”

    瞳子指了指天花板，望着唐泽真琴，

    “那里有一个房间，与奈良公寓所有的房间都不一样，那是熊田信彦迷雾中自有的房间，或许也是他规则本源的藏身之处。

    我一直有种感觉，只要能进入那个房间里，就有可能彻底……将熊田信彦带走，永远不再回来。

    熊田信彦第二次出现的时候，我找到了那个房间的位置，但没找到时机进入。

    上一次熊田信彦出现，我差点走进去，但最后时刻，太阳升起来了……我打算这一次再努力试试。”

    “可是，”

    听了瞳子的话，唐泽真琴立刻替她紧张起来，“那种地方肯定也会是熊田信彦最关注、最在意的地方吧？”

    “没错，每一次当我接近那个房间的时候，都能感受到熊田信彦快要暴走的气息，”瞳子说道：“所以，越是如此，我才有必要要去那里试一试。”

    气氛再次陷入沉闷之中。

    瞳子在想什么，唐泽真琴无从得知，此时的她却真真切切在为对方的安危考虑……之前，瞳子是有办法和怪物打游击战的，但正如大林瞳子所言，怪物杀人的规律在不断补全，现在连瞳子恐怕也无法确保自己离开房间之后，一定不会被它盯上，那何必再去送死呢。

    “不用太担心，”

    瞳子像是看出了唐泽真琴的焦虑，特意给她解释道：

    “等下一次直播开始的时候，我们就能确认熊田信彦的位置在哪里，到时候，我会第一时间冲出去，走那条距离他当前位置最远的步梯通道——

    这个牙齿的白芒可以在一定程度上隔绝他的感察，你也瞧出来了吧？只要距离不是特别近，这股白芒就很有用。

    就算距离很近，钻进房间里，隔上一道门，白芒也是很管用的。所以，这一次，我很有信心进入那个房间里。”

    唐泽真琴忽然想到刚才大林瞳子进门的时候，二话不说抱住了自己，原来就是为了能让自己也被这股白光包裹住……这也太温暖了吧。

    虽然瞳子的解释很贴心，但依然无法缓解唐泽真琴的紧张感，她忍不住问道：

    “我其实有点搞不明白，您明明是可以置身事外的吧？

    之前，是因为只有您才能对付它，只有您才能在它的迷雾里安全行走，所以需要您站出来、走进来。

    可是现在，您恐怕也要面临同样的危险了吧？怪物的杀人规律在不断的补全，谁知道什么时候，连您的白芒也无法隔绝它的探查了呢？”

    说完这些话，唐泽真琴其实对自己也有些难以理解了。按理来说，有这样一位勇敢无畏的调查员，愿意为解救她和奈良公寓的住户们勇往直前，她应该感到欣慰、幸运和踏实才对，可为什么会变得如此忐忑？

    大林瞳子依然盯着手机屏幕，似乎在等待直播的再次开启，但下一次的直播迟迟没有到来。

    “熊田信彦，也就是你们所说的这个吃人怪物，”

    大林瞳子忽然说道：“在变成怪诞之前，其实是和我一样的调查员。”

    “啊……”

    唐泽真琴惊讶了。

    “嗯，”大林瞳子从怀里掏出一张照片，是两女一男的合影，“他不仅是调查员，还是救过我很多次命的队友。每一次相救，他都拼尽全力，不惜牺牲自己。”

    她轻抚着照片上的人像，“这个女孩儿，叫花冈有希，我脖子上挂着的牙齿就是她的。

    这个男生就是熊田信彦……我们调查最后一起怪诞事件的时候，他为了从怪诞杀人的规则里把我们两个拯救出来，主动触发了怪诞更优先的一级规则……然后，怪诞锁定了他，而他成了现在的熊田信彦……”

    虽然大林瞳子没有继续解释什么，也没有说的很细致，但唐泽真琴却似乎一下子明白了对方如此执着的缘故了……这种感觉很难用语言表达，但唐泽真琴就是一下子懂了。

    一定是个很伤感的故事吧。唐泽真琴想。

    对于游走在大楼里的食人魔，唐泽真琴依旧畏惧害怕，但一想起那曾经也是一个勇敢无畏、愿意为拯救朋友而牺牲的调查员，隐隐间她竟然觉得自己能够感受到和瞳子类似的复杂心情了。

    “超时了……”

    大林瞳子说道。

    她看着手表，计算着时间，手里不知道什么时候多出了一个黑色小球。

    唐泽真琴明白瞳子的意思是：下一次怪物杀人直播比预想中要晚了许多。

    唐泽真琴却希望这样的迟到最好永远不到。

    “这个小黑球是什么？”她问道。

    “暴魂珠，”

    大林瞳子把小黑球放在手心，向上轻轻抛起来又接住，

    “是可以防止我们调查员变成怪诞的东西。”

    唐泽真琴莫名觉得这个暴魂珠又渗人又晦气，恐怕每一个怪诞调查员都不希望有一天会用到它吧。

    “直播还没开始……”唐泽真琴看了看房门的方向，抱起了侥幸的心理，“会不会，熊田信彦它已经……”

    “应该就在附近的楼道里，”

    大林瞳子道：“他说不定是在等我出现……他应该也很讨厌我吧，因为我不停地在打断他。”

    这岂不是更加糟糕了？被食人魔盯上了。

    这时，镜头终于再次出现——

    画面里是一个满身名牌、背着LV的年轻女人，从自家门里若无其事地走了出来。

    沉寂了一会儿的住户群里再次热闹起来。

    “这个女人是谁啊？胆子也太大了吧？”

    大林瞳子马上发了一条语音：“有没有人知道这个女人的位置？”

    “好像是住在十三楼六单元的一个女的……位置的话，就在她家门口。”

    “啊……啊……”一个用户突然发了语音，“这个女人我认识，你们应该也认识啊，前段时间她的事情上了新闻……”

    “？？？”

    “请详细说明！”

    “这个女人大概叫小竹莉拉，好像就是她把自己的闺蜜石崎千春，同时也是她的救命恩人推到了黑帮手上，害得救命恩人最后被黑帮杀死，碎成了几十份，连整尸都没有留下了。

    因为这件事，一个报社的记者专门做了报道，小竹莉拉也被全网曝光了，不过似乎是因为她在整件事的过程中，丝毫没有触犯法律，所以法官拿她也没有什么办法……”

    “原来是她呀，没想到这种人竟然和我们住在一栋大楼里，怪不得这么晦气！”

    “早知道这种女人住在奈良公寓，我立马就搬家了，也不知道售楼部的那些人怎么想的，脑子里面都是味增汤吗？”

    “这种人，被食人怪吃掉完全属于报应啊。可怜我们这些无辜者被牵连了！”

    “快看直播吧，”

    之前那个曝光小竹莉拉的人又发来了语音，“看前面几位住户被吃掉，我实在揪心的要命，看这种女人被吃掉，我心情简直好的不得了。

    这段时间，我一直在关注小竹莉拉和石崎千春事件的后续，恨不得亲自出手结果了小竹莉拉。没想到，临死之前，还能看到这个恶毒的女人落到这种下场，真是值了！”

    直播的镜头在不断靠近小竹莉拉。

    小竹莉拉却完全没有注意到怪物的靠近。

    镜头拉进，朝着她的脑袋扑了过去……

    镜头退后，小竹莉拉完好无损地出现在画面里——对，脑袋完完整整的顶在脖子上，不紧不慢地往电梯口走去……

