    到目前为止，任索所操控的穿山甲，具有的绝大多数进化，面对国家势力对策局以及觉醒者，都毫无优势可言。

    隐匿效果全部失效，对策局有一名专门侦查的修士通过未知方法掌握了穿山甲的具体位置。

    战斗能力不用提，穿山甲虽然是强大的生物，但完全不可能抗衡枪械，而且对面还是能锁头的麻醉枪——这年头连真人射击都能开挂了，任索开始理解为什么他在大城市里只见过一两次妖魔鬼怪。

    这妖魔鬼怪不进化到一定程度，只要它们没办法抗衡热兵器，就可以被对策局黑马甲用特殊法术锁定击杀。毕竟速度再快，快的过子弹？

    要是能快的过子弹，那就是肉体可以直接破音障，这种肉体足以抗衡子弹了。

    唉，灵气复苏又怎样，普通生物初期还得被热兵器吊打。

    说不定那些被归为‘妖魔鬼怪’一类的怪物，都已经被麻醉掉送去研究了。

    穿山甲现在只逃跑不伤人，看来是被认是妖精一类。任家修士在《跨越我的尸体》里也遇到几次妖精，生了几个子孙，妖精的最大特点就是不伤人，可以交流，怪不得对策局还主动跟穿山甲说话。

    但在这个游戏里，吞噬世界之灵跟任何组织合作都达不到根本目的。

    吞噬世界之灵要成为最强，而任何人类组织都不可能让一个异类生物成为最强。

    要是对策局有觉醒法术可以跟吞噬世界之灵建立契约，让吞噬世界之灵变成Servant……那这个存档就gg了。

    任索看着右上角的战力评价，世界最强者还在持续变强。离穿山甲点燃传承火炬不过一小时，世界最强者又涨了1000战力。

    不过穿山甲现在也今非昔比，已经有2300战力。

    这个战力数值任索依然不是很懂，但肯定不是代表穿山甲可以同时对付23个普通人。

    能无伤解决23个普通人，自然也能无伤解决2300个普通人，如果后者不跑的话。

    反正肛不过对策局就对了。

    直升飞机在远处嗡嗡嗡地飞过来，留给穿山甲的时间不多了。如果直升飞机在附近寻找空地降落还好，但也不排除对策局人员直接在低空通过拉索降落，又或者刚才那个疑似能操纵风，使用「风之领域」的家伙带着一群人直接从直升机跳下来。

    任索完全不知道对方会什么觉醒法术，带了多少人。

    而且任索也没打算砍对策局的同胞啊！毕竟他现在就是对策局的薪金小偷，就靠骗骗对策局的钱，才能有滋有味地玩游戏。

    上班？上班已经是不可能，一辈子都不能上班了，就只能靠适当暴露几条信息来骗骗经费了。

    开启「灵视」！

    周围都是郁郁葱葱的树林，眼前都是一片绿色，任索自然不是想找什么宝物，而是想办法在这里找到一只野兽。

    在想办法避过红外热成像探测的时候，任索就发现红外热成像探测跟灵视很像，如果自身灵气跟环境不一样，就会被灵气描绘其形状，在灵视画面里暴露出来。

    墙壁就没办法，但在森林这种环境内，当一定范围的透视来用却是没什么问题！

    当然，最重要是因为现在游戏时间是凌晨一点，光靠肉眼，穿山甲啥都看不见。

    一路奔跑，任索一路转动右摇杆，360°审视附近的生物。

    昆虫不行，起点太低。

    小鸟……可以作为备用选择。

    蜥蜴……可以作为备用选择。

    那边有条河，河里有鱼……嗯，说不定能进化出一条深海巨鲲呢。

    卧槽，说好的自然保护区呢，来条强力点的野生动物啊！

    然后任索眨眨眼睛，先暂停了一下，打开手机查询了一下自然保护区是什么意思。

    嗯……只是保护当地的生态环境，跟有没有野生动物没啥关系。

    怎么办？再跑几十公里找下一个自然保护区？但下一个自然保护区也未必有强力的野生动物啊。

    算了找只鸟也行，穿山甲视角转了一圈，随便找了一个有鸟型灵气的方向狂奔。这时候，直升机已经差不多要接近穿山甲的位置。

    时间紧迫，就是你了，南小鸟——

    嗯？

    人形穿山甲冲过去的时候，旁边草丛猛地抖了一下，一只棕红色，腹部白色，尾尖白色的小狐狸从树丛跑了出来，看来是被人形穿山甲吓到了。

    也不知道是从狐狸养殖店逃出来的还是野生的，这附近似乎就它一只狐狸。

    然而躺在沙发上的任索眼睛一亮，马上人形穿山甲冲过去抓住小狐狸，手柄迅速微操，将主动技能换成「不朽传承」！

    「不朽传承」，发动！

    刹那间，时间似乎停止下来，人形穿山甲身上冒起赤红色的火焰，火焰在穿山甲头顶汇聚成一张赤红王牌，呼啸一声落入到小狐狸头上，化为滴滴焰华与小狐狸融为一体！

    「你发动了‘不朽传承’。」

    「吞噬世界之灵主体转移到赤狐身上。」

    「赤狐获得了赤红王牌：不朽传承。」

    「赤狐获得了28次进化机会。」

    「你是否使用不朽传承的附属特效：重燃（在84张进化牌选择26张进化牌）？你亦可选择按普通方式进化。」

    既然是赤红王牌的特效，任索自然得先试一次才行，选择发动「重燃」。

    画面里顿时出现了足足9行进化牌，总计84张，任索匆匆浏览了一遍，发现赤狐的进化跟穿山甲的很不一样。

    穿山甲的进化多数是物理攻击类，是一个猛男；而赤狐却更像是一个刺客，一个间谍！

    「体味魅惑」「暗示」「幻觉」「存在隐匿」……

    84张进化牌，居然只出现了一张超进化牌，正是「拟人」，而且是灰色的，需要任索先将赤狐任意属性提升到极值才能选取。也不知道是因为穿山甲传承的缘故，还是第一次超进化就只有「拟人」？

    等等。

    任索很快就明白「不朽传承：重燃」的意义所在。

    跟之前野蛮生长不一样，以前只能三选一，选择性价比最高的进化；而重燃，却能在86张牌里，选择最适合角色生存方式的进化组合！

    现实里过了45分钟研究，任索终于选好了进化组合，游戏时间继续流转。

    操控小狐狸跳到地面上，任索看了一眼穿山甲，发现它居然还憨憨地站在原地。

    怎么还不死？

    嗯？

    任索想到一个可能，打开进化栏目，看见「不朽传承」的描述里，还真没有传承者会死亡的描述。

    任索这时候发现，左上角本来是穿山甲头像的地方，换成了小狐狸的头像，穿山甲头像被挤到下面去了。

    同时，穿山甲头像右侧出现了提示「按方向键上下可改变操纵目标」。

    任索睁大眼睛，看见屏幕的主视角从小狐狸换成人形穿山甲！

    虽然根据游戏提示，人形穿山甲已经无法进化，无法吞噬灵气，所有进化丢失，至于外表维持人形，身体素质降低到人类平均水平，也只是因为超进化是不可逆的。

    但，任索还能操控穿山甲！这就已经足够了！

    “穿山甲同志，我们是保护你的玄国对策局人员，请不要放弃抵抗，接受国家改编……”

    任索让穿山甲留在原地接受国家改编，然后自己操控赤狐赶紧溜了。

    然而，他现在心潮却是无比澎湃！

    赤红王牌，真的是王牌啊！