    早在丁蟹最终判决下来之前，沈隆就让山鸡想办法犯点罪混进赤柱监狱了，丁孝蟹想让丁蟹在赤柱监狱里面安生过日子，坐等保释怕是痴心妄想了。

    十年前，洪兴第一代龙头蒋震去世，其长子蒋天生继位，成为洪兴第二任龙头，次子蒋天养却因事进入赤柱监狱，蒋天养在赤柱监狱多年，加上洪兴的庞大势力，早就成了里面的扛把子，山鸡进去之后，利用放风的时候找到蒋天养。

    山鸡报上自己洪兴红棍的身份，蒋天养就理所成章的帮他安排好了监狱，坐等丁蟹的到来；嗯，在此前和忠青社的火拼中，陈浩南和山鸡因为表现出色已经升到了红棍，可以有自己的地盘了，等完成任务之后，就会有人出来主动认罪，说山鸡当初犯下的事儿其实是他干的，这样山鸡就能很快出来了。

    在这个世界的赤柱监狱里面，可没有上官烈阳、刑罗、洛洪峰、冷眼这些战斗力吊炸天的人，也没有护国十二绝，凭山鸡现在的战斗力，完全可以在里面横着走。

    “警官，我要求换一间牢房，我不要在这里面住啊！”一看到山鸡，丁蟹顿时吓尿了，原本他以为从看守所换到赤柱监狱，就能摆脱陈浩南和山鸡两个了，没想到人家早就已经在里面等着了，这下那还敢和山鸡住一起啊。

    “喂，你当这里是酒店啊，想住那里就住那里？赶紧给我进去！”狱警见丁蟹抓着门口的栏杆不肯进去，当下就拿出警棍狠狠地砸了下去，虽然忠青社塞了不少钱，但也不能任由你挑衅监狱的权威。

    这个狱警人送外号杀手雄，为人凶狠，对待犯人动辄非打即骂，眼见丁蟹这么不听话，立刻就让他好看了，于是丁蟹还没进去，就先挨了一顿打，几警棍砸在丁蟹的胳膊上，丁蟹顿时放开了栏杆，被杀手雄一脚踹了进去，然后哗啦一声关上了门。

    “谢了雄哥！这家伙就交给我款待好了，我保证会好好伺候他的！”山鸡过来懒洋洋和杀手雄打了声招呼，然后抓住丁蟹进到牢房里面，准备好好收拾他一番，只是山鸡有些奇怪，这个狱警长得怎么和东兴的金牌打手乌鸦这么像？

    “老伯，我们还真是有缘分啊，在看守所里住一间房子，到了赤柱监狱又住在一起！”山鸡伸出巴掌一下一下抽着丁蟹的脸，“呐，能住在一起就是缘分，我肯定会好好招待你的，保证你在监狱里面的日子不至于太无聊！”

    “警官，救命啊，救命啊！”丁蟹大声呼救，然而杀手雄就当做没听见，提溜着警棍越走越远，不一会儿就消失不见。

    “山鸡，我警告你啊，你要是敢对我们老老大动手，我们忠青社不会放过你的！”丁孝蟹也安排了人进来照顾丁蟹，可是他们在山鸡面前根本不够看啊，山鸡刚进来的时候就揍了他们一顿，现在他们身上个个带伤，只敢虚张声势，不敢动手了！

    “不会放过我又怎么样？那天是你跑得快，让你留了一条小命，有本事放马过来啊，看你经得住我几拳！”山鸡现在是异常嚣张，这些忠青社的社团成员里，还有他认识的，当初在外面和忠青社火拼的时候，山鸡就揍过他，幸亏他跑得快，要不然就被山鸡干掉了。

    哎，忠青社现在也没人啊，能打的红棍要么被陈浩南和山鸡给废了，要么被黄志诚警官带人抓了进去，如今丁孝蟹找遍忠青社上下，也只能找出一些二流货色来保护丁蟹了，可惜他们人数虽多，却根本打不过山鸡。

    这些马仔看看山鸡，再看看被山鸡踩在脚下的丁蟹，真是左右为难，上去打吧又打不过，可要不动手，日后丁孝蟹知道他们眼睁睁看着丁蟹挨打，怕不是要被送去填海？

    最后只能一咬牙一闭眼，冲了上去，这里毕竟是监狱，山鸡顶多打他们一顿，下死手干掉他们应该是不敢的，然后只听几声惨叫，这几个马仔刚冲过来又飞了回去，然后躺在地上哀嚎不已，说啥也不起来了。

    这下子，就只剩下丁蟹一个人面对山鸡了，山鸡又狠狠地揍了他一顿，“以后我就是这里的老大了，每天放饭的时候有什么好吃的都先给我吃！听见了没有？”

    “鸡哥，听见了，听见了！”丁蟹连连点头，形势比人强，他现在也只能称呼比自己孩子还小的山鸡叫鸡哥了。

    “叫什么鸡哥这么难听？搞得老子就好像是拉皮条的一样！以后叫山鸡哥！”山鸡又是一巴掌抽过去，忠青社的马仔们齐刷刷打了个哆嗦，比抽在自己身上还要难受，至于牢房里其它犯人纷纷背过身去，就当做没看见，这种事情可不是他们能干干涉的。

    到了吃饭的时候，山鸡果然毫不客气的把丁蟹的水果和肉都抢了过去，忠青社的马仔那敢让丁蟹没吃的啊？于是赶紧就要把自己的水果和肉分给丁蟹。

    “哇，你们是不是准备减肥啊？既然这样的话那就都不要吃了，阿正，这个水果给你，阿耀，这个给你！剩下的你们分了好了，这几个家伙都要减肥，我们就帮他们一把好喽！”山鸡直接把他们的食物连盘子端了过来，分给周围的狱友。

    “哇，是不是啊，都这么瘦了还要减肥，你是打算去泰国变性然后竞选港姐么？有志气，不如我提前帮你把手术做了？”旁边洪兴的小弟们接过山鸡递过来的食物打趣道，吓得忠青社的马仔赶紧捂住了裤裆，这玩意儿他们可不想丢啊。

    丁蟹生生饿了一天，到了晚上山鸡又把从他那儿抢来的苹果拿出来，咔嚓咔嚓吃了起来，这声音传到丁蟹耳朵里，让他的肚子咕咕叫了起来，这滋味真是太难受了。

    不过这还不是结束，等第二天出去放风的时候，山鸡一把抓住丁蟹，“来，跟我去拜见我们洪兴的大佬！”

