    “嗯？”

    对于楚琉璃的话，叶来有些吃惊。

    听她的口气，分明已经知道他有人找他麻烦的事了。

    “你想知道他们四个人在哪，对不对？”

    楚琉璃道。

    叶来瞪大眼睛，道，

    “你怎么知道的？”

    “你不用管我怎么知道的，你只知道，在江城发生的事，很少有我们琉璃会馆不知道的！”

    楚琉璃摆摆手，道，

    “你也不用问了，就算问，我也不会告诉你的，我们自有我们的消息来源渠道！”

    叶来听完，越发觉得琉璃会馆不简单了。

    一个帮派老大建立的一个会所，竟然能对整个江城的风吹草动了如指掌？

    这简直匪夷所思！

    可是楚琉璃也把话说的很清楚，她是肯定不会透露消息来源的。

    既然她不想说，叶来也不再多问。

    他现在懒得关心别的事，就想知道，海叔和李肥龙他们现在在哪！

    “叶来，咱俩做个交易吧。”

    楚琉璃突然开口道。

    “做交易？”

    叶来眯着眼睛看着楚琉璃，不知道这妞又在打什么主意。

    不过他早就听说，这妞不简单，想来她肯定是不会吃亏的。

    “嗯！”

    楚琉璃看着叶来，道，

    “老大一走了之，众义阁的一大群大老爷们，肯定是见不得女人当家，哪怕我再有能力，终究还是不能服众！”

    “这倒是！”

    叶来点点头。

    他明白楚琉璃的意思。

    一个女孩想要撑起这么大的众义阁，肯定会有太多的阻挠。

    “我可以提供给你需要的情报，我只希望，你能在我困难的时候，帮我！”

    楚琉璃道，

    好一个聪明的女人！

    叶来心里暗暗赞叹。

    这也是楚琉璃的高明之处。

    她骄傲固执，甚至有些偏执。

    但在面对这些大事的时候，她并没有一味的维护自己的自尊心。

    比如跟苏馨月一样，她会说我自己可以，不需要别人帮助。

    楚琉璃和苏馨月正好相反，她是利用交易的方式，来寻求帮助，并非得到别人的施舍。

    正如她所说，双方各取所需，只是个交易。

    “成交！”

    叶来爽快的点头，

    “其实你就算不提这档子事，在你遇到困难的时候，我也会帮你的，毕竟咱俩也是上过一张床的！”

    “谁跟上过一张床！”

    楚琉璃的脸一下红透，狠狠的盯着叶来。

    然而，她的脑海中，却不由自主的想起那天和叶来滚床单的情景。

    幸亏最后关头把守住，要不然她还真就失身给叶来了。

    “床单都滚过了，哪哪也都摸了，这还不算吗？”

    叶来笑道。

    “你个混蛋！”

    楚琉璃又羞又恼，气的狠狠跺脚。

    “行了，先告诉我，海叔和李肥龙他们，到底是什么人吧！”

    叶来言归正传道。

    楚琉璃有点跟不上叶来的节奏，恶狠狠瞪他一眼，这才道，

    “他们的身份我并不很清楚，不过，他们都是来自海外洪门！”

    “海外洪门？”

    叶来点点头，追问道，

    “还有呢？”

    “没了！”

    楚琉璃摇摇头。

    “没了？楚琉璃，你是不是耍我呢，你说的这些满大街是个人都知道！”

    叶来很无语。

    楚琉璃一咬牙，道，

    “你以为我是国家情报部门啊？就算想知道，也得调查之后才有结果吧？总之我会派人留意他们，一有消息马上通知你！”

    “这还差不多！”

    叶来点点头。

    “对了，顺便再告诉你一件事！”

    楚琉璃突然开口道，

    “最近两天，除了刚才你说的那两个人，江城还来了个奇怪的家伙！”

    “还有其他家伙？”

    叶来有些惊讶。

    最近江城挺热闹的呀！

    “嗯！”

    楚琉璃点点头，

    “根据我的消息，据说是一个男人婆！我本来想多查一下她，只不过很可惜，她的反跟踪能力极强，我的人跟丢了。”

    男人婆？

    叶来琢磨了一下，笑了。

    “叶来，我怎么觉得这个人跟你有关系？你到底搞什么了，怎么这么多乱七八糟的事，都能跟你扯上！”

    楚琉璃忍不住问道。

    不是她想问，实在是这个家伙太能搞了。

    不说别的，就说今天，他就把江城第四大帮派的雄狮帮老大铁八爷给打了。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说，哥的人生，彪悍的不想解释！”

    叶来哈哈一笑，转身向外走去，

    “我还有事，先撤了，你要是遇到什么麻烦，随时找我！”

    “知道了！”

    楚琉璃摆摆手，道，

    “不过你先把自己的屁股擦干净再说吧！”

    “呵呵，我怎么觉得，你根本就没打算找我帮忙？”

    叶来笑道。

    楚琉璃脸色不变，道，

    “我们已经达成了协议，找不找你是我的事，总之答应你的，我一定会做到！”

    “随便！”

    叶来耸耸肩。

    楚琉璃是一个骄傲的女人。

    叶来知道，哪怕楚琉璃已经和自己做了交易，但不到万不得已，她也绝对不会找他帮忙的。

    “再见！”

    楚琉璃不耐烦的摆摆手。

    她自己心里更清楚，刚才和叶来达成这么一个交易，只是不想忤逆司徒青云的嘱托罢了。

    她其实真没打算找叶来帮忙。

    再说，现在叶来自己都那么多事，就算想帮她，也是心有余而力不足。

    女人啊，终究还得靠自己！

    从琉璃会馆出来，叶来开车就去了苏氏集团。

    虽然已经加强了对苏馨月的保护，他还是觉得尽量多跟她在一起，这样也能更加保险一些。

    刚走到苏氏集团总裁办公室门口，就听到里面传来苏馨月的咆哮声。

    “这个叶来到底在搞什么？我们好容易请过来的两个客户，竟然被拦在了大门口，连我们公司的大门都进不来！人家就这么的被他给气走了！真是气死我了！可恶！”

    叶来乐了。

    今天别墅遭袭之后，他吩咐张淮加强了苏氏集团的安保等级。

    目的就是为了防止一些人混进苏氏集团，对苏馨月不利。

    从下午开始，所有想要进入苏氏集团的陌生人。

    不说祖宗三代都调查清楚吧，最起码也得盘查上十几分钟才行。

    “苏总，你不要生气，最近苏氏集团是非多，再加上张氏集团是被咱们给搞垮的，他可能害怕张文强的人来捣乱，所以才会这么做。”

    说话的是李佳怡。

    “捣乱？捣什么乱！难道他不知道，张文强已经死了啊！”

    苏馨月气呼呼道。

    门外的叶来一愣。

    张文强死了？

    怎么回事？

    什么时候发生的？

    怎么死的？

    叶来一头雾水。

    “嘘，苏总不要说了，关于张文强被杀这事，上面已经封锁了消息，警方也在全力调查，咱们苏氏集团也在调查之列啊，一切要谨言慎行！”

    李佳怡小声劝说道。

