    天庭诸多弟子在和强者战斗。

    尤其是孙策，更是和魔主打的上天入地，各自挥洒着狂暴的力量。

    但让魔主震惊的是，孙策的力量真的很强悍。

    他每一拳，都裹挟着天地之威！

    魔主感觉，自己不是在和人族战斗，而是在和一个主神战斗！

    是当初孙策吞噬的那滴精血的作用吗？

    魔主心中产生贪念，然后心口处释放出乌光。

    伴随着一声恐怖的吼叫，一只巨大的魔影出现，笼罩了魔主，然后缓缓融入他的身体里。

    那是魔族的神通，可以将祖先的魔念存于身体内。

    平时用来修炼，战斗时也能用来帮助对敌。

    此时魔主使用祖先魔念进行攻击，倒是真的对孙策造成了很大的压力。

    而且孙策感觉到气血正在逐渐的沸腾，被人操纵着要离开身体。

    显然，这魔主有办法吞噬他人的气血！

    孙策化身巨大的祖巫本相，然后怒吼着施展天地之力攻击。

    但他有自己的骄傲，并没有动用山河社稷图的力量。

    哪怕他有这个资格，他也不愿意欺负魔主。

    他要堂堂正正的赢！

    而秦雪瑶那边，两女也在血战，谁也不肯退让。

    不过少女颖儿虽然占据了一些上风，但她竟然迟迟拿不下秦雪瑶，倒是让很多围观者陷入惊讶。

    要知道少女颖儿可是出生于远古之地，更是天香阁之人。

    她的条件得天独厚，比秦雪瑶强了不知道多少。

    以两女的差距，秦雪瑶竟然能坚持到如今？

    果然能跟着南宫昊的，全都是常人难以企及的变态！

    还有其他那些弟子，也全都非易于之辈。

    他们的实力，个个强悍，这些正在战斗的少年，几乎每一个都能媲美其他势力的顶尖天骄！

    就连人王看到被挑战的沈从武等人，也不由得感慨：“只凭这些弟子，一旦他们成长起来，天庭必将无敌！”

    天一门的长老脸色阴沉：“南宫昊掌控着太多的资源，他能培养很多这样的天骄。”

    但旁边的人族却都没说什么。

    虽然他们也觉得南宫昊控制了太多的资源，可南宫昊刚才那番话打动了他们。

    而且人王能进去，他们的天骄说不定也有机会进来参悟三皇五帝传承。

    要知道，曾经三皇五帝传承是只有走过石路才行。

    可那石路，不是谁都有资格走过去的。

    现如今，不用走过石路就能参悟三皇五帝的力量。

    这是南宫昊的功劳！

    只要南宫昊愿意让他们进来参悟，他们肯定不会也不敢多说。

    天一门长老眼见着没人附和自己的话，顿时尴尬无比。

    以前天一门身为人族三大势力之一。

    他们这些长老只要说一句话，不管对错，都会有人捧臭脚。

    可现在，没有了。

    这些人的目光，都在盯着南宫昊。

    而半空中的南宫昊，也确实极其耀眼。

    他正在和锁天链作对。

    那蓝色锁天链不断的颤抖，之前断开的缝隙，也越来越大。

    南宫昊的境界，也变得越发的不稳定。

    一会儿猛的攀升到问道级圣人王后期。

    一会儿又降到问道级初期。

    那力量波动之剧烈，让下方众多生灵看的心惊胆战。

    很多生灵希望南宫昊突破。

    但也有很多生灵不希望他突破。

    只可惜，他们的意念决定不了任何的事情。

    南宫昊身上蓝光大放，并且在不断的高涨，仿佛一个蓝色的太阳，让人睁不开眼。

    只能听到光芒万丈之中，传来阵阵喀嚓喀嚓的碎裂声。

    南宫昊释放出来的力量，也是越来越强大，显然那锁天链已经有些控制不住他了。

    大帝虚影还在不断的镇压，但力量已经减弱了很多。

    南宫昊看了一眼那锁天链，还只剩下一道缝隙。

    如果刚才人皇剑没有被救世主带走，应该就能突破了。

    其实现在也有别的东西能用。

    就是那扶桑树。

    上面缠绕着的大日金焰，应该能帮南宫昊烧断锁天链。

    只是现在不能用。

    因为他不好控制大日金焰，也因为扶桑树一出现，妖族顶尖强者一定会来抢夺。

    如果南宫昊镇不住场子，很容易导致人族和诸多异族混战！

    所以他需要找一个比较合适的机会。

    比如，化神池！

    南宫昊一念及此，缓缓收敛了自己的力量。

    锁天链已经只剩下一小点连接了。

    南宫昊的力量，也已经提升到了问道级圣人王巅峰！

    他散去蓝光，俯视群雄。

    那锐利的目光，让在场众多生灵都下意识的避让。

    南宫昊扫视全场一圈，然后缓缓回到了自己的位置上，看向已经分出胜负的众人。

    尤其是，那被孙策打的躺在地上重创吐血的魔主。

    “挑战失败没关系，你们的排名还是依旧照之前那样。”

    “我说过，天庭弟子不参与比武。”

    南宫昊淡淡道。

    他这话一出来，那些输了的生灵更加难受了。

    尤其是魔主，更是勉强爬起来，转身就走。

    众魔族连忙跟上。

    眼见着他离开了。

    南宫昊也没阻拦，而是看向其他生灵：“各位，宴席算是正式开始了，请享用吧。”

    听到这话，众生灵脸色各异。

    当然，恭维的比较多。

    秦雪瑶回到了南宫昊身边，气息凌乱。

    南宫昊抓住她的玉手，帮她理顺躁动的气血，道：“输赢如何？”

    “平局。”秦雪瑶道。

    少女颖儿看着南宫昊拉秦雪瑶的手，气得不行。

    但她也没闹事。

    刚才确实是不输不赢，她们两个被天香阁的长老劝开了。

    否则，将会是两败俱伤的场面。

    只会让异族看笑话，也是各自势力的损失！

    蟠桃宴开始。

    众多生灵其实享用过那些灵果了。

    当然，也没人真的会将获得的蟠桃吃掉。

    那些东西，要给最需要的人。

    比如各自势力寿命将尽的长辈。

    没多久，宴席结束，众多势力纷纷带人离去。

    南宫昊通知人族势力选一些天骄来参悟功法。

    当然，这些势力选择的天骄，还要经过他的测试。

    如果品性不过关，肯定也是不行的。

    但这已经很让众多势力感恩戴德了。

    而天一门也是将化神池的事情，提上了日程。

