
明纵收拢心思，认真地问道：“前辈，既然这《登天途》写的是长生之法，那要我们作何事？是将这本笔记取来吗？”

元驰缓缓摇头：“这本笔记我解了大半辈子，也没解出其中隐藏的秘密。如今我将这事告诉你们，就是希望你们能接替我，将这本笔记解开。

等到解开谜题的那天，记得到我坟前说一声，也算帮我了了这个心愿。”

“前辈莫说这种丧气话，笔记解开之时，前辈定能亲眼所见，说不定还能修炼此法呢。”

明纵劝完，贴到元驰长老耳边，轻声问：“前辈，如此至宝，你为何要那两人知道，他们还不是我乾云宗弟子。”

“咳咳。”

元驰长老咳嗽着，抬起手无力地拍拍明纵的肩膀：“明纵，我看人一向很准的……这事，你完不成，但那个叫芸幽的女娃娃可以，她眼里有执念。”

说完，元驰长老转过身，慢吞吞地走向木屋，在跨进木门前，他还留下一句话：“冥冥之中，自有定数，明纵，你照我说的去做便可。”

明纵呆站着空地上，脑海里不断闪过元驰长老说的话，他始终想不明白，长生之法的消息如此重要，为何以前从未提起。

这次突然提起，却偏偏要郑治松和芸幽两人知道。

他的目光移到树林边，盯着轮椅上的芸幽，心里不断闪过各种猜测：“元驰长老看中了她什么。

难道她也像郑秋一样，身上有奇异的力量？不对，元驰长老已经功力尽失，刚才又没有把脉查看，光凭肉眼观察，所的得到的信息不会比自己多。

难道是因为她双腿缺失的缘故？不像，元驰长老并没有提到，笔记必须由身残的人解开。那会不会是别的原因……”

郑治松见明纵长老站在原地，许久没有动静，于是小心翼翼地试探询问：“长老，那我们接下来去何处？”

郑治松的问话，打断了明纵长老思考，他瞥了一眼木屋，背起手向树林外走去：“我们去问天阁！”

问天阁高耸入云，顶端白雪皑皑，芸幽和郑治松可从没见识过这样的建筑，两人仰着头，嘴巴张的老大，满脸难以置信的神色。

问天阁门前，依旧摆放着小方桌，方桌后明思究照着琉璃镜子，正梳理宝蓝色的长发。

明纵看到她的发色，脸上露出无奈的表情，前两天头发还是褐红色的，今天就染成了宝蓝色，明思究还真是有闲心。

“呦，今天什么风把你吹来了！”看到明纵，明思究站起身，长发轻轻向后一甩，侧披在肩头，随后柔腰摇摆，一步一步缓缓靠近。

明纵咽了下唾沫，往后退了两步：“行了，我今天是来说正事的。”

明思究嘟起红唇，眉目间写满不快：“你每次来都是正事，什么时候来一次私事啊？”

明纵长老尴尬地笑笑：“先说正事，我是为了星河的事情来的。”

听到是星河的事情，明思究终于收起嬉闹的表情，不过在回话之前，她还白了明纵一眼。

“那好，你说吧，什么正事。”

明纵将自己和宗主商议的内容从头到尾说了一遍，然后又说到芸幽和郑治松在这局大戏中的作用，最后他还提到了元驰长老要找的那本笔记。

但明纵没有说，元驰认为那本笔记是长生之法，他只是告诉明思究，那本笔记是元驰长老教授前任宗主的心得。

听完明纵讲述，明思究歪着头，以一种看傻子的眼神看向明纵。

她略带笑意地说道：“你和宗主都吃错药了吗？想要迅速提升修为，加紧修炼不就行了，何必大费周章，去演一出八年的戏？”

谁知明纵并没有反驳，而是点头赞同明思究的话：“没错，这么做确实大费周章，事倍功半。”

“那你怎么不去劝宗主，非要走这条路浪费精力？”

“我也是想了好久，才明白宗主的用意。”

明纵背起手，认真地分析道，“此举不光是为了给郑秋有压力的修炼环境，还是为了保护他。你忘了葛无情是怎么知道两脉的事吗？”

明思究眼里闪过一丝厉色：“你是说，宗主担心宗门里的叛徒，会对郑秋下手。那大荒孤城呢，宗主又怎么能保证，那里没有葛无情的人。”

“据说是有特殊的办法，鉴别底下的人是否反叛。再说那个地方就是吃人的虎口，葛无情送去多少人都得栽里头。”

明纵长老抬起手指，敲了敲小方桌：“回到正题，快把问天阁打开，我们要找《混元炉》和《登天途》。”

明思究摇头拒绝：“不行，他们不是乾云宗的弟子，不能进去。”

明纵长老愣了下，答道：“那我现在收他们两个做徒弟，他们就是乾云宗弟子了。”

明思究还是拒绝：“也不行，乾云宗的弟子要入宗五年，才能进问天阁。”

这话让明纵有些急躁：“星河是大事，他们两个必须在三年之内修炼出成果，赶到大荒孤城代表乾云宗，向郑秋示好。

等五年，万一五年后郑秋与宗门交恶怎么办。”

明思究盈盈一笑：“也不是没有办法，让他们两个做我的徒弟就行，我可以给他们通融。”

“那你现在通融不是一样？”

“不一样，这么大的戏，我也要参与，明纵你不能把我撇在外面。”

明纵皱起眉头：“这事本来就和你没有关系，你开个门就成，现在非要掺和进来，太不讲道理了吧。”

“哼，你见过女人讲道理吗？不答应就算了，我按规矩来。”明思究转过身，做出要离开的架势。

“行行行，他们做你徒弟，这出戏你也参与，满意了吧。”

明思究收下芸幽和郑治松这两名新徒弟后，才从放桌里拿出问天阁的模型，打开问天阁大门。

明思究对明纵所说的两本书籍很熟悉，她让三人在一层等待，自己上楼去取。不到半个时辰，她从楼梯上走下来，手里面多了两本泛黄的旧册子。

她将《登天途》塞给明纵，说道：“这本笔记我看过。既然是元驰留下的心得，为何还将内容遮遮掩掩，放开让宗里所有人学习不是更好吗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299820"  chaptername="第一百零八章  八年大戏多一人">加入书签</a>
</div>
