    会议结束后，李凡基立刻打了一个飞机回到了棒子国。

    这双海公司，他本来还以为是机遇，可现在看来，这根本就是灾难。

    如果处理不好的话，别说双海了，他的天海公司都要有**烦。

    所以他决定，还是回去经营自己的战场2吧，这个游戏虽然不像陆明发的游戏那么火爆。

    但有一定的玩家基数。

    粘度也比较高，只要细心维护，慢慢经营，等到公司研发出新游戏之后，这些粘度较高的玩家一转移，到时候还是能够维持下去。

    只狼现在太强了，这种前所未有的攻击模式，以及趋近于真实的建模与画质，更是让李凡基感到可怕，他真的想不到，这只是一个成立不到一年的公司做出来的游戏。

    他是一个聪明人，聪明人最大的优点，就是知道趋利避害。

    所以，他决定，不和只狼硬碰硬。

    他这个想法，和老马不谋而合。

    两人都认为，和只狼硬着来是不明智的，一定要避开这个风头才行。

    而事实也是如此，和只狼同期发布的游戏，一个个的人气比之前要低了不知道多少人气。

    就这样一下，导致一些小公司没有了财力支撑，直接解散。

    游戏时代，大浪淘沙，没有足够的资金，没有好的游戏，等着你的只有淘汰。

    而陆明，就是大浪淘沙淘出来的金子。

    不管怎么样，他如今已经站稳了根基，如果还想像一开始那样去打压他，是不可能的。

    更别说，龙国的公司现在根本不敢乱搞事，陆明和官方合作的电影，生化危机还在上映中呢，这个时候搞事不是和官方作对吗？

    所以，即便是大厂也只能坐看陆明一点点做大。

    铭心公司的市值和其他大厂相比，确实差了不少。

    但他们看重的根本不是公司，而是陆明这个人，所有人都认为，只要有陆明存在，公司一定会非常有前景。

    于是李凡基回到棒子国之后，直接进了ICU。

    老套路了，装病。

    他也是个有野心的人，和陆明一样，想要走出国家，走向世界。

    只是道路不那么顺利罢了。

    ......

    国内，铭心公司。

    中山美雪整理出了陆明准备的策划。

    发给了在场的所有人。

    这个策划陆明已经准备了很长时间了，从战场2发布的时候，他就有这个想法了。

    只是当时没有足够的资金支撑机房，现在机房已经到位，就只剩下游戏了。

    而且，如果想要游戏能够顺利的运营，公司似乎又要扩招了。

    这点人没有一个人擅长维护的。

    网络游戏和单机游戏可是有大不同的。

    不过这都是后话了。

    现在当务之急，还是将游戏给研发出来。

    赵大海是研发部的主管，他看了策划之后有些意外。

    “枪战游戏？”

    其余人拿到策划之后，也是相似的表情，很意外。

    他们没想到，陆明一向都以创新为主，这次竟然翻出来一个老题材。

    枪战这个游戏题材，在游戏市场上，从来都没有缺少过。

    但只有一个战场能够被玩家们记住。

    不过基于对陆明的信任，他们没有说太多，而是认真的看着策划。

    看着看着，他们突然发现不对劲的地方了。

    赵大海脸上出现一抹释然。

    这才对嘛，他就说陆明不可能设计出什么普通的游戏。

    老题材，新创意！

    这种游戏模式，是从未出现过的，赵大海心中能肯定，一定会受到无数人的欢迎。

    只能说，不愧是陆明！

    “你们有没有什么问题，或者说是建议。”

    众人闻言，都摇头，他们能有什么建议，陆明给出的策划已经非常完美了。

    只是赵大海心中还有一个疑问。

    “陆总，咱们这个游戏是点卡模式吗？”

    陆明闻言，笑道：“你还真问到点子上了，这款游戏，不用点卡，咱们用买断的模式。”

    “买断？”

    众人疑惑，他们没有听说过这种模式的网游啊。

    陆明也没有详细的解释，这东西一时半会也解释不清。

    于是便说道：“到时候你们就知道了，现在重点还是宣传方面，今天之内赶制出一个宣传画，按照惯例，我微博上先浪一波。”

    大伙都懂，铭心公司如果要发新游戏的话，这个消息肯定是从陆明微博上面传出来的。

    赵大海自然不会拒绝了，一个图而已，一个人画，一群人加工，很快就出来了。

    “行，等游戏做出来之后，咱们还有别的事情要处理，到时候再说。”

    简单的会议，让中山美雪诧异至极。

    要知道，光荣公司要开会的话，可是非常麻烦的。

    她发现陆明没有秘书，都想要亲自去做会议记录了。

    可没想到，一共说了没几句话，未来一段时间的主要工作就安排好了。

    这种效率，让中山美雪又学到了。

    而图也很快就做出来了，完全符合陆明的心意。

    在一片广袤的海岛上，到处都是残垣断壁。

    而在图片的最下方，有四个人，手中举着枪，警惕地观察着周围的情况。

    远处，一发子弹正处于飞行中的状态。

    虽然简洁，但已经把内容说明的差不多了，足够了。

    也不能太详细了，太详细的话，玩家就没有一点想象空间了。

    陆明直接把图放到了微博上。

    此时，只狼正式发售已经过了一个月了。

    但，玩家们依旧惊了。

    这是什么鬼神速度？

    一般来说，像是发布了只狼这种大型的游戏后，游戏公司不都是会休养一段时间吗？

    铭心公司这是生产队的驴啊？

    一个游戏一个游戏的发售，都不带停歇的。

    让他们惊讶之余，只有兴奋了。

    “牛逼牛逼，我就知道铭心公司肯定会不一样的。”

    “说不定在新游研发期间，又会有什么好玩的小游戏呢。”

    “期待啊，不过这个题材是枪战类吗？”

    “看起来应该是，枪战应该没有什么新意了吧，一共就那么点元素。”

    “确实，不过既然是陆明做的，还是期待一下。”

    杰克马又一通电话打给了老马。

    “老马，陆明那边又要出新游戏了，你打算怎么办。”

    老马：我能怎么办，我也很绝望啊！这什么速度，不当人啊！

