    第489章闹事

    云梦山庄对楼司瑾来说必定是不一样的，花酒酒想着能和平的处理就和平处理，若是不能……

    正想着，她们就已经到目的地了，聆梦坊里面有些乱，姑娘们也是瑟瑟发抖的躲在角落，一看就知道是闹过一场极大的事。

    这可一点都不像是文人雅士做的事情。

    不管是聆梦坊,还是仙音坊，都是雅客去的地方，他们在这里寻求知音，听着姑娘们弹奏的曲子，释放压力，放松自己。

    当然，这里也是文人喜欢来的地方，聆梦坊和仙音坊都给他们提供了一个互相交流文学的场地。

    如此风雅之所，如今竟然是这样一片狼藉模样,可真的是让人很是生气啊。

    因为妗月也是在第一时间就来通知，所以没来得及打听到底发生了什么事。

    花酒酒没看到花诗诗的身影，想去找跟在花诗诗身边的明霞问问情况。

    “公子，非常的抱歉，聆梦坊暂时不营业。”一个女子上前拦住了花酒酒。

    这是花诗诗的人，并不认识花酒酒。

    “发生了什么事？”花酒酒问道。

    “只是一些小争执，有劳公子挂心。”夏梦瑶没有因为这次的闹事而低沉。

    花酒酒看了一眼她，想着这人应该是聆梦坊的重要人物，不是明面上的坊主就是副坊主了。

    花诗诗的眼光挺不错的，这是一个有能力的人。

    “仙音坊的人走了？”花酒酒扫了一圈周围，感觉事情应该没有那么快结束。

    夏梦瑶有些疑惑的看了一眼花酒酒。

    这人关注的点是不是有些不对劲？

    难道是主子的朋友？

    “还没，正与主子在包厢内相谈。”夏梦瑶还是回答道。

    “仙音坊的人会坐下来好好谈论？”她们会好心的和聆梦坊的人相谈？恐怕是在羞辱吧！

    夏梦瑶脸色一变，是啊，仙音坊那么高傲的存在，怎么可能会和她们好好谈论，恐怕就是在羞辱吧。

    她想到自己的主子，有一些的着急，想要上去替主子挡住那些恶心的人。

    就在这时,突然一道破裂的声音响起，一抹身影从窗户落了下来。

    花酒酒眸色一冷，一个飞身上去，将那坠落的人稳稳的接住。

    “公……公子？”夏晓昕呆呆的看着花酒酒，有一些的反应不过来。

    花酒酒看了一眼她胸前的黑色脚印，身上的气息骤冷，她抬头危险的看了一眼居高临下看着她们的仙音坊的人，将夏晓昕轻轻的放了下来，然后一个飞身来到那个女子跟前。

    在这女子正要嚣张询问她是什么人之前，一脚将其踹了下去，那力度大的甚至都能听到骨头折断的声音。

    若不是因为自己现在是男儿身，她必定是要狠狠甩这个女人几巴掌，然后再一脚踹下去。

    当然，若是她踹的人是花诗诗，那自己必定更不会轻易放过她了。

    “咳咳……”那女人重重的砸在地上，剧烈的咳嗽起来，似乎要把五脏六腑都给咳出来,嘴角的鲜血不断的往外流,显然是伤的不轻。

    跟着女子一起来的人,错愕的看着立在那里的花酒酒，竟然有人敢对她们仙音坊的人出手！

    夏梦瑶也是呆滞的看着花酒酒。

    这人竟然是来帮她们的？

    可是，这是不是有些太刚了？

    夏梦瑶不由的看向了夏晓昕，夏晓昕露出一个放心的笑容。

    如果是她，那必定是不会有事的，任何的事情，在她眼里，都没有困难的。

    夏梦瑶得到了肯定，那不安的心微微松了一些，但还是满脸的愁容。

    毕竟仙音坊可没有这么的简单啊。

    花酒酒冷冷的看了她们一眼，“仙音坊，你们是不是应该给一个交代？”

    哈？交代？

    难道不是她们才是要一个交代的人么？

    她们的仙莲姑娘可是被他一脚给踹的起不来了，这对她们仙音坊可是一个重大的损失啊！

    “什么交代，应该是你们给我们一个交代。”

    “就是，竟然还敢出手伤人！你可知道你伤的人是谁？！”

    花酒酒冷笑了一声。

    到底是谁先出手伤人的？

    所以，楼司瑾确定是仙音坊一半的主人？

    若是培养出这样一个势力，那她可真是看不起了！

    “你是什么人，我们仙音坊和聆梦坊的事情，与你何干？”突然，她们想到了另外一个根本的问题，这个人根本就不是聆梦坊的人啊，凭什么插手这件事。

    “你们为难聆梦坊没有理由，本公子管这件事又何须理由？”花酒酒虽然不是很清楚事情的经过，但是，看她们这么嚣张跋扈的样子，就知道必定是仙音坊的问题。

    而且，她相信花诗诗培养出来的人。

    说起来，从刚才到现在，她都没看到花诗诗的身影，也不知道这丫头去了哪里？

    不过，以她现在的年龄，也并不适合出面。

    她让夏晓昕当这个明面上的主人，倒是个不错的选择。

    看来当初同意将夏晓昕给花诗诗，是一个非常正确的选择。

    仙音坊的人一脸吃了翔的表情。

    这时，有一个人附在为首女子耳旁说了什么，为首女子眼中划过一抹的惊讶，但很快又恢复了正常，她冷着声说道：“千醉公子，你确定要和我们仙音坊作对？”

    “难道不是仙音坊没事找事？”花酒酒轻笑了一声。

    仙音坊的人脸色沉了下来。

    “既然如此，千醉公子不妨和我们一起去喝杯茶吧。”她们语气中尽是狠辣之意，显然这喝茶可不是普通的喝茶。

    “不巧，本公子出门之前刚喝过茶，此刻没有半点想喝茶的欲望。”花酒酒可不会惯着她们。

    “看来公子喜欢的茶，还是有些别致的。”说着，几抹身影出现在花酒酒的周围，将她围在了里面，那意图非常的明显，是要强行带花酒酒回去喝茶了。

    花酒酒却是一点都不慌，把玩着自己胸前的一缕青丝，连个眼神都没有给这些人。

    仙音坊的人那个恼怒，这个人未免也太不把她们放在眼里了！

    不过是一个会些医术的大夫而已，凭什么如此的嚣张，看她们不给他一个教训瞧瞧！

    (本章完)

