    听到聂言说自己是他朋友，人生如戏激动的面红耳赤，一时间也抬头挺胸了起来。

    旁边几个摆摊的人都露出了艳羡的目光，心道这家伙运气真好，竟然攀上了一个强人，这样的好运怎么没落到自己的头上。

    “你能拿出多少钱？”聂言问道，盯着亡魂战士。

    亡魂战士被盯得有点心虚，半天才支支吾吾地道：“我们只能凑出三百六十金币来，你可不可以先别卖这件装备，我去找朋友凑点钱，一会就回来，你能不能在这里等等。”看得出来，这个亡魂战士确实很想要那件铠甲。

    聂言想了想，道：“36o金币，卖你了，拿钱过来吧。”

    “真真的？”亡魂战士有点不可思议地看向聂言问道，他怀疑是不是自己听错了。

    “现金交易。”聂言道，他可不会接受物品抵押。

    “好，好的，谢谢大哥，谢谢。我立即叫我朋友把钱送过来。”亡魂战士激动得语无伦次，五百金币的装备，聂言三百六十金币就肯卖给他，他怎能不激动。

    周围的人，包括人生如戏在内，都有点愣愣地看向聂言。五百金币和三百六十金币，整整差了一百四十金币！

    亡魂战士兴奋地不能自己了。

    “等等！”旁边人群中一个身穿四十五级黄金套装的亡灵武士走了过来，看向聂言道，“兄弟，这件战士铠甲我要了，我出五百金币怎么样？”

    聂言扫了一眼那个亡灵武士，他身上的铠甲是套装，对这件战士铠甲应该没什么需求，不知为何竟愿意出五百金币，可能是为朋友买的。

    亡魂战士对那个亡灵武士怒目而视，他好不容易跟聂言谈妥了价格，有人想要把这件铠甲从他手里生生抢走，他怎会乐意？他手握成拳，可是看到了对方的公会标志，天使坠落，立即没了脾气。别人若是想强抢，他也没辄！更何况别人出的是实价！亡魂战士有些颓然，谁让他钱不够。

    聂言眼皮也不抬道：“这件铠甲已经卖掉了，你可以买其他的。”

    “我就要这一件。”亡灵武士盯着聂言道，沉声道。

    亡灵武士如此强硬，旁边的玩家们都嘀咕开了，这分明是强买强卖，这有点不像天使坠落的做事风格，难道这个卖装备的玩家跟天使坠落有仇，所以这个亡灵武士故意来找麻烦？

    聂言冷冷地扫了一眼那个亡灵武士，道：“我刚才说过了，这件战士铠甲已经卖掉了。我说出去的话，从不收回。”

    亡魂战士有些激动，他没想到有人开出高价，聂言依然愿意把东西卖给他。

    言出必行，怕是没多少人能做到，周围的人看向聂言的时候，目光里充满敬意。

    旁边的人生如戏也是敬佩地看向聂言。

    气氛有些僵持。

    亡灵武士突然朗笑了一声道：“兄弟，别介意，我只是开个玩笑。剩下的东西你开个价，我全要了。交个朋友。”

    亡灵武士的笑容应该是真心的，聂言看出来，他并非是来找麻烦的。

    聂言看向旁边的人生如戏，道：“按照市场价，算一下剩下这些装备值多少钱。”

    “好的，大哥。”人生如戏开始计算，一件一件地累加。

    过了一会，亡魂战士的朋友带钱过来了，跟聂言完成了交易。

    “大哥，谢谢你把这件铠甲卖给我，我们加个好友吧，以后有什么需要帮忙的，您尽管吩咐。”亡魂战士诚挚地道，他很敬佩聂言的为人。

    “加好友就不必了，你叫什么名字，以后需要的时候，我会找你的。”聂言道，在这黑暗的地底，多认识几个玩家绝对是有好处的。

    “我叫陌上漫步。”那个亡魂战士自我介绍道。

    聂言点点头，道：“我记住你了。”

    陌上漫步看向旁边的人生如戏，道：“兄弟，刚才对不住了，我这人姓子急，你别见怪。”

    人生如戏笑笑道：“没事，小事一桩。”

    陌上漫步买到了想要的装备，兴奋地离开了，临走的时候跟人生如戏加了个好友。

    人生如戏帮聂言算了一下，剩下这些装备的价格在三千九百金币。

    “你给三千五吧。”聂言看向亡灵武士道，人生如戏难免会替他多算一些，他开口要三千五百金应该不算过分，这些装备属姓都相当不错。

    “好的，成交。”亡灵武士没有跟聂言讲价，爽快地答应道，跟聂言确认了交易。

    聂言看了一下背包，卖掉这些装备多多少少算是赚了一笔。

    亡灵武士将聂言的装备买完之后，伸手微笑道：“交个朋友吧，我叫狂傲战枪，兄弟怎么称呼？”

    聂言仔细地打量了一下狂傲战枪，狂傲战枪一身四十五级的暗色套装，实力应该相当不错，岁数大概在二十二三的样子，有一种孑然的傲气。

    亡灵武士这个职业跟狂剑士差不多，擅长pk，狂傲战枪应该算混得很不错的那种，跟无锋、黑白他们是一个级别的。

    聂言伸手跟狂傲战枪握了握，正准备随便捏造一个名字。

    狂傲战枪突然神秘一笑道：“其实我知道你是谁，不必自我介绍了。”

    听到狂傲战枪的话，聂言心中一凛，眼睛一眯，闪过一道杀机，却不动声色。狂傲战枪知道他的身份，为何没有戳穿他？狂傲战枪是怎么知道他的身份的？聂言想了一下，应该是他卖的一些装备露了馅吧。

    狂傲战枪主动过来接触他，却不动手，不知是什么意思。

    聂言保持着警惕，一旦不对劲，立即用随机传送卷轴逃离。

    “你卖的那几件装备，有一些是从我兄弟身上出的。刚才那件战铠也是！不过既然我把它们都买下来了，对你并没有恶意，我们会长想见见你。”狂傲战枪道，看向聂言，他猜测，可能聂言是用什么技能混进来的，作为一个善良守序玩家，竟然能伪装成邪恶守序玩家混进邪恶守序居民聚居点，除了有特殊技能之外，还要有一定的胆魄，他倒是有点佩服聂言了。若是换做他，他可不一定敢混进善良守序的村落。

    “天使坠落的会长？”聂言沉吟片刻，他们找上门来，不知道有什么意图。

    “我们天使坠落和你们牛人部落虽然分属两大阵营，却没有任何利益冲突，若是能合作，对双方都大有好处。”狂傲战枪道，正因为分属不同阵营，除非两大阵营全面对抗，他们应该不会正面为敌。这样一来，双方反而有合作的可能。

    按道理说，敌对阵营的玩家是无法展开合作的，但是聂言既然能混进来，那就另当别论了。

    “你们会长在哪？”聂言问道，对方能从人海里把自己找出来，本事也不小，他对未来的合作，倒有几分期待了。

    “请记住，我们并不认识你。”狂傲战枪看向聂言，强调道。

    聂言点了点头，他明白狂傲战枪的意思，假如他把名字透露给狂傲战枪等人，若是有一天，聂言在邪恶守序出事，那问题就大了，狂傲战枪便会受到牵连。狂傲战枪为了保证自己的安全，必须装作不认识聂言，这是一种自保的行为。他们的合作只能在私底下进行，而且要非常隐秘才行。

    “你好，我叫烈火。”聂言伸手跟狂傲战枪握了握，用的是假名，他到底是谁，狂傲战枪心知肚明就可以了。

    跟聪明人交往就是愉快，狂傲战枪会心一笑，对聂言道：“跟我来吧，我们会长已经在等你了。”

    聂言看了一眼旁边的人生如戏，人生如戏紧张地站了起来，眼前的聂言和狂傲战枪，可都是大人物，平时难得一见。人生如戏刚把狂傲战枪认了出来，狂傲战枪，不就是天使坠落的副会长么！

    “人生如戏。”

    “大哥，有什么事你说吧。”

    聂言交易给人生如戏一百金币，道：“你帮我做成了一笔大生意，这是给你的报酬，今天谢谢你。”

    “这怎么可以。”人生如戏赶紧推辞道，虽然他全身上下所有资产加起来也没有一百金，但是他总不能平白无故接受聂言的馈赠。

    “别婆婆妈妈的，收了。以后我需要帮忙的时候还会找你的。”聂言微笑着拍了一下人生如戏的肩膀道，看得出来，人生如戏为人还是蛮实诚的，这样的人信得过。

    狂傲战枪对人生如戏笑道：“收了吧，一百金币对我们来说根本不算什么。”

    人生如戏推辞不过，点了确定，收下了这一百金币，感动地道：“以后要是有什么事，大哥你密我，我一定赴汤蹈火！”

    “用不着赴汤蹈火。”聂言笑笑，转头对狂傲战枪道：“我们走吧。”

    “好的，跟我来。”狂傲战枪道，领着聂言朝远处走去。

    人生如戏看着聂言的背影消失在了远处，收拾了摊位，有了钱，先去多练几级弄一身装备，否则下次聂言找他帮忙，他实力不够就丢人了。

    ~~本月第一次爆，求月票！！

    （未完待续）

