    四人将要走到食堂门口的时候，正好从另一边走来两个手挽着手的熟悉身影，两伙人相遇，同时停下了脚步。

    “周老师好，穆教授/表姐好。”季末把自己的那声表姐放低了音量，故意说的有些含糊不清，尽量不让周大辅导员注意到。

    其实他也想跟着叫穆教授的，但三条狗在身边，这要叫了穆教授那就太假了。

    但现实却总是事与愿违。

    “你们好，季末同学你刚才叫穆教授什么？”周梓琪一脸疑惑的看向季末，如果刚才她没有听错的话，这小子刚才应该是叫的什么姐。

    “表姐，周老师，穆教授其实是我的远房表姐。”季末一本正经的回答到。

    “表姐？穆教授是你表姐？”周梓琪一脸疑惑的看向了穆瑶。

    “嗯。”穆瑶淡漠的嗯了一声。

    “我真是……你俩可把我瞒的好苦啊，我说这种事情你们还保密什么啊。怪不得季末你总是跟穆教授献殷勤，不过季末同学你这演技还挺高的嘛，演的滴水不漏啊。”周梓琪眼睛里闪烁着寒光，一股淡淡的杀气向着季末扑面而来。

    你个小赤佬竟敢欺骗老娘，以后有你的好果子吃。

    “没有，周老师，我哪会演什么戏啊，我也是不久前才从家里人那知道穆教授原来是我的表姐，当时我还惊讶了好久呢。”季末一脸真诚的说到。

    没错，老子演技就是这么高超，表姐弟？这都是小case。

    俺其实是你好闺蜜的小情人，没想到吧周老师？俺演技好不好？气不气？

    略略略。

    不过季末突然想到这要是哪天突然被周大辅导员知道了自己在她眼皮子底下把她家给偷了……

    嘶，不行，谁知道都不能让她知道，这要是知道了，就以周大辅导员那嫉恶如仇的性格，季末觉得自己可能很难活过两分钟。

    自己的好闺蜜和自己的好学生在自己眼皮子底下勾搭成奸，然后合起伙来欺骗自己。

    嗯，一般人都得气炸肺，周大辅导员估计就得直接气炸庙。

    季末觉得真要是有那么一天的话，自己一定要牢牢抱住自家女友的大白腿，死也不撒手，估计也就道行高深的穆大教授能够降伏一头暴怒的母老虎了。

    嗯，瑶瑶护体，保我狗命。

    周梓琪看着一脸老实诚恳的季末，想想平时季末同学踏实肯干的人设，嗯，这小子应该没有骗我。

    我就说嘛，就以老娘这双火眼金睛，哪个在老娘面前演戏都要被拆穿。

    “好了，吃饭去吧。”

    “那周老师再见，表姐再见。”

    “再见/嗯。”

    季末和他的三个好兄弟率先进入了食堂。

    嗯，这周老师可真好骗。

    周梓琪看着季末离开的身影，转过头一脸调侃的对身旁的穆瑶说道：“这下好了，本来我还想撮合撮合你和我这个优秀的学生呢，没想到现在居然成了你的表弟了。”

    穆瑶淡淡的暼了一眼她的好闺蜜。

    傻姑娘。

    “不过季末刚才好像说的是你是他远房表姐啊，这远房表姐好像也是可以结婚生子的哦，穆大教授，要不你再考虑一下。”周梓琪一脸暧昧的继续对穆瑶调侃着。

    “好，那你去帮我牵个线吧。”穆瑶淡淡的说着，一双美眸静静的凝视着她的好闺蜜。

    ？？？

    周梓琪听见穆瑶的话，瞬间愣了一下。“瑶瑶你刚才说啥？”

    “你不说这个学生挺优秀的吗，我说你去帮我牵个线。”

    “不是你在开玩笑吧，穆大教授？”

    “没开玩笑，我觉得这个男生挺不错的。”

    “那他不是你表弟吗？你自己去问不就好了。”周梓琪觉得穆瑶这就是在逗她闷子。

    穆大教授？让自己主动去找季末给她搭线？

    开什么玩笑。

    “只是有一点亲戚而已，我跟他又不熟，以前也从来没见过面，你不是他的导员吗，你去帮我问问，就说我想做他女朋友，看他同不同意。”穆瑶一脸严肃认真的说着，没有丝毫开玩笑的样子。

    周梓琪看着穆瑶一脸郑重其事的样子，不会吧？不会吧？难道瑶瑶真的看上季末了？

    周梓琪瞬间感觉有一种太阳从西边升起的感觉。

    “不是穆大教授，人家可是有女朋友的。”

    “那有什么关系，你觉得还有我抢不来的男人吗？”穆瑶语气平淡的说着，美眸里流露出强烈的自信，一瞬间气场全开，气势如虹。

    周梓琪怔怔的看着威风凛凛的穆大教授，瞬间陷入了呆滞中……

    良久，回过神来。

    “瑶瑶你真不是在开玩笑吧？”

    “没开玩笑，我觉得这男生挺不错的，正好我还没有尝试过恋爱的滋味，突然就想找个人尝试一下，既然你也觉得他挺优秀，那就他了吧。”

    “瑶瑶你不会是生病了吧？”周梓琪一脸怀疑的看向了穆瑶。

    嗯，这婆娘肯定是生病了，而且还病得不轻，然后把脑子病坏了，要不能说出这么惊天地泣鬼神的一番话吗。

    “你看我像生病的样子吗？”穆瑶直视着面前的周梓琪，眼睛里带着一抹别样的神采。

    “穆大教授你这样做是不道德的。”周梓琪此时大脑里好像有一万头草泥马在横冲乱撞，撞的她脑瓜子嗡嗡的。

    “有什么不道德的。”穆瑶眼睛里带着笑意，好整以暇的看着她的好闺蜜。

    “人家有对象你怎么可以去拆散人家呢。”周梓琪一脸义正言辞的对穆大教授的恶行进行了强烈的谴责。

    有问题，绝对有问题，今天的穆瑶绝对是中了什么邪术。

    “又没有结婚，公平竞争而已，我又不用什么手段，有什么不道德的。”

    “不是……瑶瑶你怎么就突然看上季末了呢，人家才19岁啊。”

    “19岁怎么了，不是你跟我说的年轻身体好，肯定亏不了吗，我觉得找个小点的天天哄着我还挺有意思的。”

    “……”

    这个恶趣味的臭婆娘！

    “他可是你的学生穆大教授。”

    “学生怎么了，法律有规定学生不可以和老师谈恋爱吗。”

    “瑶瑶我觉得你可能是疯了。”穆瑶今天的操作已经彻底的颠覆了她以往对穆大教授的认知。

    “疯就疯吧，谁让我喜欢上了呢。”说着，穆瑶转身向着食堂走了过去。

    背影绝美。

