    都大赛。

    早上，举办比赛的网球公园门口，各校的校队正在汇聚。

    冰帝也不例外，即使他们的到来让其他学校惊呼不断，但之后的每一场比赛都还是要靠着实力打上去。

    要说唯一的特权，也就是不需要进行赛前抽签，直接就在1号位置等着2号和3号学校决出胜负后, 再来跟他们进行较量了。

    “迹部，咱们决赛见！”

    不二周助和青学的人也到了，在报名处附近的他们看到了冰帝的校队，笑着打了招呼。

    “啊嗯，决赛见！”

    迹部景吾停下来，看着笑眯眯的不二周助，再看一眼神色不太好的手冢，打了招呼就转身走人。

    陷入了冠军执念魔咒的两人, 没必要说太多的话, 只要在比赛场上将他们都打败就好了。

    不过，不二现在的实力，似乎是又增强了，看来这份执念也不是完全没有用处。

    只可惜，今年的冠军，依旧是冰帝的！

    “那个家伙...不二学长，那些家伙看起来好拽啊！”

    眉毛连在一起的堀尾在人走远之后才开始跳脚，他们青学可是进入了全国四强的队伍，那些家伙是怎么回事！

    “那是冰帝，刚才说话的是冰帝的部长迹部景吾，虽然他们确实是很强，但我们也绝对不会输的！”

    菊丸英二双手枕在脑后，看着远去的冰帝众人，眼神透露出几分无奈。

    他们曾经也是可以成为朋友的，可是...

    不过, 佐助竟然没在, 难道是不参加今年的比赛了吗？

    “你这家伙，它是我的！”

    越前龙马的声音从远处传来，让青学原本等不到人而着急的心情放松了下来。

    可他的话却又让人听的好奇，是在跟人抢什么吗？

    好奇心驱使下，青学的人走到一棵树后。

    一颗颗脑袋探出去，看到了151的龙马和182的佐助。

    “你自己拿走...”

    佐助别扭的歪了歪脖子，让龙马把他家猫抱走。

    他就是想到越前龙马会迟到，所以顺路让司机经过他家门口，然后把人带来而已。

    可谁知道他家猫竟然跟着上了车，还赖着不走了。

    “你...你蹲下来！”

    越前龙马伸手试了下，趴在佐助脑袋上的卡鲁宾离他有点远，踮脚都够不着。

    “蹲下来很奇怪的吧，你自己想办法，如果依旧够不着，那我可要把它带走了。”

    佐助伸手摸了摸头顶趴着这只猫，被小猫抱着他手指蹭了又蹭。

    如果不是这小猫有主了，他还真挺想带回家养的。

    但这不妨碍他现在逗越前龙马玩一下，毕竟这也不是他抢了这小子的猫，而是这猫主动粘着自己。

    “你...你等着！”

    龙马蹲下来放下网球袋，打开之后从里面找了找，然后就找出了逗猫棒。

    但是很可惜，趴在佐助头顶的卡鲁宾, 今天似乎对逗猫棒没什么兴趣了。

    “糟糕了，报名时间要到了啦，越前你快一点啊，报名要来不及了！”

    在龙马一直纠结怎么把卡鲁宾哄下来的时候，青学的人从树后面直接跑出来，桃城武过来抓着越前的胳膊，带着人就往报名处跑。

    他们差点就忘记时间，真是太糟糕了！

    “桃城学长，你放开我...”

    越前龙马连网球袋都来不及拿，就被带着跑向了报名处。

    因为佐助去接了人过来，所以自然就没有了堀尾顶替，以及后续的那些剧情。

    等到报名结束后，龙马再次跑回来，看到了佐助还在原地的时候才松了口气。

    “你不用报名吗？”

    这一次他没着急把猫抢回来，而是好奇的问起了关于比赛的事情。

    报名要本人到场，而在这之前，他们是一起过来的。

    “都大赛而已，在关东大赛的决赛之前，还用不着我出场。”

    佐助摇摇头，伸手让头顶的卡鲁宾跳下来，跟越前龙马解释了他的比赛情况。

    如果冰帝的大家足够努力，或许在今年的所有比赛，都用不到他上场了。

    不过，还是要看情况，立海大那边也都不弱，毕竟都是自己教出来的嘛。

    “我们也不会输的，决赛的时候你如果不上场，一定会后悔的！”

    越前龙马抱住了他家的猫，心情不错的收拾了网球袋，在走去青学队伍的时候还不忘跟佐助放个狠话。

    “如果你有那个实力，我也不是绝对不能上场。”

    佐助完全没觉得改变计划会有什么关系，在和龙马摆手道别后，也向着冰帝的比赛场走去。

    至于青学的其他人...

    满眼歉意的菊丸英二，笑容之中带着尴尬的不二周助，还有依旧是表情严肃看不出情绪的手冢国光...

    其实，真没必要这么纠结。

    看人家立海大的正选，合宿训练的时候都能和冰帝正选在饭桌上吵起来。

    吵的是一些关于谁能拿下冠军之类的话题。

    可这并没有什么影响，作为一个校队正选，谁都是冲着冠军那个位置。

    “我都好久没跟佐助打招呼了，他会不会已经讨厌我们了？”

    菊丸英二趴在椅子上，整个人都蔫蔫的，连他们下一场对手的比赛都没兴趣看。

    “英二学长，你知道他的实力吗？”

    越前龙马本来想找部长问一下，但现在刚好听到菊丸英二的话，凑过来就问他了。

    “你说佐助？他很厉害的，两年前就可以打败职业级，而且是成年组的...”

    菊丸英二知道的信息不是很多，除了不能说的那一部分，其他的也都是在国一时间的几次合宿，从冰帝和立海大的某几个人那里听来。

    但就只是那时候听到的一些信息，已经让所有人都确定，佐助只是因为某些原因而不去参加比赛，要不然，绝对可以在职业赛场上拿到非常高的成绩。

    甚至，拿个世界第一也是很有可能的。

    “那他为什么没参加比赛，国际上的赛事，他完全有机会参加的吧？”

    越前龙马在之前因为好奇，所以回家问过他家老头子，也上网搜过。

    可最终是什么都没搜到，完全没有佐助的信息。

    “因为要继承家产，前几天刚得到消息，榊佐助已经完成了**大学的学业...”

    乾贞治抱着他的笔记本，将关于佐助的最新信息记录念了一遍。

    “......”

    龙马抱着卡鲁宾低头不语，他突然就不想问了。

    有钱有背景，十五岁就完成了大学的学业，网球还特别特别的厉害...

    这样的存在，他待在国中部做什么...

