
　　第二天，当林恒回到三水七中的时候，全班都炸了。

　　“我靠，恒子听说你见识临时时空裂缝了？”

　　“快快快，快给我们讲讲当时发生了什么。”23sK.com

　　“幽鬼什么样啊，好不好玩啊，你没有受伤吧？”

　　“据说你杀了一只食尸鬼？快说说！”

　　“真的假的，我记得林恒上次测试血气才三百多卡吧，怎么可能杀掉食尸鬼。”

　　“人家官方通知都下来了，不信也得信！”

　　......

　　林恒刚刚跨到班里，所有人都凑了过来，可是把他吓了一跳，还以为自己当时的事情被他们知道了呢。

　　但从他们询问的问题来看，他们所知道的事情经过应该是自己在时空裂缝附近见义勇为，杀了一只食尸鬼救人，很显然这就是姜齐圣给自己安排的剧本。

　　林恒笑着应和周围人的问题，回答一些无关紧要的东西。

　　“砰砰砰！”

　　一声巨大的敲门声响彻整间教室，瞬间让所有人都安静了下来。

　　林恒回头一看，班主任老赵站在了门口，这让他如同看见了救星一般。

　　“都凑在一块干什么？”

　　“真题写完了？一个个都学好了？”

　　“学习不见你们上进，一有事跑得比谁都快？”

　　老赵这暴脾气，看见面前的一幕直接破口大骂。

　　众人也是畏于老赵的淫威，纷纷离开了林恒的座位，但是眼神依然恋恋不舍的看着他，仿佛有千言万语不曾说出口。

　　老赵见众人都安静了下来，缓缓地走上讲台。

　　“想必大家都知道了，林恒同学在四天前的临时时空裂缝事件之中，面对未知的风险，勇于对抗一阶幽鬼食尸鬼，并且成功将其斩杀，保护了人民安全。”

　　“这件事情，三水市警卫厅给予了高度评价，授予林恒同学居民三等功，并且奖励温血丹两枚，五万元现金奖励。”

　　听到这里，整个班级哇声一片，这个奖励对于一个在校高中生来说，是十分的高了。

　　居民三等功这个暂时用不到，是用在体制内和购房时候使用的，而那两颗温血丹，可是让全班所有人都非常眼热。

　　要知道，武者修炼也是要资源的，更不用说他们这群正在冲击初级武者的高三学生，他们的经脉十分脆弱，所以大部分提升气血的药丸都不能使用，能用的也就那几种。

　　市面上流行的现在大部分都是气血散，一种粉状物质，需要长期服用才有不算很明显的效果，一包五百块，也就是一天的量。

　　有钱一点的家庭，可以搞到一种名为气血丸的药丸，这种药的药效比气血散强上不少，但是价格昂贵，一颗能卖出一万块钱。

　　而奖励林恒的这两粒温血丹，效果更是在气血散和气血丸之上，属于军需资源，市面上几乎都看不见他的身影，这种丹药药效极强但是对经脉的却几乎没有损伤，几天时间便可以将药效全部吸收，对现在高三学子来说可以说是神药一般的存在。

　　这类药物只有在黑市上才能找见，一颗至少十万块，有价无市！

　　听到这奖励的时候，林恒也是被狠狠的震惊了一把。

　　要知道，这可不是姜齐圣所说的上面给他的奖励，而是警卫厅私自给林恒的奖励，这两个不是一个概念。

　　这奖励对于一个见义勇为来说，已经远远超出了，没想到他们竟然这么大方！

　　林恒不知道的是，之前血魔魔窟事件之中，正是因为他的出手，身后的居民小区才没有被幽鬼攻破，而最近的居民区正是警卫厅家属院，可以说林恒这一无意的举动拯救了警卫厅将近半数的家庭，给的奖励又怎能不丰厚？

　　“当然，对于林恒同学这优异的表现，学校方面也是有所奖励的，五万块钱，虽然不多，但重要的是他的意义！”

　　老赵开口说道，又是五万块钱进入了林恒的腰包。

　　短短一天之内，他就已经收获了三十万现金，家里父母每年加起来赚的钱也超不过十万，这对以林恒来说可以是一笔巨款。

　　老赵说完这些，让林恒把自己的银行卡号报上来之后，就离开了班级，下一堂并不是他的课。

　　看班主任走了，林恒的同桌转过身来，有些激动地开口说道。

　　“我靠，恒子，你这发了啊！”

　　“快给我讲讲，当时究竟发生了什么？”

　　这人是一名看起来憨厚老实的少年，面貌黝黑，说起话来带着一股浓厚的乡音。

　　他的名字叫吕宗书，来自周围县城，虽然性格十分木讷，但是资质还是十分不错的，上次统一体测竟然有四百五十卡的气血值，可以说是学校第二梯队的大学苗子。

　　和林恒坐了两年同桌，两个人关系也是十分不错。

　　此时周围也有不少的人把耳朵凑过来，都想凑一凑这热闹。

　　看这架势，林恒也知道自己需要编个理由蒙混过关，不然被这一群半大的小子纠缠住，自己恐怕得好几天没有安生日子了。

　　“我就和你们说吧，我这次立功也是因为运气，我这三百多卡气血你们还不知道么，食尸鬼可是一阶幽鬼，比我强多了！”

　　林恒清了清嗓子，这几句话让周围的学生点了点头，林恒说的倒是没有错，众人虽然是学生没有上过战场，但是他们学习幽鬼有关知识已经将近两年时间，自然知道三百卡气血斩杀一阶幽鬼的难度。

　　“当时那个幽鬼其实已经被警卫厅重伤了，他朝着我冲过来想吃掉我，我当时捡了一把长刀在手里，他冲过来的时候我着急地闭上眼睛挥刀，竟然劈中了，所以才将他斩杀。”

　　“而他们说的救了幸存者，我还真不知道，他们都站在我后面，可能是因为这样，他们才这么说吧。”

　　听到这话，众人恍然，对于这番拙劣的解释都相信了不少，毕竟这个理由总比一个废柴越级斩杀令人可信得多。

　　不由得都感叹林恒的运气实在是太好了，这样的人头都能被他捡到。

　　“原来就是走了狗屎运啊，我还以为某人大发神威突破了武者境呢，没想到依然是废物一个。”

　　“我觉得这些资源你拿上也没用，不如贡献出来给真正用得上的人。”

　　这时，一个不和谐的声音从班级后方传来，让林恒面色一冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第16章 警卫厅奖励，我其实是捡人头的！免费阅读。https://xs.23sk.com 