    夜晚太湖宁静祥和，淡淡水汽弥漫湖上，不远处几点渔火若隐若现。

    一条飞舟破开迷雾，穿行于水面。度飞快，却反常的而没有激起太大水花。快船就像是在冰面上滑行，而不是在水中穿梭。仅仅带起一圈圈淡淡水纹，和它那快逾奔马的度，形成鲜明对比。

    欧阳锋站在船头，右手蛇杖末端没入水中。每次船减慢，蛇杖就会向水底一点。

    不过一人高的蛇杖，好似成了长长竹篙，只是微微力，就把小船撑的飞快。

    欧阳锋常年在西域活动，并不精通水性。更何况划船。但他是枭雄人物。为达成目的，什么磨难都经受的住。此前东上桃花岛，知道肯定要和水打交道。他便把自己扔进深胡大河之内，凭借生死间恐惧，逼迫自己快掌握水性。

    谁能够相信，数月之前的旱鸭子，如今却能够把一条小船操行的飞快！

    他一直在思量苏重。这个人好似凭空冒出来一般。第一次见面还是在桃花岛。令他印象深刻的是苏重的年龄。

    小小年纪就已经成就先天。而且能够和老顽童打平手。尽管老顽童没有拼命挥全部实力。但显然苏重也有留手。

    这是一个比郭靖还要天才的人物。这是一个比郭靖还要该死的人物！

    欧阳锋不自禁的握紧了蛇杖。他为了天下第一这四个字舍弃了太多。年轻时是垂涎名利，但如今现在年过半百，这就成了他最后的执念。

    都说看破红尘。他西毒欧阳锋纵横天下，什么神圣、肮脏没见过。心思所想哪里是那些庙中枯坐的和尚能及。那些人根本就没拿起，何谈放下，不过是祸人耳目罢了。没有过真正的执着，又如何会有大彻大悟。

    欧阳锋不是没看破，而是看破了却不想放手。

    他一辈都奉献给了“天下第一”，亲人朋友一个个离去。

    到了现在让他放弃？

    怎么可能！

    这已经成了他最后的支柱。也正因为如此，这些年他行事越无所顾忌。

    东海之行，用毒蛇暗算洪七公。放剧毒入海，流毒无穷。他无有丝毫负担，欧阳锋眼中只有天下第一四个字。

    九阴真经必须到手。苏重必须死！

    姑山岛距离岸边不算近，但在快行船之下，欧阳锋还是很快到了岛上。

    抬眼大量，整个岛屿周围满是树木。一股奇特的气息让他忍不住微微皱眉。

    好熟悉的感觉，似乎在那里感觉到过。

    是了，是在桃花岛！

    欧阳锋脸色阴沉。又是奇门遁甲！

    他不认为6乘风有这个能耐。他看过归云庄阵法，比不上桃花岛的阵法。而此处阵法，显然要过桃花岛。6乘风会青出于蓝而胜于蓝？欧阳锋嗤笑一声。

    难道这是黄老邪的另一处巢穴？这个苏重竟然和黄老邪有关？

    不对。欧阳锋很快推翻这一猜测。

    在桃花岛上，他清晰的感觉到黄老邪对苏重厌恶和忌惮。

    忌惮？虽然苏重武功不差，但还不至于让五绝之一的黄老邪忌惮！

    看来，这又是一个懂得奇门遁甲的人杰。他面带嘲讽，很快相同了其中的关窍。

    心中杀意立时再添一分。

    如果自家防御如同无物，成了别人后院似的，想来就来想走就走。他也会忌惮厌恶。

    有阵法笼罩，就不能硬闯。不过他可不是毫无准备。

    从船上把三个大竹篓拿上岸，挥手破开竹篓，里面竟然全是蛇，装的满满当当。这一下涌出竹篓，在地上铺了一层，一看之下就忍不住毛骨悚然。

    这些蛇头全都成三角形，有的翠绿有的漆黑，还有的黑红相间。无一不是毒蛇。

    欧阳锋站在蛇堆里，却怡然不惧，甚至脸上露出笑容。

    他养了一辈子蛇，别人看到这种场景会恐惧，他只会感到熟悉和亲切。

    小家伙，接下来就要靠你们了。

    这是他用秘法从苏州郊外召集的毒蛇。整个苏州城外的毒蛇几乎都被他召集一空。

    伸手入怀摸出个油纸包扔到半空。右手向着纸包遥遥一拍。

    啪！

    纸包碎裂，一股红色粉末爆散开来。右手连连摆动，微风荡漾。带着淡淡甜香的粉末像是有了意识的雾气，缓缓下落，一丝不差的把蛇群笼罩其中。

    嘶嘶嘶……

    蛇群陡然一静，紧接着立刻狂化。一个个眼睛赤红，身体表现布满红色丝线，张着嘴巴不停吐信，一副择人欲噬的的样子！甚至有的已经开始自相残杀！

    欧阳锋拿出一根竹哨放入口中。一段诡异飘渺的哨音响起。

    刚才还聚在他身旁的毒蛇，纷纷行动起来，在哨音的指导下，飞朝姑山岛中心爬去。

    欧阳锋漫步走在身后。

    光线能迷惑人的眼睛，声音能迷惑人的耳朵。但很多东西，都逃不过蛇的舌头。

    欧阳锋养了一辈子蛇，他虽然不知道蛇的舌头可以感受热源，以此来实现追踪。但不代表他不知道并运用这一特性。

    这些蛇他本来是准备用来对付归云庄的阵法。没想到到了这里。欧阳锋确实不懂阵法，但却另辟蹊径，让蛇来来路。

    苏重虽然很少露面，但并不是从未露面。

    欧阳锋大肆搜集信息，多次分析之下。他十分肯定，6乘风和苏重就躲在这个孤山岛上。

    ……

    苏重正在观星台上闭目修炼。

    银色月光给他带来无穷乐趣。尽管只能看不敢动。他还是一颗不停的想要尝试驱使这一丝灼热气息。

    九阴吐纳法也在不停运转。苏重希望能够再获得一丝月光。

    可惜，数天过去，他的内气稳步增长。甚至又贯通了一条经脉。但却再也没有吸引到哪怕一丝月光。

    苏重觉得，可能只有等到下个月的十五才会有结果。

    他已经决定，从下月初一开始闭关。苏重打算连续运转一个月的九阴吐纳法。说不定会有奇妙的事情生。

    忽然，盘在他不远处的赤红宝蛇突兀直立而起。苏重立刻就察觉了它的异样。

    被苏重用驯兽秘法刺激。又有草木精气滋养。如今宝蛇不仅变得更长，而且全身鳞片也变得晶莹剔透。如果他趴在哪里不动，远处看去甚至会以为是一个水晶雕刻，野性而美丽。

    嘶……

    宝蛇不断吐出猩红舌头，浑身布满攻击性气息。

    有情况！

    宝蛇虽然还没聪明到和他交流。但这种明显的攻击姿态告诉苏重。有东西侵入了姑山岛！

    嗖！

    赤红宝蛇化作一道红色身影，迅没入山林之中。

    苏重脸色凝重。他对姑山岛可以说是了若指掌。根本没有引起宝蛇攻击性的动物。换句话说，整个姑山岛，都是宝蛇的地盘。

    此时宝蛇一副外敌入侵的模样，显然有其他东西上岛。

    有很大的几率是人为。苏重不得不小心应对。拿起身旁宝剑，放飞麻雀小灰，苏重跟着宝蛇迅冲入姑山阵法。

    宝蛇在密林之中左右滑动，飞前进。不一会儿就钻洞抄近道下山而去。苏重只能跟着麻雀小灰的定位走。好一会儿才追到半山腰。

    噼啪噼啪……

    还没靠近，苏重就听到了一阵猛烈的拍打声。等看清楚后，苏重头皮顿时一阵炸。

    密密麻麻，他眼前全是长着大嘴，疯狂涌动的毒蛇！赤红大蛇正在疯狂扭动身躯，一下抽打就要打死数十条各色毒蛇。地面顿时满是血浆。

    空气中都带着一股腥气。只是闻了一口，苏重立刻就有种头晕目眩的感觉。。

    有毒！

    麻利的摸出一枚解毒丹含在舌下。眼睛却死死的盯着蛇群身后的白色人影。

    “欧阳锋！”

    “苏小友，你藏的可真深。我问了好多当地人才找到你。你是不是该表示一下歉意。”欧阳锋阴测测道。

    苏重陡然响起，天罡楼情报好似说过，太湖岸边出现多起渔夫被蛇咬死案件，渔夫人人自危纷纷购买雄黄驱蛇。此时想来，这肯定是欧艳峰的手笔！

    表示歉意？莫名其妙冲到自家门口，还带着这么一群毒蛇，还要他表示歉意？

    来着不善！这是在挑衅！

    苏重仔细回想，自己好像从来没有的罪过欧阳锋。那他如此大费周章，所谓何事？

    难道为了天下第一，欧阳锋已经开始疯狂剪除一切潜在敌手。还是……

    九阴真经！

    是了。肯定是为了九阴真经！

    杀了自己估计也在计划计划之内。

    “小友竟然还会养蛇秘法，看来我们很多共同语言。”盯着力战群蛇的赤红宝蛇，欧阳锋惊讶之余贪念大起。他是养蛇的行家，只一眼就看出宝蛇的不凡。

    如果吃了这宝蛇，一定能够培元固本，不说功力大进，肯定能让他身体更加强壮。

    苏重猛然拔剑，密密麻麻针状剑气飞射而出。对待敌人，苏重从不会手软！

    欧阳锋不慌不忙，手中蛇杖转动，顿时形成了一个圆形盾牌。

    叮叮叮……

    锋锐无双的夺命剑气，打在蛇杖之上，竟然只留下针尖大小的凹坑！

    以苏重剑气之利，一剑下去，立刻就能把一块大石射成马蜂窝。可欧阳锋的蛇杖却只有点点凹坑？！苏重大惊失色。

    “好锋锐的剑气，要不是我这蛇杖还算坚硬，说不定你就得手了。”欧阳锋也被吓了一跳，得意之余不免心有余悸。

    他的蛇杖是从雪上之上采集的寒铁铸造而成。本身带有寒冰属性，且还坚硬无比。

    这本来是为了对付黄老邪的落英神剑剑气。他打的好主意，不管剑气如何成阵，他只要一钢杖插进去，立刻就能把阵法搅烂！蛇杖坚硬无比，他用很多神兵利器劈砍蛇杖，却无法伤及起分毫。正好用来抵挡黄老邪的锋锐剑气。

    没想到今天竟然被苏重打出了密密麻麻的凹坑！

    这就是你的底牌吗？欧阳锋压下惊骇。心中杀气瞬间沸腾。

    蛇杖在手中一转，杖尾向前一戳。

    嗖！

    七道锥形劲力凭空显现。

    淡蓝色锥子成蛇状，蛇尾是锥头，蛇头是锥尾。甫一现身，立刻射向苏重。所过途中，竟然带起道道白色烟气。

    苏重没想到欧阳锋能轻易挡住他剑气。见欧阳锋蛇锥飞来，不敢大意。长剑顷刻挥出七剑。每一剑都点在蛇锥正中。

    淡蓝色的蛇锥被点中腰身，像是冰块一般破碎开来，消散在空气中。

    可苏重不仅没有感到高兴，反而脸色难看阴沉似水。

    随着蛇锥破碎，一道阴冷的气息顺着剑身传入手中。好像活的一般，顺着掌心死死往手臂里钻。苏重内气涌动，却对那阴冷气息丝毫无用？！

    麻烦了！