    

    也不怪卫雅会惊叫出声，她是杀过人的，但是她杀人也不过一剑抹脖子，何曾见过这么血腥的场景。

    就连一向自诩大胆的陈广此时也两股战战，动都不敢动。

    卫宗慢慢走到他身前，在他耳畔道：“我说过，让你们有多远跑多远，你们为什么不听我的话呢？”

    陈广扑通一声跪下了，“这位小兄弟，饶命啊，是我有眼不识泰山，求你放过我吧，我再也不敢了！”他一把鼻涕一把泪，向着卫宗喊饶命。

    “那这样吧，还是之前那个要求，我给你十息时间，若是你能跑掉，我就放了你，怎么样？”

    “这……”陈广有些犹豫。

    然而，他犹豫，卫宗可不会给他机会。

    卫宗只是冷冷数道：“一息……”

    听此，陈广不敢再犹豫，连忙起身，连滚带爬向远处跑去。下意识间，他几乎榨干了体内的所有灵力，现在，他就想离这个恶魔远一点。

    十息时间很快就过去，陈广的身影已经成为了一个小点，几乎要消失不见。这么短短一段时间，他跑了数里。可见，他的确是拼尽全力了。

    然而，这点距离在卫宗眼中。

    实在是太近了啊！！

    和在眼前也没什么区别。

    “呵呵！”

    卫宗冷笑两声，听到这笑声，吓得一旁的少女瑟瑟发抖，不寒而栗。

    “借你头上的簪子一用。”卫宗向少女走了过去。

    “什……什么？”少女一愣，才反应过来是要自己的簪子。她虽然满心疑惑，但什么也不敢问，只好老老实实将簪子摘了下来，交到卫宗手中。

    卫宗接过簪子，蕴灵力于其上。满含着太初剑经灵力的簪子悬浮了起来，本就锋利的头部此时更是散发着耀眼的寒光。

    “去！”

    卫宗大手一挥，簪子立刻脱手而出，向着陈广离去的方向飞去。之后，卫宗回首，不再管那陈广，因为他知道，陈广死定了。

    在数里之外，陈广终于敢回头，他见卫宗没有追上来，不禁松了一口气。可是下一刻，一道寒芒袭来。还没等他看清楚那寒芒是什么，寒芒就透体而过，带起一大蓬鲜血。陈广本来前冲的身体猛地一个趔趄，摔倒在地，气绝身亡。

    “那……那陈广你不管了吗？”见卫还没有去追赶陈广，卫雅有些忍不住，怯生生问道。

    “他死了。”

    卫宗淡然道。

    “什么？”少女瞪大了眼睛，嘴巴张的滚圆，有些不可置信。明明这少年什么都没有做，陈广怎么就死了呢？

    “你不信？”

    少女虽然不敢点头，但她的表情简直就要把不信刻在脸上了。

    卫宗无奈，女人还真是麻烦，不过，罢了……

    “回！”

    他单手捏了个剑诀，数里之外陈广的尸首突然动了起来，一道寒光从他身体里飘出，向着卫宗这边继续飞来。

    很快，寒光到了卫宗手上，他翻手将寒光一卷，现出簪子的原型，递向卫雅。

    簪子虽然收敛了寒光，但上面的血迹还很新鲜。卫雅见到血迹确实有充满着陈广的气息，这才相信陈广真的死了。

    一时间，她又是欣喜又是惊奇。欣喜的是纠缠自己的陈广终于死了，惊奇的是这不起眼的散修少年未免也太强了吧。

    难道对方是某个隐世强者的弟子不成？她胡乱猜测到。

    “簪子给你。”

    见卫宗又将簪子递了过来，少女连忙摆手拒绝。

    “不用了不用了，簪子我多得很。”开玩笑，这簪子杀过人了，血迹还在上面，她怎么可能收下。

    生怕卫宗不信，她从自己储物戒中又拿出一枚一模一样的簪子，戴在头上。

    “早说嘛，那我扔了。”

    卫宗无语将簪子扔掉。

    “这位小兄弟，我叫卫雅，不知你怎么称呼？”

    卫雅有些好奇这少年的身份，更好奇对方就自己的目的。在白阳秘境这种混乱之地，除了自家人，她不相信有陌生人无缘无故救自己。

    “我叫卫宗。”

    既然已经到了白阳秘境，隐藏身份就没有必要了，况且，他还需要从这少女身上了解一些情报，卫宗的身份明显更好用。

    听卫宗报上自己的名字，卫雅明显有些讶异，“你也是我们卫家人？”

    “算是吧。”

    一边说着，卫宗也不再隐藏自己的血脉气息，将其完全释放出来。

    感受着对方身上那股完全与自己同源的血脉气息，卫雅终于相信，连带着，看卫宗的目光也没有那么疏远了，两人之间一下子亲近了不少。虽然不知道他那句“算是吧”是什么意思，但血脉可做不了假，对方是卫家人无疑。

    “族弟你好。”少女笑盈盈向卫宗打招呼，既然对方是自家人，那就没什么好怕的。虽然不知道他是哪一脉的，但对方明显比自己小，叫一声族弟也不过分。

    卫宗黑着脸，这女人还敢占自己便宜，早知道就不把真实身份告诉她了，就应该吓吓她才对。

    “咳！”轻咳一声，卫宗揭过了这一话题。

    “对了，你怎么没和自家人会和。”

    这才是卫宗不解的地方，正常来说，到了白阳秘境，应该第一时间去联络自家人。而且在这种地方，卫家弟子随时可能赶到，紫气宗弟子应该没胆量追杀卫雅才对啊？

    听到这个，卫雅的眸子暗淡了下来。她咬着牙，恨恨道：“我怀疑我们的联络玉符被人动了手脚，传讯根本没用，根本联络不上姝姐他们。”

    “拿来给我看看。”

    卫宗伸手。

    迟疑了一下，卫雅还是将玉符拿了出来，交到卫宗手上。

    轻轻把玩了一下，卫宗道：“这玉符没问题。”见卫雅一副不信的样子，他将玉符递回到卫雅手上，“你传讯一下试试。”

    卫雅也不疑有他，将传讯印决打入玉符中。只见玉符亮了一瞬间，这是信号已经传递出去的标志。卫宗闭上了眼睛，分出一缕神魂依附在了那信号身上，随之远去。

    意外发生了，信号飞出去不到数里就如同泥牛入海一般，无故消失。

    但就在信号消失的那一刹那，卫宗还是抓住了一些蛛丝马迹。

    他睁开眼睛，对着一旁好奇看着他的卫雅道：“不是你们的玉符被动了手脚，而是有人用灵器拦截了你们的传讯信号。”

