    高空中。

    张清元的身影化作一道流光迅速在高空飞掠而过，强大的气势震撼四方。

    不仅使得下方生灵纷纷退散，连带着一些不过灵元境的修士，都是远远恭敬避开。

    直至那气息消失在远方。

    方才抬起头来朝着张清元消失的天际窃窃私语。

    “那一位强者是谁？”

    “谁知道呢，如今这遗址之内龙蛇混杂，一切小心为上，莫要为一些可笑的理由丢了性命。”

    “我自晓得，就是好奇而已。这遗迹出现，好些个原先没有什么声息的真元境高人都从不知哪个角落里面冒了出来，好些个手段强悍无比，已经有一些成名的真元境修士陨落。”

    参天大树的树林遮蔽下。

    从树叶底下匍匐而起的叶通玮站起身来，拍了拍身上的落叶，余光之中有些羡艳地望着远方消失在天际的流光，出声地道。

    一中年修士也同样从树叶丛之中拱了出来。

    拍了拍满头的落叶。

    他们两人在这场灵海剑派开启的盛宴之中，都是微不足道的小人物，也是曾经认识的好友。

    自从在这遗迹碰见以来，就结伴同行，在这遗迹岛屿之中夺取机缘。

    活到现在，两人也见识到了遗迹之内更多的厮杀争斗，更见识过更多的修士殒命其中。

    有因为一株珍贵灵药而同伴反目厮杀的。

    有因为战胜妖兽采摘灵药，结果却被旁人袭击身死的。

    也有因为闯入了某位心情不好的真元境高人领域，直接被一声震死的。

    林林总总。

    太多的太多，几乎已经是超乎了他们这前半生经历看到过的厮杀的总和！

    自此两人行迹变得更加的低调。

    甚至还远远避开那些人员密集，汇聚更多机缘的地方，只在周围偏僻角落捡上一些残羹剩饭，在感知到真元境飞过，还为以免被真元境真人随手拍死，直接钻树叶堆里面去。

    也正是因为这一份谨慎。

    两人得以存活至今，并且在这些偏僻之地的搜寻之中，积攒了对他们而言不少的身价。

    “听说了没有，前几年在南海之中传得沸沸扬扬的那一位以灵元逆伐真元的天骄张清元，在短短的几年时间内已经晋升了真元境界，并且还斩杀了一个老牌的真元三重修士！”

    “之后又与狂刀南宫霸天对上，后者竟然对其也是无能为力！”

    确定那真元境修士真的只是路过，并且已经彻底消失不见。

    叶通玮一颗心也放下来，凑到身旁老友耳边道。

    “这消息早就在这遗迹里面几乎传遍了。”

    那中年修士有些满不在乎。

    “这些天才妖孽的事，你就不用多想了，你又不是他们，能够行逆天之事，轻易之间就能够达到普通人一生都达不到的地步，成为众人视线当中的中心。”

    “那些人，对于咱们来说，实在是太远了。”

    “还不如好好踏踏实实，立足脚下。”

    “我自然知道，年轻时我也曾经幻想过，自己生来就应该是所有人目光的中心。结果这么多年混下来，其实我也只不过比普通人稍微好上那么一点罢了。”

    “这次回去，就算能够侥幸晋升真元，也不过是真元境之中最为普通的一个，在灵元境面前威风一下还可以，和那些真正的天才相比就是一场笑话。”

    叶通玮自嘲地笑了笑。

    一旁的中年修士拍了拍他的肩膀，也是叹了一口气。

    谁不是普通人呢？

    天才光芒照耀四方，而他们这些憧憬着有一天也能够像他们一样站在世间舞台上的平凡人，最终一生也不过是台下喝彩的普通观众罢了。

    “快走吧，刚才那异象说不定会吸引一些修士前来，可不能被他们认为是获得机缘的好运家伙.....”

    叶通玮闻言，额头上也是流出了一滴冷汗。

    迅速收拾东西，两人朝着后方远离的反方向奔去。

    不久之前。

    正在山林之中搜寻灵药，欺负欺负一些低阶妖兽的两人。

    猛然之间看到了后方连绵的废墟山岳之间，轰然出现了一根贯穿天地的手指虚影，仿佛在天地之间都是捅出了一个骷髅。

    乌云蔓延，雷霆绽裂。

    浩浩荡荡的声势席卷四方，正在采摘灵药的两人差点没一头栽倒在地。

    那恐怖的声势，几乎震动波及了半个岛屿遗迹！

    毫无疑问。

    这样的声势必定会吸引不少的修士前往打探，其中绝对不乏真元境的强者。

    尽管距离相对较近。

    可他们不仅没有丝毫打算前往冒险的心思，反而是想迅速逃离，远远离开那拔地而起的恐怖手指的区域。

    无他，他们两人都很有自知之明。

    这种层次的争斗，

    不是他们所能够参与得了的。

    若是还在这附近，说不定还很有可能被一个脾气不怎么好的真元境修士抓住，成为了解事情始末的“舌头”，然后一命呜呼。

    心中急切。

    逃离的速度也更快，很快就消失不见。

    ......

    路上遇到的两个小人物的心思，张清元就不清楚了。

    尽管在飞掠过高空的时候，他的神识就扫描到了两人，不过并没有多大的关注。

    就像走在街道上。

    不会注意从你身边走过的一两个路人。

    距离那日神弃之地的变故，已经是过去了七八天的时间。

    打开的空间通道还在运转。

    让更多的修士从通道之中进入灵海剑派的这个岛屿遗址之内。

    其中有附近闭关修行，得知消息的真元境修士。

    也有在内海范围，被那一场震动所吸引过来的强者。

    甚至连一些外洲前往南海游历，侥幸遇到灵海剑派遗址开启的强者，基本上都在真元境之上。

    当然，

    这其中更多的，是在这附近讨生活的灵元境修士！

    为了得到晋升真元的一线生机，大量的灵元境修士不顾危险，疯狂涌入，连带着那空间通道附近的噬金蜂群。

    都因为涌入的修士越来越多，在一次次的进攻之下损失惨重。

    不得不在蜂王的带领之下全体搬迁。

    远离了那个噩梦之地。

    当然，

    这变化对于张清元而言，依旧是一无所知，知道了也没有什么作用。

    此刻他的心神。

    除了赶路之外，几乎全部都放在了乾坤破天指这一门新得到的堪称自身最强大手段的武技身上！

    这一门强悍的武技，不仅威力强大。

    更是给张清元带来了让他自己也为之意外的一个收获！

