    第425章 颖儿的心思

    第427章 颖儿的心思

    大秦战舰在虚空之中穿梭，回归大秦皇朝。

    这一次，大秦皇朝在秦铭的带领之下，没有理会那虚天殿的诱惑, 而是直接进入到了星空之中，然后杀入到了那天外天位面之中。

    现如今的天外天，几乎所有的强者，都已经被大秦皇朝给镇压了下去。

    任何反抗的人，都已经被打压下去。

    而对于大秦皇朝来说，所有敢反抗的人，都是不斩杀殆尽。

    化为了大秦皇朝的能量。

    现如今，秦铭坐在大秦战舰密室之中。

    在秦铭的脸上, 脸色平静。

    但是, 如果仔细看去的话，却是能够看见，在他的身上，皮肤表层之上，有着一些犹如蚯蚓一般的纹路，在不断的攀爬之中。

    然后，秦铭只是轻声呼了口气。

    嗡！

    随后，太阳神火的力量浮现，紧接着，就将这些缠绕的纹路，给燃烧殆尽，接着化作了精纯的能量，融入到了秦铭的身躯之中。

    秦铭睁开双眼，眸子之中有着一丝光芒闪过，轻声喃喃道：“这太阳神火的吞噬能量，还有这种作用吗？”

    他的眼中也是有着一丝光芒闪过。

    这一次，倒是有些出乎他的预料了。

    混沌神魔体！混沌炼体决！

    混沌神魔体，是从本源之上, 改变了秦铭一身的体质。

    在这之前，他也只是凡俗肉身，只是依靠力量，一直在不断的推进之中。

    现如今，这一次却是直接改变了他的体质，变成了混沌神魔体，这是一种在混沌之中，先天存在的神魔之体。

    具体究竟是有多强，秦铭也没有什么具体的了解。

    但是，根据一些得到的传说来看，传说中的先天神魔，挥手之间，就是亿万位面星河的陨落。

    极其的恐怖。

    哪怕只是一些传言，就足以让太多的人有着震动了，而现如今，秦铭所在开始汇聚的，就是这种身躯。

    混沌炼体决, 就是修行功法。

    可以依靠神道法则, 从而不断的吞噬各种其他的能量，从而来提升自身的修为力量, 然后同时不断的来改变自身的身躯。

    让自身的力量，能够以更快的速度，提升达到一个更高的境界，尤其是有着混沌神魔体的 体质在，也就相当于，秦铭不管是吞噬多少的能量，不管是吞噬什么样的能量，他的肉身也能够抵抗下来。

    在这之前，他只是得到了关于这体质的一些信息，具体其他的信息，并不是怎么了解。

    尤其是体质还有功法的一些作用，需要他自身去摸索。

    而这一次，在镇压了天外天之后，斩杀了太多的大圣境的强者，这个过程之中，却是让秦铭感知到了一些不一样的地方。

    “出来。”秦铭低声道。

    接着，嗡鸣声中，他的手心之上，赫然是有着太阳神火浮现出来。

    在这太阳神火浮现出来的瞬间，就是有着一股极其炙热的气息浮现，然后以这个太阳神火为核心，朝着四面八方散开，出现了磅礴的气息。

    甚至于，哪怕是有着秦铭的控制，但是只是一缕气息的出现，仍然是让这个战舰之中，开始有了焚烧之感。

    秦铭眉头微皱，紧接着，挥手之间，这一缕太阳神火消失。

    而这个时候，秦铭看向手中剩下的一点黑色的气息。

    秦铭的眼中有着一丝疑惑，轻声喃喃道：“死亡气息吗？”

    嗡嗡！

    在秦铭的手心之上，这个时候，赫然是有着一缕黑色的气息，犹如烟雾一般，缠绕在他的手心之上。

    哪怕只是轻微的颤动，但是紧接着，也是在不断的波动之中。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声响起。

    仅仅只是在看去的时候，就能够看见，这黑色雾气之中，所拥有的那种死亡气息。

    秦铭的眼中满是思索的神色。

    眼前的这个黑色雾气。

    还是这一次，在他斩杀了一些强者之后，方才发现。

    尤其更为重要的，则是因为太阳神火的作用。

    这之前的时候，秦铭知道太阳神火，是神道法则，而且已经融入到了混沌之力之中。

    只要获取一些宝物，就能够将其炼化，用来增强混沌之力，也提升秦铭的修为。

    但是没有想到，当秦铭斩杀了一些强者之后，竟然是有些惊讶的发现，也是有着磅礴的能量融入他的身躯之中。

    而在这些能量融入，不断的被他炼化，化为自身的力量之外。

    还有就是这死亡气息了。

    感知着这些，这让秦铭的眼中有着思索，片刻之后方才轻声道：“看样子，这应该就是新的神道法则的力量了。”

    “只是因为太过于弱小的原因，所以才极难诞生出来。”

    神道法则，也可以是是神道真意。

    炼化神道法则，除此之外，还有就是自身诞生神道真意。

    神道真意能够达到圆满的境界，那倒是也不弱于一般的神道法则了，也有可能突破当前的境界，达到神道境界。

    只不过，这种突破方法太过于艰难，在整个位面宇宙之中，也没有几个能够真正的通过神道真意突破的神道修行者。

    在这之前，对于这些，秦铭只是有着一些猜测和思索，倒是没有想到，这一次竟然是有些意外之喜了。

    秦铭轻笑一声，将这一缕黑色气息收回，接着轻声道：“看样子需要找时间，测试一下这死亡气息的力量了。”

    现如今，仅仅只是一缕死亡气息，但是所诞生出来的能量，就已经能够和那太阳神火的神道法则相对抗了。

    感知着这些，这让他的心中，也是有着一丝血色。

    这死亡气息的数量上，显然是不如那太阳神火，但是这种质量，却是也有些强悍。

    在秦铭的眸子之中，有着冰冷的寒光闪过。

    看向月华界方向。

    光明圣殿，黑暗圣殿，还有那天元位面。

    这几方势力的存在，对于大秦皇朝来说，都是威胁。

    都是有着神道势力的存在。

    现如今，秦铭修为刚刚突破，倒是也想要看看，这其他势力之中的神道境界，究竟是有着什么样的力量。

    只不过，现如今天外天已经覆灭。

    秦铭的眼中也是有着思索，不知道这种情况之下，那天外天的覆灭，会不会比他回归的速度更快传递到了那三方势力之中。

    如果真的是这样的话，那倒是还有些危机了。

    恐怕等着他回去，会有更大的压力了。

    不过，那又如何？

    秦铭的眼中有着张狂和自信，以他现如今的力量，无处不可去。

    ……

    在秦铭这里思索这些的时候，同时在虚天殿之外。

    此刻，光明圣殿殿主的脸色冰冷，眸子之中有着冷光闪烁，寒声道：“大秦皇朝还没有人来吗？”

    有人道：“殿主，面前还没有人来了，据传闻，那大秦皇朝的人，恐怕已经不在月华界之中了。”

    听着探子的话语，光明殿主的脸色极其的难看，眸子之中也是有着冰冷的神色。

    真的是该死啊！

    此刻，在光明殿主的眼中，也是极其的难看起来。

    此刻，光明殿主的眸子，隐隐之中已经有些狰狞起来，“也就是说，我们所有人都在准备好了，要动用所有的力量，来对付这大秦皇朝。”

    “但是，这大秦皇朝却是根本就没有将我们要做的事情放在眼中，反而是已经回归星空位面了吗？”

    “这是丝毫不把我们放在眼中啊！”

    说着话语，此刻这光明殿主的脸色，已经是极其的难看和冰冷。

    心中更是有着愤怒的火焰燃烧沸腾，似乎是随时要喷薄而出，化为实质一般。

    在光明殿主周边的人，脸色有些恐惧和畏惧，此刻根本不敢抬头。

    关于大秦皇朝，他们所有人，都是知道，在这大秦皇朝之中，很可能就是有着一些顶尖的宝物存在。

    否则的话，也不会在这么短的时间之内，达到了现如今的这种修为境界。

    这一次，他们放开了虚天殿，目的也就是为了要引出这大秦皇朝的人。

    同时，也尽量的不要有太大的动静，以免会引起其他势力的忌惮和觊觎，但是怎么也没有想到，这大秦皇朝，竟然是会根本不出现。

    就仿佛是没有任何的想法一样，在得知了这个信息之后，他们这些其他的人，自然都是有了愤怒了。

    光明圣殿殿主的脸色，也是极其的难看，寒声道：“如果我们现在直接出手，对付这大秦皇朝的话，能有多少的机会？”

    光明圣殿殿主说着话语，脸色也是极其的难看。

    他现如今，已经在这个地方，等待了十天时间了。

    而那大秦皇朝的人，根本就没有出现，只是感知着这些，就足够让他的心中，愤怒犹如虫子一般，在不断的啃噬心脏一般。

    就在这个时候，光明圣殿殿主陆云的脸色有些微变，抬头看去，眸子之中有着寒光闪烁，寒声道：“这里是我们光明圣殿的地盘，你来这里做什么？”

    在陆云的话语落下，紧接着，这个时候，他前方的空间之中，赫然是有着一股波动浮现。

    嗡嗡！

    紧接着，伴随着空间波动。

    赫然是有着一道身影，从虚空之中走了出来。

    一身黑色的衣衫，中年男子，在走出来的瞬间，身上就有着磅礴的气息，震荡四方。

    而光明圣殿之中，其他的几人，在看见这人之后，脸色瞬间巨变，有人惊声道：“黑暗圣殿殿主黑天。”

    “黑天殿主怎么会来这里？这是想要引起两方势力的大战吗？”

    “黑天殿主，黑暗圣殿殿主吗？”

    这个瞬间，众多光明圣殿之中的修行者，脸色巨变，眸子之中有着惊骇的神色。

    一些人的眼中，更是有着忌惮。

    甚至是差一点，就要直接动用法宝了。

    而在空中，黑天殿主却是似乎没有看见一样，只是脸上有着笑容，笑道：“这虚天殿，倒也是一个好东西，没有想到，陆殿主为了引出那大秦皇朝，竟然连这虚天殿都舍得放弃了。”

    陆云的眉头微皱，沉声道：“黑天，你在说什么？我不懂你的意思！”

    他的心中，则是有些紧了起来，没有想到，他在千算万算，想要尽量的隐藏下来大秦皇朝，最后仍然还是引起了其他势力的注意了。

    黑天殿主只是轻笑一声，道：“大秦皇朝啊，真不愧是能够在这么短的时间之内，就崛起的势力，不过你觉得，只是依靠你现在的力量，能够隐藏下来这大秦皇朝吗？”

    “恐怕要不了多久时间，就算是你光明圣殿，能否在这大秦皇朝的侵略之下，保存下来，都不一定能够保存。”

    陆云吸了口气，道：“我不懂你的意思。”

    他的脸色平静，心中已经是做好了决定了，不管如何，都不能将大秦皇朝的诡异说出来，就算是这黑暗圣殿，有什么猜测，他们只要不承认，就可以了。

    而下一刻，这黑天殿主的话语，却是让陆云的脸色，瞬间变了。

    “呵呵，你不承认，也无妨，但是这大秦皇朝，却是灭了天外天，你还以为，你能够掌控吗？”黑天店主的眼中有着一丝冷笑，寒声道。

    眸子之中，更是有着冰冷的神色。

    而这个瞬间，陆云的脸色瞬间变了，整个人更是直接朝前一步，沉声道：“黑天，你这话是什么意思？”

    黑天冷笑道：“我的意思还不清楚吗？你光明圣殿在这里布置下来了这些设置，想要引动那大秦皇朝的人前来，然后镇压对方，但是现如今，那大秦皇朝，却是已经在这一段时间之中，杀入到了天外天之中，更是已经将整个天外天镇压了下去。”

    陆云的脸色阴晴不定，沉声道：“不可能，那大秦皇朝就算是有几个大圣境，但是也绝对无法镇压下整个天外天。”

    在陆云的眸子之中，还有着冰冷的神色。

    对于这大秦皇朝，他的心中是有着自己的猜测。

    修为不算太强，就算是有着一些力量，但是也绝对不是光明圣殿的对手。

    而那天外天，虽然是镇宗的神道境界强者已经陨落了。

    但是，在天外天之中，却是足足还有着数十位大圣境的强者。

    大圣境强者，镇压四方。

    还有着天外天这么多年时间的底蕴在，就算是他们光明圣殿，在光明神大人没有动手之前，也不愿意直接和天外天对上。

    而现如今，这天外天却是陨落在了大秦皇朝的手上？

    这怎么可能？

    陆云的脸色冷笑，对于这黑天的话语，根本就没有放在心上。

    但是，不过片刻时间，有着光明圣殿的信息渠道，有传递了信息，到了他的手上。

    这让陆云的脸色，瞬间阴沉了下去，寒声道：“怎么可能？”

    他的脸色阴晴不定。

    眸子之中，更是有着冰冷的杀意。

    天外天，真的被镇压覆灭了。

    尤其是其中传来的一些信息，让他的心中，更是有着森冷的杀意。

    该死！

    而且，紧接着，在他的心中，就是有着杀意了。

    “大秦皇朝，你们该死。”

    他现如今也是知晓了，那大秦皇朝的打算和目的。

    赫然就是以他们光明圣殿当作是一个引子，用来吸引这大秦皇朝的人。

    但是，大秦皇朝却是直接将计就计，派了一些人，不断的传递一些信息，说是可能会迅速的进入虚天殿，拉扯住了他们这些人的心思。

    同时，也不过短短的时间之内，这大秦皇朝的人，就已经做出了决定，直接是趁着这个空间之中，所有人都在盯着虚天殿的时候，直接杀入到了天外天之中。

    “大秦！”

    陆云的脸色阴沉，沉声道。

    这个时候，一旁的黑天沉声道：“在大秦皇朝之中，有着多个大圣境的强者，不过，能够将整个天外天都镇压下去，最主要的，还是那大秦皇朝的皇帝秦铭。”

    “秦铭？”陆云沉声道。

    黑天道：“对，秦铭，一个从小世界走出来的修行者，也不知道是得到了什么绝世传承，能够从这么短的时间之内，突破到了现如今的境界。”

    “不知道陆云殿主，可知道什么？”

    黑天看向陆云，沉声道。

    眸子之中，更是有着一丝冷笑的神色。

    陆云的脸色阴沉，看了一眼这黑天，沉默片刻。

    现如今，他已经是知道了，这个黑天看样子也是知道了什么，毕竟，这大秦皇朝的崛起，在整个星空之中，已经算是比较强势了。

    尤其是现如今，这一次天外天的覆灭。

    这大秦皇朝的名气，肯定会更进一步。

    这种名气，已经不是他一个光明圣殿能够镇压下去的了。

    “呼！”

    陆云吸了口气，沉声道：“空间主宰，这大秦皇朝，很可能是得到了空间主宰的传承，当年空间主宰，在大战之后，是被镇压在了那星空位面之中。”

    陆云的脸色平静，只是沉声说道。

    这大秦皇朝，能够从星空位面之中崛起，这么短的时间之内，就有了现如今这种威势。

    自然是有着一些隐秘在身上，现如今，秦铭也是知道，肯定无法隐藏下去了，既然如此，那就选择一个影响最小的秘密透露出来。

    空间主宰，也是真正的神道境界的强者。

    哪怕是陨落了，但是带来的影响，仍然不是一般的人可以想象的。

    果然，在陆云话语落下，对面的黑天，脸色有些变了，“什么？空间主宰的传承？”

    黑天的脸色有些变了，深深的看了一眼陆云，沉声道：“你们光明圣殿，真是隐藏的够深的。”

    接着，黑天看了一眼那虚天殿，沉声道：“所以说，你们确定那大秦皇朝，是肯定会来这虚天殿的？”

    此刻，黑天的脸色阴晴不定。

    空间主宰！

    这人在整个东方域之中，也是真正的传奇人物。

    身为天外天的第一强者，一身修为更是达到了神道境界。

    以一己之力让天外天提升到了足够和三大顶尖势力相提并论的层次。

    这空间主宰的力量，也是足够的强悍。

    如果不是因为和太始主宰的战争，恐怕这空间主宰，现如今也是东方域的霸主。

    要知道，当年空间主宰和太始主宰大战的时候。

    当时，空间主宰只不过刚刚突破，才刚刚凝聚了一丝神躯，就连神力都没有凝聚多少，掌控的力量极其的弱小。

    而那太始主宰则是和光明神联手，甚至于，据说在后面还有那黑暗神的动作，在这种情况之下，也是耗费了极大的力量，方才将空间主宰镇压了下去。

    所以，对于这空间主宰的传承，一直以来，都是有引起了很多人的觊觎。

    只不过，当年大战之后，太始主宰，还有那光明神，都是传闻受到了重创，直接回归之后，就是闭关了，所以关于空间主宰的信息，也一直都没有透露出去。

    倒是没有想到，现如今竟然得到了空间主宰的信息。

    而且，还因为这空间主宰，制造出来了这样的一个黑马一样的势力。

    黑暗殿主的脸色阴晴不定。

    而此刻，陆云则是开口道：“现在，联手，覆灭大秦，空间主宰的传承，可以共享。”

    陆云的双眼微眯，说着话语。

    心中则是有着各种思索。

    这大秦皇朝既然已经达到了现如今这种境界，就连天外天都已经镇压了，而且现如今这黑天既然已经来了，那就一起联手。

    黑天沉思片刻，道：“可以。”

    接着，黑天道：“对了，那天元位面之中，现如今是什么情况？你可有了解？”

    陆云摇头道：“不知道，太始主宰乃是主导覆灭过神道境界强者的人，没有什么人敢去谈论太始主宰的信息。”

    黑天也是点点头，道：“那就先对大秦皇朝出手，现如今，这大秦皇朝的人，还在对付那天外天，肯定也没有这么快的时间回归，既然如此，我们可以刚好趁着这个时间，去镇压了那大秦皇朝的老巢，也是一个好事。”

    “毕竟，这大秦皇朝能够从那星空位面之中，在这么短的时间之内成长起来，肯定也是有着一些手段，说不定还有一些秘密，是隐藏在他的老巢之中，说不定也能有一些收获。”

    陆云沉思片刻，道：“可！”

    他们倒是也不再多言，直接沉思片刻，就是开始了动作。

    光明圣殿还有黑暗圣殿，两方势力，直接选择了联手。

    陆云在光明圣殿之中，脸色有些冰冷，沉声道：“这一次，先拿下星空位面，等着那大秦皇朝战舰回归之后，没有能够进入星空位面的通道，这样就可以将战场放在星空之中。”

    有人有些疑惑道：“殿主，那大秦皇朝不会因为我们阻挡了回归星空位面的道路，然后就不回归了，直接在天外天或者是月华界之中扎根不行吗？”

    陆云的脸色冰冷，沉声道：“哼，这大秦皇朝崛起的时间太短了，只不过是短短数年的时间，崛起的时间短，也就代表了，这个大秦皇朝有着绝对的软肋。”

    “根据我们得到的信息，在这个秦铭微末之时，就有着一个侍女颖儿跟随在身边，有过命的感情，既是侍女，也被大秦其他的人当作主母在对待。”

    “抓住这人，还有对方的一些亲近之人，说不定就有机会，能够让秦铭投鼠忌器，说不定还有可能，让秦铭直接交出大秦皇朝的传承和宝物。”

    此刻，陆云说着话语这脸色有着冰冷的神色。

    想着大秦皇朝的一些信息，还有那秦铭崛起的速度之快，此刻在他的心中，也是有着一丝贪婪和欲望。

    那可是神道法则啊！

    肯定还是神道法则之中，比较弱小的神道法则，没有什么太大的攻击性。

    否则的话，也不可能被这个大秦皇朝将其掌控了。

    这一段时间，大秦皇朝崛起的速度之快，修为之深，直接引起了整个东方域的震动。

    在光明圣殿的战舰，还有顶尖强者，朝着星空位面杀去的时候。

    整个东方域，震动了。

    无数的修行者，还有顶尖的散修之类，都是朝着东方域方向而去。

    想要趁着东方域的混乱，能否从其中得到一些收获和宝物。

    ……

    星空位面。

    大秦皇朝，皇宫所在之处。

    一处湖心亭之中。

    秦铭的贴身侍女颖儿，此刻坐在亭子之中，看着亭子之中的鱼儿，脸上有些复杂和惆怅，她看向身边一女子，叹息道：“你说我是不是陛下的累赘啊！”

    一旁的侍女闻言，脸色惶恐，连声道：“大人乃是和陛下生死与共的存在，不可能是陛下的累赘的。”

    颖儿叹息一声，不再多言。

    身为秦铭身边最早的侍女，也是秦铭来到这个世界之后，看到的第一个人。

    更是有着生死恩情在一起。

    随着秦铭的修为越来越强，占据的皇朝面积越来越大，颖儿跟随在秦铭的身边，地位也是越来越高。

    在秦铭这里，虽然秦铭一直以来，都没有怎么去确定过颖儿的地位，但是却是每一次回归皇宫之类，身边都是颖儿在照料。

    在整个大秦皇朝的眼中，颖儿就是秦铭的皇后。

    而且，各种资源也是倾斜，堆在了颖儿的身上，现如今颖儿的一身修为，也是达到了仙人境界。

    虽然修为不高，但是地位却是极高。

    颖儿叹息一声，她知道，现如今自己已经算是成为了陛下的累赘了。

    (本章完)

