    第819章 等下就让你们哭   

    李义阳点头，“事情暂时交给你了，留他们一口气，别太严重了。”

    

    他随即转身出了屋子，那个男人还指使着跑进来的这几个壮汉去拦住他们，没想到季阳一只手就把他们拽了回来。

    

    他下拳很是迅速出手也很猛，那几个男人几乎是一拳一个，都被季阳给打倒了。

    

    远处那个大夫，表情带着些许惊讶，没想到这次竟然碰上了练家子。

    

    看着季阳，在这里跟那些男人对打，这个大夫直接走到一边去，拨了一个电话。

    

    这边李义阳，已经带着安安和文晓惠上了车，此时他的身体恢复了几分。

    

    “爸爸，是不是因为我的原因，刚才惹麻烦了？”

    

    安安表情带着些许愧疚，虽然她年纪还小，但并不是什么都是相反的，她可比一般的孩子要懂事多了。

    

    李义阳摇了摇头，“别胡思乱想，这件事情跟你没什么关系，是咱们今天遇上坏人了，他就应该受到惩罚。”

    

    文晓惠也安慰道：“你的身体才刚刚恢复，现在就不舒服，先不要说话了，躺在妈妈腿上睡一下。”

    

    看他们两个人都这样说，安安也不好让他们继续担心，这才乖乖躺了下来。

    

    没过多久，季阳就已经把那几个人都打趴下了，他朝着李义阳这边走了过来。

    

    还没等他开门上车，刚才那个大夫就冲了出来。

    

    “你能给我站住，现在打了我的人，还想轻易离开？”

    

    季阳转头恶狠狠的看了他一眼，那个男人被吓得退了几步，却仍旧在叫嚣。

    

    “告诉你们，我哥可是王成这一片的人，谁见了他也得叫一声成哥，今天我们在这里败坏我的生意，刚才我已经通知他了。”

    

    “有本事你们就在这待着别走，等一下我哥来了以后，你们一个也走不了！”

    

    季阳看向了李义阳，他的车门已经打开了，所以那个男人说的话，李义阳听了个一清二楚。

    

    他抬起眼眸看了季阳一眼，“既然他都这样说了，那咱们就再在这儿待一下，我倒是要看看，这个王成是什么厉害人物。”

    

    原本王海还以为，自己说完之后他们要溜了，没想到这几个人还真是个硬骨头。

    

    看他们在这儿等着王海哼了一声，“别看你们现在嚣张，等一下有你们哭的时候，你们就在这好好等着吧！”

    

    李义阳没有搭理他，他手机嗡嗡作响，看见来电显示李义阳接了起来。

    

    “崔总，我现在正在去松庄房产的路上，此时遇到了一些事情，暂时可能赶不过去了。”

    

    原本崔智勇忙完了这边的事情，还打算来找李义阳。

    

    刚才他已经问过了，松庄地产的老板，听说李义阳还没有到，所以有些纳闷给他打个电话询问一下。

    

    没想到李义阳竟然遇上了麻烦，崔智勇怎么可能袖手旁观。

    

    连忙问道：“李先生，你现在在哪里？

    把位置告诉我，我马上就过去。”

    

    李义阳也没有跟他客气，跟她报了一个位置。

    

    挂断电话之后，崔智勇嘱咐司机再加快速度。

    

    虽然海城并不归自己管，可是崔智勇在海城，还是有一定话语权的。

    

    自己看重的人遇上了这样的麻烦，而且还是帮过自己的恩人，崔智勇恨不得把得罪李义阳的人，给生吞活剥了。

    

    如果今天这个麻烦，他不能够解决，那他们崔家，也白在海城驻扎半年了。

    

    司机看着他表情紧张，也不敢怠慢，速度更加快了几分。

    

    原本他们就已经快到这边了，此时还不到十分钟，崔智勇就赶到了这里。

    

    在停下了车子之后，他匆匆忙忙的跑了过来，看到李义阳他们没出什么事儿，这才松了一口气。

    

    “李先生，这是怎么搞的，你们怎么来诊所了？”

    

    李义阳摇头道：“刚才走在路上，我女儿突然身体不舒服，查了一下这附近也没什么医院，只能带她来这个小诊所。”

    

    “没想到这个诊所的老板可，是牛气的很，不仅不想治病还坐地起价，不过是一个小小的肠胃病，就敢收我五万块。”

    

    “看见我通知了巡捕房的人，他还叫出了一些打手，不过都已经被我的司机季阳解决了。”

    

    “刚才他说他哥哥是王成，在这一片很有势力，此时人马上就要来了，让我在这等着。”

    

    听到这个名字，崔智勇皱起了眉头，“我在海城这么长时间了，还从来没有听说过，有这么一号人物。”

    

    “今天咱们就在这儿等等，我倒要看看这个叫王成的，又是什么大人物，竟然能够纵容着自己的弟弟，在这里胡作非为。”

    

    崔智勇确实很生气，他还没有见过这么放肆的人，而且还敢口出狂言。

    

    屋子里面的王海，也看到了崔志勇的车，此时迈步走了出来，看见是个自己不认识的人，并不是很害怕。

    

    “有意思，叫过来一个老男人，你以为这样我就会害怕吗？”

    

    刚才看见李义阳接电话，他还以为李义阳也是去叫帮手了，没想到李义阳的帮手，竟然是个中年男人。

    

    穿的倒是干净利整，只不过这跟自己并没有关系。

    

    王成冷冷哼了一声，“瞧他这样子，穿的跟个卖房子似的，就凭你们这些人，也敢跟我较劲儿？”

    

    他这话说罢，崔智勇眼神凌厉了几分。

    

    他已经很久没有，听过有人敢这样跟自己说话了。

    

    平时无论走到哪里，所迎接他的都是一片赞美，以及谄媚的声音。

    

    像这个男人一样，不认识自己又如此不识相，口出狂言的还是第一个。

    

    他们崔家在海城百年，打从出生之后崔智勇，就没有受过什么委屈，也没人敢对他不尊重。

    

    今天这个男人，属实是触及到了崔智勇的底线，他转过头，冲着自己的司机招了招手。

    

    “给我过去打他二十个耳光，我倒要看看，他还敢不敢这样说话。”

    

    司机点了点头，得了命令之后，随即便朝着那个男人走了过去。

    

    男人下意识的想跑，却直接被季阳大步迈过去，拉住了他。

    

    接着季阳将他双手背到了身后，踹了一下他的腿弯，男人便跪在了他们面前。

    

    “你们不能打我！”

    

    

