    墨上筠全程沉默地听完丁镜的讲述。

    然后，挂断电话。

    她放下手机后，伫立在原地，有些茫然地看着这安静空寂的办公室，好像有什么空落落的。

    不到五分钟，姜琼就疾步来到她办公室门外，门没有关紧，敲了两下门就自动打开了。

    “墨上筠——”

    姜琼张口就喊墨上筠的名字，但在出声的一瞬见到站着的墨上筠，忽然噤声。

    墨上筠闻声微微偏过头来，没有戴帽子，短发在途中打湿些许，未干，衣领衣袖的颜色显得深沉。

    她并没有什么表情，但眼神却蓦地空了，好像装了很多东西，又似是什么都没有装，满满当当的，却有空空荡荡。

    于是姜琼忽然有种奇妙的直觉，她问：“你知道了？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    任务结束，丁镜将经历的、了解到的情况，都同墨上筠说了。

    这是一场意外，一场劫难。

    昨晚的大雨导致山体滑坡，原本应该在规定时间内抵达支援的武警们，因道路被挡不得已绕道而耽搁时间，无法及时救援，于是造就了一场激烈而凶残的厮杀。

    阎天邢带了五个人，林剑那边有两个人。

    对方有近三四十余人的埋伏，且每个人手上都持有杀伤性武器。

    埋伏与突围，完全掉了个个儿。

    不是事先没有准备，事实上行动前他们本就预料到反埋伏这一点，可武警并没有及时赶到，导致他们几个人陷入困境。

    详细的过程丁镜没有说，但最终的结果是：澎于秋受重伤被送往医院抢救；阎天邢带着牧程引开一批人跟队员失去联系，至今没有消息；其他人或多或少都有受伤，但伤得并不算严重。

    此外，他们成功抓住K及其同伙，并且缴获一批毒品，那分量足以将他们判以死刑，现在活着的那几个全被缉毒警察带走。

    平心而论，这结果可以说是「圆满」。

    在没有任何支援的情况下，在敌我双方数量差距如此强大的情况下，最终结果是我方取得最终胜利，并且没有确切的人员伤亡。

    听说，得益于这批队员的作战经验以及阎天邢的临场指挥，让队员们能迅速有效地做出最佳反应。

    对于很多人而言，这是坏消息中的好消息。

    但是对于墨上筠而言，却是好消息中的坏消息。

    阎天邢和牧程被十多个人追击，现在处于失踪状态，没有一点消息……

    相比之下，丁镜那边的行动是顺利的，但结果却没有这边「圆满」。

    不出所料，K为了保险起见分开了交易地点，他带着钱财和人去跟S团交易，换了先前跟丁镜、墨上筠说的地点。但同时，也让井九按照先前的约定去赴约，跟丁镜见了一面。

    丁镜顺利地跟井九见了面，并且抓了几个人，没有人员伤亡，丁镜也只是稍微受了点伤，可井九以及他带的一批重要手下，却在支援的帮衬下顺利逃脱。

    俏不出多少情报来。

    在门口站了片刻，姜琼最终出声安抚道：“你放心，武警那边正在搜寻阎队和牧程的下落，相信很快就有结果的。阎队命大，他手下的人也命大。”

    这话是说给墨上筠听的。

    同样，也是说给自己听的。

    阎天邢和他的队员，确实经历过一次又一次的生死存亡，每次在枪林弹雨里都给闯出来了，但任谁……甚至他们自己都无法保证，每一次都能活着闯出来。

    上苍会让好运每次都降临到同一个人、同一批人身上吗？

    墨上筠忽然想到牧程，沐浴在爱情的滋润里，每天都乐呵呵的，平时喜欢八卦一点无关紧要的事打发时间，被燕归带得越来越逗比欢脱，但他在训练上从来不放松，对阎天邢也是唯命是从。

    墨上筠问：“牧程的婚礼是不是在一周后？”

    被她问得愣了一下，姜琼忽然有些感伤，点点头，“嗯。”

    牧程去年暑假就顺利跟女友求婚了。

    婚礼订的是今年年初，但因为在队里一直抽不空来，就一直拖到现在，好不容易给确定下来了，没想眼下又出了这么一档子事。

    让人难免唏嘘。

    “澎于秋的伤势怎么样？”墨上筠又问。

    姜琼哦了一声，回过神后朝她解释，“还在抢救，不过听说没有生命危险，这个你可以放心。”

    墨上筠微微点头。

    她没有其他的疑问，也不知道该问什么。

    昨晚梁之琼的噩梦，冥冥之中好像在印证些什么。

    那她今早突如其来的惊醒呢？

    姜琼等了会儿，见墨上筠没有再问别的问题，便让墨上筠先好好等消息，有最新的情报会及时通知墨上筠，之后姜琼就离开了。

    墨上筠不知站了多久，外面有风席卷着细雨和凉意刮入办公室，当有细细的水珠打在脸上时，墨上筠终于是回过神来，她眨了一下眼，然后重新回到椅子上坐好。

    拿起笔，继续处理着没做完的工作。

