    “谁说站在光里的才算英雄……”

    随着最后一个音节缓缓落下，王睿、李成儒、阚雪桦不由得缓缓站起，十分动容。

    在程臣的歌里，他们仿佛看到了战斗在一线的公安民警们。

    真正的英雄往往不是站在光里，在我们看得见或看不见的地方。

    总有他们在默默守护，他们背靠光明，向黑暗远征。

    他们时刻待命，治安于街巷，护百姓安全。

    他们子弹上膛，战斗于黑暗，将危险扼杀。

    “这首歌叫什么？”

    王睿盯着程臣问道。

    “《孤勇者》。”

    程臣回答道。

    “孤勇者……孤勇者，真好，词写的特别好，跟我们的剧也特别贴切！”

    李成儒细细咂摸一番，感慨道。

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼……写的真棒，意境很好。”

    阚雪桦看向程臣，神情里全是赞赏。

    程臣在唱这首歌的时候，脑海里想的是上一世那些抗击病疫以及默默守护人民的公安民警们。

    虽然这是一首游戏改编动漫的主题曲，但却和那些黑暗里的英雄出奇的贴切。

    同时，他还想到了该歌的作词者，罹患重病她写的是自己和命运抗争的感悟。

    “这首歌我要了，多少钱？”

    王睿突然问道。

    程臣微微一笑，看着王睿缓缓道：

    “不要钱。”

    这下轮到王睿犯难了，众所周知，免费的才是最贵的！

    至于程臣这个当下炙手可热的“大明星”为什么白送他这首歌，王睿心里跟明镜似的。

    王睿看了看李成儒，又看了眼阚雪桦，半晌，他才缓缓点头：

    “好，多谢你了，预祝我们之后合作愉快。”

    程臣笑着点头，心里的大石头总算落了地。

    李成儒也笑了，他肯定不想因为一个演员跟导演闹别扭。

    如今王睿收下程臣白送的这首歌，也就意味着这是点他将了。

    张小七这个角色，定程臣了！

    随后王睿也大方的表示，虽然这首歌是程臣白送的，但他们也不占便宜。

    歌依旧由程臣唱，他们只要电视剧主题曲的版权，至于其他的，程臣随意。

    程臣答应了，离开房间的时候，阚雪桦非要亲自送他出去。

    门外一众演员看到这个场景，心里顿时凉了一截。

    被王睿内定的王小毅都没享受被副导演亲自送出们的待遇，而眼前这个年轻人却做到了。

    这说明啥？

    ……

    离开试镜的地方，程臣马不停蹄的前往天海唱片。

    离公司不远处他便看到三五几个娱记拿着相机蹲守在门口。

    这群家伙还真是穷追不舍。

    程臣给王天笑打了个电话，约她在公司附近的咖啡店见面。

    “我的小祖宗，你怎么还敢露面，你没看到记者都把公司给包圆了？”

    咖啡店，王天笑找到程臣后，刚坐下就是一通抱怨。

    程臣悠哉的喝着咖啡，笑着道：

    “那你得感谢我，让公司有了前所未有的曝光度。”

    王天笑白了他一眼，生气道：

    “还说呢，曝光度是提高了，但都不是什么好话，华语音乐会那几个老家伙又开始抹黑你了。

    说你目无尊长，仗着几首三观不正莫名其妙火了的歌就开始嘚瑟，一点没把他们这些音乐前辈放在眼里。

    让你发声明道歉你也不出声，世风日下人心不古，还说你这个人就是乐坛的蠹虫，华语乐坛的破坏者！”

    听到王天笑的话，程臣无所谓的点了点头，玩笑道：

    “黑红也是红嘛！不用理会这些老家伙。”

    见程臣不在意，王天笑着急道：

    “你千万不要有这种心态，那群人已经从攻击你的歌上升到攻击你的为人了。

    如果大众误以为你人品有问题，那你今后的专辑还怎么卖？你的演员生涯也会遭到重创！”

    现在是2002年，粉丝们追星还是很理智的，并未像后世那般脑残粉横行。

    尤其是程臣这种刚刚崛起粉丝粘性不足的歌手，一旦爆出负面，分分钟脱粉。

    三人成虎，谣言杀人，可不是闹着玩的。

    所以王天笑才如此着急，如今程臣就是公司的“顶梁柱”，他要是倒下了，天海也撑不了多久。

    “我的王总，你啊就把心放在肚子里吧！看看这个。”

    程臣笑着把刚写好的稿纸递给王天笑。

    “这个是……新歌么，《孤勇者》？”

    王天笑低头看着歌词，良久才抬起头。

    “不愧是你，程老师！”

    王天笑满眼都是赞赏，朝程臣竖起大拇指道。

    旋律不用说了，王天笑一直都觉得程臣作曲的功底一向是顶尖水平。

    但是这次的词写的确实极棒。

    歌词里简单到直白，让人一听就属于正能量的那种。

    其中寓意很深，格局很大，非常有高度。

    “你是想用这首很‘正’的歌来打消外界对你的质疑？这的确不失是个好办法！”

    王天笑思考一会出言道。

    “还不止哦，我即将出演《刑警的故事》而它就是电视剧的主题曲！”

    程臣看着王天笑，指着她手里的稿纸说道。

    “妙啊！”王天笑突然拍了一下桌子，眉飞色舞的说道：

    “那群老家伙不是说你三观不正唱的歌都是不入流教坏小孩的糟粕么。

    到时候《孤勇者》一出，再把它作为《刑警》主题曲和你加入《刑警》剧组的事情宣布出去，那些针对你的谣言自然就不攻自破！”

    虽然王天笑不知道《刑警的故事》是什么电视剧，但这不妨碍她一听名字就知道，这绝对是部‘正’剧。

    “还不止呢，这只是我的第一个杀招，后面还有呢！”

    “还有啥？难道是你不打算立刻公开消息，而是用这首歌去参加华语音乐会举办的歌手大赛，然后用这首歌啪啪打他们脸？嗯，的确是个好办法！”

    程臣惊讶的看着她，王天笑果然是搞公司的，一点就通，企业级理解！

    “怎么样？我猜的没错吧！”

    见程臣一脸惊讶，王天笑得意的说道。

    “我的确是要参加歌手大赛，但不用《孤勇者》，我另外准备了其他的歌！”

    “新歌？是啥，快告诉我！”

    王天笑迫不及待的说道。

    程臣神秘一笑：

    “秘密。”

    ……

