
　　杜七不知道安宁在想什么，她只知道自己想要知道的，而她对于什么李公子并不在意，因为是外人，与她、与十娘都没有关系。

　　杜七知晓自己不是喜欢吃醋的姑娘，而什么李孟阳也不值得她吃醋……更重要的是，她明白十娘一定不希望她掺和这些事。

　　杜七掀起面纱，小口呼吸着。

　　她可是很听话的。

　　与已经踏上自书院前往南荒路途的李孟阳不同，杜七更加在意另一件事。

　　有人拿着她的物件朝着南荒来了。

　　就与那什么才晕过去没有多久的九霄上仙一模一样，显然……这是新的九霄上仙。

　　杜七对于同样从东玄而来的人不甚喜欢，该说一波未平一波又起，九华山的动作还真是快。

　　若是让这人再一次进入南荒，一定会给姑娘们带来比上一个九霄上仙更加麻烦的事情。

　　她应该将其像小猴子一样挡在外面，又或者是……

　　杜七眯着眼睛，随后瞧着自己白皙修长的手指，轻咬红唇。

　　不能这么做的。

　　这次的九霄上仙和小猴子不一样，因为与她同行的还有一个很重要的人。新的九霄上仙无所谓，但是另一个姑娘却不能被她挡在外面，偏偏……对方一路同行，若是九霄上仙进不来南荒，那姑娘也不会来。

　　所以杜七感觉到了难题。

　　明灯……先前吃的灵气还没有消化干净呢，也排不上任何的用场。

　　“哈啊~”杜七发出细碎的声响，她伸了一个懒腰，听着安宁在和白玉盘说着什么和尚的事儿，瞧了一眼翠儿休息的房间，心想那就让九霄上仙慢一些好了。

　　慢一些，收敛一些，不要给她惹麻烦，不要惹她生气。

　　了解了修仙界之后，杜七也弄清楚了一件事。

　　与她不一样，这个世上的修炼者如果动用不了灵气、没有了修为就和普通人没有什么分别。

　　所以解决的办法是有的。

　　至于说破坏了规矩，不重要。

　　杜七心想这世界很小，又觉得冥冥之中自有天意，所以她一点也不意外。

　　……

　　屋内的气氛火热，杜七面色微红，呼吸透过面纱的缝隙落在眼眸中，让她发涩的揉了揉眼睛。

　　这边。

　　明灯疑惑的看着安宁，不明白她在说什么。

　　和尚……买裙子？

　　“安宁姐，我听不明白。”明灯小声说道。

　　“没事，你就说有没有意思吧。”安宁掩面笑着。

　　“我不知道。”明灯摇摇头，她感觉不到想笑，便觉得没有什么意思。

　　一旁的明灯杜七眨眨眼，瞧着安宁没有用说话，反倒是白玉盘露出了无奈的神色，她轻声说道：“安宁姐，虽然咱们很不喜欢和尚……可开这种玩笑也没有什么必要。”

　　白玉盘本能上厌恶和尚，但是一些真正济世救人的大师她还是敬仰的。

　　“世上没有人比我更有资格说这个玩笑了，你懂什么。”安宁不满的瞪了一眼白玉盘，嗔道：“你不站在我这边说话，我就欺负你妹妹。”

　　说着，安宁使劲拉扯着怀里明灯的脸，让小丫头的脸颊一片红晕。

　　“月姐……疼。”明灯委屈的看向白玉盘。说道。

　　“这……”白玉盘自然心疼自己的妹妹，可仔细去看会发现她眼里还带着几分笑意：“安宁姐弄疼的你，你瞧我做什么。”

　　“……”明灯心想月姐也有靠不住的一天，便将目光投放在杜七身上。

　　只见杜七掀起面纱一角，偷偷的露出半张脸呼吸着，直到明灯看过来，她才咳了一声，说道：“安宁，按照规矩来说，我也是有资格的。”

　　明灯见小姐没有保护她的意思，抿着嘴闭上眼。

　　“？”安宁抓着明灯的脸，随后眨眨眼，心想就好像明灯没有听明白她在说什么一样，她也听不明白杜七在说什么，不过有一件事是她知道的。

　　安宁无奈的瞧着杜七的动作，手指略过明灯的耳后，说道：“知道屋里闷，七姑娘你若是不想戴面纱就摘了。”

　　掀开面纱一角呼吸，怎么说呢……很奇怪，虽然的确就是挺养眼的。

　　“摘也不能摘……你不用在意我。”杜七眨眼的频率快了一些，她因为戴着面纱，呼吸折到眼睛处，所以此时眸子不甚舒服。

　　好在十娘的妆料子很好，花是不会花的。

　　“我瞧着姑娘可太痛苦了。”安宁说着，看向白玉盘感叹到：“原来长得太好看也不是好事。”

　　白玉盘本不想附和，可是一想到如果杜七摘下了面纱，她一定就不敢去看姑娘的脸……便使劲的点点头。

　　七姑娘今个这张脸还是遮住的好。

　　“现在麻烦的是……”杜七手指轻轻点在面纱外，叹息说道：“这张面纱也受潮了……戴着很不舒服。”

　　白玉盘闻言一愣，她想起了自己怀里的那一张杜七用过的面纱，略显紧张的说道：“七姑娘，我去取新的。”

　　杜七刚准备点头，却见到安宁抓住了白玉盘的手，轻声说道：“也用不到你，安心做着就是了，自然有人解决的。”

　　白玉盘没有明白。

　　“咱们没有注意到，婵儿姐还能没有注意到？”安宁双手交叉，看向大门的方向，说道：“你不觉得婵儿姐出门倒水……倒的时间有些久了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白玉盘眸子一颤，便明白安宁的意思了。

　　可是她对婵儿并没有什么信心，因为姐姐真是很奇怪的人，兴许不是那么贴心。

　　“七姑娘呢？”安宁问。

　　“我？”杜七说道：“婵姐姐心思很细的，不过也怨我，该与姐姐说一声，让她准备一张新的面纱的。”

　　一旁的明灯闻言不免露出了可爱的笑容。

　　她的小姐就是这么好。

　　想要什么就说出来，让侍女去猜自己的心思……那做侍女的也太累了。

　　安宁盯着杜七看了一会，说道：“姑娘真是贴心。”

　　“贴心是姐姐们，不是我。”杜七强调道。

　　安宁还要说什么，只见门被推开，婵儿左手拎着一壶茶水，右手拎着一个浅色的布袋，头上戴着一个斗笠一样的东西走了进来。

　　白玉盘眼睛睁大了一些，翘起嘴角，心想果然如安宁姐所说的一样。

　　婵儿才进门，就嚷道：“臭丫头看什么呢，还不快过来搭把手。”

　　白玉盘：“……”

　　贴心是贴心，但是不够温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0615 修士只要锁住修为就走不动路免费阅读。https://xs.23sk.com 