    老人停了下来，然后看向秦风。

    他咧开了嘴巴，忽然大笑了起来。

    这个笑声，有种让人说不出来的心悸和惊慌。

    待在书架旁的徐正跟杨珍二人，都感觉到遍体生寒。

    笑了足足得有两分钟，最后声音都没有了，可是老头依旧保持着那个姿态。

    “您到底是什么人？”秦风缓缓的松开了手，问道。

    “我叫王古，是辛酉年生人。”老人开口道。

    “辛酉年？”

    “没错。”

    “辛酉年得是百年之前了，您今年高寿？”秦风下意识的问道。

    “整整百岁。”

    “百岁？”

    秦风顿了一下，怎么都不愿意相信这是一个百岁老人。

    他刚刚阻拦的时候，已然感受到了王古的身体机能，非常地澎湃。

    “我七岁从师，十八岁出师，原本应济世救民，却不料被这些人盯上。

    我师傅不愿意成为罪人，撞石而亡。

    而我被逼迫进入了这里，在这呆了整整八十载！”

    说到这，王古的眼神终于有了波动。

    “您在这里待了八十年，就为那些人提供资料还有研究成果？”

    秦风似乎明白了王古存在的意义。

    “没错，我在这暗无天日的地方一边研究医术，一边帮着他们处理各种问题。”王古也不否认。

    “那你知不知道他们用活人来祭祀，用活人来试验，用活人的鲜血来滋养巨蛇？”秦风语气加重了几分。

    “知道……可是我没办法。”

    王古苦笑一声，“医之一道，永无止境。就算是他们不开口，我也会自己研究的。因为……我已经入了魔。”

    秦风沉默了起来。

    莫说王古了，就连定力如他，刚才站在那书架上，看完了一个书架的书，却浑然物我两忘。

    这玩意，在喜欢钻研的人看来，可是比任何东西都珍贵的。

    “这么多年来，我看的东西太多了，也提出了无数种的设想。可是，都被我自己否决了。

    人就是人，永远也成不了神。

    而且，这世上本就没有神，不是么？

    与其让那些人逼迫下去，倒不如直接用他们的想法，送他们上路！

    我一开始还有些担忧，担忧这些人会不会识破。

    不过，时间是个好东西，我给了他们太多的资料跟配方。

    他们太相信我了，居然没有一点点的怀疑。”

    升仙台……升的是仙，死的可是肉体凡胎啊！”

    王古整个人看起来颇为疯癫。

    “也就是说，你这是引诱他们，然后让他们搬起石头砸自己的脚？”秦风下意识问道。

    “没错！一切都跟设想的一样！他们全都去了，也全都死了！一个都不剩！”

    王古狂笑一声，有种阴狠的满足。

    秦风的身上却泛起了阵阵的杀意。

    就因为一个报复，让所有无辜的人失去生命，让所有的人吞下如此恶毒的苦果。

    这样的人，更可怕！

    或许是察觉到了秦风的杀意，王古平静了下来。

    他放下了手中的小刀跟木板，然后一步步向着秦风挪动过来。

    只可惜，只是挪动了不到几十公分，整个人就被锁链给困住了。

    “你想要杀我？”王古问道。

    “没错。”

    秦风并没有避讳，反而直接点了点头。

    “我能看到，你的眼神有些犹豫。”王古淡淡道。

    “我在犹豫该不该动手。”秦风坦诚道。

    “你不该犹豫的。因为……我就是这么一个自私的人。”王古摇了摇头。

    秦风没有说话，只是就这么看着他。

    “你知道么，我一点都不觉得可惜。别人的命对我来说，根本不算什么……”王古继续说着。

    “畜生！”

    下面的杨珍听到这，猛然骂了一句，甩手就是一记飞镖。

    飞镖对准的正是王古的咽喉。

    可是，这个飞镖被秦风抬手就给拦了下来。

    “秦风，他已经不是人了。”杨珍喊道。

    “怎么，不想让我就这么死了吗？为什么不动手？”王古嘶吼一声。

    “我不会让你死的。”

    秦风留了这么一句话，然后直接顺着书架滑落在了地面上。

    “杀了我。”王古怒吼了起来。

    可秦风没有理会，带着杨珍跟宋正一同离开了这里。

    站在门外，杨珍这才不满的问道：“你没有听到他说什么吗？如果不是他乱来，根本不会有那么多人死！”

    “你要是不忍心，我去动手。”

    宋正也一脸的阴沉，身上涌动着一股杀意。

    “有时候，活着比死还难受。”秦风点了一根烟。

    他何尝不想杀了这个老家伙？

    但是，他觉得让他死在没有食物没有未来的那种恐惧中，才更有惩罚的意义。

    “可是你就不担心会出变故？”宋正询问说。

    “还能有什么变故？”

    秦风吐了一个烟圈道，“我能感觉出来，刚才他是在故意惹怒我，然后杀了他，好让他得到解脱！”

    “可是……”

    杨珍刚想说什么，忽然表情一变。

    里面，忽然传来了噼里啪啦的声音。

    伴随而来的是一股燃烧的味道，刺鼻且带着一种别样的味道。

    他们扭头看过去过去，发现里面闪烁着点点的火光。

    慢慢的……门缝中的光亮越来越大，熊熊大火让整个书库都变得火光冲天。

    推门了一点门缝，秦风看向了那最上方。

    王古坐在那边，不住地狂笑着，也不知道在想什么。

    很显然，这把火就是他自己点的。

    “一把火烧了也好。只是可惜了，那么多的医书就从世上消失不见了。”秦风感叹道。

    突然，旁边的杨珍喊了一句：“头顶上有东西。”

    秦风抬头看去。

    只见那只机关手掌，此刻正悬挂在了自己等人头顶处，手里还拿着一个纸袋子。

    此刻，正在向着他们缓缓落下来。

    秦风伸手接住了纸袋子，将其取了下来。

    “砰！”

    机关手掌随即碎裂，掉落在了地上，化为一团木屑。

    秦风摸了摸里面，却发现了一块布。

    展开了那块布之后，上面画着一些弯弯曲曲的线条。

    看模样，应该是一份地图。

    “这是整个鬼市的布局图。”杨珍忽然惊喜道。

