    说话时小莫子一脸的兴奋：

    在任务彻底完成之前，他永远也不会忘记自己当前的身份——乞丐！

    事实证明小莫子的举动是完全正确的。

    在看到他的动作之后，一旁的贝利撒等人的眼中闪过不屑之色：

    乞丐就是乞丐，随便一点儿小恩小惠就能让他们忘乎所以。

    “哈哈哈哈，只要莫小兄弟开心就好。”

    发出一阵轻笑，末吉将眼中的不屑之色稍微收敛：

    “莫小兄弟，我们今日前来，实际上还是有着另外的一件事情想要找你。”

    ‘就知道你们不安好心。’

    嘴角微微扬起，小莫子的神情一片淡定：

    “末吉大哥尽管开口，只要能够做到，小莫子一定不会拒绝。”

    “嘿嘿，如此便好。”

    露出一丝笑容，末吉这才开口：

    “就是之前的那个计划，你带我们去西山……”

    说话时末吉脸上的笑容更甚，他可不希望小莫子忘记了之前的承诺。

    不过好在这种事情肯定是不会发生的。

    从另一个角度上来说，对于这件事，小莫子甚至会比末吉等人还重视。

    随着末吉的话语出口，小莫子的眼神瞬间亮起：

    “原来是这件事，当然没有问题！”

    拍了拍胸脯，小莫子这才再次开口：

    “只是这件事还要有其他人的帮助，要是只有我一人的话，恐怕反而会引起西山守卫的怀疑。”

    “这……”

    稍微迟疑一下，末吉最终还是点了点头：

    “既然是你提出的计划，那么自然按照你说的办。”

    虽然和之前想象的有些不太一样，但不管是末吉还是另外几人都没有产生什么怀疑的心思。

    乞丐的地位虽然不高，但他们向来都是抱团行动的。

    如果小莫子这样的一个熟面孔突然和一群陌生面孔出现在西山，难保不会引起别人的注意。

    至于末吉刚才在犹豫什么？

    很简单，他只是在想将小莫子的伙伴们一同干掉的可能性！

    “既然能获得末吉大哥如此信任，那么我当然不会让你失望的。”

    露出一丝感动之色，小莫子就要扭头朝一旁走去：

    “末吉大哥放心，我这就去找我的伙伴们。”

    “稍等。”

    一把拽住就要离开的小莫子，末吉的脸上露出几分紧张之色：

    “小莫子，今日之事极其重要，你可不能告诉其他人啊。”

    “哈哈哈哈，末吉大哥放心。”

    一只手拍在自己的胸脯上，小莫子的脸上满是认真之色：

    “我小莫子又不是傻子，自然不会什么都往外说。”

    话语落下，小莫子还快速的解释了一句：

    “我只是找他们帮忙，肯定不会泄露我们的事情。”

    “如此便好。”

    点了点头，末吉这才松开了抓着小莫子的手掌：

    “既然如此，你且去吧。”

    看着快速离开的小莫子的背影，末吉的脸上露出几分不屑之色：

    这小子可真不是个东西，如果我拜占庭帝国出现在这一个混球，肯定得毫不客气的杀死。

    当然，像这样的蠢货出现在敌国就是一件很值得庆祝的事情了。

    如果可以，末吉甚至希望大唐的所有人都是小莫子这样的蠢货。

    “真是个蠢货！”

    念头运转之间，末吉忍不住将心中的想法说了出来：

    有此民众，大唐岂有不灭之理？

    “废话少说。”

    听到末吉的话语，一旁的贝利撒忍不住朝着他翻了一个白眼：

    “虽然那个蠢货说不会将我们的事情暴露出去，但是为了安全起见，他的同伴们也得一起杀死。”

    稍微停顿，贝利撒又补充了一句：

    “如果有机会的话，这个庙里的其他乞丐也不能放过。”

    说话时的贝利撒一脸的严肃，身处大唐，他可不想因为一时的大意使得自己遇到危险。

    “老大说得对。”

    点了点头，包括末吉在内的所有人都没有觉得有什么问题：

    不过是一群乞丐罢了，那不成还要对他们保留什么善心吗？

    可怜小莫子还不知道自己已经成为了末吉等人心目中的蠢货。

    不过估计就算是知道了他也不会在意，毕竟末吉等人在他心中的形象也没有好到哪儿去。

    来到黎叔身旁，小莫子朝着小一小二小三几人做了一个眼神：

    “走吧，接下来就看你们表演了。”

    “没问题！”

    重重的点点头，几人这才朝着末吉等人所在的方向走去。

    在众人离开之后，黎叔很快就将所有的小乞丐都召集到了一起：

    “小二等人跟着小莫子去完成任务，为了防止成为他们的拖累，我们也该离开这里了。”

    “黎叔？”

    稍微一愣，有小乞丐露出疑惑之色：

    “离开这里，那我们接下来该去哪儿啊？”

    “无妨，小莫子已经为我们找好了地方。”

    这几天的时间里，黎叔可没有少和小莫子商议计划，正是如此，所以他才会不担心众人的安全。

    从破庙离开，小莫子一行人成功的与末吉等人汇合。

    “末吉大哥，你们该不会就这样跟我们一起去西山吧？”

    没走几步，小莫子的目光就落到了末吉的身上。

    “怎……怎么了？”

    稍微一愣，末吉的脸上露出迷茫之色：

    “有什么不对的地方吗？”

    “当然不对了。”

    神情变得严肃，小莫子指了指自己等人，然后又指了指末吉等人：

    “你们要扮演的可是乞丐，怎么能有穿的这么干净的乞丐呢？”

    “这……”

    只是稍一对比，末吉等人很快就明白了过来。

    面前的这群小乞丐身上满是泥巴和一些脏兮兮的东西，身上的衣服也有着很多破洞。

    与这群小家伙相比，他们干干净净的衣服和脸蛋的确不太像乞丐。

    “不但如此……”

    稍微停顿，小莫子这才继续开口：

    “身为乞丐，你们的身上还要有一股怪味儿才行。”

    “只有这样，那些看守西山的士卒才不会仔细检查。”

    “嗯。”

    点了点头，贝利撒对小莫子的话语表达了支持：

    “你说的很有道理。”

    说话时贝利撒的神情有些怪异：

    虽然这小子是个蠢货，但细心程度还是很值得称赞的。

