    聂言翻开第四页，不知道用什么材料构成的厚实的书页上，布满了密密麻麻的古通用语文字，上面介绍的是晋升大盗贼、影舞的技巧，盗贼意识的培养、技巧的锻炼等等，其详细程度，着实罕见，拥有这些技巧的人，可以在一定程度上，挥出本身数倍的战斗力。有很多东西都是前世官网视频上找不到的，一些技巧就连sun和影杀都没练成过。

    这才是最完整版的大盗贼、影舞养成秘籍！

    有了这玩意，就不用自己瞎摸索了，上面总共一百多项技巧，包括影之舞步初中高级、死亡舞步等等技巧，均有罗列，只要学会其中的两三项，便能逍遥自如，学会其中的五六项，便能笑傲江湖了。

    聂言倒是没想着要全部学会，有个五六样技能傍身就行了，里面有些东西实在太有难度了。

    翻开第五页，是一些奇闻秘事之类的东西，包括法神格兰特套装的下落、索莫多大剑的来历等等，还提到一些东西，比如生命之水、神圣血瓶、法术魔瓶等等。

    一件件只在传说中出现过的物品，这里一一均有介绍。

    大致看了一下，继续往下翻。

    翻开第六页，上面刻画一个神奇的星芒图案，绽放出一道夺目的光芒，一个星芒图案映入了聂言的脑海，无数关于久远年代的记忆，一古脑涌入了聂言的脑子里，让聂言有点措手不及。

    他只能被动地接纳这些东西，过了好一会，他才把这些东西吸纳完毕。

    系统：你获得了博学真知。

    系统：你获得了大学者称号。

    是个技能，还有称号？聂言赶紧看了一下技能栏，现自己多了个被动技能，博学真知。现这个技能无所不包，玩家本身智力加成2oo%，要是法师学会博学真知就爽了，可惜他是个盗贼。博学真知技能让聂言直接学会了精灵语、兽人语等所有善良守序的语种。还附带一个预言术，每隔十天可以预言一次，可以预言出所处国家一些大的变动，比如即将生的历史事件等等。另外大学者称号可以让玩家在所有善良守序国家、城市的尊敬值+5o，免费使用任何城市的传送。在任何地点，大学者可以享受附近五十码内任何卫兵的保护。可以在城市里面骑乘马匹，有权命令城市内的卫兵处置男爵以下的npnetbsp;  卡罗尔城公爵以下的npc、玩家，都得对聂言保持恭恭敬敬的，若是有言语上的侮辱，对不起，让卫兵拉去禁闭，根据情节严重与否，在卡罗尔城尊敬值的多少，禁闭1天到5天不等！这段时间上线无法练级，只能老老实实在监牢里呆着！

    这就是大学者的能量，至高无上的权威！

    从此聂言将成为真正的特权贵族，跟其他称号不一样，很多称号的特权只在某个城市或者某个国家，聂言大学者的特权，在格林兰帝国和萨特恩帝国是通用的。

    就算是各个城市的执政官，也不敢轻易得罪大学者，因为聂言拥有强大的预言术！

    看到最后那一项，可以将玩家关进监牢，聂言心中暗爽，用这个技能阴一阴破天也不错，只要不是他先辱骂破天，破天要是先开口辱骂聂言，那等着被卫兵拖走吧。

    可惜只能阴一次，不过够了，这种心理上的打击，造成的影响远大于破天本人受到的惩罚。

    如果大学者成功预言几次大战，避免格林兰和萨特恩遭到损失，便可以进阶大先知！

    翻开第七页，第七页附带一个召唤法阵，可以召唤一匹战马，附带战马的图案。聂言看了一眼这匹战马的图案，这是一匹高大英俊的战马，披挂金属锁甲防护，十分彪悍健壮。

    看到这匹战马的图案，聂言不禁心头一震，福尔克纳战马！福尔克纳战马是格林兰战马中最名贵的品种之一，是菲娜斯草原出产的，号称皇家天马，奔跑度加成3oo%以上，奔跑如风，前世就算最便宜的马匹，都卖出了几十金币的高价，福尔克纳战马更是贵得离谱，在皇家养马场那里售价高达五万多金币。不过就算拿着足够多的钱，也未必买得到，因为购买一匹福尔克纳战马需要侯爵爵位、卡罗尔城尊敬值5o以上。

    这些都令人望而生畏，貌似前世几个大公会的会长，在这么昂贵的马匹面前，也只能望洋兴叹。

    聂言倒是想看看，这匹福尔克纳战马被召唤出来之后，到底是什么样子的，不过无法在这里召唤。

    看了一下，秩序之章还有一页。

    再翻开第八页，一道璀璨的光华从书册里绽放了出来。

    光芒之中，聂言看到了远古的战场金戈铁马、无数雄伟的建筑巍然矗立、恶魔和天使在天上共舞一幕幕场景一掠而过，一种厚重的历史感扑面而来，这一切仿佛在诉说一个古老而悠远的历史，落寞，苍凉。

    这一切，都已经烟消云散，早已不在。

    系统公告：秩序之章第一卷被打开，神圣的光辉照耀，资料片-尘封的历史开启。

    系统公告：一小时后将进行一次系统升级，请玩家们务必在一小时以内做好下线准备。

    下面是一大堆关于共治年代的介绍，人类国度格林兰和萨特恩帝国将迎来历史的转机，整个国度全面开放6行坐骑，帝国的骑士们，将高唱着凯歌，将一切邪恶生物驱逐出去。

    另外尘封的历史资料片开启之后，一些东西将会进行调整。为了让新人更快地提升，升级所需的经验值会大幅度下降，低级的黄金装备、暗金装备、技能书等物品爆率调高、游戏币爆率调高。另外还会6续开放初级要塞，第一批为五个初级要塞。这五个初级要塞均有邪恶生物守护，谁要是开荒出来，就归谁所有。另外元素殿、圣堂等地方，将开放高级魔法的学习，学习高级魔法的考验的难度略微有些下降，但依然很不简单。同时一大堆跟尘封的历史有关的资料片都会6续开启，分别是六十级和一百二十级的，就算现在练级度加快，那也是很久远的事情了。

    没想到打开这一页之后就会引资料片，聂言开启尘封的历史，意味着历史又一次产生了偏差，他为此懊恼不已，早知道暂时不打开最后一页了，这样历史比较容易控制一些。他以为收集到秩序之章第一卷，尘封的历史过段时间便会开启，没想到还要打开最后一页！

    这看似简单的东西，即将影响整个游戏的进程！

    聂言在打开暗之掠影的时候，外面却是引了大地震。

    “草，是谁打开了什么秩序之章？”

    “不知道。”

    “系统要升级，据说练级会变得简单一点，不知道是不是这样。”

    玩家们都为突然到来的系统升级感到震惊，议论纷纷，他们猜测着这个开启资料片的玩家是谁。那些在各处准备下副本的团队，放弃了副本，6续回来了，在下副本的，也都加快了进度，不过一个小时时间绝对是够用了。

    各大城市里人山人海，大家都在讨论着即将到来的资料片。由于知道资料片开启之后升级会变得简单很多，因而他们这时候都不去练级了，一个个在城市里闲逛。

    “聂言，那系统升级是你搞出来的？”郭怀过来消息问道，他知道聂言有秩序之章，但具体情况不是很清楚。

    “是我弄出来的，等明天上线赶紧集合公会里所有顶尖玩家，我要六百个人。”聂言道，既然系统升级无可避免，他至少要趁机捞点便宜才行，否则太亏了。

    “好的，没问题。”郭怀道，他明白聂言可能有大动作了。

    “另外给我找一下破天的位置，他有没有在城里，立即报告给我！最好也能知道夜破神棍的位置。”聂言道，他一个阴人的计划就要开始了，以破天那火爆的脾气，要是不栽在他手里就怪了。至于夜破神棍，以他前世对夜破神棍的了解，这家伙不会这么轻易上当。

    “你要找他做什么？”郭怀一愣道，在城里又没办法下手对付破天，难道聂言准备去谈判？

    “我会让他狠狠地栽一个跟斗的，你看着好了。”聂言微微一笑道，这次系统升级完毕，是各大公会大展的时机，尤其过几天光明圣焰和神圣罗马帝国要争夺要塞控制权，若是能将破天送进监牢，对他们争夺要塞控制权是很有好处的。

    “好吧，我立即去查。”郭怀道，虽然他不知道聂言到底想做什么，看聂言这么神秘的样子，可能要阴破天，以聂言的姓格，没有成熟的计划是绝对不会出手的，他有些兴奋，破天怕是要被阴了。

    过了一会，郭怀那里便过来消息，破天和一群人正在卡罗尔城中心拍卖行。

    “影杀好像也在！”郭怀道，他听到这个消息的时候也很吃惊。

    聂言眼睛一眯，淡淡一笑道：“去会会他也无妨。”

    （未完待续）

