    眼下，还是筹钱想办法给成欢赎身，把那玉佩赎回来要紧。

    那玉佩，是苏家的传家宝。

    当年，苏叶她老爹看着她这脾性有些大，怕她日后跟人打架吃亏就把那玉佩给了苏叶，让她时刻带着，贴身带着给她防身。

    那是一件防御法器。

    带着它，日后若是遇到危机性命的攻击，可全力护住心脉，保住一条性命。

    可惜了，苏叶这败家娘们儿转手就把她送给了自己的新欢，一点都不心疼。

    所以说啊，不作死就不会死。

    在原书里，成欢对苏若若极其有好感，听说苏家灭门，便把那玉佩给了苏若若，让她留个念想。

    也是那玉佩最后帮了苏若若大忙，在一次危机时刻，护了她一次。

    现在，苏叶得把东西拿回来。

    这要是日后那个黑心的王八羔子要弄死她，好歹能留条命啊。

    不要说成欢要一千金叶子，就是两千金叶子她也给。

    第二天一早，苏叶让小杏领着府里的护卫小厮，把自己院子里的东西搬了个七七八八，去当铺兑换了一千金叶子。

    等着兑换成银钱，她看天色近黄昏，便拿着钱袋便往迎春院去了。

    为了方便，她自己一人前去。

    刚踏进迎春院的门槛，就被早早等候的鸨妈妈殷勤的一把给拉住了。

    鸨妈妈早都知道苏叶要拿钱来赎成欢的事，一个劲儿的拉着苏叶讨好客套，喜上眉梢。

    “少城主来······。”

    话刚开了一个头，苏叶捏着那装着银钱的空间袋，伸手将袋子递了过去。

    “我来为成欢赎身，还他自由，这是一千金叶子，你数数。”

    苏叶正跟鸨妈妈说话的时候，成欢一身翠绿色的长衫，衣襟大开透露着风尘气息缓缓走来。

    鸨妈妈是个爽快的，说到做到，从怀里掏出卖身契递到成欢手里

    “承欢啊，你能赎身全靠少城主，日后你可不要忘了少城主对你的好。”

    成欢捏着自己的卖身契，依依不舍的掏出那枚玉佩，递给苏叶。

    不知是被鸨妈妈的话打动，还是发自肺腑，只听他低声开口

    “少城主~，成欢是真的心悦你的。”

    苏叶从他的手里，把那玉佩毫不犹豫的给抠出来。

    跟着，将其挂在自己的腰间。

    脸上难得的沾染了一丝真实的笑意。

    “嗯，我知道了。”

    她回答的敷衍。

    给他赎身了，玉佩要回来了。

    至于成欢在说什么胡话，那就不是她该管的事儿了。

    旁边，鸨妈妈捏着那金叶子细细的数。

    她笑的花枝乱颤，头上戴着的芍药花儿都在乱颤。

    “少城主是真喜欢我们成欢啊。”

    说着说着，鸨妈妈忽而话音一转，压低了声音凑到苏叶跟前

    “少城主如此大方，我也不好藏着掖着。

    今日，我这迎春院又来了好些漂亮的男子，今日有不少好货色要拍卖初夜，少城主可要留下来观看一回？”

    苏叶原本在摆弄自己的玉佩。

    听到鸨妈妈的话，她抬起头，眉头稍挑了一下

    “拍卖？”

    鸨妈妈染着凤仙汁的手，搭在了苏叶的胳膊上，凑到苏叶身边。

    