    在丰臣信秀招呼着那名忍者上前时，席内的所有人便都十分醒目地闭上了闲谈的嘴，令原本十分热闹的氛围立即变得冷清下来。

    大家也都不是瞎子，他们自然全都看见了——此时此刻，丰臣信秀脸上表情的精彩变化。

    “丰臣大人。”坐于次席的仙源上人，皱紧着眉头，朝丰臣信秀问道，“发生什么事了吗？”

    丰臣信秀没有立即回应仙源上人的问话。

    他低垂着眼眸，面露思考之色。

    直到过去半晌后，才见他轻轻地放下手中酒杯，然后扭头朝仍候在他身旁的那名伊贺男忍低语了些什么。

    待丰臣信秀的唇离开那名男忍的耳畔后，那名男忍用力地点了下脑袋并高声应和了声“是”，随后以疾奔的速度，沿着来时的路离开岩穴。。

    “你们接着吃吧。”

    丰臣信秀抓起搁在他身旁的紫柄打刀，以及身前桌案上的一壶酒，站起身。

    “我要去处理一些事情，待会就回来。”

    留下这句话后，丰臣信秀没留给任何人反应的时间，提着刚从自己桌案上拿来的那壶酒，如一阵风般离开了宴席现场、离开了这山洞。

    出了这处由他们丰臣氏所建的秘密山洞后，丰臣信秀不作半点停歇地径直朝东北方的某处密林走去。

    丰臣信秀之所以会选择在高野山，建立起他们丰臣氏于日本本土规模最大的秘密基地，有许多方面的原因。

    其中最主要的原因之一，便是——高野山连绵的山群之中，人迹罕至的“未开发地带”实在是太多、太多了。

    在高野山设立不为人知的秘密据点，简直易如反掌。

    经过多年的秘密建设，高野山的许多地方都已被改造成了丰臣氏的据点。

    比如：丰臣信秀他们刚才举办宴席的那个洞穴。

    再比如：丰臣信秀目前进入的这片密林。

    丰臣信秀一直走到密林的极深处，一直走到某块大石头的旁边，才终于停下了脚步，他用手简单地拍了拍那块大石头上所粘着的灰尘后，一屁股坐在其上，然后闭上双目，作养神状。

    倏忽之间，丰臣信秀身旁的昏暗小径传来了“嘎吱嘎吱”的踩踏枯枝落叶的声音。

    “……吉久。刚才，从那名前来报信的忍者那听到‘吉久大人归来，剿杀绪方一刀斋失败, 全军伤亡惨重’时, 我真是不敢相信我的耳朵呢。”

    丰臣信秀缓缓睁开双眼, 扭头看向那道正不断传来踩踏枯枝落叶之声的小径。

    只见这条昏暗小径中，有2道人影正一前一后地朝丰臣信秀快步走来。

    为首之人，是刚才给丰臣信秀报信的那名忍者。

    而走在后头的人, 则正是丰臣信秀的亲信、被丰臣信秀全权授予“大坂春之阵兼讨绪作战”前线指挥之权的吉久。

    此时此刻的吉久，神色苍白, 眉眼间有着怎么隐藏也隐藏不住的憔悴与疲倦。

    现在的吉久, 相比起“丰臣信秀的亲信”、“三魔人”之一、“伊贺之里的现任统帅”, 更像是一个普通的老人。

    丰臣信秀朝那名刚才来给他报信、现在则领着刚归来的吉久来见他的忍者使了个眼色。

    读懂了丰臣信秀地眼神意思的这名男忍，十分醒目地快步从丰臣信秀和吉久二人的视野范围内离开。

    而在这名男忍离开后, 吉久面带悲怆地三步并作两步地奔到了丰臣信秀的跟前，双膝跪倒在地。

    “丰臣大人……十分抱歉……”

    吉久才刚来得及说句“抱歉”，便被丰臣信秀给抬手打断。

    “慢着。”

    “在说正事之前——”

    丰臣信秀将刚刚从宴席上顺来的那壶酒往吉久的怀里塞去。

    “从大坂马不停蹄地赶回来, 你一定也累了吧。”

    话说到这, 丰臣信秀特地瞥了一眼吉久他那微微有些起皮的没有血色的嘴唇。

    “先喝点东西, 理顺下气息吧。”

    吉久看了看怀里的酒壶, 然后又看了看身前的丰臣信秀。

    挂于吉久脸颊上的羞愧、紧张、疲倦等色，消去不少。

    “谢大人……”

    道谢过后, 吉久捧起手中酒壶，牛饮着壶中的酒水。

    仅眨眼的功夫，从昨夜开始就没有好好地休息过, 早已渴极了的吉久便将酒壶喝了个底朝天。

    待吉久放下手中的酒壶后，丰臣信秀以宛如命令般的口吻道：

    “我让你来, 可不是为了来听你跟我说‘抱歉’的。”

    “大坂的战事究竟怎么了，你给我详细说来。”

    “是。”在喝了一壶酒后, 吉久的脸色变红润了一些，声音也变得中气不少。

    ……

    ……

    昨夜的大坂, 实在是发生了太多的事情。

    但好在——吉久年纪虽大，但脑袋和唇舌都很有条理，

    吉久用尽量简略的语句，向丰臣信秀概括了他所知的一切。

    从本阵龙水寺遭到源一等人的奇袭，一直讲到他去找左右卫门汇合时，却只碰到了以被绪方一刀斋给击溃的残兵。

    吉久在讲述时，丰臣信秀一直以平和的神情, 静静聆听着。

    不论是听到烙妇人战死、左右卫门下落不明，还是听到围剿绪方的部队被绪方打得大败亏输，丰臣信秀连眉头都没有动一下。

    他仅在一处地方，神情微动——听到源一领着人, 突然出现在龙水寺的时候。

    “……士气已泄，我认为再打下去，也没有任何胜算了。所以决定收拢所有的残兵，撤离大坂，返回高野山与您会师。”

    “目前还未进行详细的统计。”

    “但据我估计……包含伊贺忍者在内的各部队的总死伤、失踪人数……保守估计不低于300人……”

    完成了所有的汇报后，吉久把脑袋埋得低低的，静待丰臣信秀的反应。

    而在沉默片刻后，丰臣信秀缓缓说出了自聆听吉久的汇报后，所说的第一句话：

    “……投入到昨夜的作战中的火枪手部队，总计有1000人，伊贺忍者120人，死伤、失踪300……折损了差不多四分之一啊……”

    “还存活的部队，现在都在哪？”

    “大部分的部队，现在正沿着各条秘密小道折返高野山。”

    “仅有少部分的部队，目前因各种各样的原因, 仍留在大坂的郊外。”

    “因为急着回来向您汇报战况，所以我连换2匹快马, 先所有部队一步赶了回来。”

    “……具体的情况，我都明白了。”丰臣信秀缓缓坐直起身，“简单来说——昨夜的‘大坂春之阵兼讨绪作战……只完成了一半的预定目标啊。”

    “只成功地破坏了大坂的行政能力，但没能成功干掉绪方一刀斋……”

    “那个绪方一刀斋……真的是有够喜欢令人出乎意料的啊……”

    丰臣信秀的脸颊上, 缓缓出现古怪的、没有丝毫暖意在内的微笑。

    “‘原本奄奄一息、都处于昏迷状态了，却突然醒了过来，变得神勇无比，宛如八幡大明神下凡附体，即使抱着个大活人，也能轻松飞跃七、八间的距离，用火枪对他展开集射，他都能轻松躲开弹丸或用刀弹开弹丸’……那些在围剿绪方一刀斋时幸存的士兵们，真的是这么说的吗？”

    【注·八幡大明神：日本的武神】

    【注·间：江户时代的1间=1.818米】

    “是的……”吉久艰难地点了下脑袋，“我问了许多参与到对修罗的最终围剿并存活的士兵，他们基本都是这么说的……”

    “……”沉默下来的丰臣信秀，用左手肘抵着大腿，左手掌撑着脑袋，竖起左手食指，有节奏地敲击着左边的太阳穴。

    “……吉久。”

    “在。”

    “你觉得……绪方一刀斋这样的情况，像什么？”

    “……我觉得……”吉久迟疑道，“很像是在消化‘不死之力’……”

    “不是‘很像’。”丰臣信秀双眼一眯，“是完全一模一样啊。”

    “和我们当初吸收‘不死之力’时，完全别无二致。”

    “先是虚弱到连意识都快集中不了，咬牙挺过去之后，脱胎换骨，达到常人所不能达之境界。”

    “抱着个大活人，不带助跑地飞跃七、八间的距离……这已经完全不是普通人能做出来的事情了，大概也只有我们这样的‘不死人’，才能办到这样的事情。”

    “可是……！”吉久的声调一沉，“这不可能啊……绪方一刀斋从哪得到的‘不死之力’？八百比丘尼可是在我们这儿。”

    “谁知道那个绪方一刀斋是从哪得来的‘不死之力’呢。”丰臣信秀敲击太阳穴的力道稍稍加重了些，“总之——目前可以确定，那个绪方一刀斋已经成功吸收了‘不死之力’。”

    “我们真是大大低估了绪方一刀斋的能耐了啊……”

    “绪方一刀斋的事先放一旁吧。”

    “现在来讲讲……我伯公的事情吧。”

    丰臣信秀此话的话音刚落，吉久的眼角便微微一跳。

    “虽然说，在决定将小琳给抓来时，我就已经猜到了伯公和小琳的那些部下一定不会善罢甘休。”

    “但我没想到他们的行动竟然能这么迅速，这么快就找到了我军的本阵位于龙水寺。”

    “看来，我不仅是小瞧了绪方一刀斋，也轻视了伯公他们的能耐呢……”

    “吉久，在和我伯公打过一场后，你个人认为——我伯公目前的战力如何？”

    “……平心而论……木下源一简直就是个怪物。”吉久低垂着眼眸，缓缓道，“即使是已经吸收了‘不死之力’的我，也根本不是木下源一的对手，我完全被木下源一给压制住了。”

    “不论是剑技之精妙，还是战斗经验之丰富，都让我觉得望尘莫及……”

    “我唯一能胜过木下源一的地方，就只有被‘不死之力’的身体素质了。”

    “但我这唯一的优势，完全派不上用场。我击出的每一击攻击，不是被闪过，就是被木下源一以一种奇特的消力方式给格开。”

    “而木下源一所击出的每一记攻击，角度都刁钻至极，基本都是奔着我难以防御的死角去，我即使脑袋反应了过来，身体也来不及做反应。”

    “将你完全压制了吗……那这样看来，即使是我，碰上了伯公，也不能太掉以轻心呢。”丰臣信秀缓缓抬起刚才一直被左手所撑着的脑袋，“我若是没有算错的话……伯公他今年都已经65岁了吧……这么大年纪了，竟还能有如此实力。呵，真想知道伯公他的全盛状态究竟有多少实力呢。”

    “根据在围剿绪方中幸存的士兵们的汇报，伯公他现在应该是和绪方一刀斋汇合在一起了。”

    “在围剿绪方一刀斋时，突然杀出来的那个手持双刀的老人，一定就是伯公了。”

    “吉久，容我确认一下——你一直悉心培养的那个继承人，的确已经背叛我等了，对吧？”

    “……”吉久这次沉默了好久。

    他将脑袋垂得低低的，像是要将整个脑袋塞进自己的胸膛里。

    在沉默了好一会后，他才幽幽地说道：

    “……是的。能够确定初光已经背叛，并且她现在大概率已经落到了木下源一他们的手中。”

    “那可真是麻烦了呢。”丰臣信秀淡淡道，“那个初光可知道不少我们的事情呢。”

    “比如……我和小琳现在大概率就正在高野山中……”

    话说到这时，丰臣信秀的目光变得凝重了些。

    “那个初光现在搞不好已经将她所知的一切，都告诉给伯公、绪方一刀斋他们了。”

    “丰臣大人，非常抱歉。”吉久的声音缓缓变得嘶哑，“是我用人不明，导致出了这么一个万恶的叛徒出来。我愿受任何的惩罚……”

    “惩罚什么的，肯定是要给你的。”丰臣信秀不假思索地道，“但不是现在。现在没那个慢慢给你下处罚的闲心与余裕。”

    说罢，丰臣信秀缓缓从岩石上站起身。

    “起来吧，吉久。随我来。”

    这般说道后，丰臣信秀便一甩上身的羽织，大步走回刚才举办宴席的岩穴。

    ……

    ……

    丰臣信秀和吉久一前一后地回到岩穴之中后，便见席内众人纷纷朝他们俩……或者说是朝走在丰臣信秀后头的吉久投去惊愕的目光。

    丰臣信秀离席了，谁还敢放肆吃喝，所以宴席的模样和丰臣信秀离开之前相比，几乎没有变化，众人身前的饭菜几乎都没有动过。

    迎着众人惊愕的目光，丰臣信秀一个箭步回到了他刚才所坐的主座上，盘膝坐下，而吉久则顺势恭立在丰臣信秀的身侧。

    “诸位。”

    丰臣信秀不带半点场面话地直接开口朗声道。

    “现在有一系列糟糕的消息要告诉你们。”

    他将吉久刚才对他所做的汇报，完完整整地告知给场内的诸位干部们。

    话音落，神色仓皇，面面相觑，无人敢言。

    刚刚热烈地讨论着“绪方逃跑”的那几人，他们的神情变化，更是堪称精彩。

    过了半晌后，才终于响起零零落落的讨论声与倒抽冷气的声音。

    “真的假的……”

    “我们的火枪部队……竟然败给绪方一刀斋了？”

    “他怎么做到的？”

    “烙妇人死了，左右卫门下落不明……这……”

    ……

    在宴席现场渐渐变得吵闹起来时，丰臣信秀抬起右手，在身前的半空中虚压了一下。

    “行了，都先安静。”

    “昨夜的战事，已经是过去的事情了。我现在不想再去多深究。”

    “我只想讨论‘现在’和‘未来’。”

    “目前，已经确定了吉久的继承人初光已经背叛了我等。大概率已经被绪方一刀斋还有我伯公所虏，并向他们吐露了我等的大量情报。”

    “所以，我们现在得立即对此做出相应的应对手段。”

    丰臣信秀的声调缓缓高昂起来。

    “从现在开始，加强高野山周边的警戒。”

    “并且做好随时带着所有的重要物品，撤离高野山的准备。”

    丰臣信秀此话刚出，原本已经安静下来的宴席现场，又变得吵闹了起来。

    “撤离高野山？”某人发出惊呼。

    相比起咋咋呼呼、定力仍有些欠缺的某些人，仙源上人便要淡定许多了。

    只见仙源上人微微蹙起眉头：“……丰臣大人，此举是为了防止绪方一刀斋和木下源一来攻吗？”

    “是啊。”丰臣信秀十分痛快地答道，“小琳目前在我们手中。”

    “如果初光真的将她所知的一切告诉给了他们……那伯公他们便有着十分充足的攻击高野山的理由。”

    “攻击高野山？他们有那个胆量吗？”

    丰臣信秀的话音刚落，便听得某人用掷地有声、铿锵有力的坚定语调，这般大喊道。

    众人，包括丰臣信秀在内，统统将目光转到了刚才这句大喊的主人——仙源寺的二把手：会兴身上。

    将身子坐得笔直的会兴，用依旧充满力量的语调，一字一句得道：

    “高野山，可是佛门圣地。”

    “绪方逸势和木下源一他们若是贸然攻打高野山，那等于是将要与全天下的崇佛之人为敌，背上永世不灭的骂名。”

    “‘佛敌’的骂名，可要比‘朝敌’要重上太多太多了。”

    “得罪江户幕府，和得罪佛门，那可是完全两码事。”

    “他们有那个胆量背上‘佛敌’的骂名吗？”

    *******

    *******

    月初了！求每月的保底月票（豹头痛哭.jpg）

    这应该是本书最后一次求保底月票了……本书最迟到下个月，就能完结。

    啊啊……真是让人感慨啊……刽子手一刀斋的旅程，总算是要暂时告一段落了。

