    一母同胞的亲儿子，哪有伤害一个，讨好另一个的。

    这可不是一般的偏心了。

    幼儿还不知道其中的细节，穆宫自然也不清楚。

    但不管是为了什么缘故，这样毫无必要的伤害自己的亲儿子，也属实令人难以理解。

    幼儿气的浑身发抖。

    头发炸起，活像一只暴怒的小狮子。

    “水随珠，你立刻把我师父治好，把他的东西还给他！”

    “凭你也有资格命令我？”水随珠淡道，“莫说是你，便是你皇兄站在我面前，我也不会理会。”

    皇兄？

    什么鬼？

    震惊一个接一个袭来。

    穆宫有点麻木。

    幼儿气极，一掌拍向水随珠。

    穆宫大惊：“赵幼，不可！”

    幼儿掌心推到，却并没有能够沾到水随珠的身体。

    她打出去的真气，仿佛陷入了一片泥沼中，胶着，无法动弹，连收也收不回来。

    幼儿自从习武，从未遇到过这种状况。

    不由又惊又怒。

    水随珠不屑冷笑：“凭你这点微末本事，也妄想跟我动手？看在君儿份上，我饶你性命，再有下次，把你丢到后山喂狗！不知死活的东西！”

    说罢，她轻轻弹了弹手指，幼儿便觉一股大力涌来，把她推出去，重重撞到墙上。

    发出砰的巨响。

    幼儿眼前阵阵发黑，五脏六腑翻滚。

    “你们都好自为之吧！”

    水随珠拂袖离去。

    穆宫站在原地，手足无措，最后还是上前来，把幼儿拉起来，小声问：“你师父的伤，是庄主打伤的啊？他们既然是母子，为何闹到这般地步？”

    “你听不懂我说过的话？水随珠这个疯女人，把我师父的武功都给了水奕君！”

    “那你师父现在没有武功了？”

    “武功？我师父现在能不能保住性命，尚且难说！”

    “这……”穆宫倒吸凉气，看向躺在床上的张离尘，“老八，别人不知道，我却是明白的，你的武功距离庄主，也不过一步之遥。若你尽力，即便两败俱伤，也绝不该被她如此伤害。这到底是怎么回事？”

    幼儿听的心如刀割。

    但张离尘只是轻描淡写的说：“你不会明白的。十二长老请回吧。”

    “你放心，我一定想办法医治好你。”

    “多谢你费心。”

    “离尘……”穆宫蹲到床边，注视他的脸庞，娇媚脸庞上，第一次露出无比认真的神情，“不管你受多重的伤，也不管你有没有武功，我都愿意陪在你身边。”

    张离尘微笑道：“穆宫，我若是对你有男女之情，何至于到今日？我不是木头，一直明白你的心意。但是，恕我不能给你回应。还请你以后不要在我身上浪费无谓的感情。”

    “你——”

    穆宫的泪水哗的掉下来，“你都这样了，还这般无情！”

    她转身跑出去。

    张离尘微微摇头，并没有出口叫住她。

    幼儿走到他床边，跪下，低声说：“师父，都是我害了你。”

    张离尘淡道：“我既收了你做弟子，便要护着你。”

    “都是我的错，我不该让孙梨来报信。”

