    翌日！！

    岳镇山带着任婷婷一起去他之前上学的比亚教堂学校。

    这所学校是由基督教创办的学校，

    而主要作用便是传教，

    它招收学生的条件不算高，但又一个重要的条件，他便是要信教。

    前身在广州学习的时候，每周都会有主教来主持祈祷仪式。

    而岳镇山的老师伊拜·路易斯就是一名基督教徒，

    他是和平理念者，

    也正是因为这个原因，他才会离开德国，前往远东这个地区。

    之前在德国的时候，由于战争的原因，有关化学方面的人才，必须参加关于武器的研究。为了躲避战争的漩涡，他才会选择到教堂学校任职，作为老师在此教书育人。

    “咚咚咚——”

    “请进！！”

    岳镇山推开老师办公室的大门之后，发现这他正在写化学实验记录。

    之前在广州读书的时候，他就经常来让岳镇山帮他写这些东西。

    “伊拜老师，好久不见——”

    “咦！？”

    “原来是岳回来了，你家里的事情办好了吗？”

    “你能回来真是太好了，我有太多的实验需要你来协助。你不在的日子真是糟糕透了，你终于回来了，哦，感谢上帝。”

    伊拜·路易斯放下手中的笔，还对上帝发起了祷告。

    可惜岳镇山已经替换了灵魂，不在是基督教徒，见老师做祷告。他只能让他先做完祈祷在说其他的事情，毕竟尊重别人的信仰是最基本的礼貌。

    “岳，你这次回来是打算继续读书还是怎么做？”

    “如果只是找工作，我可以帮你申请一份助教的工作，你觉得怎么样？”祷告做完之后，伊拜·路易斯开始询问岳镇山这次到学校的打算。

    其实他并不想失去这个优秀的学生，也是他的实验助手。

    “老师，学业这件事，我本人是很想继续的。”

    “不过，现在我已经开始接手家族生意，掌握一家大型的集团公司。每个月管理的流动资金接近十万银元，所以没有时间到学校继续跟您学习高深的知识了。”

    岳镇山不得不十分遗憾的拒绝伊拜·路易斯的帮助。

    他现在需要学习的东西有很多，每天忙的跟陀螺似的。

    除了要管理集团公司的发展以外，

    他自己还得修炼武道以及道术，另外还得注意外界的局势变化，因为这个世界的历史似是而非，他也不能确定今后的历史到底走向哪个方向。

    “哦，天啦——”

    “原来岳你是个资本家，居然管理这么大一家公司。”伊拜·路易斯听到这个消息之后，十分吃惊，自己的学生太有钱了，就像欧洲的大资本家。

    这突如其来的转变，实在是让人难以接受。

    他准备帮岳镇山找一份月薪100的主教工作，结果学生说，他要回去继承亿万家产。

    “嘿嘿，伊拜老师，你误会了。”

    “我不是资本家，但我的夫人是资本家，她的家族拥有一个小镇的财富。而我作为她的老公，不得不继承这一切，去帮她打理生意。”

    听到岳镇山的解释之后，伊拜·路易斯这才把目光转移至任婷婷这边。

    有钱的神州女人，如今成了自己学生的夫人，这真是一个童话般的故事。

    “你好，岳夫人。”

    “很高兴见到你，你很漂亮，难怪岳会爱上你。”

    “你好，伊拜老师。”

    两人完成只是简单的握手之后，便算是相互认识了。

    岳镇山这才开始推销自己的产品，随机对伊拜·路易斯道：“老师，这次来拜访您。我给你带来了一款最新款的香水，希望你能喜欢。”

    “香水！？”

    “岳，你知道的，我只用‘科隆水’的。你们神州应该不会制作香水。整个神州没有人会制作，你们神州人用的是香囊。”

    岳镇山翻了个白眼，伊拜·路易斯这家伙，还真是一个固执的德国佬。

    岳镇山前身认识他的时候，这家伙就是用的科隆水，现在几年过去们一直没变过。

    “老师，我可是你的学生。”

    “制作香水只需要简单的蒸馏提纯便可得到香精，再加上调配出香水的比例配方，这样简单的制备实验，对我来说，实在是太简单了。”

    “嘿嘿，岳，你变得自信了。”

    “既然你认为你的香水比科隆水厉害，那便让我看看。如果真的效果好，我也可以用你做的香水，毕竟是我的学生亲手制作的。”

    亲手制作，这怎么可能？

    这香水是东南化妆品公司生产的，也就是之前和任婷婷一起建立的香水坊。

    乔怀民干的不错，如今第一款以桂花为主要香料的香水款式已经定型。可以开始量产，岳镇山这次出来，带了200瓶过来，尝试打开市场。

    “天啦——”

    “这是什么香水，简直太香了！！”

    岳镇山带来的是一款浓香型香水，这个时代，由于环境的原因，浓香型香水比较受欢迎。

    而且在香水浓度方面，香精含量在4~8%之间，留香时间比较长。

    “非常感谢，我已经爱上它了。”

    “晚宴之上用上这一款香水，绝对能吸引到其他人的注意力，简直太棒了。”

    “我爱你，岳。”

    伊拜·路易斯给岳镇山一个大大的拥抱。

    因为经常参加租界内部举办的晚宴，所以香水就成了必备的东西。

    在晚宴之时，会发生很多美妙的事情。

    而香水绝对是浪漫的开始。

    “伊拜老师，你觉得这款香水怎么样？”

    “和你之前使用的科隆水相比，能不能具备竞争力，如果对外出售，指定多少价格比较合理？”

    “岳，你这是什么意思？”

    “难道是想让我去卖香水吗？”

    伊拜·路易斯听到这个问题之后，马上就想到岳镇山后续想说什么。虽然他很喜欢这款香水，但他可是化学家，怎么可能去做销售呢？

    “并不是让老师你去销售香水。”

    “由于生意比较忙的缘故，以后我就不能到学校来学习了，但我对化学的热爱却始终没有改变，我认为化学应该造福于人类。

    所以，我打算成立一所化学研究院，如果可以，我还是希望继续够聆听老师的教诲，希望老师能够来我的化学研究所主持工作。”

    “销售香水的利润，将会投入到化学研究领域。”

    “老师您很熟悉香水，所以想咨询参考你的意见。

    香水销售能够产生更多利润，那么对今后化学研究所而言，启动资金便越丰富。”

    “那就一百元......”

