
似乎在意料之外，又似乎在意料之中。

当看到王老太爷屋子里，只有面容肃穆的王老太爷，再无旁人时，道痴心下发沉。

道痴原以为自己能平静地面对这一切，可是听到消息的那刻，还是不由失态。他只觉得脑子一下子空了，身体软绵绵的，双手按着椅子把手，从没有从椅子上滑下去。

“眸清目正，痴儿好像有哪里不一样了……”

这是他第一次见到老和尚时，老和尚说的第一句话。

老和尚目光慈爱，里面盛的是洞明世事的睿智。

那一刻，道痴分外惊慌。

他觉得自己似乎被看透，他没想到自己死后重生，竟然是在寺庙里，看到的是一个老翁与一个光头和尚。

鬼神之说，他本不屑一顾。然而在小小的幼童身上重生，他自己也懵着。

自己算不算孤魂野鬼？老和尚会不会看破他的身份，要抓鬼？会不会当妖孽将他烧死？他忙合眼，遮住眼中的惊恐。

老和尚枯干的大手，就在他头顶摩挲着，说话的声音隐隐带了笑意：“广德，痴儿既已开窍，明日起就教他说话……”

至此，西山寺水静无波，只是少了一个痴呆儿，多了个牙牙学语的光头小和尚。

老和尚早就看出他不同吧，可是从没有探究什么。只是在他稍大些，开始亲自教导他，安排的课程似乎五花八门。

僧道儒，三教都有涉猎。

等到最后老和尚专门为他讲史，道痴才反应过来，之前的那些应该是老和尚在探看。道痴丝毫不怀疑，若是自己表现的向佛向道，老和尚定会教出个少年高僧或者是少年道士出来。

只是道痴也发现，当他表现得对历史权谋感兴趣时，古井无波的老和尚就像是焕发了第二春。

老和尚经常看着他，不知在想什么，怀念什么。

再后，道痴开始学习《谋书六卷》……

当他下山时，《谋书六卷》就剩下《小人经》的几章，过后他回山的时候，老和尚就将下边的讲完了。

当讲完的那刻，老和尚的身上似乎一下子松快下来。

当道痴从禅房退出去，听到老和尚低不可闻地自语声：“可惜了……”

道痴晓得老和尚在可惜什么，老和尚是可惜现下是太平盛世。太平盛世，学习谋略之术，不过是官场上好过一些；只有乱世，才能造就英雄。

老和尚之所以亲自前往南昌府，还是不死心。他想要看看，宁王到底有没有机会将天下搅乱。

一个内陆藩王，手上府卫也没有立几年，又被朝廷防范，能有多大作为？

所谓“南昌有天子气”更像是一句笑话。结果当然是失望，所以只说自己去看了热闹……

就像老和尚在默默观察他似的，他也在默默观察老和尚。

不知不觉，道痴已经泪流满面。

王老太爷叹气道：“好孩子，莫要难过。大师父是年岁到了，无疾而终，并没有遭罪。”

“是……哪天走的？”道痴低头问道。

王老太爷道：“七月十四晚上，中元节前一日。”

道痴在脸上抹了一把，七月十四，就是他与王琪离开西山寺回王府后三天。

当时看着老和尚除了略有乏色，其他尚好，怕是已经是强弩之末。

自己却是没有看出来，是该怪自己笨，还是该埋怨老和尚心狠。

老和尚咽气之前，便写了两封手书，一封给王老太爷，一封给道痴。

老和尚给王老太爷的手书中，交代遗言是，火化不治丧，无服，暂时不必知会道痴。虎头可暂居西山寺，等道痴过后去接。

“送信的下人晚上没法进城，我是次日早上得的消息。便尊了大师父的吩咐，带你洪大伯过去料理的后事。原想要去王府接你回来，可不好违了大师父的的遗命，就拖到现下才告诉你。”王老太爷长吁了口气，道

道痴抚着额头，眼泪再次落下。

老和尚真是了解他，同这样后知后觉得了消息相比，去看着老和尚的尸身火化，对他来说更是痛苦。

可是老和尚晓得不晓得，不管什么方式得了他的丧信，道痴都会懊悔。

那冷冷清清的西山寺，那冷冷清清的禅房，道痴既承了老和尚的教养之恩，就不该让老和尚这样冷冷清清地离去。

他没有矫情地去问老和尚的骨灰在那里，墓地建在何处。因为他早就晓得，老和尚本就是个“死人”。

既然是死人，当然早有墓地，哪里又需预备新的？

道痴站起身来，道：“伯祖父，二郎想要去趟西山寺，为大师父诵几遍经……”

王老太爷自是晓得道痴与老和尚的情分重，道：“难受就过去住几日，就用方才那辆马车。虎头那孩子也等了你好些日子。他家人要接他下山，他都不肯，只说等着你去接他。你祖母那边，我使人去说。”

“嗯。”道痴低头应着，从王老太爷手中接过老和尚留给他的遗书，从宗房出来。

“你回家里，这些日子我在西山诵经，家里这边你多照看些。若是有事，不着急的话，可以请十二房三公子帮忙；若是急事，再出城寻我。”道痴吩咐惊蛰道。

惊蛰方才随他过来，并没有跟着去见王老太爷，并不晓得发生什么事，很是迷糊。

道痴吩咐这一句，显然没兴致多说，撩开马车帘，就见里面坐着身穿素服的王琪，手上还提着一个大提盒。

看着道痴神情木然、双眼赤红，王琪口中早准备好的安慰话语又咽了下去，只安静地坐在那里，神色惴惴，生怕道痴要撵他下车，把着车架子道：“莫要说哥哥，哥哥是打死也不会下车的……家里太闹腾了，哥哥要随二郎清净两日……”

道痴顿了顿，依旧选择上了马车。

王琪松了一口气，小声道：“听祖父说，老师父今年满九十。搁在外头，也算喜丧，二郎你也莫要太难过，省的老师父走的不安生。”

“嗯。”道痴应了一句，便闭上眼睛。

这一路上，道痴都没有再睁眼。

王琪平素虽是话痨，这个时候却乖觉，并不打扰道痴。只是望向道痴的时候，眼中带了几分悲伤。

二郎无父母缘，被老和尚养大，在他心里，老和尚就是他的父母吧？就如他似的，身为孤儿，心里分外依赖将他照看大的乳母。

当乳母病重不治时，他的心里也跟天塌了似的。即便身边还有祖父母陪伴，到底是不一样。二郎此刻的心境，是不是就如当年的他一般？

在车辙“咿呀”、“咿呀”声中，马车终于到了西山脚下。

王琪随着道痴下了马车，王琪想了想，吩咐车夫道：“你先回城，七日后再过来接……”

话音未落，便听到“呜呜”的哭声，由远及近。

从上下的小路上冲下来个高壮少年，直接奔到道痴跟前，将他的胳膊狠狠抱住：“死了……嗷嗷……不来……嗷嗷……怕……”

豆大的眼泪滚落下来，稚嫩的脸的，是满眼满脸的委屈。

这偌大的嗓门，惊得林间的鸟雀都“扑棱棱”地飞起来，拉车的骟马也不停地用蹄子刨地。

王琪则是揉了揉耳朵，觉得脑袋里被震得“嗡嗡”直响。

不少人说他是大嗓门，如今他才是见着了，什么才是真正的大嗓门。

看着这样的惊惶无措的虎头，道痴眼睛酸涩不已，轻声道：“对不起，我来晚了……”

听他说话，虎头抽泣着，抬起头来，慢慢地摇了摇头：“胆小……虎头……”

尽管脸上依旧带了委屈，可是他却丝毫没有生气恼恨之意。道痴这么长时间才再次上山，他确实委屈；可是他不觉得道痴有什么错，反而觉得是自己太胆小。

这个孩子就是这样，总是能最直接地感受旁人的好恶，而后全心全意地信赖善待他的人。

虎头能感觉到，道痴对他的好，也察觉出对方的愧疚，才反过来安慰道痴。

这是撒娇呢，还是撒娇呢，还是撒娇呢。

王琪在旁，看得直拽头发。

虽早晓得虎头心智如孩童，可上次相处两日，不过是他反应慢些，说话不利索些；现下真情流露，与他大堂兄家小侄子没甚区别。可是他那小侄子，今年才三岁半啊。

四、五岁的小孩子，就有了孩童的狡黠，可以与之讲道理；三岁的孩童，怎么让他明白是非对错？

这样的虎头，被他举荐给世子，还被世子当成异人，要“礼贤下士”亲自过来相请。他有些不敢想象，世子若看到现下的虎头，会不会以为自己戏耍他。

道痴的目光越发柔和，道：“我来接你了，给老和尚诵完经，就带你下山……”

虎头的眼睛闪亮，缓缓地点点头，脸上都是眼泪，可嘴角还是慢慢弯起，心中的欢愉直白地表现在脸上。

王琪看虎头只腻歪道痴，瞧也不瞧自己，心中吃味，在脸上划了划，对虎头道：“又哭又笑，小猫撒尿，羞羞脸！”

虎头歪着脑袋，看着王琪，面露懵懂，像是不晓得他在说什么……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137617"  chaptername="第八十五章  闻已逝道痴赴西山（求月票）">加入书签</a>
</div>
