    “额……佳得乐的广告我税后能拿到多少钱？”

    “…………”

    有道是贫穷限制了想象。

    对于全明星大赛？说实话，刘宝强并没有太多的憧憬。

    还是老原因，年龄大了。加上又有没有积分可赚？

    就像他上个赛季去参加新秀挑战赛一样。他根本就不可能像那帮刚进入联盟的小年轻那样。是充满了激情，尽量想表现自己。

    不过要是钱的话就是另外一回事了。

    可能不管是任何一个做父母的都想给孩子留点家底吧？

    再说了，他进入全明星替补已经不存在什么问题了。

    西部全明星这边又是猛将如云。就算他有心想去争，也未必那么容易争得下来。

    所以刘宝强就认为他又何必去花那个冤枉钱。

    也是，西部的锋卫线是有科比和麦迪这两位大神在。后卫线上也有艾弗森和纳什在？

    并且以目前的形势来看。艾弗森应该已经是铁定了的首发控球。科比在首发分卫的位置上估计也下不来。刘宝强可能唯独有一丝机会和麦迪去争夺首发小前锋。

    本赛季到目前为止，麦迪的场均数据是24.5分，6.5个助攻，5.3个篮板。

    刘宝强则是24+10。

    在数据上和对方相差并不太大。

    不过人气差的就不是一星半点。

    所以刘宝强也只认为只有一丝的机会太渺茫了，所以没有必要去想。

    可他是这么想的，人家朴经纪人不是呀。

    “…应该能有600万左右吧？”

    美国毕竟是一个州邦制国家。州与州之间法律会有所不同，税收比例也有所不同。

    就像刘宝强所在的隔壁州。也就是加州的税比是全美最高的，一般的广告代言税收比例接近在55%左右。

    而俄勒冈州的税收比例。也在美国各州中是处于中上游的水准。税收比例在45%左右。

    朴经纪人既然想做刘宝强的经纪人。那么他肯定就得熟悉这些方面的事情。

    不过……，

    “不过这不是重点好不好？咱们聊的不是全明星吗？然后就是全明星投票的运作呀？广告代言也只不过是运作的一部分？只谈钱的问题是不是太俗了？您老的理想就不能再崇高点吗？”

    若是真只谈广告代言的话。朴经纪人甚至已经能想象的到。等此事结束之后。估计就和谈三星的广告代言一样。完了也就没他什么事。

    但刘宝强又明显表现出对于全明星首发并不是多感兴趣，所以朴经纪人就必须收藏刮肚的想说词。

    “其实就像我之前说的那样，您的价值肯定不止这区区600万美元，只是缺乏运作，才让那些商家看不到您的价值！而全明星大赛上就是您展现最大价值的时候！只要运作的好，不仅您能收获更多的好处，就连您的儿子也肯定会备受关注！毕竟到那时候谁都知道他是一位全明星球员首发的儿子！他也会多么为你而感到骄傲！

    甚至您只要愿意，我也可以帮您的儿子进行一番运作，我会尽可能的让您儿子在高中毕业之前，成为…五星高中生？就不说！但四星高中生？以您的名气再加上我的操作，我还是应该有一定把握的！要是这样的话，以后肯定会更加有利于您儿子的选秀行情？您说是吧？”

    正所谓投其所好。

    刘宝强对于自己儿子到底有多重视？朴经纪人说不出来。但晚上睡觉都和儿子要睡在一起…，这一点就足够说明刘宝强对自己儿子到底有多么的疼爱！

    再加上刘宝强现在对于儿子的专业训练。以及他和刘小峰的两三次接触。这小子铁定以后是要打职业赛的。

    也是刘小峰之前身体素质太过于差劲。朴经纪人倒也没往这方面想。可自从上一次见面之后，这小子壮的跟个小牛犊子似的。虽然朴经纪人不知道刘宝强是把自己儿子如何“养”成这样的？但子承父业应该是没跑了！所以他当然也有了一点想把所有的全部承包下来的想法…。

    可现在他连老子都搞不定了，更别提儿子了。

    但现在话赶话赶到这了。

    索性朴经纪人就把自己多么想为这父子俩鞠躬尽瘁表现出来。顺便点明了他这个做父亲的名气对于他儿子的未来有多么重要。

    再说了。

    在朴经纪人来看。刘宝强对于自己儿子的“未来规划”并不算明智。

    他既然想让儿子走职业球员的路。起码应该让儿子上一所篮球名校。以名校做踏板，然后从高中时候就一路往上打。一路打出名气。也打进媒体的视野里。

    这样才会有NCAA的名校。会关注他儿子，邀请他儿子。然后在大学再打上一两年。只要还不错，就能去参加NBA选秀了。但至于能不能选上，选上之后又怎么样，这就要看他这个老爹和他儿子自己的本事了。

    但刘宝强是怎么做的？

    他只是让儿子上了一所在洲锦赛里连名次都排不上的学校。起步就低的要命。

    要知道全美每年最少有3000所高中参加NSAA的州锦标赛联赛。又有将近百万的篮球高中生。在争夺代表这些学校参加比赛。

    而能真正进入专业媒体视野的，也都是各州最强的几所学校。

    也只有这些所学校的部分球员以及极少一部分特别强劲的高中生，才会被邀请参加那些各种冠名的高中生篮球训练营。

    就像锐步耐克阿迪达斯等等。

    然后又通过专业媒体和职业球探，会根据这些高中生的身体素质和各项能力等等评定是多少星的高中生；

    五星最高，一般是前25名，四星是25-100名左右，自此这些星级高中生也算是彻底走进了媒体的视野。之后的成长肯定也会一直被追踪关注。

    至于三星之下，人家时连瞅都不愿意瞅。他们也只能依靠自己的努，在大学的比赛中，看是否可能再次证明自己。

    所以就以刘宝强给自己儿子所选学校的情况。就算他儿子有足够的个人实力。起码在上大学前。时别想受到什么关注了。

    就算是上了大学。也未必会被篮球名校邀请。也就更别提大学之后的事了。

    当然了，只要拥有足够的成本。再通过各种包装。即便是所在学校不咋地。起码在个人名气上也能得到很高的提升。最少也能进入那些大学名校的视野！

    而这个工作？朴经纪人认为自己就可以胜任。

    当然了，投其所好也要看“好者”的反应。

    而刘宝强的反应就是？

    “那还等什么？搞起来再说呗…！不就是个麦迪吗？我害怕他拉不下来了…！”

    “……………”

    只要是为了儿子！甭说是一丝机会了。就算没有机会，他也要创造机会………！

