    上古东州，禁地凶兽领。

    方圆千里的天地元气沸腾，朝着某个方向蜂拥而去，并且引发了惊人的异象，让天空都黑暗了下来，非常的吓人，让凶兽领之中不少凶兽，都身体战栗着跪伏了下来。

    一些非常强大的凶兽，也是怒吼连连，心神不安。

    轰轰轰！

    此刻，萧叶在苍天大树顶端盘膝而坐，全身像是光化了一般，那炽烈的光芒照亮了大片的凶兽领区域，那恐怖的气势让虚空震荡，四个皇界齐出，在吞噬且炼化着蜂拥而来的天地元气。

    萧叶感觉，自己的修为正在以极快的速度增加着，远超平时。

    要知道，他现在并没有服用任何的天材地宝，而是单纯靠着炼化天地元气来修炼啊，竟然都有如此可怕的效果了。

    “真武体质，不但改造了我的肉身，而且还提升了我的武道资质！”萧叶内心激动不已，感觉无比的畅快。

    只有真正拥有了真武体质，才知道真武体质的可怕之处。

    经过他的揣摩，他大致推断出，真武体质最可怕之处，就是改造了武者的体质，让武者的身体天生亲近武道，亲近天地元气。

    除此之外，还提升了武者武道资质，以及武者的领悟力。

    他萧叶一路走来，之所以可以横扫大敌，晋升到如今的境界，除了机缘之外，最大的依仗便是时间之塔。

    至于武道资质，顶多只算是一般般而已，甚至在以前他连窍穴都只有一口，这是个巨大的遗憾。

    但是现在，他的武道资质已经完全被弥补了，位列上古时代最巅峰的层次，不弱于任何一位天才。

    “不过，我的真武体质，比青龙他们要强一大截，我还无法彻底掌控。”萧叶微微皱眉。

    真武体质是很厉害。

    但是这种体质，并非是他天生的，而是后天所得，和自己的身体还无法完全的融合，越是高等级的真武体质，就越是难以驾驭。

    “甚至，我能感觉到，靠着时间之塔的时间增幅，五百天的时间让我吸收了太多的真武能量，我的真武体质应该还可以再度激发，必须磨练才能驾驭。”

    “铁血既然拥有另外一种堪比真武的体质，那我必须靠着真武体质，才有可能和他争锋。”

    “以现在玉符的情况，应该还能支撑几个月的时间。”

    萧叶想到这里，骤然睁开双眼，黑发飘散，深邃的眸光，朝着凶兽领深处看去，身形直接暴掠而出。

    战斗，永远都是磨砺自身最好的手段，这也是他发现了凶兽领之后，选择在这里闭关修炼的原因。

    轰隆！

    没过多久，凶兽领之中就传出了凶兽的怒吼之声，以及惊天动地的战斗声。

    就这样，萧叶艺高人胆大，在凶兽领之中的苦修展开了。

    他时而停下来闭关修炼，时刻挑战强大的凶兽来磨砺己身，来驾驭着真武体质。

    即便遇到兽潮，他也可以靠着半步大帝肉身轻松离开，完全无惧。

    时间一晃，便是一个多月的时间过去了。

    这一次的真武洗礼结束了之后，真武洗礼的结果，也借由众人之口，从东州传到了三大州的各方势力之中。

    东州，一座古老的城池之中。

    轰隆！

    陡然间，恐怖的气势冲天而起，同时一个浩瀚的皇界升腾而起，像是演化出了一个真实的大世界，可以镇压一切。

    哗啦啦！

    方圆百里的天地元气汹涌澎湃，朝着这边蜂拥而来。

    “是少主，少主的修为突破了！”

    “天啊，少主才闭关一个月多点的时间，修为竟然就突破了，真是太可怕了！”

    “是啊，我们少主拥有了真武体质，必然可以名列整个大陆青年一代的巅峰强者之列，我们江族可以凭借少主崛起了，没有枉费我们花费巨大的代价，把少主送入真武洗礼之地啊！”

    ……

    感受到那越来越恐怖的气息，古老城池之内的诸多武者腾空而起，满脸的喜悦之色。

    嗖！

    在他们的注视之下，只见一位青年从一座府邸之中踏空而起，他背负双手，身上神光缭绕，气息强盛。

    “各位叔叔伯伯，如今我以前完全驾驭了我的真武体质了，凶冥宗的少宗主，以前一直力压我一头，今日我修为突破，待我去杀了他，以证我江族威名！”

    这个青年仰头长啸，随后直接飞出了这座古老的城池。

    江族和凶冥宗在上古东州，虽然算不上什么强大的势力，但是也颇为不弱了。

    江族少主获得四分之一的真武体质后，挑战凶冥宗少宗主，这一战引来了不少武者的围观，让整个东州都变得极为不平静了起来。

    因为东州武者知道，这一代获得真武洗礼的天才争锋，已经展开了。

    果不其然！

    在江族少主和凶冥宗少宗主对决之后，又有一位强大的天才现身了，他掌控了三分之一的真武体质，直接挑战一位东州赫赫有名的青年强者，并且挑战成功！

    ……

    越来越多拥有真武体质的天才现身了，几乎每一天，都有一场震撼人心的挑战，一位位天才获得真武体质之后，开始了崛起。

    他们经过一段时间的潜心修炼之后，驾驭了获得的真武体质，并且实力暴涨，他们不甘寂寞，走上了扬名之路。

    但是，东州的不少势力，依旧在等待着。

    等级越高的真武体质，要驾驭就越是困难，所以现在现身的，都是一些真武体质较弱的天才。

    诸如许家的许滕许，北州的青龙四兄弟都还没有现身，依旧在闭关之中。

    像是这样的天才，才值得让人期待，现在只是天才争锋的序幕而已。

    同时，萧叶的动向，也让人倍加疑惑。

    毕竟，萧叶对真武体质的继承度只有三流，获得真武体质必然很弱，按理说现在已经现身了才对。

    为何迟迟不现身？

    难道萧叶……是害怕了吗？

    不过，如今东州的出入口，都被东州的几个大势力以及许家把持着，也不用害怕萧叶无声无息间逃走。

    时间好似流水，在轻易之间流逝而过，很快又是一个月的时间过去了。

    这一天，东州许家所盘踞的许城内，传出令全东州都沸腾的声音。

    许滕即将出关，许家全体武者，开始出动搜捕萧叶的下落，给许滕击杀萧叶以证己身路！

