    第286章 以敌人之血

    独立团出现内奸的事没有声张，除了开会的几个人之外，下面的战士都不知道。

    第二天，按照李云龙的命令，各部队离开赵家峪，各自返回自己的防区驻地，自从上次大扫荡之后，独立团一直施行分兵政策，以连排为单位各自发展，有本事的喝酒吃肉，没本事的只能喝西北风。

    事实证明，这的确是个好办法，就拿这次攻打三里坪机场来说，算上一营独立团集结了四千多人，这在以前是不可想象的，要不是因为兵力充足，怎么可能顶住鬼子一个联队的进攻。

    分兵之前，整个独立团不过一千多人，短短一年光景，部队扩充了近三倍，这就是分兵的好处，大家较着劲的扩大实力，平时不起眼，一旦聚集在一起，独立团强大的实力，立刻就显现出来。

    看着集结在村口的队伍，罗战又是一阵心酸，一百多人的队伍如今少了一大半，那么多熟悉的面孔都不见了，任谁都不能无动于衷。

    罗战抽了抽鼻子，强忍着心酸，目光从大家脸上扫过，最后落在了一个女人的脸上。

    赵雪楹，前天夜里激战之后就没看到她，罗战一时悲痛就把她忘了，没想到此刻又出现在队伍里。

    罗战的眼神在她脸上停留了一下，心中多少有点歉意，战斗到最后，大家都抱了必死之心，根本没人管她，当时的罗战甚至都没想到队伍里还有个女人，能安全回来，只能说她命大。

    “出发！”罗战挥挥手，低沉的说了一句。

    本想把赵雪楹留在团部，让她跟团长政委在一起，但话到嘴边还是没说出口，愿意跟着就让她跟着吧，无所谓了，此时的罗战也懒得去计较这些鸡毛蒜皮的事。

    回去的路上大家都很沉默，没人说话，更没人开玩笑，以前出来都是连打带闹，唱着山歌行军，如今一片冷清，大家心里都像压了块石头似的，沉甸甸的。

    当天晚上，罗战将特战队的几位骨干召集起来，开了个小会。

    经过分析，罗战想到了一个人，如果特战队出了叛徒，那他是最有可能的。

    不过这件事不能摆在明面上说，没有任何证据的情况下，说出来只会寒了兄弟的心。

    罗战琢磨了一夜，终于想出个办法，决定试探一下。

    “队长，人都到齐了，咱们开始吧！”赵龙清点一下人数，坐在罗战身旁说道。

    “好，咱们开会，今天把大家召集过来就一件事，报仇！”

    罗战的目光扫过众人，继续道：“三里坪一战，我们伤亡惨重，一大半兄弟没能回来，这口气憋在胸口，不杀鬼子难以排解。”

    “我这两天坐立不安，一闭上眼睛，战死的弟兄就会出现在眼前，他们排着队，大呼小叫的要我为他们报仇，身为队长，这个仇必须得报，这一仗必须要打，以敌人之血，祭我战死的弟兄。”

    听完罗战的话，铁牛一拍桌子，大喊一声：“打，队长说怎么打我就怎么打，这两天都他吗快憋疯了，早就想痛痛快快的干一场，出出心中这口恶气。”

    “我也同意！”巴图面无表情瓮声瓮气的说了句。

    “这一仗该打，问题是，我们从哪儿下手呢？”赵龙比较稳重，刚刚经历一场大战，双方都很警惕，这个时候难以抓到鬼子的弱点。

    “十八里铺，就是这里！”罗战将地图铺在桌子上，点出了一个位置。

    三里坪一战，张大彪带领一营本想歼灭十八里铺据点的守军，结果人家根本没出来，仗也没打成，现在正是好时机，他们做梦也想不到，刚刚战败的独立团会在这么短的时间里再次发起进攻。

    十八里铺有一个中队的鬼子驻守，总兵力大概在二百三十人左右，这对特战队来说压力不小，可这种仗以前也不是没打过，特战队之所以强悍，就是因为能够出其不意，以少胜多。

    要是同样的兵力打了胜仗，那特战队就没什么特别的了。

    “我同意，就拿这群鬼子开刀。”周七狼一脸愤恨的敲了敲桌子，他的战斗分队在这场大战中只活下来三个人。

    “大家冷静点，我看这个地方不太合适，鬼子的兵力是咱们四倍有余，如果盲目出击，很容易造成更大的损失，咱们特战队经不起再一次打击了。”一向很少发言的老鬼脸色凝重的说道。

    “你怕了？你要是害怕就在家里等着，反正有没有你都一样。”铁牛不耐烦的挥挥手。

    “放屁，老子平时不愿意跟你计较，真觉得自己了不起了？你说说，哪一次冲锋老子跑在你后面了？机场撤退的时候，是他吗老子顶着敌人的子弹冲到前面把你拽回来的，不然你他吗早死了，不就是当了几天伪军吗，老子在你眼里就变成贪生怕死的胆小鬼了是吗？”

    老鬼猛然起身，一脚踹翻凳子，指着铁牛的鼻子大骂，就是那一次冲锋，老鬼率领的小队死了三个兄弟。

    铁牛被骂的愣在原地，呆呆的看着老鬼，一句话也说不出来。

    “谁他吗都有资格说我，就你没有，为了你这条命，我三个兄弟死在敌人的枪口下，三个活生生的战士，就那么没了，草——！”

    老鬼瞪着通红的双眼，扯着脖子怒吼。

    众人全都低下头，一度陷入沉默，不只是老鬼，每个人的分队都有人战死，大家都憋着一股怒气，只不过老鬼先释放出来而已。

    半响之后，罗战敲了敲桌子，道：“大家冷静点，心里有火等明天晚上冲着鬼子发，我已经决定了，攻打十八里铺的战斗就定在明天夜里，特战队剩下的成员分为两个战斗分队，我和卫生员各带一队。”

    “作战计划已经定了，卫生员率领第二分队正面佯攻据点，吸引鬼子兵力，我带领一队从后面突袭，前后夹攻，一举拿下，不管战斗打成什么样，目标只有一个，将据点里的鬼子斩尽杀绝，一个活的都不留！”

    听到这个命令，赵龙和卫生员同时愣了一下，这就是作战方案？太草率了吧！

    “听明白了吗？”罗战盯着众人大声问道。

    “明白！”大家同时起身，异口同声的喊道。

    “各自回去准备吧！”罗战满意的点点头。

    众人相互看看，没有多做停留，转身离开了会议室，只有卫生员留了下来，作为副队长，他有责任提醒罗战，这个计划成功的可能性不大。

    (本章完)

