    

    “这不是苦中作乐么！”

    谢部长“嘿嘿”一笑，从沙发上爬起来，拿出一个防蓝光眼镜带上，再坐到电脑前看了看屏幕。

    过了两分钟，

    嘿！

    你还真别说，

    别管是心理作用还是这眼镜有用，

    眼睛确实舒服了不少。

    而且吧，

    你带上这大黄色的眼镜，猛一瞅还颇有度假带太阳镜的错觉。

    看上去还挺酷的。

    像个杀手。

    “林哥，这些眼镜得花不少钱吧？”谢部长开口问道。

    林苏杨赶紧摇摇手，

    “没多少钱，一个眼镜400多。”

    400多？！

    “谢主隆胸”吓了一哆嗦，

    这么贵！

    “文艺部”一共8个人，8乘以400就是3200。

    “这么多的钱都从哪出啊？”

    “谢主隆胸”咽了口唾沫，小声开口问道。

    林苏杨见对方吓成这样，赶紧开口道：

    “走的我们部门办公经费。”

    “之前已经跟老板打完请示了，假期的时候PPT业务做不过来，这些原本是打算给大三来帮忙的学弟们准备的。”

    “但是毕竟放假了人都在家，人没来多少，所以这些眼镜就剩下了。”

    “谢主隆胸”这才恍然大悟，

    只要这笔钱老板同意就好。

    “谢主隆胸”感动道：“林哥，你帮我们这么大一个忙，我必须回报一下。”

    “让我给你做一个小事儿。”

    林苏杨赶紧双手摆了摆，“不聊这个。”

    “谢主隆胸”再次坚持：“一件小事儿。”

    林苏杨问道：“帮我们宣传部招几个人才？”

    “谢主隆胸”登时面色轻松：“这事儿太简单了，招几个？”

    林苏杨伸出一根手指头。

    “一个？十个？”谢部长露出信手拈来的目光。

    “条件和要求告诉我。”

    “计算机专业，吃苦耐劳，男。如果能力特别出众，性别要求可以适当放宽。”

    林苏杨说的很实在、也很苦涩。

    唉~

    谁不想要和甜甜，香香的女同事坐在一起工作。

    每天大家一起坐着吃小零食，开心的交流，

    赏心悦目之下连工作效率都会大幅提高，充满干劲！

    可是没办法啊。

    宣传部现在承办了酒店的各种PPT，视频，广告和其他工作，

    全是急活难活，

    活多起来的时候，连他们这帮老爷们都熬不住，更不用说是女生了。

    而且大家都在一个机房里，

    平常全是光膀子，大裤衩子踩拖鞋干活，方便面桶，矿泉水瓶成堆不说，

    烟熏火燎的，还都是味儿。

    来个女生总是不方便。

    “没问题，哥！包我身上！”

    谢部长拍了拍胸膛，无比敞亮。

    ……

    这边人事部如火如荼的开展招聘工作，

    而另外一边，

    陈老板拉着一张脸，看着大厅里浓密的客流，系统的声音在脑海中响起：

    “叮！”

    “恭喜宿主获得了顾客的真心评价，”

    “昨日酒店入住顾客人数1009人，好评数673人，好评达67%。”

    “积分兑换为67分。”

    “咔嚓”一声，

    手中的饮料瓶被捏扁，

    陈见海真的是一肚子气没地方撒。

    自从剧组进驻酒店以来，

    酒店的客流量激增，

    而与之相对应的，是顾客好评数逐渐的下降。

    今天更是达到了历史最低值。

    只有67%。

    “这酒店怎么这么多人啊！烦死了。”

    “谁不说，吃个饭都没座位。”

    “下次再也不来了。”

    一对儿夫妻抱着孩子，抱怨的从陈老板身旁走过。

    声音不大，但是伤害极强。

    “这剧组拍戏什么时候完事！”

    陈见海皱着眉头，

    不远处，

    酒店的花园里，

    剧组人员将拍摄现场围了个水泄不通，

    为了不打扰酒店客人的休息，也为了不影响剧组工作的拍摄，

    所以《甜心先生》的拍摄选择在酒店的另一个花园里拍摄。

    白孔雀最爱趴的窝也被无情征用，只能可怜巴巴的跑到橘猫窝里横了。

    能看到酒店后花园的客房窗户后站满了粉丝，

    有些拿着手机，有些拿着高倍照相机，闪光灯“卡卡”地闪烁，疯狂的捕捉心爱明星的身影。

    片场上，

    寇岑坐在机位后面，正指着面前的一个演员破口大骂。

    “你会不会演？！你能不能演！”

    “你修剪个草坪都不会么？！”

    拿着园艺剪的小演员顶着全剧组工作人员的目光，神态窘迫，被骂的满脸通红。

    或许是太紧张了，

    再次拍摄的时候，小演员剪子没拿住，树球没剪明白不说，反而差点掉在地上。

    “下来下来，你别演了。”

    寇岑手一招，额头旁的青筋暴起，犹如轰人一样的将小演员轰了下来。

    “玛德，怎么学的，连这种戏都拍不好，废物！”

    寇岑灌了一口水，毫不客气的开口骂道。

    低头看了眼表，已经是将近1点了。

    “休息，吃饭！”

    寇岑气汹汹的从原地站起。

    听到这话，剧组的工作人员马上推来餐车，给大家分发盒饭。

    寇岑和其他主创人员则到酒店的餐厅用餐。

    在途径餐厅的花园时，忽然寇岑眼神一定。

    只见阳光下，

    朱亭亭穿着员工服，正拿着园林剪精心的修剪草木。

    由于经常锻炼加上经常在阳光下修剪草丛，朱亭亭的肤色呈现出一种健康的小麦色，

    虽然长相不是出众的那种帅气，

    却自带一种阳光、年轻、活力的感觉，身上的肌肉充满了“硬气”的雕塑感，

    可面容上却带着一丝若有若无的忧郁和悲伤，对周围的一切都有种“恹恹厌厌”的感觉，

    似乎刚刚失恋一样。

    这两种完全不同的情绪和气质在同一个人的身上呈现，顿时让寇岑眼前一亮。

    “兄弟，我们剧组缺一个群演，你要不要来帮忙试试？”

    朱亭亭正在修剪草球，就听到一个声音从身后传来，

    回头一看，只见宋米山站在他身后开口问道。

    朱亭亭并不认识宋米山，但是他却知道剧组现在正在酒店拍戏。

    “我不会演戏。”朱亭亭实话实说。

    “没事，你就正常做你的工作就行，修剪花草。很简单。”宋米山开口道。

    朱亭亭愣了一下：“什么都不用干，只要修剪花草就行？”

    宋米山肯定的点点头。

    “行。”朱亭亭开口道。        

