    “嗤…”

    弗里恩点亮了火把，火光照亮了一个古老而宽阔的大厅，数根青灰色的立柱支撑天花板，到处爬满蛛网，飞蛾和昆虫的被吸成空壳在网里腐烂发黑，一根根藤蔓从墙壁裂缝钻出，蟒蛇似地穿过地面，与另一头相连。

    他的视线平移到大厅角落，一根柱子后方石墙上突兀浮现出一道黑影——一头四足野兽，体型半人大，正蹲坐于地，粗短的前肢迅速抓着空气。

    弗里恩被吓得眼皮一跳，和猎魔人相视一望，一左一右徐徐朝着阴影绕后。

    “唧唧！”刺耳的尖叫声在大厅回荡，它从立柱后钻了出来。

    好大一只灰毛老鼠！

    体型不逊于一头精壮的猎犬，浑身覆盖厚实的灰毛，尖牙利爪，瞳孔充斥着疯狂的猩红。

    面对两个提着武器的大汉，它唧唧怪叫着冲了上来。

    “唰—”

    古威希尔迎面一劈，利刃分开血肉，直接将它斩作两段，鲜血涌出腰腹、染红地面，它倒地抽搐两下没了动静。

    “撞了鬼了！这地方以前究竟用来干啥的？”弗里恩环目四顾，“外面守着强盗，刚进来又有灰毛大老鼠…鸟不拉屎的地方，也不知道这玩意儿吃什么能长这么肥，猫撞到它也只能被撕成碎片！当然，刀猫除外。”

    “伙计，”他声音一顿，“我有种不祥的预感，继续深入，恐怕还有别的危险。”

    猎魔人自顾自地蹲下尸体，开始切割老鼠的尾巴，观测中，它的尾巴居然属于一味炼金材料。

    弗里恩嘴角一抽，脸色变得麻木起来。

    这两天，他已经见到对方太多“非人”的行径，就像个七八岁的孩子，对一切花花草草和动物都充满旺盛的好奇心，这边采一根，那边割一块，装进永远填不满袋子。

    也就见怪不怪。

    割完尾巴，穿过一条狭窄阴暗的甬道、猎魔人又随手从墙壁上收集了几株微光蘑菇后，来到一处近乎封闭的房间。

    “这就是法仁加大师嘴里的机关。”弗里恩苦恼地揉了揉太阳穴，看着大厅尽头压住地面的铁闸门、门前的拉杆、三块带着不同图案的旋转石碑，煞有介事地说，“咱们又不是成天搞研究的法师，要破解这玩意儿恐怕得耽搁一天！”

    然而他的抱怨声刚刚落地。

    猎魔人目光随意地环顾了一圈，重点扫过第二层两块石碑和一层一块石碑，突然上前操纵机关。

    干脆果断地将三个旋转石碑扭了几下，碑面上的图案变为蛇、蛇、海豚。

    他又拉了一下拉杆。

    咔嚓…

    铁闸门升起，露出光明大道！

    弗里恩目瞪口呆，朴实的脸颊上流露出一丝羞愧的红晕。

    对方解开机关的时间，前后不过二十秒。

    “是我太蠢了吗，还是金眼太机智？”

    然而，这两天，他已经被罗伊打击得麻木。

    “出了生孩子，还有他不会的？”

    机关被解开，罗伊却并不忙着通过。

    而是双手双脚前后分开，做出一个古怪的施法姿态，手指往着空地上一指，50点魔力涌入脑海里的“召唤魔宠”的符文。

    同时经验值减少5点。

    “轰隆！”

    他手指的位置钻出一枚蓝紫色球体，仿佛开启了某个界层的大门，当球体消失，一头比灰毛老鼠更大一些的地狱犬应召而来，后肢蹲地，慵懒地打着呵欠，露出满口参差不齐的惨白犬齿。

    来此之前，它似乎正在休息。

    罗伊心头默念了一个指令。

    它猛然起身，抖了抖黑漆漆的皮毛，精神焕发地冲进了机关后的铁闸门。

    “汪！”十秒完，踩雷完毕确认安全的地狱犬轻唤了一声，罗伊这才叫上弗里恩跟过去。

    入目，尽是爬满灰尘的瓷瓮，木制货架。

    “阴气森森的环境和建筑风格，怎么像个大墓室一样，这些瓶瓶罐罐的都像是陪葬的器物？”

    “这一卷卷的布上怎么有股腐烂味儿，不会是裹尸布吧？”

    “唔唔…”

    罗伊用瓷瓮里的金币堵住了他的嘴。

    两人立刻眼冒精光开始大扫荡！

    ……

    “嗖嗖—”

    弓弦连续震动，半空掠过两道短促的银光，

    两头恶鼠脑袋爆出血花重重撞上墙壁，没了动静。

    地狱犬喉咙里发出低沉而愤怒的嘶嘶声，死死咬住一只恶鼠的脖子，任由它唧唧叫着直到咽气。

    “唰—”

    剑光画出一道笔直的血线，第四头恶鼠被古威希尔斩成两半。

    弗里恩抖动手腕，凝视面前蛛网一样四通八达的岔道，和随处可见的样式古旧、黑黝黝的棺材。

    他的想法得到了验证，这座荒瀑神殿就是一座群体坟墓。

    有的棺材镶嵌进甬道一侧的墙壁里，有的直接靠着墙壁竖直摆放。

    而且里面并非空无一物——躺着一种丑陋的尸体。

    不知道他们死了多久，尸体还没有化作一堆破碎的骨头架子，依然保持着完整形态，如同风化了多年的干尸，浑身皮肤和肌肉腐烂，瘦骨嶙峋。

    它们像战士一样穿着无袖的铁制盔甲，怀里搂着生锈的武器：双手阔剑、战斧、单手剑、斧、盾牌，以及远程的弓箭。

    整体造型给人一种不怒自威的感觉。

    “古代诺德人的战士？”弗里恩眼中流露出恍然之色，眼含尊敬向着棺材靠拢。

    他打算献上敬意。

    有人从身后拉住他的肩膀。

    罗伊摇摇头，看了一眼脚下的召唤物。

    地狱犬立马朝着那一堆棺材冲了过去，然而距离不到五米，它踏入禁区，触犯了死者的威严。

    “卡兹卡兹…”一连串骨骼互相摩擦的清脆声响在密集的甬道里回荡。

    那堆腐骨烂肉提着长剑，扭动脖子，从栖身的棺材里站起，彻底复苏过来！

    “嗖—”

    一枚弩箭划过甬道半空。

    迎面朝两人奔来的干尸好似被攻城锤撞中，整个身体被撞回竖立的棺材里，灰尘四溢。

    被箭矢轰碎的半张脸上，血色模糊、挂满脱水蔬菜般的脑浆。

    然而它那仅剩的一只眼睛里，冰蓝色的光芒仍旧闪烁，展现出顽强至极的生命力。

    猎魔人盯着它，眼神深邃。

    诺德亡灵

    身份：古代诺德人、拜龙教信徒

    属性：

    力量：9

    敏捷：5

    体质：9

    感知：4

    意志：6

    魅力：3

    精神：5

    技能：

    战壕、

    尸鬼（被动）：这种生物灵魂受到某种特殊魔法影响，被束缚在了躯壳之中。免疫流血、不受痛觉影响，弱点消失，打破肌体自我保护的限制，发挥出全部力量，但反应和移动速度比生前减弱。力量+1，体质+1，敏捷-1。

    战嚎、寒冷抗性、基础剑术lv8、星座祝福—（战士星座）。

    ……

    “噗呲…”

    地狱犬猛然跳起来，一口咬住他的脖子，又张嘴喷了口橘黄火焰。

    火焰从诺德亡灵胸前蹿到脑袋上转了一圈，冰蓝色的眼眸终于熄灭。

    哒哒哒，连续的脚步声传来。

    弗里恩背脊微弯，握紧了长剑，另一头亡灵朝这边冲刺，长柄斧在它手中转了一圈，划破空气。

    而罗伊轻扣扳机，随手一箭轰碎它的脑袋，

    击杀诺德亡灵，经验值+40.

    挑挑眉头。

    如果神殿里的怪物动作都慢上一拍，那么一个一个来未免太过拖沓。

    地狱犬收到某种指令，瞬间化作一道黑色闪电，灵活地从剩下的几头诺德亡灵胯下钻过，往着深邃黝黑的甬道里狂奔，伴随着一阵“汪、汪、汪”洪亮狗叫。

    短短几秒，沿途之中，躺在破旧而古老棺材里的亡灵，纷纷抖落体表的灰尘，撕开蛛网，提着生前的武器从死亡中复苏！

    他们在隧道里摩肩接踵挤成一堆儿，缓缓向地狱犬的方向追击。

    盔甲和武器哐当碰撞！

    骨头架子咔呲咔呲！

    超过二十头披甲执锐的干尸排成七八米长的队伍，跟在一头黑皮红眼的地狱犬屁股后。

    一头紧挨着一头，好似一队瞳孔中燃烧着蓝色鬼火的难民队伍！

    而且隧道太过狭窄，勉强只能让两头诺德亡灵并肩通过。

    “噗通！”

    遍体鳞伤的地狱犬被背后袭来的一剑斩中，消散成烟雾。

    罗伊脸色一凛，朝着神色紧张的龙裔使了个眼神，示意他守护身后，蓦地五指勾勒柯兰普法印，漆黑符咒浮现在半空，另一位和他穿着长相如出一辙的猎魔人从魔力洪流中跳出。

    “他”接过主体丢来的手弩，朝着冒头的诺德亡灵倾覆箭矢。

    弗里恩陷入了呆滞，目光在两个金眼间晃荡。

    什么情况，怎么突然冒出两个兄弟？

    这是魔法吗？分身魔法？

    而罗伊压根没理他，右手从虚空之中抓出湖女之剑，体表涌出金色光芒，脚下浮现一圈万花筒般明暗变幻的亚登光环，猛然跳到诺德亡灵必经之路，隧道最前头。

    “兹——”掌心钻出一条紫色的电蛇，燎过领头那个提着战锤的干尸。

    阿尔德·震颤的威力，明显比另一个世界提升了一个档次，电弧在它们简陋的铁制盔甲和锈迹斑斑的武器间流窜，瘟疫似地一个传染一个。

    打头的五个诺德亡灵身体四肢抽搐般一颤，就在猎魔人身前两米之处停下脚步！

    “唰—”湖女之剑趁机迅疾绝伦拦胸一斩！

    剑身之上六枚围成半圆的星型符文熄灭。

    一道横贯整个隧道的血色剑气飞出剑刃。

    “唰—”

    切过盔甲、武器、瘦骨嶙峋的身体。

    热刀子切过黄油一般，畅通无阻地在拥挤的隧道中飞出七八米。

    “哗啦啦！”

    一团蓬勃的血肉之雨落下，超过二十具诺德亡灵被斩做两半，胸膛与腹腔分离。

    干巴巴的五脏六腑从巨大的伤口中滑落，它们迎面趴倒，二十多双冰蓝色的眸子归于黑暗。

    拥挤喧哗的甬道为之一空！

    击杀诺德亡灵40*20，猎魔人lv12（1900/12500）

    “呼…吸…”罗伊甩去剑上粘稠的血液，这一剑杀伤力惊人，阿隆戴特又重新吸满生命力，六枚符文熠熠生辉。

    “狭窄的地形，慢吞吞的诺德亡灵，这地方简直就是我的天堂！”

    “砰！”罗伊转动手腕磕飞一枚箭矢，俯身朝着剩余的两头近战亡突刺。

    而弗里恩挥舞古威希尔与持弩的幻象共同对付从身后包抄而来的三头亡灵。

    ……

    五分钟后，

    猎魔人和龙裔清扫完战场，搜出两百枚金币，依旧对半分。

    而罗伊将这二十多头亡灵身上的武器统统扒光收进战利品包裹，等回到雪漫城再做处理。

    虽说这些武器多有生锈，但稍加处理或者回炉重炼，还是能值不少钱。

    另外，六立方米的空间包裹收纳数百件武器绰绰有余。

    ……

    接下来，两人的探索行动就变得轻松规律了许多，罗伊不停召唤地狱犬，利用它的速度和敏锐嗅觉充当探路先锋，侦测机关。

    拥有闪烁能力的罗伊，总能轻而易举地解除机关陷阱，一路畅通无阻。

    每当地狱犬持续时间耗光，他就重新召唤一次。

    每次5点的经验消耗相比于收获就微不足道。

    而每当耗魔超过四分之一，罗伊就地打坐冥想半小时，恢复损耗，龙裔则放哨。

    召唤术的符文在不断使用中越发凝实。

    ……

    二人一狗一幻象的战斗组合威力惊人——地狱犬一次性将数量可观，却没啥脑子的诺德亡灵引诱到狭窄的甬道中，罗伊套上昆恩法印，利用血气斩，近乎于无限收割！

    诺德亡灵们基本碰不到猎魔人的身体，便被无坚不摧的剑气分成两半！

    而手持古威希尔的弗里恩则与猎魔人幻象联手对付从身后包抄而来的，或者落单的敌人。

    昏暗的洞府中，火光摇曳，时光飞逝。

    五小时后。

    罗伊收获了超过五十把诺德人的古代武器，以及三百金币。

    而弗里恩同样分到三百金币。

    途中还捡到一枚小型灵魂石，弗里恩好说歹说，非让罗伊收下。

    至此，所有岔路之中，再也见不到一具眼眸苍蓝色的诺德人。

    “呼…吸…”

    狭窄的大厅，浑身浴血的龙裔弗里恩提着长剑转动目光。

    满地皆是倒下的亡灵干尸，而他仅仅肩膀和大腿受了点轻伤，一记生命药剂后恢复正常。

    最宝贵的的实战经验在以一种惊人的速度提升。

    从前那个逃避战斗，胆小懦弱的男人摇身一变，成为了一个有一点经验的新人探险者，胸中豪气顿生！

    褐色的眸子转向呼吸平稳，精神抖擞的罗伊。

    这一趟探险之行，主要就靠金眼兄弟。

    否则光凭他一个人，不知道已经被杀死多少回，而且对方人品高尚，明明自己没有做出多大贡献，却愿意将金钱分给自己一半。

    龙裔脸上忽而掠过一丝崇敬。

    他贫瘠的见识中，从没遇到过如此强大而品格高尚的人类，魔法、剑术、射击，无论哪一样都首屈一指。

    在他想来，哪怕有过一面之缘，那个传说中在公平决斗之里，杀死至高王托伊格的风暴斗篷领袖乌佛瑞克，也不如金眼吧？

    龙裔心中突然涌起一个想法，没准，以后，他还能杀掉那头在圣地镇肆虐过的恐怖魔龙。

    当然还要加上我！

    弗里恩握紧拳头。

    ……

    两人穿过曲折的甬道，走到一片蛛网覆盖的门庭前时。

    脚步声戛然而止，罗伊冲着弗里恩做了个噤声的手势。

    异色虹膜掠过身前从低矮的天花板上垂落的，黏糊糊的惨白的厚厚蛛网，每一根都粗大的如同麻绳，可想而知编织者体型绝对不一般。

    猎魔人感官启动。

    眼前浮现两条五颜六色的绸带，从蛛网穿进去。一条属于人类，另一条属于非人生物夹带着血腥气息，似乎受了伤，并且散发着微弱的虫类信息素的味道。

    罗伊三两下割开蛛网，豁然五指勾勒，黑光吞吐中，一道幻象跳出虚空，接过手弩，跟在地狱犬身后，涌入了连地面都覆盖着厚厚蛛网的大厅！

    “噗通！”天花板上径直垂下一根粗大的蛛丝，一头水牛大小、浑身长满绒毛的大蜘蛛沿着蛛丝下滑。

    它通体灰白色，八条腿分列两侧，支撑起庞大的身躯，两条前肢尖端长着锋利的螯，镰刀一样挥舞。

    头部前方一对嚼吸式口器，左后两瓣覆盖绒毛的尖锐螯肢比脑袋还大，咔嚓咔嚓地合拢。

    霜噬蜘蛛

    性别：雌

    年龄：12

    生命：210

    属性：

    力量：15

    敏捷：17

    体质：21

    感知：12

    意志：7

    魅力：3

    精神：5

    技能：

    毒性蛛网lv5：霜噬蜘蛛喷出一团蛛网攻击目标。蛛网坚韧极富粘性，难以破坏，并且带有剧毒，能通过皮肤接触麻痹猎物的神经。

    冰霜抵抗（被动）：对严寒和冰霜魔法抗性提高百分之五十。然而火焰攻击对它造成的伤害也提升百分之五十。

    ……

    它落下的瞬间压向体型娇小得多的地狱犬。

    后者敏捷往旁边一跳，躲过扑击。

    蜘蛛又吐出一团惨白球体正中它的脑袋，球体就像爆开的烂熟番茄，溅了地狱犬满身，裹得它严严实实。

    “嗖—”

    弓弦嗡鸣。

    幻象抬起手弩。

    大蜘蛛纺锤形的鼓胀腹部爆出一团殷红血花，身体不由自主向旁边一个踉跄。

    而地狱犬趁机喷吐一道烈焰烧毁蛛丝，重获自由，但皮肤泛起一股诡异的绿色，剧毒蔓延。

    它暴怒地低吼一声，豁出最后力气一下子跳到了大蜘蛛脑袋，爪牙撕咬，鲜血飞溅。

    刺耳高频嘶嘶声中，霜噬蜘蛛顺着蛛网重新攀上天花板，站在它头顶的地狱犬和墙壁来了个亲密接触，被撞成血糊，消失在空气里。

    “嗖—嗖—”

    幻象又连续射出两箭，精准命中大蜘蛛丑陋的脑袋，它哀嚎着坠落在地，八只脚同时弯曲贴地，短暂蓄力地，腾空而起，闪电般扑中幻象。

    一个蓝紫色球体浮现虚空，第二头地狱犬被猎魔人召唤出来，朝着大蜘蛛喷出一枚橘黄色的火球！

    而一直旁观的猎魔人双手勾勒，如同绽放的花朵，一枚赤红的符咒浮现，熊熊燃烧的伊格尼·怒焰划过半空，带着骇人的高温正中它的腹部。

    “砰！”

    霜噬蜘蛛的下半身好似西瓜般爆开，红的绿的洒落满地。

    而火焰顺势灼上它的脑袋，它匍匐在地尖叫着拖着半截身体蠕动几步，倒地无声。

    火焰仍旧在燃烧。

    击杀霜噬蜘蛛，经验值+200，猎魔人lv12（4300/12500）

    ……

    “呼…”

    罗伊吹了个口哨，一身绿色的地狱犬亲热地跑到他脚下打滚。

    他奖励地拍了拍它的肚皮，突然挑了挑眉毛。

    “救命啊，救救我！行行好吧大人！”声嘶力竭的呼救声从蛛网覆盖的墙角响了起来。

    弗里恩走了过去。

    而罗伊迅速从大蜘蛛体内解刨出一枚鼓胀的毒囊，以及一枚类似于突变物的白色球体，这才凑了上去。

    一道纯粹由蛛网编织的墙壁里固定着一个瘦削的男人，除了一张脸，其他部位都被白色的粘稠蛛网缠住，一动也不能动！

    那家到两个救兵，脸现狂喜之色，接着一僵。

    面前这个英俊的男人，正徐徐转动暗金和银灰色的瞳孔上下打量，脸上流露出一种异常诡异的神色。

    就好似猎人在观察中意的猎犬。

    令男人遍体生寒。

