    他还就真不信，砍不开这保护罩了！

    从背包中取出铁斧，李亦书便大步朝着保护罩走去，他现在心底就一个想法。

    必须得把这保护罩砍开，一斧子劈死这头敢嘲笑它的鼠王不可！

    此刻的他，已经完全忘记了双方的实力差，变得勇猛无比！

    【你已收到迷雾魂鼠王的嘲讽，如果不能摆脱，将面临生命危险！】

    被套上嘲讽状态的李亦书，连提示都不理会了，只想弄死这只死老鼠！

    “吱吱——”

    鼠王见李亦书走来，顿时笑得更欢了。

    而且它眼神中的红光，似乎也变得更加亮了起来！

    “嘭！”

    小白最终还是没能成功用利爪抓开保护罩。

    于是它干脆恼怒地朝着保护罩用力一撞，保护罩上明明灭灭，又是微微闪烁了几下。

    但很快又稳定了下来，仿佛水中涟漪一般！

    “呵！老子就不信了，一斧劈不死你！！”

    李亦书此时已经走到了保护罩前面了，仅仅只剩两步距离，他高举起了手中的斧头，便要继续前进，一斧子砍下去。

    然而，就在这千钧一发之际！

    “喵唔！！！”

    一声猫叫，在李亦书的耳边犹如平地惊雷般响起！

    下一秒。

    李亦书的眼前便是一片天旋地转！

    原本的山谷不见了。

    原本的鸟语花香，原本的树林统统都不见了，取而代之的，依旧还是那个幽暗的山洞！

    而就在李亦书面前，半步的距离，却是一道数米宽的巨大裂缝！

    “噼里啪啦~”

    几颗石头，被李亦书踢中，滚进了裂缝之中。

    但他等了许久，却一直都没听到裂缝之中，传回来石头落地的声音。

    可见这裂缝之深！

    “嘶！”

    这一刻。

    李亦书猛地倒吸了一口凉气。

    原来他一进来就已经中了迷雾魂鼠的精神攻击，而他却一无所知，甚至还以为自己闯到了鼠窝之中，鼠王就在眼前等着他来杀！

    可谁能想到，他的面前哪里有什么鼠王，明明只有一道巨大的裂缝！

    那些迷雾魂鼠，利用幻境便想将他骗进裂缝之中。

    好让他活活摔死！

    “喵！”

    小猫女灵活地跑到了李亦书的面前。

    它与李亦书的距离若即若离，此时它正用那种高高在上的眼神看着对方，时不时还抬起小爪爪舔了一下。

    俨然一副‘没有我不行吧’的表情！

    “谢谢小猫咪，，要不是你，我恐怕真的要崩了！”

    李亦书抹了一把冷汗。

    小猫女这才得意洋洋地‘喵’了一声，随即一个助跑跳跃，便出现在了裂缝的对面！

    然后它的小鼻子动了动，便快速朝着一个方向跑去，很快便咬住了一只躲在暗处的迷雾魂鼠。

    一咬！一甩！！

    “吱~”

    迷雾魂鼠惨叫了一声，四肢抽搐了一下，便直接挂了。

    而小白发现自己也被戏耍了，此时也是恼怒异常。

    它直接展翅高飞，朝着裂缝对面飞去，随即轻松捉住了一只迷雾魂鼠。

    “啪叽！”

    一声闷响。

    迷雾魂鼠甚至连惨叫的声音都没有，便直接被小白给丢下了裂缝之中！

    估计已经变成了一团肉泥。

    精神攻击被破解后的迷雾魂鼠，战斗力甚至比不上迷雾烈毒峰。

    而就在这时。

    一只头戴皇冠的迷雾魂鼠，偷偷摸摸地顺着洞壁爬行，不时还要扶一下自己的皇冠，似乎怕皇冠掉了一样。

    而李亦书却是一眼就认出了，这货正是在幻境之中嘲笑他的那只鼠王！

    此刻的它，真实信息才浮现出来，赫然只有18级，而且也只有3星的品质！

    小白和猫女都在抓暗处的迷雾魂鼠。

    倒是没人注意到这偷偷摸摸的鼠王，也有可能这鼠王又用了什么卑鄙的法术，让猫女和小白看不到它。

    不过……

    既然它被自己看到了！

    李亦书自然不会放过这家伙，它干脆朝着鼠王射了一箭！

    精确打击，蛇毒箭矢！

    “咻——”

    蛇毒箭矢眨眼而至。

    鼠王感受到了危机，猛地扭头，当它看到那疾驰而来的箭矢之时，眼神中充满了慌乱之色。

    它连忙举起了红宝石权杖，就要释放法术！

    可它释放的速度再快，自然也不可能有一根飞驰的箭速度快。

    鼠王这才刚举起权杖的一瞬间，蛇毒箭便已经来到了它的面前，就要准备直接刺入它的皮肉之中！

    鼠王身上戴着的一条红宝石项链，也在这一刻散发出了耀眼的红光来。

    那红光在瞬间，便包围在了鼠王的周身。

    李亦书眯长了双眼，如果他没猜错的话，那红光对于鼠王来说，似乎是一种护身符。

    与此同时。

    红光已经拦住了爆裂箭，令得蛇毒箭直接失去了朝前的动力，直直朝着地面掉落而去！

    “呼！”

    鼠王松了一大口气。

    而它身上的红光也随之而消失了，护身符效果结束！

    但令鼠王没想到的是！

    另一发蛇毒箭矢紧随而至！

    就在鼠王放松下来的时候，已经来到了它眼前一米处，这个距离，就算想要使用入土技能躲避，时间都已经不够了！

    这突如其来的意外，令鼠王怎么也没想到。

    下一秒，毒箭直接射入鼠王体内1厘米，将它的皮肉划破，蛇毒开始发挥作用。

    鼠王先是浑身乱颤，随后身体慢慢硬直，十秒过后。

    【击杀迷雾魂鼠王】

    【获得经验值提升】

    【你的宠物小白提升到了10级】

    【获得迷雾魂鼠王肉*10】

    【获得迷雾魂鼠王血*1】

    【获得迷雾魂鼠王内脏*1】

    【获得迷雾魂鼠王皮*1】

    【获得土属性兽核*1】

    【获得探险者的法术权杖*1】

    【获得探险者的宝石皇冠*1】

    【获得探险者的守护项链*1】

    这一波，居然除了爆材料，还爆装备了！

    李亦书将东西收起，连忙查看这三个装备的属性。

    【探险者的法术权杖：一根普通的术士权杖，能让使用者对于术式的施放更加轻松，威力更大，时间更短！（仅限术士使用）】

    【探险者的宝石皇冠：欲戴皇冠必承其重，这是一个能增加王者气场的皇冠，只要戴上它，你就能令同类信服！魅力值+50%，王霸之气+50%！（有效距离为15米）】

    【探险者的守护项链：……】

