    　　“呃，您好，索娜姆女士，您是叫索娜姆吧？”兰斯洛瞄了一眼六臂蛇魔身前的那张桌子，桌子上立着一块长方形的小牌子，上面写着索娜姆三个字，兰斯洛猜测这可能是名牌的意思。

    　　“说明你的来意。”六臂蛇魔索娜姆不耐烦的盯着眼前的人类，一只手已经摸上了背后的剑柄。

    　　“我们来登记成为佣兵。”兰斯洛赶忙取出了那枚徽记，放在了桌子上。

    　　“哦，新来的家伙，刚刚通过考核么？”

    　　索娜姆的一只手从桌子下的某个角落抽出了一根短杖，用顶部的水晶轻轻的在兰斯洛的徽记上碰了一下。

    　　徽记发出一阵微弱的光芒，在表面浮现出一行文字：

    　　“编号9527，缇嘉娜”

    　　“看来是真的啊。”六臂蛇魔脸上露出遗憾的表情，“那么，你们一共有几个人？”

    　　“三个。”

    　　“第一个月的人头税，900个金币。”

    　　兰斯洛无奈的和布鲁托对视了一眼，扔出了一个大大的口袋。

    　　他们之前商量好了，今后冒险获得的战利品按需分配，金子则三人均分。兰斯洛和布鲁托提议由他们代付卡拉林第一个月的人头税，但他坚持这只是垫付，未来从他的战利品中抵扣。

    　　索娜姆接过袋子，在手上颠了颠，往后一扔，落到了一个巨大的箱子里。

    　　“呃，你不清点一下么？”布鲁托好奇的问道。

    　　“我们偶尔会心血来潮的点一下。”六臂蛇魔抬起一支胳膊，指了指他们背后，“那里是胆敢少交一个子儿的蠢货。”

    　　三人齐齐回头，发现那里有一个用颅骨堆砌的小山，最上面的几个相对比较新鲜的，还有血肉残留。

    　　“呃，我们会确保每次都多往里面扔几个的，以防万一。”布鲁托有点心虚的说道。

    　　“没事没事，我们也不是每一次都检查。”索娜姆咧开了嘴，露出一个让人不寒而栗的笑容。她拉开了一个抽屉，里面装满了各种材质的戒指，有黄金、白银，但更多的是青铜和黑铁。

    　　毫不意外的，三个黑铁制成的戒指被扔到了兰斯洛面前。

    　　“这是你们的身份证明，一点小小的魔力就能让它显示出我的标记，有效期一个月，记得及时来续费。”

    　　“呃，为什么不给我们个黄金的？”布鲁托主动举手道。

    　　“戒指的材质代表你的佣兵等级。每完成5个相应的任务可以提升你们的佣兵等级，每个月的人头税也能减100个金币。”

    　　“一共有几个等级？黑铁，青铜，白银，黄金？黄金级的佣兵免人头税么？”

    　　“没错，而且每次都会被邀请参加城堡里的宴会，那不就是你们这帮雄性生物最期待的么？”六臂蛇魔的脸上露出了鄙夷的神色，“现在，如果你想要接委托，走右边这个通道，如果有别的事情，就去另一边，还有什么问题么？”

    　　“那个，我实在忍不住想问一下…”布鲁托再次举起了手，兰斯洛心里泛起一阵不好的预感。

    　　“说。”

    　　“你明明只有六只手，为什么背了十二把武器？”

    　　出乎意料的，索娜姆并没有被这个愚蠢的问题惹恼，反而露出了一个会心的笑容：

    　　“因为砍死一百个像你这样的小家伙后，剑刃会变钝啊。”

    　　“那说明你的武器还不够好，你在铁匠区能找到一个冻住的铁砚标志，那是我们氏族的徽记，我保证我老爹是你见过最好的铁…”

    　　布鲁托的话没能说完，因为兰斯洛已经拖着他走进了左边的通道。卡拉林满脸尴尬的连鞠了几躬，赶紧跟了过去。

    　　“干嘛呀？”布鲁托满脸的诧异。

    　　“尽管据说六臂蛇魔的耐心很好，但我还是怕你突破她的底线。”兰斯洛无奈的说道，“可能是直觉吧，我感觉她的眼神不太对劲。”

    　　“咳咳。”背后传来的声音打断了他们，“下午好啊先生们，有什么我可以帮你的么？”

    　　兰斯洛回头看去，一只地精正坐在一张桌子后面望着他们。这只身高不足三尺的生物有着土黄色的皮肤，扁而肥大的弯钩鼻，头上戴着顶滑稽的大礼帽。

    　　“你们好，我是菲尔。”地精摘下了他那顶并不合适的帽子向兰斯洛致意，露出了他那谢顶的脑袋。“需要任何服务，都可以来找我。”

    　　“呃，我们想了解一些关于这里的情况。”兰斯洛注意到菲尔的头上挂着一块招牌，上面写着‘收费绝对合理贸易公司’。

    　　“也就是说你们需要咨询服务。”地精打了一个响指，向后一靠。“我们公司的收费非常合理，每个问题一个金币。”

    　　“如果你们不知道答案，也要收费么？”布鲁托好奇的问道。

    　　“哦不。”卡拉林发出一声哀嚎。

    　　“我们不知道也是一种回答。”菲尔伸出了一直手掌，“第一个问题，一个金币。”

    　　布鲁托气的撸起袖子就要上去揍人，被兰斯洛及时制止了，他注意到地精的背后有一张价目表，在一个非常不起眼的位置写着‘挨打，每拳五金币’。

    　　“很公平。”兰斯洛掏出一个金币扔了过去。“你靠这个伎俩赚了不少钱吧？”

    　　“感谢惠顾，不过一般还是挨一拳挣的更多。不过我提醒你啊，只有付钱的才算提供服务，不给钱的算殴打工作人员，守卫会很高兴能有理由把你们砍成碎片的。”地精接过金币，用牙咬了一下，随之剧烈的咳嗽起来，“呸呸呸，怎么有股猩猩的臭味？”

    　　“不喜欢可以还给我。”兰斯洛伸出了手。

    　　“喜欢，只要是金子我都喜欢。”菲尔一把拍开兰斯洛的手，将那枚金币压到了屁股下面。“你们还有什么别的问题么？”

    　　兰斯洛又拿出了五个金币扔下，地精嗷的一声扑到了桌子上，将金币一把拢入怀中，乐的满脸冒泡：

    　　“哇！老板牛逼！老板大气！老板身体健康嗷！五个问题是吧？您尽管问，包您满意！”

    　　“很好，你已经收钱了，所以应该提供服务。对吧？”

    　　“当然，当然。”菲尔把五个金币拢在手里，放到耳朵边轻轻的晃动，欣赏着金币碰撞发出的叮叮咚咚声音。“哦这种声音真是太美妙了，您有什么想知道的？”

    　　“不，你误会了。”兰斯洛指了指价目表上那个偏僻的角落。“我是说一次五金币的这种服务。”

    　　

