    林过云行动前没有任何征兆，速度也很快，再加上季青临表现出来的那种根本看不见这学校里的其他人的状态，这场“捉迷藏”游戏里的其他玩家，根本没有料到他会突然来抓人。

    等到林过云直勾勾地冲到了其中一个身前一米多的地方的时候，那人才反应过来，准备逃跑，但是已经来不及了。林过云一把拍在了它的肩膀上。

    黑色手印和丝线飞速地从林过云身上转移到了那人的身上，速度远快过从季青临身上过渡到林过云身上的时候，流畅娴熟得像是回到了自己的主场一样。

    “你抓住了其他人？”虽然季青临也没料到林过云突如其来的行动，但是好歹也相处这么长的时间了，联系前后文，很快就反应了过来，他在做什么。

    “嗯。”林过云点了点头，给了肯定的回复，但全程没有回头，一直看着那个被他抓住的人，这场“捉迷藏”里现在的鬼。

    接下来一分钟，季青临就看着林过云目光一直追着不远处的空气，不时还闪避一下，甚至推她躲避一下，像是在和空气玩一场躲避球一样。

    “那个人想抓我们，让我们重新成为鬼？”季青临很快就猜到了，她所看不到的第二层世界里正在发生的事情。

    “嗯。”林过云又点了点头，“不过感觉他快要放弃了……啊，放弃了，发现我们抓不到，去抓别的人了。”

    他有些无趣地摊了摊手：“走了。”

    “为什么听起来你不是很满意的样子？”季青临发现了林过云语气很淡的那点情绪。

    “因为没用啊，”林过云耸了耸肩膀，“虽然我们现在不是鬼了，但是鬼抓到一个人，鬼的身份就传过去，这场捉迷藏永远结束不了。”

    季青临下意识地点了点头，然后突然意识到有什么不对的地方，捉迷藏有结束的时候吗？

    在她遥远的、遥远到甚至有点模糊不清的幼年记忆里面，捉迷藏这个游戏好像就是可以这么一直玩下去的，除非上课铃响起，或者谁家老妈出来叫人回去吃饭……

    而且虽然系统总是在强调，他们是作为玩家，在进行一场神明的游戏，但南华镇这事件本质上和游戏还是有区别的吧？

    林过云现在能认路，能进来，就能出去啊，又不会存在什么线性卡关的事情，他们根本就没有在这学校里硬杠的理由啊，解决不了就解决不了呗，先得找到南华镇问题的核心……

    季青临突然愣了一下，然后抬头看向了林过云：“这里就是南华镇异常事件，问题的核心？”

    “不是。”林过云摇了摇头，“但是至少有关系，我也想看看，想知道，这件事到底是怎么一回事……你再跟我说说，你在学校里找到的日记都写了点什么？”

    “等下啊，”季青临知道林过云往往能从一些奇怪的角度发现隐藏的蛛丝马迹，干脆直接从兜里掏出了那几张日记纸的原件，准备直接递给林过云。

    但是在她掏出日记纸的同时，林过云的瞳孔瞬间一缩，季青临的手都递到他面前了，他也没有接过去的打算。

    呆立了一秒之后，他脸上荡漾出一个笑容来，推回季青临的手：“不用给我，我们各自收好就行，你也帮我看看，这个是什么？”

    他也从兜里掏出了在医院里找到的那几张日记，放在手心，季青临探过脑袋来瞅了几眼：“研究报告？还是实验日志？”

    “嗯，没错。”林过云点了点头，把医院的日志收好，接着说：“我突然有点想法了，你那些日记上有记载呼月教的是哪个班吗？”

    “有。”季青临记得挺清楚，自己确实有看到过，迅速地在日记里翻找起来，然后找到了对应的记录，“三年三班。”

    “好，我们就先去那里。”学校并不大，教室门口还有班牌，林过云也担心会找不到，一马当先就朝那边走了过去。

    “呼月真的是南华镇事情的关键？”季青临并没有林过云那么笃定。

    “一件小概率的事件叫做巧合，而一连串的巧合同时发生，并且相互连续，那它们就不能叫做巧合了，而是有着诱因的必然结果。”林过云如此说道。

    “醒来的左彤多了一个弟弟，和一群学生，医院的怪物医生有着对于一份尸检报告造假的回忆，而呼月的死亡原因，是法院认定的意外死亡。”林过云的嘴角弯起了一个好看的弧度。

    “说起来，我是不是还没有跟你描述过，这学校里玩捉迷藏的那群人长什么样？”

    季青临摇了摇头，林过云确实没有跟她说过这个，不过在这之前，她也一点都不好奇就是了。

    “那是一群衣衫褴褛的大人，身上被锐利的丝线割得全是伤口。他们的舌头被割掉了，手指被折断了，鞋子因为长期的奔跑已经磨穿了底，脚底鲜血淋漓，有些地方甚至能够看见骨头。”

    听着林过云的描述，季青临又有了一种背后发凉的感觉，她眼中空荡荡的校园，仿佛突然就多出了许多无声的哀嚎与悲鸣。

    “为什么……”虽然她很清楚，超自然事件之所以是超自然事件，就是因为它很大程度上是不遵守也没有逻辑的，但是她还是想问，为什么要这样折磨这群人。

    “为了报复。”而出乎她意料之外的，林过云真的给出了她答案，“为了报复他们对呼月做出的一切。”

    “王医生故意破坏了呼月的尸体，伪造了意外死亡的尸检报告，所以他要一直躺在那张尸检床上，被人不断地撕裂、切割自己的身体。

    “同时，他之所以这么做的原因，是不想在镇医院里干到老，想要调取更好的地方，给自己儿子更好的生存环境。所以为了惩罚他，他要永远呆在那个医院里，永恒的检查、照顾那些已经死去的，不可能出院的病人。”

    季青临微微打了一个寒颤。

    “你是说……”

    “没错。”林过云点了点头，“你觉得你捡到的那些日记里，描述的到底是一个怎么样的故事？

    “这群不断被洗脑、说不出真正想说的话，最后让呼月的这个名字彻底染成黑色，成为众人口中厌恶谈资的孩子，你觉得他们像不像一群提线木偶？”

    说话间，两人已经走到了三年三班的教室门口，林过云踏上了教室那半步高的门槛，在门框里转过头看着季青临。

    “所以那群家长的舌头被割掉了，在发不出任何声音的情况下，被无处不在的丝线控制着，去玩一场永远也不可能结束的游戏。”

    林过云的这一段话，像是哪吒闹海时的混天绫一般，搅动起季青临的心绪，让她足足深呼吸缓冲了好几秒才平息下来。

    “所以，你现在来这里是要干什么？”

    “当然是找打破这个循环，结束这场游戏的办法。”林过云理所当然地回复道。

    【作者有话说】

    感谢各位看到这里~如果可能的话，能点一个免费的好看吗？求求了，这对我真的很重要！祝你早安、午安、晚安~对了，本书npc名字征集中，欢迎各位去书评区踊跃报名哦~

