    第280章儿媳妇的最佳人选

    护士将宋荣誉和宋婉婷带进病房外厅的时候，吴东海和吴鑫父子刚好出来。

    吴鑫一眼就看到了亭亭玉立、美艳无双的宋婉婷，整个人甚至错愕了好几秒种都没有回过神来。

    吴东海看到宋婉婷，也不免有些惊讶。

    他是宋婉婷的长辈，所以跟宋婉婷接触并不算多，已经有好几年没见过面，没想到，这姑娘竟然长得愈发漂亮动人，比那些大明星也不遑多让！

    宋荣誉此时非常尊敬的开口说道：“吴叔叔您好，我是宋家的宋荣誉，这位是我堂妹宋婉婷，爷爷听说您在金陵，所以让我们过来拜会一下。”

    说着，宋荣誉又道：“我爸爸暂时不在金陵，不能亲自过来拜会，还请见谅。”

    吴东海急忙说道：“哎呀，宋叔叔真是太客气了！本该是我去拜会他的，但家里出了点事情，所以一直没走开，有些失了礼数！”

    吴家与宋家虽然实力有悬殊，但都属于江南一线家族的序列，所以这样的两个家族，无论谁到了谁的地盘上，其实都是应该主动登门拜访。

    若是正常情况下，吴东海来了金陵，那么最先要做的，就是去宋家拜访一下，两家走动走动、增进一下关系。

    所以，他多少也觉得有些不太好意思。

    关键是，自家的情况也确实特殊，小儿子吴奇这个毛病，说出去实在是有些丢脸。

    于是，他便很坦诚的说：“哎呀，这次来金陵，主要是犬子身体和精神上出了点问题，所以我一过来，就一直待在医院，哪也没去，不然的话，一定第一时间去看望宋叔叔，还望宋叔叔多多见谅、不要责怪我。”

    宋婉婷忙道：“吴叔叔您不用这么客气的，爷爷知道您有正事要办，所以一点也没有责怪的意思。”

    说着，宋婉婷取出一块寒玉雕琢的观音，递到了吴东海的面前，认真说道：“吴叔叔，这块寒玉是爷爷的心头好，据说是有安神静心的功效，他让我带来给您，希望对二公子的病情有效果。”

    吴东海急忙感谢道：“真是太谢谢宋叔叔了！”

    说着，自己也没客气，伸手将这块寒玉接了过去。

    一旁的吴鑫一直看着宋婉婷没说话，这时候才强装淡定的说：“婉婷，咱们可是有很长时间没见了吧？”

    宋婉婷微微一笑，点头说道：“好像有三四年了吧，我也记不太清楚了。”

    吴鑫笑道：“时间过得可真快啊！你的变化也够大的，看来咱们俩以后要多多联系，不然再过两年，要是在外面偶然碰到，咱们可能都认不出彼此了！”

    宋婉婷也客气的说：“是啊，这么多年没见，大家变化确实挺大的。”

    吴东海敏锐的察觉到了吴鑫的不正常，他看得出，吴鑫对宋婉婷好像是有点意思。

    这一瞬间，他脑子里忽然觉得，如果真能把宋婉婷娶到吴家、做自己的儿媳妇，那可真是太完美了！

    江南大家族也不少，正在适婚年龄的也不少，可关键的问题是，大部分大家族的女孩子，都不太好看。

    有些虽然好看，但从小就锦衣玉食、娇生惯养，所以性格脾气非常差，能像宋婉婷这样秀外慧中的，真是少之又少。

    吴家与宋家这两个家族如果能够联姻，必然是强强联手，对彼此都有很强的促进作用。

    如果两个家族在联姻之后，能够通力合作，那么两个家族甚至有机会领跑整个江南。

    想到这里，他便故意笑着问宋婉婷道：“婉婷这么漂亮，又这么优秀，不知道结婚了没有？”

    宋婉婷忙说：“吴叔叔您说笑啦，我如果结婚的话，爷爷一定会通知您来喝喜酒的。”

    吴东海笑着点了点头，心说这姑娘就是机灵，也会说话。

    于是，他又问：“那婉婷不知道现在有没有男朋友？如果有的话，找的是哪家的少爷？”

    吴鑫一听爸爸问出这个问题，也急忙关切的竖起耳朵，期待着宋婉婷的回答。

    宋婉婷在这一刻，心里立刻便想到了叶辰。

    若是叶辰没有结婚的话该多好？自己应该早就已经跟他表白过了。

    而且，自己也算是女生里比较优秀的，相信他应该不会拒绝自己，那样的话，再有人问自己这样的问题时，自己就可以自豪又娇羞的说，我的男朋友叫叶辰......

    想到这，宋婉婷在心里不由叹气，嘴上说：“吴叔叔，我还没找男朋友。”

    吴东海和吴鑫的心中，都登时松了口气。

    没找男朋友，那可真是太好了！

    像宋婉婷这样的姑娘，真的是打着灯笼也找不到，既然她还是单身，那自己儿子就有很大的机会把她追到手！

    于是，他立刻对宋婉婷说：“对了婉婷，还望你回去之后跟宋叔叔说一声，我已经安排飞机明天送我二儿子回家接受治疗，我和吴鑫要留在金陵，查清楚具体线索，所以明天我们父子二人，一定登门拜访。”

    宋婉婷也没多想，点点头说：“好的吴叔叔，我回去就告诉爷爷。”

    吴东海想的是，这次既然要在金陵待一段时间，那不妨就带着吴鑫，去宋家借住几天。

    本身宋家作为东道主，安排自己和儿子暂住几日也是正常礼数，而这样一来，也能给儿子创造一个与宋婉婷多多接触的机会。

    吴东海甚至想，这次就找个合适的机会，跟宋老爷子提一嘴联姻的事情，想必宋老爷子也不会拒绝。

    毕竟，江南没有比吴家再大的家族了，而吴鑫又是吴家的长子长孙，年轻一代的头号继承人，说他是江南第一钻石王老五，也没有半分夸张。

    只要宋老爷子答应了，他就一定会帮忙说服宋婉婷，这样一来，没准很快就能把婚事定下来，到时候两家一起挑选一个尽早些的良辰吉日，就可以把婚事办了！

    吴东海年纪也不小了，一直盼着能抱孙子、亲眼看到吴家香火延续，只是一直没有遇到配得上自家儿子的女人。

    就在刚才，他一眼就相中了宋婉婷，觉得这世上，再找不到比宋婉婷更好的儿媳妇了！

    可是，他做梦也想不到，宋婉婷早就心有所属。

    而且，那个让宋婉婷无比倾心的男人，就是把他二儿子变成吞屎兽的罪魁祸首，叶辰！

