    第271章 ，纳兰嫣然的泪

    加玛帝国。

    如今加玛帝国的发展已经越来越好了，云岚宗一家独大并没有让加玛帝国的百姓不满。相反，现在的加玛帝国远比当初加玛皇室统治时期还要繁荣。

    当初以出云帝国为首的三大帝国入侵加玛帝国失败后，让加玛帝国名声大噪。同时云岚宗也向三大帝国索得了大批的赔偿。

    再加上当初的三大帝国的至强者，死了两个，被白浩拐跑了一个，等于群龙无首，再也没办法和加玛帝国相抗衡。

    如今的加玛帝国，是当之无愧的四大帝国之首，所有的经济中心都在倾移，不停地壮大加玛帝国的实力，让加玛帝国达到了前所未有的强大，空前绝后。

    帝都，云岚宗。

    如今的云岚宗也早比当初的云岚宗要强大无数倍，不管是弟子、供奉还是长老，都多了很多。

    加玛帝国境内的势力，包括四大家族、炼药师公会也都统统整合到了云岚宗内。

    甚至连一些加玛帝国境外的小宗门势力，也都主动加入云岚宗麾下，因为他们怕有那么一天云岚宗的人会突然杀来。

    与其等有一天睡着睡着忽然醒不过来了，那还不如早点主动加入。

    而云岚宗的弟子也多了不少，在偌大的广场上修炼。

    现场负责指导弟子修炼的，是一个穿着月白色银袍的女子——纳兰嫣然！

    云韵前往天北城后，作为少宗主的纳兰嫣然理所当然地接管了云岚宗的大大小小事务。

    “修炼，切忌心浮气躁，需静心修炼，感悟功法的奥妙，才能够和斗技完美地融合在一起。”纳兰嫣然循循走在广场上，教导着新来的弟子修炼云岚宗的功法。

    曾经她是云岚宗的大师姐，但如今云岚宗的弟子已经换了好几轮，她已经不再拥有大师姐的身份了，而是真正的“少宗主”。

    “少宗主，为什么这么久了，都没有看到我们宗主啊，还有传说中的、我们云岚宗最强大师兄。”这时，一个十五六岁的小胖子在纳兰嫣然经过他身边时，忍不住问道。

    “是啊是啊，少宗主，什么时候可以让我们见见传说中的大师兄啊。”其他人也连忙附和道，眼中闪烁着期待的光芒。

    他们这一批新弟子是最近一个月才加入云岚宗的，对于云岚宗的那位“宗门最强”的大师兄早有耳闻，并且充满了期待。

    可来到宗门这么久了，他们一次都没有见过传说中的大师兄，这不免让他们有些失落。

    “问这么多干嘛，好好修炼，有机会你们自然会见到的。”纳兰嫣然却瞪了他们一眼，一脸故作恶狠狠地说道。

    “哦。”

    这些弟子也没有多害怕。

    因为在这一个月的相处里，他们已经清楚了这位少宗主的脾气，虽然有时候总是会恶狠狠地吓唬他们，但从来都没有真的罚过他们。

    所以他们才会开这种玩笑。

    只是现在纳兰嫣然这个样子，也让他们知道不能再闹了，再闹可能就真的挨骂了。

    “你们继续练吧。”纳兰嫣然一下子也松了气，挥了挥手，内心带着一丝叹息，转身离开了。

    其实不要说这些新弟子了，就连她也很久没有见过白浩了。

    应该也有……半年了。

    一个月前云韵收到白浩的消息要去中州的时候，她本来也想跟着一起去的，但云岚宗不能走了一个宗主，再走一个少宗主。为了宗门她只能留下来了。

    后来也有消息说白浩和云韵在中州北域的天北城开建了一个分宗，还从这里调了好几个长老过去，但纳兰嫣然还是不能离开。

    越是这种时候，她就越是要留在宗门主持大局，这是她作为少宗主应该承担的责任。

    回到自己的房间，纳兰嫣然不由地轻叹了一口气，感觉身心疲惫。

    只有回到她自己的房间，她才能够放下少宗主的身份，稍微放松一下。

    “也不知道师兄在中州过得怎么样了，那边那么多强大的势力，分宗的压力应该不小吧……”她轻声喃喃着，忽然有些担心白浩。

    亦或者，是想念……

    “想我了？”

    就在这时，一个熟悉的声音在房间内响起，纳兰嫣然第一时间没有听出来这个声音的主人是谁，而第一反应就是有人闯进了自己的房间。

    “什么人？！”

    她目光锋利，纳戒上寒光一闪，就要拔剑出鞘。

    可下一刻，她看到了一张熟悉的脸庞、甚至说是朝思暮想的脸庞出现在了自己面前。

    纳兰嫣然一下子就怔住了，手中的剑才刚刚拔出一点就再也没有力气拔出来了。

    她怔怔地看着眼前这个自己朝思暮想的男子，心中的思念在这一刻却变成了心酸和委屈的泪水，几乎就要从眼眶里流下来。

    “哎哟，怎么哭了，是谁欺负我们家嫣然了？”纳兰嫣然的泪水一下子就戳中了白浩心中的软肋，他快步上前，温柔地替她擦拭眼角的泪水。

    可越是这样，纳兰嫣然就哭得越厉害。

    “是你，就是你欺负我！呜……”纳兰嫣然终于忍不住了，扑在白浩怀里，泪水止不住地流。

    白浩紧紧地抱住了她，轻轻地拍着她的后心，柔声安慰道：“对不起，都是我的错，这么久了都没有回来看你，让你受委屈了。”

    不说还好，一说纳兰嫣然就哭得更厉害了。

    白浩也没有再说什么，只是轻轻地安抚着她，让她放肆地哭一场。

    良久，良久，纳兰嫣然才停止了哭泣，收住了情绪，从白浩怀里起来，俏脸上梨花带雨，眼睛都红了。

    “你看看，哭这么久眼睛都红了，都不好看了。”白浩心疼地拭去她眼角的泪珠。

    “不好看就不好看了，有什么大不了的，反正也没人要我。”纳兰嫣然一撇嘴，说道。

    “傻丫头，谁说没人要你的？无论什么时候你都是我的丫头啊。”白浩心疼地说着，再次将纳兰嫣然轻拥入怀，安慰道：

    “我知道是我太久没有回来看你了，都是我的错。”

    “哼，知道就好。”纳兰嫣然轻哼着，情绪已经稳定了下来，轻轻地拍在白浩怀里，享受这一刻的温存……

    (本章完)

