    并州，夏日炎炎

    秦盟的福利制度虽说是内部文件，可在一百区关注度如此高的情况下，也没半天就被传了出来。

    此刻的世界公告上清一色的全是秦盟打城公告。

    不少大州既是羡慕，又是忌惮的，一个中午基本上四级城就被扫完毕，对方晚上岂不是要打五？

    甚至都不仅仅是一个五，两个五才是正常，三个五级城到不至于，现阶段哪怕能够灭敌，拆迁值都要差上一些，终归等级低了很多。每个人能够有个一百多的拆迁队就算是拆迁大佬了，和后期动辄四五百的数值根本比不了。

    总不能你说前期经验值一队战法不点，去点云梯或者冲车这类拆迁战法吧。

    “鹅蛋，还有赵四，你们两个算是同盟的真正组织者，说说和凉州怎么处理吧？”

    夏日炎炎盟主小白菜@两人到，他们就三个人的管理，并州24小时能够冲到势力值第一还真多亏了这两个活跃老玩家。

    不过可惜的是，并州终归是散人落地的多，其他的备战盟甚至于备战团队都不会选择落地在并州。

    机缘巧合之下，拉起了并州，总归是要给这帮活跃的兄弟们一个交代。

    中午凉州一连数个四级城还是分开同时拿下，着实把他们惊到了，邻居如此强，说实话挺不是滋味的。

    还有那福利制度，别说他不想打，就是自己想打底下的兄弟都没多少愿意和凉州开战的。

    要么加入幽州，要么加入凉州。

    小白菜主动问到两人。

    【尼古拉斯赵四】：“鹅蛋，你说吧，我个人建议是不打，咱们和凉州的实力差距有点大。”

    【要命的鹅蛋】：“差距大是肯定的，人数差距在这了，而且秦盟的玩家活跃度比咱们都要高上一筹，这次放弃那些老号选择重新来新区玩还是可以的。”

    “不仅不打，咱们还尽量能加入凉州还是主动加入凉州吧。”

    【小白菜】：“怎么说？”

    要命的鹅蛋分享了截图。

    “诺，坐标，幽州已经在冀州边境的小城在建要塞了，而且延伸出去的土地不是打冀州关卡是什么。”

    “幽州这是明智放弃咱们并州，不和凉州争抢，转而投身冀州去了。”

    【尼古拉斯赵四】：“和青州抢冀州，也不是那么容易的事吧？”

    “谁知道呢，兴许青州和幽州勾搭在了一起也说不一定！”

    “那样就好玩了，天下四股势力争夺，凉州和益州之间必有一战，青扬争夺徐州也会有战斗，可幽州的加入，如果荆州反咬一口，那么扬州反而是最先崩溃的大州。”

    “扬州真可怜。”小白菜随口一说，到没想到后面的发展真的被自己预言中了。

    【要命的鹅蛋】：“那么就如此定了，加入凉州阵营，幽州不南下，说明和凉州关系还行，那凉州绝无可能和幽州先开战，咱们发育会很舒服。”

    “兄弟们看着秦盟那蹭蹭蹭往上涨的资源产量口水都快留下来了，加入凉州也算民心所向。”

    “可不是，妈个鸡一百区人挤人，稍微动作慢点的玩家都怕直接被种死。”

    【小白菜】：“那我去外交，直接说？”

    【要命的鹅蛋】：“不，不急，我去说吧白菜。”

    阻止了盟主主动找上对方的行为，鹅蛋有着另外的打算。

    “加入归加入，咱们得为并州的兄弟们谋求一点福利啊。”

    “别的不说，秦盟那个竞争力，二盟人数都是挤满的，虽说没有城池给二盟玩家吃，可是秦盟给的资源地一点都没少人家二盟的兄弟，咱们凑上去，怎么安排都没个底，咱几人倒是不用怕，可不能寒了底下这帮兄弟的心。”

    “两个团的规模？”

    “嗯，差不多，多了咱也没好意思要，要来放着人数不多的情况下没多大用。”

    【尼古拉斯赵四】：“鹅蛋你的意思是找秦盟谈条件？”

    【要命的鹅蛋】：“不，打友谊赛。友谊赛来定咱们的地位。”

    打赢这种话三人倒是没考虑过，区别就是打的如何，如果不堪一击被人家秒杀，那真没脸要两个团的名额。

    “秦盟会同意么？友谊赛会拉发育进度的吧？”

    “问题不大，现在各大州都在忙着内战，以秦盟的实力今晚他们打完城我就可以邀请对方破五级关来和咱们进行友谊赛。”

    “固定有咱们并州支持，嬴政不会拒绝的。”

    “那成”×2

    “先不着急发盟邮件，等我和秦盟商量结束之后。”

    要命的鹅蛋去找嬴政外交，尼古拉斯赵四去盟内指挥玩家发育，暂且不打城池，毕竟后续加入秦盟的话城池还得打回来。

    至于夏日炎炎的原盟，之前打的三座城，攻城伐寨任务的天下玉是能够拿到的。

    小白菜就是个普通玩家，并州落地的时候，因为舍得用玉符秒地，这才提前建立起了同盟，还是有着两个大佬的帮扶夏日炎炎才以碾压之势成为并州的一盟。

    现在过免了他才开始自己的打五大业，能够尽快卸掉盟主的职责也算了却心中的一大重担。

    刚开始的时候盟主好玩，是一份荣誉。

    可当人数多起来之后却是一份沉甸甸的责任。

    他作为并州的盟主，自然得为并州玩家考虑。

    现在的天下局势，荆益有可能走到一起，扬徐或者青徐，幽冀是一伙的，帮派分明，并州想要单干，没有相应的实力谈何容易。

    别的不说，凉州估计再过两天资源州都能进了，他们并州可能才会摸到六级城旁。

    并州玩家打地发育有一手但是打城出勤率就有些堪忧了。

    【请叫我阿民】：“滴滴，（坐标）盟主我周围六级地比较少，来拿旁边建要塞打一个七级石头哈。”

    刚想，盟内的一个高战就联系小白菜到。

    “这帮畜生，打城的时候要喊千遍，妈的种地倒是有一手，都种到我旁边来了。”

    小白菜回到：“打吧打吧，记得后面还我一个，我也穷。”

    【请叫我阿民】：“得嘞，嘿嘿，谢谢盟主。”

