    许应听得头皮发麻，十七位傩仙隐居在自己隐景潜化之地中，想做一个人间仙人，谁曾想竟无一人存活！

    那么傩师的修行之路，是否还有意义和价值？

    “他们生前经历了大恐怖，我查看他们的尸体，往往都如这个鬼傩仙一般，只剩下一张皮囊。”

    周齐云仔细检查白衣傩仙的人皮，不肯放过任何细节，道，“还有些傩仙的尸体还算完整，只是缺失了一部分，比如修炼泥丸秘藏的傩仙，缺少了大脑泥丸宫。修炼绛宫秘藏的傩仙，被挖去了心脏，还有人被割去了双脚，摘下了脑袋等等。”

    许应和蚖七禁不住都打了个冷战。

    按照他们的推算，杀死这些傩仙的人，就是传授他们功法的人，也就是他们的师尊！

    但从周齐云的描述来看，他们更像是被豢养的食物，挑剔的饕客会选择最美味的部位品尝，有的泥丸好吃，有的心脏好吃，所以只吃这些地方。

    蚖七忍不住道：“我在书上看到过，有些人飞升是金蝉脱壳，肉身如蝉蜕，只是皮囊，拖累我们的俗物，蜕去皮囊方可飞升。那么有没有可能，那些只剩下皮囊的傩仙，其实已经飞升了呢？”

    周齐云诧异道：“你倒读过不少书。”

    蚖七得意的仰起头，语气略带谦逊，道：“我老牛家书香门第，藏书甚多，我闲来无事也读了一些。”

    他想起现在家都没了，那些书多半也被埋在水底，老牛家祖孙三代的荣耀尽付东流，不禁悲从心生。

    周齐云听到老牛家三字，不禁皱眉，不知为何这家子会姓牛，他却不知是当年自己无意中留下的那卷象力牛魔拳惹出的事端。

    “我也知有这么一种说法。还有一种说法是羽化飞升，说他们羽化成蝶，蜕去了原来的外壳，变化成另一种我们无法理解的形态。”

    周齐云道，“但我仔细研究过这些所谓飞升者剩下的皮囊，发现他们其实是被吃掉的，并无所谓飞升。”

    蚖七道：“还有一种飞升法门，叫做劫火飞升，就是傩仙坐化，身上燃起劫火，肉身只剩下一团灰烬，然而他们真魂却已经飞升到仙界去了。”

    周齐云忍不住多看他两眼，赞道：“你书读得真多。你知道另一个说法，兵解飞升吗？”

    蚖七点头道：“知道。传说傩仙死亡，又或被人杀死，葬于棺中，开棺一看却无尸体，只剩下衣裳指甲等物，传闻便是兵解飞升或者尸解飞升。他们留下指甲衣裳等物，只是为了障人耳目，不至于惊世骇俗。”

    许应一直插不上嘴，只听他们谈论，心道：“看来读书也有些用，我便聊不来这些。”

    周齐云道：“倘若这些都是假的呢？倘若这些傩仙并没有飞升，而是被人吃得只剩下衣裳和指甲呢？”

    蚖七黑着脸，怒冲冲道：“难道书里都是骗人的？”

    周齐云笑道：“你要看是谁写的书。倘若我来写书，我便拆穿这些骗人的勾当，把血淋漓的事实写出来，免得后人误入歧途！”

    他丢下白衣傩仙的人皮，迈步走出大庙，道：“这十七位傩仙，他们的老师便是罪魁祸首！这些老东西传功的目的，不是传承自己的道统，而是割韭菜！”

    他冷笑道：“把天下英豪当成韭菜，割了一茬又一茬！但是，我偏偏不要做这个韭菜！我要反戈！”

    许应跟上他，却见大庙外站满了人，密密麻麻，黑压压一片。

    这些人气息极为强大，身后混沌海动荡，一座座明亮的洞天扭曲时空，插入海中，汲取能量。

    洞天散发出的耀眼光芒，甚至让大庙世界中的太阳也失去光辉！

    “周家的高手，多如天上繁星！”许应禁不住惊叹。

    这是何等庞大的世家，何等庞大的势力！

    周齐云站在庙门前，声音传遍群山：“周氏子弟、门生，听我号令。逢庙拆门，见房揭瓦，但凡是根棺材钉都要撬出来，将这处隐景潜化之地，给我搬空！”

    一众周家高手纷纷躬身：“是！”

    他们四面八方而去，但凡有用的东西，统统拆下带走，哪怕是白衣傩仙留下的隐景，也被强大的傩师炼化，装入一个个奇特的器皿中。

    许应还看到白衣傩仙的人皮，也被他们卷了起来。

    甚至还有人去五岳仙山，将那些血肉一块一块的切下来，放在器皿中培养，不知打算做什么。

    至于那些已经化石的神灵，也被他们扛走，一个不剩。

    从他们井然有序的行动来看，他们应该不是头一次做这种事情，而是已经做过了很多遍。

    周齐云依旧走在前方，许应和蚖七足下云气自生，一人一蛇站在云上，不由自主的跟着他。

    “周前辈，你八十多年来寻找到这么多傩仙，便没有一个存活下来的吗？”许应询问道。

    周齐云停下脚步，思索片刻，道：“我寻到十七个死掉的傩仙，但还有一些隐景潜化之地，里面空空如也。既没有傩仙的尸体，也没有灰烬。我也不敢肯定他们是否活着，不过希望渺茫。”

    许应明白他的意思。

    进入隐景潜化之地的傩仙，基本上已经寿元告罄，就算识破陷阱逃出去，恐怕也活不了几年。

    “我在看出功法的陷阱之后，搜寻五岳三山，寻到这些死于自己隐景潜化地的傩仙，虽然内心失望，却也不是没有收获。”

    周齐云向破庙世界的入口走去，继续之前的话题，道，“能够成为傩仙的人，也都不是庸才，他们也或多或少意识到傩师功法中存在的问题。有些傩仙甚至已经走了很远，他们尝试着从更古老的修炼体系中寻找出解决之道。我在他们的遗物中寻找到了一些妖法。”

    蚖七张口欲言，但还是没有说出自己关于妖族先导文明的猜测，心道：“姓周的毕竟是人族，我就算揭穿人族佬的阴谋，也只是打草惊蛇。多一事不如少一事。”

    许应道：“所谓妖法，其实是上古炼气士的功法，但是不知为何失传，变成了妖物的功法。他们从这方面入手，提醒了周前辈？”

    周齐云悠然道：“他们虽然失败了，但他们的经验很难得。”

    许应目光闪动，试探道：“而你这次来永州新地，为的是寻到我，让我帮你破译炼气士功法，解决你功法中的陷阱？”

    周齐云哈哈大笑，摇头道：“我功法中的陷阱，早已被我解决，否则一百七十年前我便不敢突破，开启秘藏第九层。”

    他言语中带着强大的信念和自负，道：“我此次来新地，只为三件事！第一件事也是最小的一件事，便是斩杀泥丸宫主人，以绝后患！”

    许应心神大震，看着他的背影。

    周齐云绝非善类，但不知为何却非常有魅力。

    周齐云背负双手，仰头看着天空，目光明亮：“他虽然对我有师恩，但存心要吃掉我，我不能坐以待毙。从前我没有这个把握除掉他，但现在我有了。无妄山一战，是我与他的初战，我因为要防备另外一人，被他遁走。但他一定会再来。”

    他从容不迫，悠然道：“下次，我便不会给他任何机会。”

    许应询问道：“第二件事呢？”

    周齐云微微一笑，道：“第二件事，我要效仿至道大圣明孝皇帝，亲自去一趟阴间，和阴庭天子谈一谈。我不希望在我全力以赴的时候，有人在背后捅我刀子。”

    许应难以置信的看着他，前往阴庭与阴庭天子谈判，难道周齐云已经有了至道大圣皇帝般的战力？

    周齐云微微一笑：“第三件事，才是重中之重。我做前两件事，只不过是为第三件事铺路。”

    许应定了定神，问道：“那么，第三件事又是什么？”

    周齐云笑道：“等到我斩杀泥丸宫主人之后再说，现在还为时尚早。许应，你留在我身边，帮我破译《陀妪仙书》。”

    “《陀妪仙书》？”许应疑惑。

    “我周家从都峤山的上古洞天中得到一卷仙书，极为玄妙，晦涩难懂。洞天主人叫做陀妪，因此称作陀妪仙书。”

    周齐云道，“我周家已经有不少才俊在破译仙书，破解出不少有用的内容。许应，你有破译仙书的才干，我周家便不会亏待你。”

    许应眼角跳动一下，道：“周前辈盛情邀请，又是我的前辈，我自然不会拒绝。只是我杀过周阳、周一航，只怕到了周家会有一些误会。”

    周齐云摇头道：“他们不敢对你太过分。”

    “前辈误会了。”

    许应面色平静道，“我的意思是说，我会还手。”

    周齐云深深看他一眼，笑道：“敢于弑神的人，的确无法无天。你尽管还手。”

    他们走出破庙世界，回到水口庙中，却见水口庙中居然有人。为首的少年眉清目秀，白衣青黛，正是元未央。他身后的是青衣老仆骁伯。

    两人原本就在水口庙附近，为了搭救许应而与周雨婆冲突，后被周雨婆逃脱。二人追击良久，没能寻到许应和周雨婆。

    恰逢周齐云强行撕开水口庙的伪装，显露出五岳仙山，二人便急匆匆赶到水口庙，没想到便遇到许应一行人。

    元未央目光落在周齐云身上，眉头微蹙，又看了看许应。

    骁伯跟在他身后，看了看周齐云，没能认出来他便是周家老祖。

    周齐云在两百多年前功成名就，之后便一直深居浅出，很少抛头露面，因此骁伯并未见过他。

    元未央正欲说话，突然许应哈哈笑道：“未央，你也来了？好久不见！”

    他走上前来，拉住元未央的手，悄悄捏了捏，笑道：“周前辈，这位是我零陵城的故人。未央，这位是周家的周前辈，在周家首屈一指的人物。”

    他又捏了捏元未央的手，心中纳闷：“他的手怎么这么柔软？皮肤也比我细腻很多，好滑。城里的男孩子，保养得真好，不像我们乡下的老爷们糙得很。”

    骁伯盯着他的手，眼中险些喷出火来。

    许应又捏了捏，确认很滑。

    元未央不动声色抽出手来，轻声道：“既然你不方便，那么未央便先告退了。”

    他转身离去。骁伯恶狠狠的瞪了许应两眼，连忙跟上他。

    就在此时，周齐云的声音传来：“你姓元？你们元家的元无计本事不坏，我与他交过手，他惜败我一招。”

    元未央停步，骁伯脸色顿变，这才知许应刚才是好意。

    元无计是元家的老祖宗，一身修为通天彻地，高深莫测，早已是元家的神话！

    而这个白眉少年却说元无计惜败于他，那么此人只能是周家的老祖宗！

    周齐云语气不容反驳，道：“破译陀妪仙书，需要天分极高之人，你们元家的人天分都很高，你留下吧。”

    骁伯正欲发怒，却被元未央抬手挡住。元未央躬身道：“敢不从命？”

    他来到许应身旁，静静站在那里，一言不发，似乎自己的遭遇与自己无关。

    蚖七突然注意到，许应总是在嗅自己的右手，面色古怪，连忙悄声询问：“阿应，你手怎么了？”

    许应又嗅了嗅自己的指尖，低声道：“奇怪，我刚才捏了元兄弟的手，现在手上染上了一股香味儿。你闻闻！”

    蚖七嗅了嗅，鄙夷道：“这老爷们娘里娘气的，手这么香！”

    ————感谢会说话的怪灯，神朝_紫魂两位大佬的打赏！

