    相对于男人，董瑄瑄觉得女人房间里的东西应该更值钱，昙四将她带到了后院，董瑄瑄就说道：“昙四哥，你去东边，我去西边，半个时辰之后，我们在这里汇合，如何？”

    昙四点了点头，说道：“你一个人拿不了那么多东西，不如让董大叔跟着你？”

    董瑄瑄摇了摇头，说道：“我看你那边的院落比较大，住的人身份一定都比较高，我这边院落比较小，一定没什么贵重的东西，我主要是找一些小的东西带上就好了。若是没有我喜欢的，我就去找你们。”

    董瑄瑄都这么说，昙四他们只能点头分开行动。

    走到几处院落前，董瑄瑄见周围没有人。便拿出一个先进的高倍透视望远镜戴在眼上，瞬间眼前平面的物体变成了立体的，她根据物体大小和里面的情况，选择了一个比较大、东西比较多的院子进了去。

    到房间四下看了看，这应该是一个女子的房间，房间布置都透着清雅的气息，东西看起来也比较精致，还有一些好看的装饰。董瑄瑄虽然不懂古董，可小病娇用的都是好的，所以也有了一些眼力，见到比较好的瓷器放到空间里，然后去内室找东西。

    内室里收拾得比较干净，除了床上用品，桌柜里都是空的，董瑄瑄用透视镜看了看房间内部有没有暗格或者其他东西。

    没成想，居然在床里面发现一个暗格，打开一看，里面有个盒子。

    盒子里有五百两银票、一张房契和一个账本，更让她欣喜的是这房契还是一个门面房子。

    有了这个，董萱萱瞬间有了动力，也不耽误时间，继续地找，古代的院落比较大，还好这家相对集中，她也顾不得腿上的伤，跑着找了起来。

    10分钟过去，董瑄瑄只找到了几两银子和20亩的地契，看看其他的院子更小，让她觉得没有找的必要了，就朝着东边跑去。

    最大的房子昙四他们肯定找过了，又想到女人总爱藏私房钱，有些东西昙四他们并一定能够找到，她要再去找一遍。

    果然在一个最大的房间里，不仅找到了100亩地还找到了1000两银票一百多两碎银子，外加一个店铺，还有一些精致的首饰。

    果然要找还是找大院子，看看，一下子就找到了好东西。

    董萱萱又去另外一个大院子，居然只找到了一个锦盒，听到身后的脚步声，急忙把透视镜和锦盒放到了空间里，开始撕床幔。

    昙四走过来就看到董萱萱这疯狂的举动，不由得嘴角抽了抽。

    “董姑娘，我们找了不少的瓷器和首饰，这床幔就不用了吧！”

    董萱萱一边拉床幔一边说道：“这可比我在其他院落找的东西好多了！”

    昙四想到董瑄瑄到底是农家女，从来没见过什么世面，就说道：“董姑娘，马车上装不了那么多东西，我们装点小的、值钱的东西就好。”

    “是呀，姐，我拿的这个漂亮瓶子，董大哥说价值一千两呢！”董六郎举了举手里的瓷器说道。

    董三石点点头，“瑄瑄，爹还给你找了很多首饰，过会儿给你，我们快走吧！”

    董瑄瑄听了故作沉思地点了点头，说道：“还是昙四哥说得有理。走吧，我们去找昙三哥吧！公子一定饿了！”

    昙四点点头，和董瑄瑄走到外院的出口，就看到地上堆了一大堆的衣服棉被。

    嘴角抽了抽，说道：“董大叔，你看看有用的，你带着，没用的就扔在这里吧！我们实在带不了太多东西！”

    董三石眼前一亮，这些可都是好东西啊，正好可以给瑄瑄用。

    而且天要冷了，多带几床棉被，还有孩子们的衣服！

    想到这里就说道：“你去忙吧，这儿交给我们就好。”

    昙四点了点头，根据一般院落的布局，带着董瑄瑄向厨房走。

    董瑄瑄问道：“昙四哥，过了这个县城，我们还有多久进入禹川府？”

    “过了这个县城再走一个时辰就是我们看到的大山了，过了山路，再走一个时辰，就到了禹川府了。”

    董瑄瑄没有想到禹川府离这个县城这么近，县城里肯定还有不少大户人家，肯定还有一些遗漏的财产，那么等回头她再回来一趟，将私房钱全都找出来，再加上一些古董瓷器书画，她一定能够成为小富婆！

    董瑄瑄找到昙三的时候，昙三已经把水烧好了，还在地窖里找了一根胡萝卜，两个焉茄子和一些发芽的土豆。

    董瑄瑄还打算做捞面，把发芽的土豆换成空间里的土豆，一个土豆，半个红萝卜，做成拌菜给小病娇吃。

    然后把剩下的半根胡萝卜和一个焉茄子切成碎，炒成酱汁，做成盖浇面大家一起吃。

    董瑄瑄并不是太饿，吃了半碗面，趁着大家都在吃饭的时候，就准备去男院找一找，刚走两步就听小病娇说道：“你最好去书房找一找。”

    “书房？”董瑄瑄看向小病娇。

    顾霁修一边吃一边说道：“昙一，带她去书房。”

    昙一放下碗筷，就听董瑄瑄说道：“昙一大哥给我说说路怎么走就好了。”

    昙一说了路，董瑄瑄跑出他们的视线，就带上透视望远镜，很快找到了书房。

    果然如小病娇说的，书房里的东西多，董瑄瑄还发现了一个暗室，暗室里不仅有两箱金银，还有一个锦盒。董瑄瑄也不客气，当即全都收到了空间里，然后在外面拿了一些书和笔墨纸砚才离开。

    董八郎看到姐姐拿回来这么多书，很是开心，问道：“大姐，你会再教我字吗？”

    “当然，这些书就是给你和六郎、九郎学的。”

    董六郎开心的问道：“大姐，我也可以学！”

    董瑄瑄点了点头，就听董六郎说道：“真是太好了，可惜，怎么没有找到银子呢？”

    董瑄瑄也故作苦恼的说道：“是呀，要是这些书都是银票，那该多好。”

    她说完，董家三兄弟居然还点了点头。

    顾霁修见状，忍不住嘴角抽了抽，小声嫌弃的说道：“一家财迷！”

    昙一等人自然听到公子这话，不知道是不是错觉，他们觉得公子说的语气前所未有的亲和，还带着丝笑意，可脸上，还是如同高山雪莲一样清冷。

