    李少鸣一时间有点怀疑人生，感觉自己是不是有什么特殊的召唤梦魇体质。

    来到这个世界之后，似乎就和梦魇结下了不解之缘，才来多久，碰到多少次梦魇了，就算是噩梦猎人，也没有他这样的吧？

    出来散个心，被美女拉着聊会天，也能触发梦魇，就离谱！

    随着压抑阴冷，他看得清楚，一团黑色好似旋涡的能量气体逐渐从李琳床旁的虚空中浮现，慢慢扩大。

    老天啊，别玩我了！

    李少鸣满脸苦笑，做好了战斗准备。

    他自认不是什么良善圣母，但也不可能眼睁睁看着李琳就在自己面前陷入到噩梦空间之中啊。

    “嘎——”

    黑羽怪叫一声，猛的蒲扇翅膀飞了起来，冲向了黑色气旋。

    李少鸣眼睛一瞪，连忙叫道：“黑羽快回来！”

    “嘎——嘎——嘎——”

    平时安静听话的黑羽，这次却没理会李少鸣，绕着那黑色气团不断的盘旋鸣叫，声音凄厉尖锐。

    伴随着渡鸦鸣叫之声，梦魇的气旋突然停止了扩散，就好像被无形的力量笼罩，压制住了一样。

    这……渡鸦还有压制梦魇的能力？

    李少鸣很是惊讶，没敢打扰黑羽。

    有心从草帽中再召唤两只渡鸦出来帮忙，但渡鸦草帽似乎只能在噩梦空间中使用，无论李少鸣怎么调动梦灵之力，也无法在现实中召唤出新的渡鸦。

    黑羽张着双翅，一边鸣叫一边盘旋，逐渐靠近梦魇的黑色气旋，气旋好像畏惧它一样，逐渐向回收缩，越来越小。

    噗。

    一声轻响，气旋缩回到了虚空之中。

    压抑阴冷的气息瞬间消散，乌云缓缓在空中飘过，皎洁的月光再次照射进了房间中。

    “嘎。”

    黑羽飞回到李少鸣肩膀，用自己的小脑袋蹭了蹭他的脸，一副求表扬的样子。

    李少鸣惊讶之余，伸手轻轻抚了抚黑羽的小脑袋，小声的表扬了一句，黑羽很是受用，安静的站在他肩膀上不动了。

    我家黑羽这么厉害的吗？

    居然能驱退梦魇。

    梦魇消失，李少鸣紧绷的身体放松下来，向后退了两步，坐到了单人沙发上，长舒了口气。

    看向床上，李琳翻了个身，梦呓了两句，睡得安稳而踏实。

    你是谁踏实了，我不用睡了。

    李少鸣揉了揉自己的太阳穴苦笑不已，他是真的有点睡不着了，方才刚刚发生了梦魇时间，身体放松下来，但精神还是紧张状态，生怕梦魇来个回马枪。

    得，等着吧，等她醒了，就安稳了。

    不睡觉，梦魇的噩梦空间就很难打开，这玩意毕竟是在梦中杀人。

    ……

    阳光从窗外洒落在屋内，脸上传来温热的气息，李少鸣的眼皮微微颤动着，缓缓睁开。

    哇，好大的一双眼睛！

    清澈明亮的眸子中，甚至能看到自己的倒影。

    李少鸣吓了一跳，整个人打了个激灵，瞬间从瘫躺的状态坐直，这才看清，原来是几乎他和脸贴脸的李琳。

    李琳被李少鸣的反应逗得大笑，乐不可支的说道：“哈哈哈……李少，吓到了你了吗？”

    亏了我昨晚还守护你，怕你被梦魇缠上，大早上就来消遣我。

    李少鸣翻了个白眼，哼哼了两声，显得很是不满。

    李琳双手合拢伸着懒腰，身体拉得笔直，衣服被撑得鼓鼓的，傲人的曲线显露无疑，发出了一声诱人的身影之后，给李少鸣抛了个妩媚的眼神说道：“你睡得好香，昨天晚上肯定很舒服吧？”

    妖精！

    我一眼就看出你不是人，看我大罗法咒，般若波罗蜜，大威天龙！

    刚醒就碰到这么勾人的场面，年轻气盛的李少鸣忍不住有点口干。

    他深吸口气，使劲闭闭眼，把李琳展露出来的慵懒风情抛到脑后说道：“你着睡一觉试试，你看舒服不。”

    李琳嘻嘻一笑，根本不在乎李少鸣充满怨气的话，转身走向洗手间，边走边说道：“你要不要洗漱，我让人帮你准备毛巾牙刷。”

    说来奇怪，因为拍戏的缘故，李琳多少有些失眠的毛病，即便睡着了，也是浅睡眠，稍微有点动静就会醒来。

    可昨天不一样，她睡的很熟，特别的香，有种安心的感觉。

    早上醒来的时候，就感觉精气神非常饱满，和往常完全不同，然后就看到了还在熟睡的李少鸣。

    当时她还有点担心，自己和一个男人在一间屋子里，李少鸣不会趁着自己睡着做了些什么吧？

    着急忙慌的检查了一番，发现自己的衣服完好，身体也没有什么异常，这才放下心，随即又开始想，李少鸣是不是有点什么猫病。

    自己这么一个大美女，毫无防备的睡在离他不远的床上，他居然能无动于衷。

    女人就是这么的奇怪，害怕人家对她做点啥，要是人家啥也没做，又要去考虑人家是不是有哪方面的问题。

    李少鸣揉着眼睛站起来，活动了下筋骨，骨节发出咔咔的声音，也不知道昨天是什么时候睡着的，但真的是坐着睡了一夜，老不舒服了。

    洗手间传来哗哗的水声，他冲着里面喊道：“别的就不用了，一会我就洗把脸就走。”

    李琳从洗手间探出头，脸上扑着清水，好奇的问道：“这么急？你今天还要去剧组那边？”

    李少鸣走过去，倚着门框，欣赏着卸妆后的李琳。

    哪怕是卸了妆，李琳依旧是个美女，少了分妖娆妩媚，多了分清爽靓丽。

    他犹豫了下，没有把昨天梦魇出现的事情告诉她，这种事情还是不说的好，省得吓到她，增加负面情绪，随口说道：“是得去剧组那边，顺便还有点别的事情要办。”

    擦着洗面奶的李琳，让开了洗手池，点点头说道：“那我就不耽误你的事情了，昨天晚上谢谢你陪我。”

    李少鸣走过去，用清水洗了两把脸，冰凉的水，让他顿时清醒许多，找张面巾纸擦干脸上的水，笑着说道：“没事，不要过多的回忆过去，所有不好的，总归会过去，活在当下，相信明天是美好的。”

    没想到李少鸣能当着自己的面说出这么一段话，李琳有点发愣，随即笑了笑。

    当心理辅导劝人这种事，大概率没啥用处，听不听李少鸣管不了，他只是尽力而为。

    昨晚的梦魇被黑羽给吓跑了，但谁知道还会不会缠上李琳，只要她的负面情绪还在，就依旧有危险。

    洗了把脸，李少鸣就离开了李琳的房间，一边向着黄涛的房间走去，一边拿出手机给魏云打电话。

    敲响房门，黄涛没在，剧组早早就开始拍摄，他已经去了片场。

    电话接通，魏云的声音传来：“喂，少鸣，怎么了？”

    李少鸣连忙说道：“魏队，汇报个情况……”

    魏云打断李少鸣的话，不解的问道：“等等，你不是去散心了吗？又汇报什么情况？”

    叹了口气，李少鸣脸上露出了苦笑，说道：“就是出来散心，我在纵眺这边呢，然后出了点事情，事情是这样的……”

    把昨天晚上的事情说了一遍，电话那边沉默了，半晌没有说话。

    魏云握着电话，沧桑的脸上满是古怪的神色。

    这也太倒霉了吧？

    出去散个心，也能碰上梦魇？

    还有，梦魇出现之前就被渡鸦给吓跑了？

    开什么玩笑，当了这么多年的梦境守护者，我都没有遇到过这样的情况。

    从来就没有听说过梦魇会被吓跑的。

    沉吟了下，魏云对着电话说道：“所以，你打电话来的意思是？”

    李少鸣连忙说道：“我想问问，这种情况下，应该怎么办？”

    我怎么知道怎么办，我也没遇到过这样的事情啊。

    魏云相当无奈，但也不能不管啊，虽然纵眺那边不是自己的管辖范围，但出现了梦魇，也不能放着啊。

    虽然梦魇被渡鸦吓跑了，但谁知道会不会再回来。

    还是得谨慎点的好。

    魏云再次说道：“这件事情我会通知纵眺那边的猎梦人，他们会去和你汇合的。”

    和我汇合干什么？

    我不想参合这次的事情啊，我只想着放松下啊。

    挠挠头，李少鸣说道：“好吧，我知道了，我等着他们。”

    说完，魏云那边挂了电话。

    李少鸣看着电话，再次叹气，想了想，决定先回趟酒店，换套衣服，洗漱一下，再去剧组那边。

    来到片场，果然拍摄已经开始了，黄涛已经坐到了导演位上。

    李少鸣来到黄涛身边，拍了拍他的肩膀，黄涛骤然转头，皱着眉，脸上满是不悦的神色，见到是李少鸣，这才露出了笑容。

    “少鸣，你又过来了啊？”

    “嗯，黄哥，和你说点事，你过来下。”

    “啊？哦，好。”

    黄涛先是一愣，随即让副导演盯着，自己和李少鸣来到了没人的地方。

    掏出烟，递给李少鸣一根，又自己点了一根，一边抽烟，一边问道：“少鸣，怎么了？”

    李少鸣吸了口烟，缓缓吐出烟雾，整理了语言说道：“昨天晚上李琳那边出了点事情，嗯，可能有点麻烦。”

    黄涛的手一顿，抬头望着他，眼睛微微眯了眯：“李琳可是我手下的演员，哪怕你是柳奕宽的人，也不能随便伸手，你得懂规矩，李少鸣。”

    语气的变换，让李少鸣怔了怔，随即突然明悟，他这是想歪了，连忙摆手道：“黄哥，不是你想的那样，不是那方面的事情。”

    黄涛眼神冷漠的看着他：“那你说说，我们昨天喝了不少酒，你们一男一女，能是什么事情？”

    这……确实容易想歪哈。

    李少鸣无奈的掏出了证件，递给黄涛。

