    李婉往他怀里靠了靠，却闻到他身上有股香气，不是他惯爱熏衣服用的沉香，而是一种有点甜腻的香气。

    她微微蹙眉，伸手到他怀里一阵摸索。

    “夫人！”容陌脸微红，以为李婉要做什么，却见她掏出一个香囊来。

    李婉打量这香囊，做工自是极为精细，上面绣着兰草，也是栩栩如生，再放到鼻下一闻，正是这香囊的气味儿。

    不用猜也知道是谁绣的！

    “新娶的夫人果然温婉贤惠，这香包如此繁琐，反正我是做不来。”李婉打趣了一句，而后扔给了容陌，也自然离他远了一些。

    容陌心扯痛了一下，“我与轻染其实……”

    李婉看向容陌，等着他往下说。

    容陌沉默了一会儿，却道：“她性子温和，不争不抢，你和她定能好好相处。”

    “那她可要吃亏了，因为我性子不好，肚里小到谁都容不下。”

    “夫人！”

    李婉靠着墙闭上眼睛，沉静了许久，道：“抱歉，这些话，我不该说，让你觉得有负担。”

    “没有。”只是很愧疚。

    “以后再也不会说了。”

    因为在她最害怕的时候，他来了，刚才那一刻，她真的破防了。暂时忘了之前的事，如今再想起来，只觉整颗心更冷了。

    通过这件事，她发现容陌对她并非一点情意也没有。但正因为有，让她更觉失望。

    没有等到天亮，外面就开始混乱了起来，有人嚷着说官兵打上来了。

    容陌打开窗子往外面看了一眼，见院子里的守卫都往外面去了。

    他回身拉起李婉，冲屋里的人小声道：“我们趁乱逃出去。”

    那账房已经吓破了胆，根本不敢动：“咱们还是等人来救吧。”

    其他人也附和，容陌劝了他们好一会儿，却没没人跟他们一起离开。

    “我们先出去，再让人来救他们。”容陌冲李婉道。

    李婉点头，相比于这些大男人，她这个小女子倒是镇定许多。毕竟是在生意场上摸爬滚打的，很有几分胆识。

    门口还留着一个守卫，容陌从窗户跳下，绕到那守卫身后，一把搂住，而后把人敲晕撂倒。若是正面打，他还真不一定打的赢。

    把人撂倒后，从他腰带上解下钥匙，容陌四下看了看，然后把柴房的门打开了。

    李婉从屋里出来，二人又耐着性子劝了屋里人几句，仍是没人肯冒险往外逃，二人只得先离开了。他们抹黑往外逃，偶尔有路过的土匪，竟也没看到他们。

    等到前面，发现官兵和土匪已经打起来了。

    “我们绕到后面，找到墨言他们就好了。”容陌小声道。

    李婉点头，刚被土匪抓到的时候，她也绝望过，眼下终于看到希望了。

    只是他二人话音刚落，一个土匪发现了他们，朝同伴招呼了一声，于是三个土匪一起朝他们围了过来。

    容陌和李婉逃不及，被他们给困住。

    “是你把官兵带来的吧？”一个土匪指着容陌喊道。

    “别跟他废话，杀了了事！”

    “对，我们死了这么多兄弟，不能放过他们！”

    不容容陌说什么，那三个土匪举着手中的刀砍了过来。

    容陌忙把李婉护到身后，先一脚踢开一个土匪，再用拳头打了另一个，但同时背部也被身后那土匪砍了一刀。

    “容陌！”李婉见容陌受伤了，急忙扶住他。

    容陌回头见李婉花容失色，关切中又满满都是依赖。李婉惯来强势，这是他第一次感觉到这个女人也会需要他。

    “我没事。”容陌尽量把李婉护在身后。

    那三个土匪自是不肯罢休，接着朝容陌杀来。

    好在这个时候，墨言看到了他们，上前帮他们解了围。

    “容大人，你受伤了。”墨言看了一眼容陌背上的伤，伤的还不轻，流了很多血。

    “我还好，对了，还有人被关在柴房。”容陌指着身后，不过这寨子东拐西绕的，委实不太好找，“我带你们去。”

    墨言招呼了几名属下，跟在容陌后面去救人。

    李婉扶着容陌，看他面色愈加苍白，伤口应该尽快止血才是，但眼下救人要紧。等他们来到那柴房前，墨言的人忙进去了。

    不过他们很快就出来了，一属下道：“里面的人都被杀了。”

    容陌皱紧眉头，“这些土匪太恶毒了。”

    李婉怔了怔，若没有容陌的话，她应该也死在土匪的刀下了。他来了，也让她有了勇气，这才敢从柴房逃出来。

    说到底，她还是信任这个男人的，也愿意依靠他。

    天大亮的时候，土匪寨已经被彻底瓦解了。

    大当家和二当家都落网，一些小喽啰也纷纷放下了手中的刀。

    其实这土匪好剿，但局面难收拾。清理了这座山的土匪，周围还有好几个寨子，他们闻风必定会联合起来对抗官府，这就难清理了。

    倒也不是清理不了，只是官府这边难免有伤亡，到时候不好往上报。

    因此官员大多抱着能苟安不强出头的态度，才任临州城外土匪如此猖獗。

    顾承继沉下一口气，“传本王的令，彻底肃清本地土匪。”

    因容陌受了伤，而且伤势不轻，不再适合长途跋涉，顾承继让他陪李婉回京。

    两日后，顾承继一行继续往西南走，而容陌和李婉则返回盛京了。

    马车听到容府门口，李婉扶着顾承继下车，刚到来到府门口，便见一女子匆匆而来，珠玉环佩，叮当作响。

    这女子不是别人，正是陆轻染。

    “夫君！”

    她是早得了消息，知道容陌受伤了，因此满脸担忧之色。

    尽管心中急切，但陆轻染还是恪守礼节的，先停下冲李婉福了福身子，这才从另一边扶住容陌。

    “怎么就受伤了？”这一声带着关心和嗔怪。

    “路遇土匪，不过已经没有大碍了。”容陌柔声道。

    他话音落，便感觉李婉放开了他，并退开了一步。

    “那你和姐姐怎么一起回府了？”

    “路上遇到的。”容陌看了一眼李婉道。

    李婉被劫持到土匪寨，这种事自然不能说，于她的名声有损。

    “这样。”陆轻染倒也没在这问题上多纠结。

    李婉淡淡扫了二人一眼，他们皆穿着白衣，郎才女貌，确实是璧人一双。而她神态疲惫，满身风尘，站在他俩身边，只剩下狼狈了。

    “我还要处理账册，先行一步了。”

    李婉说完，未再看容陌，转身朝西院走去了。

