    然而这种愉悦快乐、无比宁静的时光也不过只是这一夜。

    次日的罗伊纳?拉文克劳尝到了肠胃不适的滋味，她腹部如刀绞，她多次在床榻和坐落在大橡树分支上的厕所之间奔波，几次三番地折腾，拉文克劳只觉得两条腿软绵绵地没有力气，嘴巴发干，就像塞了棉花一样。她头发散乱地披在肩上，衣服松松垮垮地遮住了身体，面色苍白地靠坐在床上，但是当艾伦起床的时候，她却装作一副若无其事的样子。

    “我们什么时候出发？”艾伦看到罗伊纳似乎还没有洗漱的样子，问道。

    “唔……我想我们可以改天再去，我今天还有一些事情没有做完。”拉文克劳平静地说道，随手翻动起床边一本厚厚的魔法书籍，就好似真的投入了全部注意力。

    艾伦皱了皱眉头，他发现了对方的不对劲，那双总是灵活地晃动的双脚如今却乖巧地放在床上，而且比平时更加散乱的头发明明在昭示对方的狼狈，那微微抿起的、有些泛白的唇，那僵硬的身体都在告诉艾伦她不舒服——卢娜之前吃了腌猪油的时候，也是这样的状态和神情。

    “既然这样，那我今天就借用一下你的工具练练手好了。”说完，艾伦直接架起了炼金工具，有条不紊地寻找着自己需要的药材，然后很自然的叫来家养小精灵麦琪去了楼下赫奇帕奇的花园补充缺少的魔药植物。

    “你知道了。”拉文克劳注意到艾伦的动作，知道了对方的打算，也就不再打算隐瞒把手中的书放了回去就这么静静地看着对方制药。

    艾伦在处理药材的过程中，不断地和罗伊纳进行对话，拉文克劳有一句没一句地回答着，倒也没有显露出不耐烦的迹象。通过交谈，艾伦发现在这个时代，那些制作像增魔药剂和属性魔药的药材并不算太过稀缺，不过只有极少大家族才会有足够的底蕴传承这些配方。另外在这些魔法药材生长的野外有许多凶猛的魔法生物，比较危险——但显然这些对于霍格沃茨的四位创始人来说都不是大问题。

    一杯咕嘟着泡泡的、热腾腾的药剂新鲜出锅，艾伦将它递给了坐在床上的拉文克劳，女巫因为魔药的味道眉头轻蹙，闭上眼睛，扬起下巴，将药剂一饮而尽，少许药剂从她嘴角流了出来——不过肠胃被魔药流过带来的舒服感让她闭上了眼睛，接着，她把自己的头对着坐在床上的艾伦的肩膀凑了过去，她的脸直接擦过了艾伦的肩。

    即便是隔着衣服，艾伦的肩膀也能感受到那温热的唇，他侧着头，看着拉文克劳的鼻子和嘴巴都因为用了太大的力气在他的肩膀上擦拭而变了形状。拉文克劳蹭了蹭用他的衣服把最擦干净后，将木杯塞回给艾伦，一下子倒在了床上，拉过被子盖在了身上看上去打算借着魔药的宁神作用入眠。

    艾伦接过对方递回来的杯子后就一直没有动弹，只是呆呆地看了看自己衣服肩膀上的那团污渍。

    直到次日，去外面上厕所归来的艾伦看到应该已经康复了的罗伊纳?拉文克劳才睡醒过来，她全身躺靠在书桌椅子上正读着之前那本没看完用来解闷的蓝皮书，直到现在艾伦才看清楚这是本骑士小说——他之前也大概翻了几眼就把它放回了书柜，因为艾伦发现里面充满了对他来说各种老掉牙的故事桥段……

    见到艾伦归来，拉文克劳对他满意地点了点头，“你的魔药配方效果的确比我之前自己的配方效果要好一些，不过等嘉年华结束我们再去看学校地址吧，这几天我不想多动。”

    “当然，我的那些魔药的配方也在羊皮纸上。”艾伦点头同意，对方刚刚才康复，也不适宜外出跑太远。不过，看着她那头卷发在椅子上胡乱地披散着，艾伦忍不住略带埋怨的口气：“今天你的头发比之前还要乱得多。”

    “你会梳？”拉文克劳轻飘飘的询问声传来，艾伦点点头。

    梳妆台上的一顶银色头环冠冕旁的那把牛角梳飞到了艾伦的手中，它的中间部分雕刻着一些渡鸦，有两排齿子，一面粗而稀疏、一面细而密集——艾伦也注意到那顶有些精灵风格的枝叶型冠冕并非之后那顶可以增加佩带者的智慧镶有巨大蓝色宝石的王冠，看上去不过是这个时代有些艺术气息的珠宝头饰罢了。

    回过神，发现自己握着梳子的艾伦犹豫了一下明白了拉文克劳的意思，礼节性的用眼神询问一下得到对方允许后，他来到了女巫的身后，一只手抚上了拉文克劳的头发把它们全披在了靠椅后面，然后对着它们用无杖技巧小心地把它们清理干净，然后用另外一只手握着梳子，动作舒缓地从上而下地梳理着。

    拉文克劳的目光依旧集中在故事书上，但眉目之间，因为艾伦动作的温柔而神情放松了许多，接着惬意地拿起旁边的杯子抿上了一口生腮草汁液。

    艾伦仔细的为对方一点一点梳理完，“看看怎么样？”艾伦轻声问道放开了女巫的头发退后了一步。

    而拉文克劳的面前和脑后各漂浮着一面银镜，女巫左右都偏了偏头端详着镜子里的自己，她原本散乱的头发现在没有一根发丝翘出来，全部被梳理得一丝不苟，即便是靠近脖子的那些细碎的头发，都被艾伦在不知觉中修理得整整齐齐。两束长发垂落在胸前，露出来的两只耳朵旁边各分出部分头发向后收束成波浪形的辫子，通过微微的按压，将其整理出漂亮的弧度，而其余的部分则自然放下，在她的头发顶，则固定着那个银色的呈现出枝叶交叠状的头环冠冕。

    艾伦此时的神色颇为满意，他用略带怀念的目光端详着自己的作品，现在的拉文克劳，除了衣服还比较散乱随意、神态不够严肃、面庞更为青涩年轻，但在形象上已经和艾伦印象中见过的拉文克劳十分相似了。

    “原来你喜欢的是这种风格，果然爱讲究……”拉文克劳虽然嘴上有些讽刺，但神情显然对此还算满意，她挥挥手，让镜子消失了，“嘉年华的时候，你也把那套衣服和装饰全部装束好给我看看吧，反正到时候会大面积临时布置恒温咒，即便天气很热，你也不会受到影响，巫师们都会让自己穿得好一些，显然这会比较符合你的喜好。”

