    第四十八章三阴三阳去浊草

    此刻，面对吴渊的问题，他虽然还记得曾经的彷徨与挣扎，苦涩与艰难，却没有了怨与恨，反而有种千帆过尽的坦然，缓缓道：

    “有句话说得好，自己动手，丰衣足食。会做饭也好，技多不压身，不至于饿死。”

    萧妙音没有说话，只是面色有点不自然，好似被触动了。

    殷南华则道：“不过，这句老话我倒是很熟知。可惜现在的仙门弟子宁愿把辟谷丹当饭吃，也不愿动手，太懒了。”

    辟谷丹，说的就是比观修行必备的丹药。

    吴渊道：“小师弟，你有这好手艺，深藏不露啊。日后有机会，师兄还想尝尝师弟的手艺。单凭这道‘杨枝甘露’，师兄就被折服了。”

    他竖起了大拇指。

    殷南华拍了拍手掌：“值得称赞。”

    萧妙音推了推碗，道：“我的评价是‘最好每天来一碗’。”

    吴渊笑了：“师妹你可真贪心，不过贪心也好，好东西就是要每天享受的。”

    殷南华则道：“唯一可惜的就是附近并不生长芒果这种水果。”

    萧妙音耸肩：“开个玩笑，真天天吃，会腻味的。偶尔来一次，回味无穷，过段时间再吃，感觉味道更妙。”

    她忽然站了起来，伸手，给了他一把黑剑。

    “这是？”

    庄元是想过要找把称心如意的剑，那时练剑法时随手做的一把其实还勉强够用，但真要遇上敌人杀伤力堪忧。

    萧妙音道：“唔，师尊闭关前交代我转交给你的。此剑名唤‘乌荆’，是把灵剑。她想着，你应该很快就会练到剑法。果真，天赋惊人。”

    庄元心道，不是天赋的问题吧。实在是他比较勤快。

    吴渊则道：“小子，你真叫人刮目相看。师兄也不能太差劲，马上就去闭关，争取晚几年被你赶上。”

    殷南华点点头，温和道：“长江后浪推前浪，可以理解，后生可畏。”

    吴渊摆了摆手：“大师兄，我可不想被拍在沙滩上，这太丢脸了。等着，马上就去闭关。”

    萧妙音道：“小师弟来了，无论外门还是内门弟子，干劲都有所提升啊。”

    殷南华道：“好事。”

    说着，手放在庄元肩膀之上，拍了拍。

    庄元手握宝剑，淡然而笑。

    吴渊道：“这下好了，所有内门弟子和亲传弟子都有随身武器了。”

    萧妙音摸出银枪道：“巾帼不让须眉，‘银月’屠魔不眨眼。”

    原来这银枪叫做银月。

    吴渊也祭出红鞘宝剑，剑出鞘，随风舞动，剑风横扫一波，凌厉非常，随后又猝然回归剑鞘：“红连是也。”

    殷南华一边眉毛挑动，猛然间便有一物袭空呼啸而来，猛然插在地上，深入地面。

    殷南华拔起，浅笑道：“此戟名唤撼天。”

    庄元道：“刚拿到手的，乌荆。”

    回到祠堂。

    庄元便将这取了指尖血，滴落在乌荆之上。

    冷剑血光从上而下划过，简单的“滴血认主”的仪式就已经完成了。

    有了这把‘乌荆’，庄元再练起剑法来，当真有如虎添翼，锦上添花之感。

    剑随意动，意有所指，剑有所指。

    剑法翻飞，风声呼啸，猎猎作响，虚空之中，劈之，斩之，刺之，划之，几套剑法下来，庄元却一点都不觉得累。

    好似他和剑有共鸣似的，无论他怎么使，剑都能和他完美配合。

    “果真是一把好剑！乌荆，我记住你了。”

    有了趁手的装备，庄元再练剑法的时候，更顺畅了。

    无所阻拦，山挡开山，佛挡斩佛。

    已经没有典籍可以练了，接下来，就依照生灵之言走吧。

    庄元记得他前日所言：

    “肉体凡胎之中藏污纳浊，所以最好用药浴逼出体内的浊气，淬炼身体，普通的药草作用有限，既然你有我指引，我定然要让你用最好的草药淬炼。”

    “需要三味至阴之草，煞魂花，阴栖草，诛元木。”

    “以及三味至阳之草，赤风芽、久元花和光心莲。”

    拿是肯定要拿的。

    只是，多久才拿得到这个问题很值得关注。

    混沌五峰行事较为自由，偶尔也会去山下办事，或者采集自己需要的物品。	平日里若是没有大事，其实没什么限制自由一定要呆在自己领地里等待吩咐的说法。

    而且庄元有了灵佩，上山下山轻松随意。

    庄元道：“生灵，桑莲长老两月后出关，最好我们能在这之前回来。两个月，我们能取回来这些草药吗？六样呢，两个月六十天，我们平均十天就要取到样。”

    生灵道：“没问题。”

    既然生灵都这么说了，庄元当即道：“那好，事不宜迟，马上出发。”

    好歹修行了一段时间，虽然时间不算很长，但现在的力量变化他能感觉到。

    真遇上什么，他也可以一敌，打不过也可以跑嘛。逃跑不丢人，傻傻送命见阎王才丢人。

    现在的他并不希望遇到什么人就直接猛上挥拳头，以免冲撞上一些真正难搞的人物。

    真有了本事再去较量也不迟，盲目蛮干只有当炮灰的命。

    这么想着，庄元便拿了灵囊和灵佩，走之前想起来吴渊和萧妙音送的果篮：

    “不吃浪费了。正好出发之前补补。”

    于是，庄元饶了回去，将新鲜的香蕉、葡萄、李子和草莓吃得干干净净，这才握着宝剑“乌荆”出发了。

    虽说这路，他只见过一次走过一次，但早已深深印在脑海之中。

    唯一可惜的，是还没来得及培养一个他自己的仙鹤，不然也可以吹个口哨，就有仙鹤应声而来，载着他直冲天际，飞速冲出这混沌五峰。

    不过，没有也没关系。

    “那叠书还是相当实用的，最起码，御灵剑和灵舟的方法讲得清清楚楚。”

    他伸出食指和中指，并拢后心里默念口诀，灵剑纵横划过奇异的角度，直直落到了自己脚边，稳稳悬空。

    庄元做了深呼吸，努力做心理建设，告诉自己：“没问题的，不就是第一次御剑吗？凡事都有第一次的，没什么大不了的。”

    一人在几百米甚至千米的高空御剑，他想过有多威风多爽快，也想过不免有点惊心动魄。

    好，放马过来吧。

    抱着视死如归的心态，他直接跳上了宝剑：“乌荆，没问题的，只要我们完美配合，飞哪都不在话下。”

    乌荆微微颤动，似是理解了他的话。

    “走！”

    庄元大喝一声，乌荆似是忽然之间被注入了无穷力量，猝然托起他。

    风扑面而来，速度飞快，不过短暂工夫，庄元已经在缥缈的云雾之中，稳稳飞行。

    “哇！这感觉也太爽了！这就是亲自御剑的感觉吗！爽啊！！！”

    他忍不住大声呼叫，旋即又想起来混沌五峰不止宙奇一座山，还有其他仙山，而且就算只有宙奇山，他这样大呼小叫也未免有点丢脸。

    但这穿梭云层间的感觉真的太棒了！视野开阔至极，俯瞰山峦草木，有种俾睨天下，能够掌控一切的错觉。

    御剑的速度也不慢，庄元盯准方向，很快便穿越了五座仙山，出了混沌五峰。

    在山脚下，从‘乌荆’上下来的时候，庄元的心还在咚咚直跳。

    第一次御剑飞行的经历，实在太刺激太爽快了。

