    一会后，战斧之神的身后，就出现了一千多名圣灵信徒。

    这一千名圣灵信徒一脸狂热的看着眼前的神灵，似乎为对方死亡也在所不惜。

    不过也的确是如此。

    圣灵信徒起码要在信仰上达到了狂信者得程度，才会被神灵吸纳到神国，然后加以培养。

    所以这一千圣灵信徒就算为战斧之神去死，也会毫不犹豫的做。

    战斧之神看着自己的信徒们，顿时信心爆满。

    “信徒们，世间的污秽就在我们眼前，那是一切都邪恶根源，为了净化这个世界，随我杀！”

    没有太多的话，只是随意的说了几句，他就带动了所有圣灵信徒的士气。

    “杀！”

    “杀！”

    随着一声声的呐喊，很快，战斧之神就带着圣灵信徒冲向了眼前的星球。

    作为擂台世界的这个星球并不是很大，大概只有蓝星的一半大小，不过此时外面有一层黑色的壳包围了这个星球，其余的看不出来。

    这时，雷霆之神来到冰封女神身边。

    “你说，他们能撑的了多久？”

    似乎他料定战斧之神打不过一样，开口就是撑多久。

    不过作为一位参加过三次正暗大战的神灵，他的确有这个资格说这话。

    冰封女神只是冷冷的看了雷霆之神一眼，说道：“我觉得，你还是随时做好救援的准备吧。”

    “虽然是下等神灵，但毕竟是神灵，要是被污染了我们很麻烦。”

    火焰之神这时也飞了过来，点了点头。

    “的确，那些怪物实在太诡异了，特别是对灵魂的污染和扭曲，而且还几乎杀不死。”

    说完，三位神灵似乎想到了什么，纷纷打了一个寒颤。

    ......

    此时赵宏山还在不知道的丛林中，盘腿而坐，一遍又一遍的继续观察自己的体内。

    他总感觉自己似乎遗漏了什么，但是却一直想不想来到底遗漏了什么。

    这让他感觉很难受。

    就在这时，他感觉到身体被什么东西碰了一下。

    他知道，应该是凤凰。

    之前他家就告诉凤凰了，他要检查自身，让对方不要发出声音，所以有什么发现就碰一下自己。

    很快，赵宏山就从内视退出，然后看下身边的凤凰。

    而对方只是指向天空。

    这时，赵宏山才惊奇的发现，似乎这个世界有了一点光芒。

    于是他抬头向上看去。

    这一看，顿时就发现了天空上出现了不少的光点。

    这些光点就像星星一下，不停的闪烁。

    但是他也知道，这些肯定不是星星。

    哪有星星飞这么快，而且还在大气层内的。

    “呼呼...”

    很快星星距离他越来越近，不一会他就发现，这哪里是什么星星，而是一个个两米高的外星人。

    这些外星人和人类差不多，不过全是冒着火焰，皮肤很白，而且每一个都手握巨斧。

    他们每一个都散发着极为强大的气息，甚至都要压的他喘不过气来。

    其中为首的人，更是让他连直视都不敢。

    似乎自己多看一眼，就会眼瞎了一样。

    刚才只是看了一下，他眼睛中的泪水，就忍不住开始流下。

    这到底是什么境界了，凡人居然连直视都做不到。

    难道这就是神灵么。

    实在是...

    此时他根本找不到从容的词语了。

    用强大似乎根本不够，因为对方依然不用强大这个词来包括了。

    这似乎来自灵魂的压制，让他根本无法抵挡。

    灵魂！？

    想到这个词，赵宏山终于发现自己遗漏了什么。

    他检查了全身，但是却没有检查过自己的灵魂，也是自己的本源。

    似乎有什么东西，让他可以无视了自己的灵魂。

    有了这个想法后，赵宏山顿时被吓一阵冷汗。

    如果这个想法是真的，那说要这个东西在扭曲自己的认知和世界观。

    很快，他不在关注天上的神灵，马上继续盘腿而坐，打算检查自己的灵魂。

    果然，随着他的注意力放到自己的灵魂上，马上就发现一条条的黑丝，缠绕着自己。

    这些黑丝和之前那个怪物外星人身上的很像，似乎有什么关联一样。

    而此时，这些黑丝在自己的灵魂上，一涨一缩，似乎在呼吸一样，或者说在吸收什么。

    可能是自己的灵魂，也可能在扭曲自己的思维。

    但是不管什么，他都不打算让这个东西继续在自己身上。

    很快，他就把自己体内的圣光和亡灵能量，变成一黑一白的两把刀。

    两把小巧的手术刀很快就切割在了灵魂上的黑丝。

    “呕...”

    下一秒，赵宏山就顿时感觉到全身一阵恶心和难受，再次趴到了地上，缩在了一起。

    此时他心中突然生出了想死的冲动。

    只要死了，那一切就都解脱了，没有折磨和苦难。

    “锵...”凤凰看到主人这么痛苦，马上轻叫了一声，然后用翅膀拍了拍主人的后背。

    过了一会后，赵宏山这才终于缓过劲来。

    “没事了，谢谢。”

    看着主人再次苍白的脸孔和充满血丝的眼神，凤凰感觉非常心疼，但是它却不知道怎么办。

    所以只能再次轻声叫唤，然后继续安慰了。

    “谢谢你的心意了，我真的没事了。”

    赵宏山勉强露出一丝微笑，反过来安慰凤凰。

    同时心中的自杀年头开始消失。

    “刚才我在干嘛来着，哦，对了，检查身体哪里出现了异常。”

    刚说完，他便继续内视，开始检查身体似乎哪里出现了状况。

    而对于灵魂的猜想，已经忘记的一干二净。

    就在他检查身体的时候，突然天空中一阵“轰隆隆...”的巨响。

    这让他不得已再次睁开了眼睛。

    他发现，之前天空降临的一个火焰巨斧人，似乎来到了这里附近。

    对的，对方只有一个人。

    因为刚才那一千多人已经分散开来了，似乎在寻找什么一样，在满世界乱飞。

    一会后，这个外星人注意到了赵宏山，于是马上飞了下来。

    “蓝星人，你有发现什么奇怪的怪物吗？”

    非常奇怪，对方和他不是一个阵营的，也不是一个种族，但是系统还是翻译了对方的话。

    看到这里，赵宏山心中有了猜想。

    对方应该是这个游戏的幕后神灵的手下之类的吧。

    “抱歉，我不知道什么怪物。”

    说完，他便摇了摇头。

    因为此时，他的记忆中关于那个外星人怪物的事情，已经快要忘光了。

    根本不知道自己刚才和谁交战，为什么会在这里。

