    并州，

    边境，

    带领着三万狼骑进入草原的吕布，很快就收到了消息。

    鲜卑王城……沦陷了！

    “可恶！”

    挥手打发斥候离开之后，吕布一脸郁闷的道：

    “还是迟了一步！”

    “鲜卑王城一到手，秦峰那厮肯定不会在草原久留的。”

    听着吕布的抱怨，身为副将的张扬却摇了摇头。

    “也不一定！”

    “哦？”

    吕布抬起头来，皱眉看向身侧的副将张扬。

    “稚叔，为何这么说？”

    “将军~！”

    冲着吕布拱了拱手后，张扬笑着解释道：

    “鲜卑王城人口众多，燕侯秦峰又怎么会轻易放过？”

    “咦~！”

    吕布的眼神亮了一下，若有所思的点头道：

    “有了俘虏和辎重的拖累，他们行军速度应该不快！”

    “没错！”

    张扬一脸笃定的道：

    “只要燕侯不放弃那些俘虏，咱们就绝对能追的上他们！”

    “哈哈，那还等什么？”

    大笑了一声之后，吕布冲着麾下的战马就是一鞭。

    “快，传令下去，让兄弟们全速前进！”

    “喏~！”

    传令兵恭敬的答应一声，刚准备策马离开，却见远处一匹战马疾驰而来。

    “将、将军，不好了，十里外有一只骑兵冲着咱们来了！”

    “？？？”

    “骑兵？”

    吕布下意识的一扯马缰，神情有些严肃的问道：

    “知不知道他们是哪里来的？”

    “幽、幽州！”

    斥候一边喘着粗气，一边十分肯定的道：

    “将军，那只骑兵是幽州的骑兵，目标就是咱们！”

    “好几个兄弟慢了一步，都折在他们手上了！”

    “幽州？”

    “这不可能！”

    吕布闻言，眉头紧皱，下意识就反驳道：

    “幽州军不是在鲜卑王城吗？又怎么会出现在这！”

    “将军~！”

    见到了这个时候，吕布还在质疑消息的真假，张扬有些急了。

    “不管来的是不是幽州军，既然杀了咱们的斥候，那就是敌人啊！”

    “哦……也对！”

    终于回过神来的吕布，讪笑一声，这才下令道：

    “传令下去，全军戒备，随时准备战斗！”

    “喏！”

    等了半晌成功等到新命令的传令兵，这才掉头离开。

    ……

    鲜卑王城，

    王宫，

    彻底被清洗了一遍之后，王宫中的血腥气散去了不少。

    不过，

    地面上随处可见的坑洼，以及不少半截的墙壁，

    足以证明这里曾经发生过什么！

    “主公~！”

    两天时间瘦了一圈的白起，迈着沉重的步伐走了进来。

    “属下的杀神卫已经组建完毕，随时可以行动！”

    “那就行动吧！”

    半躺在矮榻上的秦峰，享受着两个鲜卑女人的按摩，叹气道：

    “这次都出来了这么久，咱们也该回家了！”

    “……”

    白起默默无语的翻了个白眼，转身就离开了王宫。

    他心累啊！

    摊上这么个不靠谱的主公，他又能怎么办？

    只能认命咯！

    很快，

    随着秦峰的一声令下，白起刚刚组建的杀神卫出动了。

    杀！

    杀！

    杀！

    在蒙古骑兵的的配合下，杀神卫再次掀起一股腥风血雨。

    从城南到城北，从城东到城西，从男人到……

    反抗？

    有！

    但是不反抗只死一个，一旦反抗那就是全家陪葬！

    所以，

    三天后，

    除了年轻的女人之外，整个鲜卑王城被彻底肃清了。

    连带着，

    那些由蒙古骑兵转化的杀神卫，也彻底的成型了！

    ……

    【杀神卫】

    杀神白起麾下的特殊兵种，拥有着蔑视天下的战斗力。

    武力：67~77

    统率：56~66

    智力：34~44

    政治：45~55

    技能：杀戮精通、刀法、剑法、戟法、骑术……

    特殊属性：无情（进入杀戮状态时会陷入无情无欲状态！）

    特殊属性：杀神附体（陷入劣势时整体属性提升百分之五十！）

    ……

    “杀神卫吗？”

    看着眼前浮现出的属性，秦峰心中毫无波澜。

    虽然这个特殊兵种很强势，但对于士卒来说太过于残忍。

    毕竟，

    没有谁生来就爱战争！

    就连他每一次战争过后，都要很久才能缓过劲来。

    更何况以杀止杀的杀神卫？

    秦峰相信，

    每一次战争过后，对于这些士卒都是一种折磨！

    ……

    鲜卑王城外，

    万人坑，

    随着最后一具尸体被扔了进去，秦峰终于长舒了口气。

    结束了！

    一切都结束了！

    错了吗？

    秦峰不觉得自己有错！

    尤其是，

    当他看着从鲜卑王城中解救出来的十多万汉人的时候，

    更加觉得自己没错！

    为了边境汉人的安危，就算冷血一点又何妨？

    他相信。

    这一次过后，

    鲜卑这个种族绝不敢再来挑衅大汉了！

    否则的话，

    秦峰不介意多费点功夫，让这个种族提前溟灭在历史长河之中。

    “主公~！”

    整个人都阴沉了不少的白起，策马来到秦峰身边。

    “城里都布置好了，咱们什么时候撤出去？”

