    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴和巧玲玲、云北北直接去了酒吧区。

    一进门，无数男男女女一窝蜂涌了上来，但是又保持着不至于冒犯楚蕴的距离。

    各种好听的话不要钱的往外冒。

    楚蕴只是笑笑就算打了招呼。

    洛繁星人设本就是这样，如果对所有往她跟前凑的人都要保持亲和有礼，每个人都回应一下，那她每天得忙死。

    前来打招呼的人显然也习惯了她这副模样。

    女孩子们七嘴八舌的对楚蕴从容貌到气质一通夸赞后，识趣的退了下去。

    男孩子们待得久一点，但是在看到楚蕴身后跟着的姜明宇，踌躇一下也悻悻的走了。

    他们知道洛繁星的规矩，在有男朋友的情况下，是不会跟他们有什么发展的。

    以前不是没有虎一点的，在人家有男朋友的情况下冲上去。

    结果都只有丢脸的份。

    勾搭洛繁星，除了在她空档期火速出击。就只能期待自己运气够好。

    能一眼就被她看上，才有可能让她放弃现任转而来找你。

    吧台的拐角处，一个年轻男子端着酒杯，目光一直落在楚蕴身上。

    身边的经纪人叹了一口气，“今天你运气不好，还是算了吧。”

    苏桐抿了抿嘴角，并没有收回目光。

    “苏桐，我告诉你，你可别犯倔，洛繁星的规矩你应该听说过，如果你稳一下，等她分手后，不是没有机会，毕竟你的长相就是她喜欢的类型。

    可你今天要是一意孤行的话，到时候被拉进黑名单，别说勾引洛繁星，你连进到这里的资格都没有。”

    今天把人带进来，也是费了她好大劲。

    她手下好苗子不多，苏桐算一个。

    如果能靠着洛繁星崛起，对她来说再好不过。

    但是比起得罪洛繁星带来的风险，经纪人还是知道轻重。

    看苏桐还是望着那边，经纪人有些恼，“我说的话，你到底听到没有？”

    “听到了。”少年淡淡的声音带着一丝沙哑。

    决定来找洛繁星的时候，他就做足了功夫。

    怎么可能不知道现在过去有多么不合时宜。

    但是一想到那些人对他做的事情.....

    还有自己的处境。

    就算今天被洛繁星拉黑，也不会比那些事更让他绝望。

    苏桐端着酒杯狠狠一扬脖子，杯中酒水尽数倒入口中。

    找酒保又要了两杯酒，淡淡的对经纪人道，“王姐，你先回去吧。”

    王姐一愣，不赞同的道，“苏桐，你别想不开，听我的，后面还有机会，就算得罪了那位.....最多冷你两年，公司还是很看好你的，我也会为你尽量争取。”

    苏桐冷然一笑。

    机会？

    不，不会有了。

    王姐不知道那些人对他做了什么，还以为只是简单的雪藏而已。

    不管是对洛繁星，还是对他来说，如果这次真的如了那些人的愿，再不会有机会了。

    -

    卡座这边。

    楚蕴和云北北还有乔玲玲，直接坐到了洛繁星的专属卡座上，身边的姜明宇很自然的给她倒了杯酒。

    目光似是无意的扫了一眼分别陪在乔玲玲和云北北身边的两个男人。

    那两人不着痕迹的垂了垂眸子，再抬头就已经各自找了借口要走。

    弄得乔玲玲和云北北有些摸不着头脑。

    不高兴之余，还是只能悻悻的把人送走。

    楚蕴抿着清甜的酒水。

    目光在姜明宇身上转了一圈。

    姜明宇只觉得心里一紧，明明是极为平淡的一眼，他就是感觉到了一丝危险。

    其实要不是今天的洛繁星不对劲，他也不至于支走那两人。

    万一一会儿这女人再发疯，局面不好控制。

    克制住心里的不自在，微笑的问楚蕴，“还想喝点什么或者吃点什么吗？我去叫服务生。”

    “我不饿。”楚蕴淡淡的道。

    她都吃过东西了。

    姜明宇，“......”可是他饿。

    这女人今天到底发什么神经。

    “洛小姐，请问我可以坐这里吗？”一道清润的男声响起。

    穿着白衬衫，一身清朗干净的少年噙着一抹微笑，看着楚蕴的目光带着微微的羞涩。

    姜明宇的脸一下子就僵。

    今天就是不想多事，才把那两人都支走。

    没想到还来一个找茬的。

    周围人的目光也若有如无的射了过来。

    看好戏的同时，纷纷摇头叹息，又是个自以为是的。

    不过姜明宇的失态也就是一瞬间的事。

    随即很快反应过来。

    虽然不是什么好事，但好歹可以试探洛繁星到底是不是真变了。

    不管她是不是对爱情自卑，几年如一日的原则总该不会轻易改变。

    如果这种原则性的东西都改变了，那他还真得重新评估一下洛繁星深层次的人格属性了。

    苏桐面对各种各样的目光，心里是紧张的，握着酒杯的手都在出汗。

    见楚蕴没有立即拒绝。

    强装镇定把一杯酒放在楚蕴跟前。

    “不知道有没有这个荣幸请洛小姐喝一杯？”

    正好送完男朋友回来的乔玲玲和云北北一脸兴味。

    乔玲玲，“啧啧，又是一个上赶着往繁星身上扑的。”语气里不乏醋味。

    “得了你就别酸了，就你天天只晓得泡男人的德行，就算你爹脑抽了把公司给你，你管的下来？”云北北讽刺的道。

    “我呸，说的好像你就可以似的。”

    “我不行啊，所以我不羡慕。”

    乔玲玲哼了一声，也没继续这个话题，只是摇头感叹，“哎，那个男孩子要惨咯。你别说，长的还真不错，我要是没遇到莫华，说不定等他被繁星深深的伤害过后，还可以好好安慰安慰他脆弱的心灵。”

    云北北嗤了一声，“你可拉到吧，人家可不见得看的上你。”

    “那他就看的上你吗？个假白莲花。”

    “你......”

    塑料姐妹花互怼之间，完全没有怀疑楚蕴会接受苏桐的示好。

    他们就算是渣女，那也是有原则的好嘛。

    然而下一秒，就看到那个在昏暗的灯光下，美的如同夜空繁星般耀眼的女子对苏桐微微一笑。

    点头，“可以。”

    然后又对姜明宇道，“你坐那边去一点。”

    姜明宇，“......”

    所有人，“......”

    全场有三秒钟的死寂。

    众人纷纷瞪大眼。

    喂喂喂，洛繁星你的渣女人品呢？

    你不是恋爱期间只谈一个男朋友的吗？

    什么时候渣的这么彻底了？

    之前还在嘲笑苏桐不自量力上赶着找羞辱的男孩子们悔的肠子都青了。

    早知道，早知道......

    早知道洛繁星已经这么渣了，他们之前就该上的啊啊啊啊。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

