    叶可欢垂眸说完那些话后,从她耳畔渐渐离开，安静地注视着她，眸中蕴藏着满满的认真。她所说的每一个字,都是发自内心的。她对蒋莱恩的感情,也从来都没有掺过半点虚假，无论是作为朋友,或是爱慕之人。她只想要好好对待她。

    那一刻,蒋莱恩屏住呼吸,随之情不自禁地抬手捂住了自己双唇,双眼中有雾气弥漫开来。是听错了么，还是真的？幸福来得过于突然,她甚至不太敢相信这一切是真的,害怕这些只不过是个幻象，稍稍一戳,便会消失得无影无踪。

    “你说你,喜欢我？”蒋莱恩稍稍将手从唇边拿开一些。

    “喜欢，”叶可欢点头,视线温柔且炙热,牢牢地凝在蒋莱恩的身上,终于再度开口，声音中含着期骥,“莱恩,你喜欢我吗，愿意接受我吗？”

    说完后，叶可欢就屏着呼吸，静静等待她的答案。

    蒋莱恩就着自己手腕悄悄掐了一把，随后,眸间就涌起了一层点点星光。想要说什么，可喉咙却哽咽得一个字节都发不出。直到胸臆间长长地释出一口气后，她抬手按了按下眼睑，突然又哭又笑起来。

    “莱恩？”叶可欢又唤了她一声。

    蒋莱恩吸着鼻子，垂下手来，这才小鸡啄米式地点了点头。

    “真的？！”叶可欢看见她点下头后，下一秒钟就开心得像个买到了最喜欢的糖果的小孩子，连带着眼睛都亮了起来。

    蒋莱恩哭得一抽一抽的，吸着鼻子，鼻尖红红地看着她，泪花儿仍然不住地在眼中打转儿，仍旧说不出话来。

    这都多少年了，她几乎都快要失去那追逐这份感情的勇气了。却没想到，就在她认定自己已经毫无希望的时候，那个她只敢一直远远望着的人，终于回过头来看见了自己，还主动向自己走了过来，告诉自己，她想要和自己在一起。这是蒋莱恩这些天来根本就想都不敢想的事情。

    “莱恩……”叶可欢偏头轻声唤着她，又哽住，眉头稍微蹙着。

    就在这时，蒋莱恩抚掉再一次溢出眼眶的眼泪后，便突然扑过去，一把抱住叶可欢，揪紧了她背上的衣裳，并将脸埋在她的肩上，声音满带哭腔：“笨蛋，我喜欢你好久了，你说我愿不愿意呢？！”

    叶可欢听着她的话，全身都僵了，随后，她也抱住了蒋莱恩，仰头看了看天花板，缓缓收紧手臂：“抱歉，让你久等了……”

    “你真是个混蛋，还叫我和周越去谈恋爱，你智商是负数吗？！”莫名的，蒋莱恩越说，就越是哭得厉害，“还把我晾在那儿就跑了，你就那么巴不得我和别人好上么？！”

    蒋莱恩鲜少会在人前展露出如此激动的模样，不管是以前，还是现在。叶可欢当即便被她给说得愣在了那儿。随后，又生出了一丝愧疚，不禁做了下深呼吸，将脸埋在她的肩膀上：“对不起，我是混蛋，我智商是负的。”

    说着这话，叶可欢就将她抱得愈发紧了。

    “道歉就有用了？如果道歉有用，那还要警察做什么？”蒋莱恩瓮声瓮气的，哭腔及其明显，眼泪亦仍旧不住地往外滑落，浸入了叶可欢肩上的衣裳上，带出一片温热濡湿的感觉。

    被喜欢的人表白了明明应当是件十分高兴的事情，可蒋莱恩却仍旧控制不住地委屈着。那些收纳在心里多年，一直被她掩藏得好好的情绪，在这一瞬间，忽地就排山倒海似的爆发了出来。那一刻，自己的形象什么的她也不想要了，就这般不管不顾地在叶可欢面前宣泄出来了。

    事实上，蒋莱恩因为叶可欢而哭，已经不是一次两次了。第一次大概就是在叶可欢和杜明安确定恋爱关系的第一天吧。

    那天下午，自己本来还在做数学作业，结果叶可欢拍了下她的胳膊，神神秘秘地凑近她的耳边说：“莱恩，跟你说哦，我终于也谈恋爱了！”

    当时蒋莱恩的第一感觉就是天都要塌了，大脑嗡嗡响着，甚至有些发晕，连叶可欢后面说了什么，都没能听太清，只是隐约听到了杜明安这个名字。随后，她是“哦”了一声，没有发表什么看法，等到下课后，她就跑出教室，蹲在校园里的一个隐蔽角落中，一个人在那儿哭得天崩地裂，等到上课铃声打响，才又掏纸巾擦擦眼睛回到教室中。

    当时叶可欢问她是不是哭了，她就摇头否认说只是被沙子迷了眼睛。然后，叶可欢十分单纯地以为她真的是被沙子迷了眼睛，问她要不要吹吹，她给拒绝了。因为，她发现，自己根本就没有办法再心平气静地同叶可欢相处，以前叶可欢给予自己的那些温柔在其

    然后当天晚上，蒋莱恩饭都没吃就回了家，回家后就一头栽到自己床上哭，连作业都给哭忘了，断断续续地，就那么哭了一个晚上。等到第二天天亮时，她披头散发地走进卫生间照镜子时，才发现自己的眼睛都肿得只剩下一条缝了。但在叶可欢问她怎么回事时，她也还是摇头，只说是因为看了一宿的悲情电视剧闹的。

    那也是蒋莱恩第一次领悟到什么叫做心痛的感觉。每天看着自己喜欢的人和别人一起打球跑步打游戏聊车聊世界，真的哪哪儿都令人感到窒息，无比煎熬。

    她真的是栽到叶可欢的手中了。

    叶可欢面对蒋莱恩的这个模样，愣了几秒钟，又再度道歉：“对不起。”

    蒋莱恩吸着鼻子，咳嗽了一声，前方仍是雾蒙蒙一片。

    “对不起，那时候，我确实脑子不清醒。事实上，我在离开后，也很痛苦。第一次，我开始思考起了自己为什么这个问题。为什么我总是想和你做出一些亲密举动，为什么我见不得你去相亲……”叶可欢说到这儿，又叹出了一口气。她还记得那天走在马路上时，那种快要窒息的感觉。

    垂下眼，叶可欢用掌心揉动着蒋莱恩后脑勺上细软柔顺的发，继续说道：“我想了好久，然后露露告诉我，我会那个样子，是因为我喜欢上你了。当时我还不愿意相信，因为我觉得太荒谬了，如果被你知道，你会不会疏远我。”

    蒋莱恩听她说着这些，就不由地用力抓紧了她的衣裳。

    叶可欢唇角略略往上翘了下，继续整理着蒋莱恩的发丝：“其实，我之所以把你打扮成那个样子，就是希望对方看不上你，然后就把那件事情给中结了。可我没有想到，事情并没有按照我预想的来进行。当时我会说那样的话，一方面是带着点赌气的成分，因为你说周越很不错，我就有一点不开心。另一方面呢，则是我以为你是直的，以为你是真情实感地喜欢那个男人，我就觉得，我算哪根葱呢，我根本就没有资格去插手你的感□□。”

    蒋莱恩听到这儿，突然锤了叶可欢肩膀一下：“可是我都问你是不是喜欢我了，你还否认，我又怎么知道你心里在想那些呢……”

    叶可欢被她锤得身子晃动了下：“抱歉。”

    “大傻子，叶可欢，你真的是个大傻子！”蒋莱恩忍不住喊出了一句。

    “是，我是大傻子，那，我接下来就只做你一个人的大傻子，你原谅我这一次好不好？”叶可欢点头，轻拍着她的背脊，顺着她毛抚，不敢为自己辩解半句。

    蒋莱恩则还是不住地抽噎着，只是没有再疯狂掉眼泪了。

    有时候，人也是挺好玩的，总是具备着两面性甚至多面性。比如蒋莱恩，尽管她在大众面前永远都会显得十分从容淡定，甚至还因此得到了一个“佛系女神”的称号，但在叶可欢面前，她却怎么都做不到那么佛，各种小情绪多了去了。

    叶可欢感觉到她情绪好像没有那么激动了之后，这才慢慢松开她，注视着鼻尖红红，眼眶也红红的蒋莱恩。

    “看着我干什么。”蒋莱恩鼻子堵住了，加上先前又哭得太厉害，瞬间就冒出了个鼻涕泡。

    太丢人了，距离和对方成为情侣还没超过十分钟，自己就出了这样的洋相，她也是要面子的啊。蒋莱恩懵逼半秒后，急忙拿手挡在了脸前面，瞬间就没之前那么张牙舞爪了。

    叶可欢见后，叹气，随后又笑了下，抽出一张纸巾，倾过身去，握住她手腕：“手手拿下来。”

    蒋莱恩听了，才将手给渐渐放了下来。

    叶可欢看着她通红的脸，又笑了下，随后将纸巾折叠起来，给她擦拭着脸上的泪水：“你看看你哦，哭成这个样子，就好像我刚刚把你给怎么了一样。”  

    “说得好像你刚刚没把我怎样似的。”蒋莱恩嗔望叶可欢，从她手中将纸巾朝上轻轻一扯，自己给自己擦眼泪。

    叶可欢听了，稍稍一愣，微微扬起下巴：“所以，我刚刚把你怎样了？”

    “你，”蒋莱恩见她一脸欠扁的模样，登时恼得不行，“你自己又不是不清楚把我怎样了……”

    “哦，你是说，亲亲？可你不是喜欢我那样么？”叶可欢只觉得此时有点小别扭笑傲娇的蒋莱恩看起来实在是可爱得紧。

    “懒得和你说！我烧水去了。”蒋莱恩瞬间羞得快要跳脚，瞪她一眼后，站起身来，就头也不回的快步走到旁边小厨房那儿拿起电水壶准备接水。

    然而，蒋莱恩才刚刚接好一壶水，便感觉有一小片阴影从身后罩了过来。蒋莱恩一怔，还没来得及转头去看，一条手臂便箍在了她的腰间。后背与叶可欢柔软温热的怀抱一贴合，蒋莱恩便顿然觉得皮肤上头像是爬满了无数只细密的蚂蚁，只觉得在她的呼吸萦绕下，她的思维就又变得怪异了。

    “你，”蒋莱恩捏着电水壶，侧转过头去，轻启唇齿。

    叶可欢则闭上眼睛，歪头贴在她的耳畔，低声道：“像这样大大方方地抱着你，我已经想了好久。”

    蒋莱恩的身子娇小柔软得很，叶可欢感觉自己像是抱着一朵绵软的云，情不自禁地，便又将手给收紧了一些，惹得蒋莱恩禁不住松开了电水壶，朝她怀中倾倒了几分。

    “是，是么？”在叶可欢气息的萦绕下，蒋莱恩脑子里头生出一团乱麻，脖颈处也漫起一阵燥热，逐步传遍周身。

    “嗯。”叶可欢亲了下她白皙小巧的耳垂，声音中夹带着一点鼻音，分外蛊惑人心。

