    萨摩藩岛津氏向来以机智著称。

    或者说，他们相当的鸡贼。

    东瀛战国末期他们便已是九州岛最为强大的势力了，不但独占了萨摩、大隅、日向三国，还差点完成了一统九州岛的大业。

    按理说，以他们如此强大的实力，应该在接下来的大战中大放异彩才对。

    但是，他们却相当的鸡贼，一直以保存实力为主。

    丰臣秀吉一统东瀛之战，率大军二十余万征讨九州，他们一看形势不对，立马投降，从而保住了萨摩、大隅、日向三国的领地。

    随后，丰臣秀吉发动文禄庆长之役，入侵朝鲜，岛津氏作为仅次于毛利氏的西南豪强，两次总共才出兵不到两万五，而毛利氏一次出兵三万，一次出兵四万，总共出兵七万。

    结果，毛利氏实力大损，岛津氏主力最后还全逃回来了！

    丰臣秀吉去世之后，德川家康发动决定天下之争的关原合战，同为西军豪强毛利氏又出兵一万五，而岛津氏才出兵一千五。

    结果，毛利氏被德川家康干趴下了，长州藩十余国最后仅剩下两国之地。

    而岛津氏因为保存了实力令德川家康颇为忌惮，萨摩藩最终还是保全了萨摩、大隅、日向三国。

    随后，他们又主动向德川氏联姻示好，从而获取了出兵侵占琉球的权益，并以此为基础打造出东瀛最为强大的水军。

    这就是鸡贼的岛津氏，别人是越打越弱，他们却是越打越强，甚至，最后推翻德川幕府的主力还是他们，后面东瀛海军也基本被萨摩藩一系掌控。

    当然，这些都将成为历史。

    因为这会儿泰昌率大明水陆大军跨海而来，誓要灭掉东瀛这个祸害。

    而萨摩藩岛津氏就是他的第一个目标。

    大明数十万水陆大军在太仓港集结，声势浩大无匹，萨摩藩自然是收到了消息。

    不过，因为泰昌下旨封锁了太仓港，他们也只能派船偷偷在外围打探一番，根本探查不到明军的具体数量。

    明军为什么在太仓港集结，这个不难猜测。

    因为太仓港就是大明沿海离东瀛最近的地方，或者说离萨摩藩最近的地方。

    岛津氏也早就猜到大明很有可能是要兴兵征讨东瀛了，奈何，他们是外样大名，也就是关原合战之后才投降德川氏的势力，根本就不是德川氏的亲信。

    德川氏对他们的态度是忌惮且带着猜疑。

    所以，岛津氏的示警并没有得到德川幕府的及时响应。

    要知道幕府大将军德川氏可是在江户城，那里距离太仓港足有四五千里，这还是直线距离，走海路的话更远。

    什么大明在调兵遣将，准备入侵东瀛，他们还没收到任何消息呢。

    德川幕府大致以为，你丫的怕是想找借口扩军故意夸大大明的举动！

    这种事，在没有完全搞清楚之前德川氏自然不会有什么响应。

    岛津氏也没办法，他们也只能集结自家水陆大军日夜提防了。

    结果，大明水陆大军还真杀过来了，而且来的速度相当之快。

    他们冒险派出外海警戒的快船才刚传回来消息，大明水师来了，紧接着，南面的三岛要隘便被大明水师给占领了。

    这速度快得，他们简直一点反应的时间都没有！

    所谓三岛要隘就是萨摩半岛南面不到百里的三个小岛。

    这三个小岛面积虽然不大位置却十分的重要，因为它们正好卡在通往琉球国的航道上啊！

    也就是说，大明水师把这三岛一占，萨摩藩和琉球国之间的联系便被掐断了。

    这三个小岛对于萨摩藩来说太重要了，如果不夺回来，他们辛辛苦苦打下的琉球就要被大明给收回去了。

    而且，人家大明水师就蹲他们家门口，他们也不能视而不见啊！

    萨摩藩藩主岛津家久闻讯，不由翻出地图皱眉沉思起来。

    这时候，泰昌也在看地图。

    他看了看眼前的地图，又对着炮筒望远镜看了看正在登陆硫磺岛的步卒，不由暗暗吁了口气。

    这三个小岛应该就是黑岛、硫磺岛和竹岛没错了。

    当然，这里的硫磺岛并不是爆发硫磺岛之战的那个硫磺岛。

    这里的竹岛也不是东瀛和朝鲜之间那个颇为有名的竹岛。

    它们只是名字一样而已。

    这里的硫磺岛和竹岛就是萨摩藩南面三个小岛中的两个，并没有什么出奇之处。

    还好，没有出任何意外，他们终于抵达萨摩藩南面海域了。

    这三座小岛就是最为明显的地标。

    说实话，他这一路上一直都很担心。

    因为这是大明水师两百余年来第一次离开大明沿海，远赴千里之外。

    他们可是在海上航行了将近两天一夜。

    这么远的距离，他是真的担心航向稍微偏了一点，水师船队开到太平洋去了！

    还好还好，航向一点都没偏，他们直直就开到这三个小岛所在的区域来了。

    接下来就是攻打萨摩藩了。

    不过，这会儿他并没有急着挥师北上。

    因为他们已经在海上航行了两天一夜了，而且这会儿也临近黄昏了，如果继续挥师北上，赶到萨摩藩的南端的海港入口估计天就黑了。

    他自然不会命三军将士拖着疲惫之躯去跟萨摩藩水军打夜战。

    毕竟他们对萨摩藩水域一点都不熟，要是水师船队一不小心开到哪个海滩附近，战船全部搁浅了，那可就麻烦大了！

    所以，他决定在这里修整一晚，明日一早再挥师北上，拿下萨摩藩的主城鹤丸城。

    那么，萨摩藩的的藩主岛津家久又是怎么想的呢？

    大明水师船队这么铺天盖地的冲过来，他们会不会选择投降呢？

    当然不会！

    这会儿萨摩藩的藩主岛津家久正在调兵遣将准备跟大明水师大干一场呢，同时，他还派出了快船，赶去江户，向德川幕府求援。

    他并不认为萨摩藩水军就一定干不过大明水师，因为大明水师这两百年来并没有展露出什么可怕的实力。

    就算是在露梁海战中，他们面对的也是朝鲜水师和大明水师的联军，败了，也没什么奇怪的。

    单独一个大明水师，他觉得并没什么好怕的。

    再说了，仗还没开打呢，投什么降！

    他是没有大明水师的具体情报，才会这么想。

    他派出的快船也就远远看到了大明水师船队外围的车轮舸和狼牙战舰，至于中间的楼船炮舰和神盾舰，那离外围都有好几十里呢，哨探船自然是看不到的。

    这就使得他误以为大明水师不过如此，战船也并没有比他手底下的战船大多少。

    至于数量，那就更不用想了，肯定是他占优势，因为萨摩藩水军这会儿足有上千艘大小战船！

    他认为，凭借数量上的优势，跟大明水师还是有得一拼的，就算拼不过，还能退回鹿儿岛海域固守待援。

    德川氏是跟他们不怎么对眼，不过，这是东瀛与大明之间的战斗，并不是东瀛内战，他相信，德川氏还是会派兵来援的。

    至于投降，他真没考虑过。

    至少，这会儿他还没考虑过投降的问题。

    东瀛人就是这样，你不把他们干到绝望，他们就不会投降！

    没什么说的，一个字，就是干！

    第二天一早，泰昌便尽起水陆大军，在海上排开阵势，直奔萨摩藩主城而去。

    七百余艘大小舰船，在海面上铺开足有数十里方圆，那威势，着实骇人至极。

    不过，岛津家久却一点都没骇到。

    因为他派出的哨探船还是只看到了大明水师外围的车轮舸和狼牙战船，什么龙牙战舰和神盾舰，他们压根就连影子都没看见。

    他收到消息之后竟然直接派出手下大将桦山久高率上千艘战船迎了上去。

    这桦山久高可不简单，琉球国就是他率萨摩藩水军拿下来的。

    而且，桦山氏乃是东瀛有名的水战高手，他的子孙后代就一直在东瀛海军中担任要职，甲午海战中东瀛海军的总指挥，海军军令部部长桦山资纪就是他的后人。

    当然，这一战之后他还会不会有后人就说不定了。

    不到一个时辰时间，双方的水师船队便在鹿儿岛海湾以南不到三十里处遭遇了。

    大明水师这边是大小舰船七百余艘，水陆大军上十万。

    萨摩藩水军这边是大小战船上千艘，水军将士上万。

    双方的船队看上去都是铺天盖地，一眼都望不到头。

    一战大战即将打响，最后结局会如何呢？

