    “古尘...”血无心嘴里咀嚼着这两个字，眼中闪烁着嗜血光泽：“母亲放心，他的头颅我一定会拿下来的，还会在天神路中得到至尊传承，到时候你跟妹妹都是我的！”

    此人已经泯灭了人性，没有了伦理纲常。

    然则血娘子却显得很平静，非但没有斥责，反而一脸欣慰：“很好，只要你做得到，想要什么都好说。”

    血无心哈哈大笑：“有母亲这句话我就放心了，这就动身前往！”

    龙帝行走于荒芜星域，正在闷头赶路。

    轰隆隆！

    却在这时，整个宇宙都发生了巨大的震荡。

    在宇宙中央最上方，一道蔓延亿万万里的空间裂缝出现，紧跟着就有一道天梯延伸下来。

    那天梯有九千九百九十九个阶梯，通体由神玉所制造而成，上面有无数的大道符文如同蝌蚪一般在不断游走。

    这一刻，整个宇宙，无尽生灵不论身在何处，脑海中都直接呈现出这一幕。

    在阶梯的尽头，更是弥漫着一股至尊之意。

    无数势力的天骄实际上早早就在这附近等待了，见到这个阶梯出现之后，一个个都兴奋万分。

    “天神路终于出现了！”

    “据说只有走过这段阶梯才有资格参与到天神的传承争夺中！”

    “此阶梯凶险异常，古往今来能够走到尽头的没有几个！”

    “哼，我一定可以踏过去的！”

    无数天骄议论纷纷，最终一个来自于一等势力的天才率先对那阶梯发起了挑战。

    此人体质不俗，通体像是由神铜铸造而成，涌动着一股不朽的波动，也是一位神主巅峰。

    从四周围众人看他的反应来看，应该也是颇有威名之人。

    然则，当他志得意满的踏上第一个阶梯的时候，身体直接就爆炸开来。

    顿时，无数人为之震惊。

    “什么，这可是一位神铜战体啊，肉身防御力世所罕见，居然这么轻易的死了？”

    “刚才究竟发生了什么？”

    龙府，血凌薇站在房门前，遥[豆豆小说 www.doudouxs.cn]望天神路，神色带着几分复杂。

    那一晚的风情之后，她的心就乱了，无论如何催动《血神经》都没有办法平复。

    她眼中露出痛苦之色：“我该怎么做，再这样下去，我的修为会倒退的。”

    叶双双不知何时出现在她身侧，似是在自言自语：“人之一生，选择很重要。而作为一个女人，她所选择的男人直接就跟一辈子挂钩。”

    血凌薇呡着嘴唇，一言不语。

    这个时候冰凝心来到她另一侧，也是目光遥望远方，喃喃自语：“你知道我跟他是怎么在一起的吗？我跟你说啊...”

    等听完冰凝心与龙帝之间所经历的一切之后，血凌薇依旧是一言不发。

    冰凝心也不在意，自顾自的说道：“如果我当初没有与夫君有交集的话，现在估计还是呆在那个犄角疙瘩里，做着一个自认为天下最顶尖势力的族长，永远不可能触及到外界的广褒天空。

    或许也就是找一个自己眼中还算天才的夫君，然后生几个后代，就这么一直等到生命尽头。

    我所庆幸的是这种结局没有落在自己身上，夫君是一个善于创造奇迹的人。

    你现在所看到的高度，或许会认为是世间最高的，但在夫君眼里，这只不过是一道坎，一座山而已。

    等他攀登过去之后，会有更加广褒的天地在等着他。

    而我们，只需要在他身后默默支持，就能获得无数人穷尽一生都得不到的东西。”

    血凌薇转身，对着两女微微一福：“我知道的，多谢两位姐姐教诲，时间不多了，我也要去天神路了，等我回来再找两位姐姐闲聊。”

    说完，她就化作一道红光消失不见。

    等她走之后，两女表情同时垮了下来。

    冰凝心揉了揉自己的脸：“我还是第一次忽悠人，差点就没忍住笑场了。”

    叶双双嘻嘻一笑：“我也是，为了替夫君网罗人才我们也是拼了。不行，等他回来之后一定要让他奖赏我们才行。”

    冰凝心瞄了她一眼：“怎么奖赏？床上？”

    叶双双轻啐一口：“姐姐，你...怎么知道的？”

    冰凝心：“......”

    天神路开启了有一天多时间，但死亡人数就已经超过了百万。

    不少自认为是天才的高手，连前面三个阶梯都没有上去。

    目前成绩最好的也就是一个女子，踏入第二十层阶梯，然后就无法再寸进，不得不退了下来，但也是身受重伤。

    天神路如此之恐怖，让无数人为之绝望。

    “啊啊啊，为什么，这天神路究竟是真是假，如此可怕的威压，别说是我们，就算是神劫境的老怪物也上不去啊！”

    “我猜这肯定是阴谋，绝对没有人可以踏入最顶处。”

    “一群废物，你们上不去不代表别人上不去！”

    一道不屑的声音传来，立即就惹得无数人愤怒不已。

    但等他们看到说话之人后，一个个立即就把头低下去，不敢多说一个字了。

    来者身穿血袍，像是从尸山血海中走出来的一样，正是血无心！

    不说他一身浓郁至极的血煞之气，就是他衣服上的血神教标志，走到哪里都是大爷，根本没人敢招惹他。

    血凌薇这时候也刚好赶到，一眼就见到了血无心，顿时脸色微变，就要躲起来。

    但血无心感知力何等之强，自然是第一时间就发现：“妹妹，哥哥在这里！”

    血凌薇无奈，只能硬着头皮走了过去，在他五米外就停了下来，不情不愿的叫了一声：“哥哥。”

    “我妹妹越发漂亮了。”血无心咧嘴一笑，看向她的目光就像是在看待猎物一般。

    这种目光血凌薇已经承受了好多年。

    自从她开始发育之后，她就发现自己哥哥看向自己的目光发生了变化。

    她无力去改变，只能不断的提升自己，以免得将来遭殃。

    血无心上前，就要去抓血凌薇的手，却被她给躲开了。

    血无心大怒，体内有恐怖力量在涌动，就要爆发出来。

    忽然，他面色平静下来，扭头看向远处，双眼微眯：“他们来了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

