    人世间悠悠三百载，大宇宙众生都适应了天庭的存在。

    对于凡人而言已经过了十代人，天庭就是与生俱来的名讳，天帝是至高神灵的理念深入民间。

    每一位世俗凡人，普通生灵都知晓宇宙中央有一尊无上的人皇天帝，统御诸天大宇宙，万族朝拜，至圣伟岸，乃是至高神明。

    就算是不识字的愚夫也会念叨一句天帝大老爷。

    他是立下了三大天规，使得大宇宙呈现和平昌盛，众生日夜祈祷，供奉庙宇。

    天帝大老爷与老天爷，在人心中逐渐挂钩，融合起来，化作一尊慈眉善目，道骨仙风，管辖万神群仙的至高天帝。

    在诸天修士之中，天庭的威严越发浓郁，制定的规则也严谨起来，诸天星域之间有监察使者，生命星辰星域有巡查使者，直属上司是古灵至尊与玲珑至尊两位帝君。

    有一方星域有凡人靠着天规威慑修士，护卫了一国，天庭表彰其功绩，封其为神，引导其踏上修行之路，奖励编制，纳入天庭体系。

    有一方星河有修士举报了一位大圣毁灭星辰，天庭帝君特意表彰，授予其一尊准帝器，百方神源，并且将毁灭星辰的大圣斩首分尸，传遍星河四方，以儆效尤。

    以至于一段时间之内，举报风气绵延大宇宙。

    直到古灵至尊不得不颁布，举报不实同罪处理，这一风气暂且刹住。

    一切秩序规则都在逐渐完善中，圣人之道，随世而移。

    念叨天帝威严，天庭至高的声音越来越多，产生的信仰也越来越多。

    来自宇宙星河，诸天万域的信仰长河涌现，飞入天庭，滋润封神榜，化成了星海汪洋，整片天庭都气象万千，瑞气冲破亿万里。

    天宫都沐浴在不朽的光辉之中，神圣非凡，仿佛化作了长生仙界。

    真龙飞舞，咆哮九天宛如仙灵；仙凰展翅，遨游宇宙众生膜拜；白虎咆哮，杀戮之气威慑准帝；玄武拓海，铺天盖地漫虚空；鲲鹏横击九天，宛如无上仙王……一尊尊信仰所化的神灵护卫天庭。

    让四方前来朝拜的各族大圣，至强准皇心惊胆颤，察觉到天庭虽然初立数百年，但是积攒的信仰之力远超寻常大教十多万年，并且纯粹非凡。

    他们不明白这是这因为凡人是仙道的根基，宇宙最多的是普通生灵，惠及众生得到的信仰最多，不明白信仰的根本是互惠互利，只能将一切归于天帝伟岸，乃是至高神灵上。

    “天庭的真义所在便是于红尘万丈上造化不朽，关乎长生，造化，以及重生。”

    “是时候，开始复活两位圣皇了。”

    张若虚轻声一句，左手封神榜熠熠生辉，内部信仰力无穷，一尊尊神道果位映射而出，化作无上仙灵。

    这是一件无上神器，不仅能镇压黑暗禁区的至尊，还能封神延寿，令人享受不可思议的造化。

    封神榜中拘留着两道神祇念被纯粹的信仰滋润，压制恶念，其中一道太阴人皇的神祇念现在被张若虚放开束缚。

    神祇恶念惊恐嘶吼，拼命的想要逃离这里，但是他发现天庭信仰之力无处不在，甚至已经化作了一尊尊神明仙灵，璀璨到不可思议。

    对于阴灵恶念说来，神圣信仰之力就是最大的克星，现在祂彻底沦陷，走入了敌人的大本营。

    神念恶念嘶吼咆哮，抗拒信仰之力的净化，他亦露出了真容，竟是一张苍白的脸，像极了真实的古老肉身！

    不似人皇，仿佛恶鬼。

    “恶念也敢亵渎人皇！”张若虚轻喝一声，如同春雷炸响，灵宝天尊的度人经诵读而出。

    昔年人皇收集九秘，虽然没有找到灵宝天尊的组字秘，但是寻觅到了一卷完整的度人经。

    “诵之十过，诸天遥唱，万帝设礼，河海静默，山岳藏云……”

    天帝诵经，不同凡响，道道信仰长河如同瀑布垂落，化作纯粹无比的金色神圣光辉，众生法相也都齐现，跟随他喝唱，震动星空。

    太阴人皇的神祇恶念，通体溢出一缕缕乌光，灰色雾霭被蒸了个干净。

    他不断地模糊，直至将要消失。

    而后，一股宏大之极的至尊气息贯通了过去、现在、未来，刹那爆发而出！

    模糊的身影近乎溃灭的瞬间，躯体出现，睥睨天下，取而代之，流动万古岁月的力量。

    英姿伟岸，黑发披散，尽显其年轻时代的雄姿，眸子可以洞悉一切。

    太阴人皇再现人世间！

    “成仙路上遇变故，心有遗憾，执念不散……”虽是一声轻叹，但却一下子传遍了整片天庭星域，震的每一个人颤抖，魂魄共鸣，叩首朝拜。

    只是一缕真灵意志，是刹那的觉醒，显化人间，但却压制诸天万道。

    可见生前战力，在长生路上走的极远，若是换成仙域的环境，只怕是立地证道真仙。

    一股强大的阴气席卷这片天宇，令人颤栗，肌体生疼，只有准皇级别的高手才能勉强站立住。

    但是在看到太阴人皇的身影之后，天庭中几尊人族准皇纷纷开始见礼。

    太阴人皇至尊伟岸，在太古时代，人族处于血泪之中，开辟出一条生路，让人族没有彻底沦为血食，他的功绩无与伦比，被众生尊为圣皇。

    太阴人皇对人族有大功绩，只要是人族后辈都要礼敬。

    几位暂时留在天庭的帝君猛然抬头，望向了天帝的方向，眼瞳中浮现一丝丝震撼，天帝筹备三百年的计划终于要开始了。

    太阴人皇带着一丝落寞，眸光一转千万年，瞬间明晓了眼前的一切，轻轻一叹，十万载岁月已经逝去，这早已不是他的时代。

    太阴人皇最终将目光放在天帝身上，神色肃穆道：“后世的人皇啊，唤醒我，是又到了黑暗动乱了吗？”

    张若虚微微一叹，太阴人皇暂且复苏的第一个问题，不是问己身，不是问后人，不是问道统，而是问黑暗动乱。

    太阴人皇不负人族，不负苍生，无愧人皇之名。

    后世紫微人族却辜负太阴人皇，若不是恒宇风流，后裔中有一支血脉返祖太阴，一代人皇血脉竟然断绝。

    张若虚思绪澎湃，望着这位人族先皇，肃然对答道：“人皇安心，后世人族繁荣昌盛，历经太阴，太阳，直至吾辈，削平黑暗至尊，上苍禁区已经平定。”

    “如今我立下天庭，镇压黑暗动乱，禁区蛰伏，宇宙安宁。”

    太阴人皇扫视天庭，洞察了许多玄妙，望着张若虚欣慰一笑：“如此甚好，后世皇者你不靠不死药，自己涅槃出两世，并且立下天庭，很好，已经远超了于我。”

    “我第二世动用了不死药，真正自己涅槃只有一世。”

