    季听感觉自己被吓清醒了，原先的困意半点不剩，一脸惊恐的看着他：“你说啥？”

    “我们一起泡澡呀，这个我买回来还没用过呢。”申屠衫兴致极高的重复一句。他就像个十几年没有朋友的热情小姑娘，虽然现在这个朋友不太尽人意，但好歹是他第一个‘闺蜜’，总想一起尝试点什么。

    季听看着他一脸热情，满脑子只有一句话：这货疯了。

    她愣了一瞬，扭头就往外跑，下一秒脚下就腾空了。季听看一眼横在自己腰上的胳膊，有气无力道：“放开我……”

    “不用回去拿浴衣，我这里有很多新的，之前从来没穿过，可以勉强送你一条！”申屠衫十分兴奋。

    季听头疼的拍了拍他的胳膊，等他把自己放下来，这才转头看向他，一本正经的拒绝：“我今天不能泡澡。”

    “为什么，你要拒绝我？”申屠衫上一秒还在星星眼的脸，顿时猛地拉了下来，宛如一个反复无常的女人。

    季听干笑：“我没想拒绝你，这不是大姨妈来了，同为女人你也知道，大姨妈期间洗澡都不方便，更别说泡澡了，一个不小心可是血流成河。”这货虽然标榜自己是女人，可干出的事却一件比一件狂野，她估摸着他应该很容易糊弄。

    果然，申屠衫一听脸色好了许多，像真的有大姨妈一样附和：“也是，大姨妈泡澡太不卫生了。”

    “不就是，时间不早了，我们还是先休息吧。”季听顺着他的话说。

    申屠衫点头：“那睡觉之前，要来个草莓冰淇淋吗？”

    “好呀好呀，再来一块小蛋糕，我们饱饱的睡。”季听笑着答应。

    申屠衫大怒：“你这个骗子！果然没来大姨妈，大姨妈怎么可能吃凉的！”

    “……”这招兵不厌诈是跟谁学的？

    申屠衫一脸遭到背叛的样子，痛心疾首的看着她：“你果然一直在骗我，你从来都不是真心想跟我做朋友的，你这个心女表，果然只是在利用我！”

    “……我利用你啥了？”季听头疼。

    申屠衫冷笑：“我哪知道，反正就是为了利用单纯可爱傻白甜的我，小说里都是这么写的，你这个恶毒女配！”

    “……”她要是恶毒女配，第一件事肯定把这个申屠衫打一顿。

    季听觉得自己面对申屠翌时心情都没这么累，看着他脑袋上的伤，思考把人揍一下就切换人格的可能性有多大。

    “你为什么不说话？被我戳穿心思了？”她不跟自己吵，申屠衫反而更愤怒。

    季听无语一瞬，硬着头皮继续撒谎：“大姨妈也可能吃凉的呀，你看人家外国人，都是吃凉的。”

    “我不信！”申屠衫冷哼。

    季听耸肩：“你不信我也没办法，总不能撩裙子给你看吧。”

    申屠衫顿了一下，若有所思的看着她。

    季听：“……”她没事嘴欠那一句干什么？

    为了防止申屠衫有什么奇怪的想法，并仗着体力悬殊太大而为所欲为，季听果断承认错误：“好吧对不起，是我错了，我没来大姨妈，只是不想跟你一起泡澡而已。”

    “你终于承认了？”申屠衫冷笑着，眼眶就红了，“果然，你其实很嫌弃我吧，觉得我不男不女的很恶心，所以才会这么排斥我。”

    刚说完，一滴泪就落了下来。他眼泪掉下来时微微仰头，露出了脆弱的喉结，本就白皙的皮肤化过妆后，更像是增加了一层柔光的滤镜，眼泪顺着脸颊聚在下颌处，然后啪的一下滴落在地上。

    季听看着他落泪都美得惊人的脸，一时间有些慌乱。她刚才还想着承认错误以后，申屠衫如果继续无理取闹，就干脆不搭理他了，可是却没有想到，人家没有再歇斯底里，反而委屈了起来。

    “你、你误会了，我不是那个意思。”季听声音都小了。

    申屠衫别开脸，一滴泪在眼睛里倔强打转，半晌才哽咽道：“你出去吧，从今天开始，我们不再是朋友，今天一天很开心，就当是我在做梦吧。”

    “……”

    申屠衫等了半晌，见季听还没走，一脸悲愤的看着她：“你还留在这里干什么？看我笑话吗？！是，我不该痴心妄想，觉得有女生愿意跟我做朋友，我错了行了吧！”

    “……你其实很可爱的，我没有看笑话的意思，我是真拿你当朋友的。”季听局促的解释。

    申屠衫冷笑：“那为什么不愿意跟我一起泡澡？还不是觉得我是个男人，所以不方便？”

    “……”他戳了季听的心思，季听一时间不知道该怎么解释了。

    申屠衫嘴一撇，突然蹲到了地上，双捂着脸嘤嘤的哭了起来。季听急忙跟着蹲下：“你、你别哭了好不好，我没有讨厌你。”

    申屠衫给她的回答是更大声的哭，季听哪见过这张脸这样哭过，顿时急得满头虚火，终于有些崩溃了：“别哭了，我跟你一起泡澡可以吧！”

    “不需要你同情我！”申屠衫怒吼。

    季听头疼：“真没有，我陪你泡。”

    “……”

    “真的，不过如果你没心情了，那就不泡了，我回去……”

    “泡泡泡！这就泡！”申屠衫眼泪还没擦干，就着急忙慌的站了起来，两只一只揣了一个浴球，看着季听迟疑的问，“你真的不会反悔？”

    “不反悔，但是我不太习惯跟人这么亲密，所以我们能穿着浴衣泡吗？”季听也跟着站了起来。

    申屠衫眼睛亮晶晶的答应了，然后从衣帽间最角落的地方取出了自己珍藏已久的浴衣：“红色和蓝色，你挑一个！”

    “……没有别的选择吗？”季听看着浴衣上各种不实用的蕾丝蝴蝶结，深刻觉得其他几个人格不准他乱穿衣服是正确的。无关男女，这孩子的审美是真的低级啊。

    申屠衫失望：“你不喜欢？”

    “不是呀，”季听赶紧道，“只是我觉得这种不适合入水，我们可以先穿简单的泡澡，然后再换这个。”

    “说的也是，那就穿简单的吧。”申屠衫很快被说服了。

    于是一分钟后，在不同房间换了浴衣的两个人进到了浴室。季听看着浴室靠左的大浴缸，不由得松了口气。这东西与其说是浴缸，不如说是更高级的澡池子，真的是非常大了，一点都不用担心两个人会碰到。

    季听看一眼他们两个身上粉嫩嫩的浴衣，不由得松了口气。这衣服和之前那两件比起来，简直不要太正常。

    “你穿粉色好合适哦。”申屠衫的眼睛还有些红，但情绪已经调得很不错了。

    季听配合的点了点头：“谢谢。”

    “……”

    季听：“？”

    两个人之间沉默半晌，季听才恍然：“但是没有你穿合适，同样的衣服穿在你身上，好像更漂亮了点。”

    “还行吧，毕竟是我买的，当然我可能更合适点。”申屠衫一脸娇羞。

    季听：“……”看来她以后要多习惯这种塑料姐妹花的虚假互夸才行。

    申屠衫满心期待的坐在浴缸旁边放水，一边放一边看向季听：“这个星海浴球可漂亮了，我之前在网上看到过，只要放进水里，水面就会变成天空一样的深蓝色，还有很多亮晶晶的小星星。”

    “是吗？那应该还挺好看。”季听笑了笑，坐在旁边陪他等着。

    水很快放了满满一池子，申屠衫刚要下去，就忍不住‘啊’了一声：“浴球好像没拿进来。”

    “你不是一直揣里了吗？”季听不解。

    申屠衫不好意思的笑了：“那不是人家太着急换浴衣，结果忘在卧室里了么，你等我呀。”

    “……嗯。”季听无奈的点了点头，等他出去后看着清澈的水面，突然想到一件事：她身上的浴衣颜色很浅，入水后会不会变透明啊？

    这么一想还挺担心的，季听犹豫一下淋了点水在身上，看到浴衣除了会贴身后并没有变透，不由得松了口气。她刚才回屋还特意在里面加了件泳衣，就是怕会突然不方便。

    ……哄小姐妹真是太难了。

    申屠衫不知道在拖什么，季听等得都累了，正要去找他时，结果脚下一滑往浴缸里仰去，于是急忙抓住浴缸边边，但还是湿了大半。

    湿都湿了，季听干脆进浴缸等了。

    浴缸有恒温功能，水面上冒着雾蒙蒙的白汽，泡在里面整个人都变得懒洋洋的。季听舒服的摊平自己，枕着浴缸边舒服的哼了一声。

    身后有脚步声靠近，她闭着眼睛还在舒缓，听到了之后没有动，慵懒的问一句：“你怎么回来这么慢啊？”

    “等急了？”他的声音带了点笑，接着就是什么东西放在置物架上的声音。

    季听顿了一下，突然觉得哪里不对，还没反应过来他就进来了，和她并排坐好后将胳膊搭在了她的肩膀上，一只大轻而易举的握住了她的肩头。

    “我就回去睡一觉，季老师怎么就突然跟老洗起鸳鸯浴了？”他声音里的调笑意味不减。

    季听：“……”靠，申屠迩！

    “季老师不说话了？”申屠迩危险的挑起她的下颌，两张脸瞬间靠近，唇与唇之间的距离只剩下一厘米，间萦绕着淡淡的水汽。

    季听眨了一下眼，这才反应过来，忙脚乱的想从水里出去，结果刚一站起来，就被申屠迩拉了一下，惯性让她瞬间坐进了他怀里。

    季听：“……”

    “投怀送抱吗季老师？”申屠迩哑声问。

    季听沉默一瞬，再次说起了那句重复率最高的话：“你听我解释，这一切都是误会。”

    “洗耳恭听。”申屠迩慵懒的看着她，明明还是和刚才一样的粉嫩浴衣，穿在申屠衫身上时是娇俏，可穿在他身上却是野性十足。

    季听喉咙有些发干，半晌艰难的问：“你能先放开我吗？”

    “不能，我必须得先知道，你是怎么跟老发展到现在的，才能考虑要不要放你下去。”申屠迩说着，漫不经心的眯起眼睛，看着她在水面以上的浴衣紧紧贴在身上，整个人都跟着愉悦起来。

    ……这也太不讲理了。季听顿时要强行离开，结果挣扎了两下后被无情镇压了。

    “季老师再动下去，会发生什么就不是我能控制的了。”申屠迩沙哑的声音，难得出现一丝紧绷。

    季听愣了一下，意识到是什么意思后当即不敢乱动了，僵硬的坐在那里把今天的事解释了一通。

    申屠迩听完，唇角愉悦的勾起：“这么说，你跟老之间是清白的？”

    “……当然是清白的，他心理上可是女孩子，只是拿我当闺蜜的，”季听说完，又急忙问道，“现在能放开我了吗？”

    “是误会就好，不然看到季老师出现在别人的浴缸里，我多伤心呐，”申屠迩说着凑近了她的耳垂，低声道，“毕竟季老师昨天救了我，我可是打算以身相许的。”

    “……我既然救了你，你就不好恩将仇报了吧？”季听含蓄的看着他。

    申屠迩愣了一下，像听了什么好笑的话一样突然笑了起来。他在笑的时候身体也跟着震，季听的脸瞬间红了，趁他不注意猛地躲开，换到离他最远的地方警惕的看着他。

    “我又不吃了你，跑什么？”申屠迩眼带笑意。

    季听冷哼一声：“对不起，我对二少爷的人品并没有那么放心，你能出去吗？”

    “老精心准备的鸳鸯浴，不好就这么浪费吧？”申屠迩坐着不动。

    季听斜了他一眼：“你可以把歹念表现得更明显点。”

    申屠迩耸肩：“不能更明显了，已经全写在脸上了。”

    “……”这兄弟四人的脸皮，是不是都长他自己脸上了？

    “我昨晚消失得太快，大哥出来之后你们干什么了？”申屠迩漫不经心的问。

    季听想了想，简单把跟申屠翌相处的事说了一遍，申屠迩闻言点了点头：“他没开除你就好，不然我就太愧疚了。”

    “……”可她怎么看着，这人一点愧疚的样子都没有？

    两个人之间突然沉默下来，申屠迩看着她姣好的身材，眼神暗了一瞬：“说起来，我这么多年还没交过女朋友呢，季老师很特别，有兴跟我交往吗？”

    “您这问问题的方式就像在街边买菜，”季听一个假笑，“再说您可不像没谈过恋爱的人。”这么老的样子，一看就万花丛过。

    申屠迩勾起唇角：“你不信的话可以问老他们，我这个人呐，可是纯洁得很。”

    “……”

    “季老师要跟我交往吗？”申屠迩又问一遍。他是真觉得这姑娘有意思，刚好最近被大哥禁足，无聊的话在家里谈个恋爱也不错。

    季听想了一下：“你得先回答我一个问题。”

    “说。”

    “我和你的摩托车同时掉进水里，你会先救谁？”

    “……”

    空气里突然沉默一瞬，半晌申屠迩慢吞吞的开口：“季老师最近如果没事的话，我教你游泳吧，后院有个游泳池还不错。”

    “……”

    “何必强人所难。”申屠迩一脸无奈。

    季听假笑：“这句话也是我想对二少爷说的。”

    申屠迩被拒绝了也不见多难过，耸了耸肩后刚要起身，脑袋就一阵晕眩，晃了一下后重新坐回水里，表情也从起初的慵懒逐渐变得惊恐。

    季听面无表情的看着对面，只觉得一阵心累。

    “……靠靠靠靠靠我怎么会在这里？！刚才是二哥在用身体吧？为什么他会跟你在哥的浴缸里啊啊啊！”申屠寺一脸世界末日的表情，捂着身上的浴衣宛若纯洁儿童。

    季听有气无力：“你听我解释……”

    “这么虚弱，已经事后了吗？！”申屠寺说出的话一点都不儿童，“啊啊啊那你们安全措施做了没？孩子生下来是叫我叔叔还是叫我爸爸！我才十岁我不想要孩子啊啊啊……”

    “闭嘴！”季听忍无可忍，“能不能听我把话说完！”

    “果然，身份一变态度也立刻就变了，我不仅是要当爸爸了，还要有个后妈了对吗？”申屠寺一脸绝望。

    季听才觉得自己是该绝望那个，头疼又快速的把事情都解释了一遍，面无表情的看着申屠寺：“其他人我不敢惹，但如果你再胡思乱想的话，我真的会揍你。”

    “……嘤。”好凶哦。

    季听无奈的从水里出来，浴室里瞬间响起哗啦啦的水声，申屠寺还没自怜自艾完，就看到她穿着贴身的浴衣湿着站了起来。

    申屠寺：“……”他这十年的时光里，哪承受过这种刺激啊。

    季听都要准备出去了，突然觉得这孩子安静得太过，忍不住回头看了一眼，结果恰好看到他的鼻子里有红色的东西流出。

    季听：“……”

    申屠寺意识到什么，忙脚乱的去擦，看到季听还在盯着自己，当即恼羞成怒：“看什么看！我就是没什么见识，今天就是个五十岁大姐站在我面前，我也会流鼻血的！”

    “那你可真是没什么见识哦。”季听冷笑一声把墙上的浴巾扯了下来，干脆利落的裹在身上，正要转身离开，申屠寺就跑过来抓住了她的。

    季听登时就炸了：“你鼻血别弄我身上了！”

    “……我又没碰，怎么可能会弄你身上？”申屠寺解释完，突然后知后觉的生气了，“我是你学生，你怎么可以这么嫌弃我？！”

    “我没你这种学生，太丢人了。”季听瞥他一眼。

    申屠寺气结，憋了半晌憋出一句：“我也不想有你这种老师！你先帮我把鼻血处理了再走，我保证不拦你！”

    “这点事都做不好，你是巨婴吗？坐下！”季听皱起眉头，把他按坐在角落里的椅子上，拿了纸巾帮他擦鼻血。

    申屠寺仰着头看她，正好和她脖子以下的位置对着，不由得咽了下口水。他之前怎么没有发现，这个老师长得可真好看啊，又白又美，就是脾气差了点。

    “再敢看眼睛给你挖出来。”季听凉凉道。

    申屠寺吓得立刻闭上眼睛，接着意识到她肯定不敢这么对其他个哥哥说话，顿时又悲愤起来。年纪小就没有人权吗？就得被人这么呼来喝去吗？

    虽然脑子里揭竿起义无数遍，但眼睛还是老老实实的闭着，不敢真的睁开。他鼻血流得不多，等季听帮他清理时，已经是止血了，她只是帮他把脸擦干净，然后拍了拍他的脸：“回去睡觉吧。”

    这四个人格虽然用了同一个身体，但非常坚持的分出四个房间，刚巧是谁到了睡觉时间，就回自己屋里。

    对方缓缓睁开眼睛，看到季听后恍惚一瞬，接着兴高采烈起来：“小寺真讨厌，一直占着身体不放，我好不容易才把他撵回去。”

    “……”

    “幸亏你还没走，浴球呢？二哥给我拿过来了吗？”申屠衫四下看了一圈，看到置物架上熟悉的浴球后，当即高兴起来，“哦，我的小可爱原来在这里呢。”

    季听：“……”让她死了吧，现在就死！

    申屠衫把两个浴球扑通丢进水里，看着浴球在水一边飞速旋转，一边快速的变小，同时原本清澈的水也跟着变了颜色，很快就成了他口那种‘星河’。

    他兴奋的跳进水里，坐在边上扑腾水：“季听快过来，超漂亮的对不对！”

    “……好。”季听虚弱的取下浴巾进入水里，她现在只想赶紧把这关过了，然后回到自己屋里把门反锁，谁也别想再来招惹她！

    分钟后，两个人一南一北面面相觑。

    “……申屠衫，你是从哪买的浴球？”季听面无表情。

    申屠衫讪笑：“代、代购那里。”

    “……为什么不在专柜吗？”

    “我哪有会呀，”申屠衫小小声，“大哥二哥他们都不喜欢我出门的，再说我出来的时候又少，这种突然想买的东西根本等不了，就去代购那买了。”

    “那麻烦你不能找个靠谱的代购吗？！为什么会买到假货？！”季听看着自己身上均匀的蓝色，彻底崩溃了。

    分钟前她发现申屠衫身上不太对劲，试着用花洒帮他冲了一下，才发现这狗逼浴球的颜色会染在身上，而那时候她也已经跳进水里了。

    所以现在的两个人，除了脸上没有被均匀染色，其他部位都宛若阿凡达。

    “你是我的劫难啊！我以前都不迷信的，可经过今天我才发现，这个世界上真的有劫难啊，那是躲都躲不掉！”季听一晚上经历几个人格，都快要哭了。

    申屠衫忙脚乱的拿花洒帮她冲洗，见颜色一点没掉也跟着着急：“你你你先别急，肯定是有办法的，我们一起想一下。”

    季听努力忍住眼泪，然后一低头，就看到自己蓝通通的身上穿着‘蓝’色的浴衣，终于忍不住哭了出来。

    她一哭申屠衫眼泪也要往下掉，变得更加慌乱起来，最后干脆尖叫一声抱住头，下一秒表情就变了。

    “这是怎么回事？”他阴沉的看着眼前这一幕，表情冷得仿佛要往下掉冰碴。

    季听看到这货人格又换了，再也不想解释了，哽咽着破罐子破摔：“你猜的对，我跟你二弟野战了，还跟你四弟师生恋，最后又跟你弟百合了，你都猜对了。”

    “……”

    申屠翌表情古怪一瞬，眼神都冷了下来：“不准撒谎。”

    季听嘴一撇，呜呜呜的咬住嘴唇哭。申屠翌蹙了一下眉，第一次没有立刻处理这件事。

    刚才人格频繁转换他是知道的，身体受伤的时候经常会出现这种情况，只是这次那个回去后并没有跟他说即将面临的情况，所以他现在不太确定到底发生了什么。

    ……到底发生了什么，才会让他和季听变成蓝色的？

    申屠翌冷着脸问：“到底是怎么回事？”

    “申屠衫、申屠衫嘤……”季听话都说不出来了，忍不住伸捂住脸哭，哭了会儿后放下，脸上又多了两个掌印。

    申屠翌：“……先想办法把这些颜色洗掉。”

    “洗不掉的，”季听伤心的摇了摇头，“申屠衫买的假货洗不掉的，我这辈子都要当阿凡达了呜……”

    “……肯定会有办法，你先等我一下。”从来没有女人敢在他面前这样哭，还是全身都……泛着蓝光的情况下。

    或许是因为此时的她实在像个外星生物，申屠翌竟然奇异的不觉得厌烦，甚至还勉强拿了条浴巾搭在她身上。

    季听眼泪汪汪的看着他，半晌突然憋不住，没忍不住笑了一声，笑完又赶紧道歉：“对不起对不起，我真不是故意的，只是太好笑了呜……”

    她笑完又想起来自己也是这个样子，忍不住又要哭，可再看看申屠翌，又憋不住笑，一时间表情奇异的挣扎起来。

    “……你先休息一下。”申屠翌第一次感觉到什么叫做无语，扭头就出去了，不一会儿又回来了。

    搜索完清晰方法的申屠翌很快回来，在水下试验了一下成果，果然身上的颜色消了大半，他微微颔首：“按我刚才的办法洗，知道吗？”

    “……嗯。”季听认真的点了点头，等他出去后开始洗澡，半个小时后总算把自己清理干净了，裹着新的浴巾眼角通红的出来了。

    申屠翌没想到她会直接这么出来，看到她两条修长直的腿后愣了一下，这才蹙眉别开脸：“时间不早了，你先回去吧，明天我们再聊这件事。”

    “噗……”季听看着眼前的小蓝人，没忍住又笑了一声，然后不等申屠翌瞪她就急忙跑了，赤着的脚在地上留下一排浅浅的脚印。

    申屠翌看着她离开的方向，头疼的去浴室了。

    一夜无话。

    第二天一早，季听是被敲门声弄醒的，她挣扎着看了眼时间，发现才点多，就不想理会继续睡。

    “季老师，醒了吗？”门外传来男配的声音，听他语气的沉稳度，季听很清楚的确定是申屠翌。

    她一脸郁卒的叹了声气，最终还是起来了。没办法啊，要是其他个就糊弄过去了，这个可是给发工资的人，还真没办法糊弄。

    她叹着气去开了门：“大少爷有事吗？”

    “昨天的事，我们聊聊。”

    季听顿了一下，昨天那种熟悉的疲累感再次袭来……她又得把同样的解释重复说一遍了吗？

    她叹了声气，给申屠翌让开一条路，两个人到她房间的沙发上坐下。

    申屠翌穿着正装，似乎打算去公司，等她坐下后淡淡道：“我昨天已经跟他们聊过了，申屠家不出不负责任的人，所以昨晚的事，我会让申屠衫负责。”

    “……没事，少爷也不是故意的，我原谅他了。”不就是变成阿凡达么，现在颜色已经洗掉了，就没必要揪着了。

    申屠翌不认同：“这件事不必商量，你也不用勉强自己，老的特殊癖好我也没有想到，但他既然对你做了那种事，我就会让他负责。”

    “？”

    “不过这个身体不止我和老在用，也得尊重其他人，目前你跟老结婚的事，我和申屠迩都赞同，只是老和小寺不同意，二比二平了，可能需要一点时间说服他们。”

    “等、等一下，结婚？”季听彻底惊了。

    申屠翌努力让自己的眼神缓和点，但还是透着冰冷：“放心，我们虽然是四个人格，但彼此尊重，你成了老的妻子，我也会拿你当弟妹看待，日后我的产业也会分你……”

    “等一下！”季听蹭的一下站了起来，头大如斗的问，“你是不是误会了什么？既然昨天你们聊过了，难道他们没告诉你这是一场误会？”

    还老特殊的癖好，这种话很容易让人想歪的！

    “老和小寺说是误会，但是我不信，”申屠翌果断道，“我了解申屠迩，他最喜欢自由，如果真的是误会，不可能不出来解释。”

    “……申屠迩没解释吗？你把他给我叫出来！我跟他聊聊！”季听一脸无语。

    申屠翌站了起来：“总之这件事就这么定了，具体的事等我晚上回来再说。”

    “……你定什么啊？我说要跟申屠衫结婚了？这都什么跟什么啊？”季听一脸无语，见他要走就急忙跟了过去，结果跟出别墅了也没再得到他一句话，反而吃了一嘴的汽车尾气。

    季听目瞪口呆的站在别墅前，只觉得这件事越来越玄幻了。

    ……不是，她不就是跟虚假姐妹泡个浴球吗？！

    因为申屠翌早上的话，季听干巴巴的等到了晚上，好不容易把人等回来了，赶紧迎了上去。

    “大少爷，我们聊聊。”季听着急道。

    对方还穿着正装，表情却玩世不恭起来：“季老师想跟大哥聊什么？不如跟我聊吧。”

    “是你？你什么时候换过来的？”季听大怒。

    申屠迩勾起唇角：“下午四点多的时候，我还帮大哥处理了点事儿，是不是很厉害？”

    “厉害个屁！你先跟我说说，为什么不把昨天的事解释一下？”季听干等了一天，现在处在了暴怒的边缘，抓住他的衣领质问。

    这估计是她几个世界以来最生气的时候了。

    跟她的情绪相反的，是愉悦的申屠迩，见她抓自己的衣领还得踮脚，甚至还配合的弯下腰：“我只是觉得没什么可解释的，你不觉得嫁给老是件很酷的事吗？”

    “酷什么？搞百合吗？这是个言情！”季听更加气愤。

    申屠迩笑眯眯的看着她：“老心理上是个女生，所以你们可以做一辈子的好姐妹，这样不好吗？”

    “……做好姐妹就得跟他结婚？你家好姐妹是这么做的？”季听再是气愤，听到这话也开始无语了。

    申屠迩又凑得近了点，低声诱惑：“你跟他做好姐妹，然后跟我做事实夫妻不就行了。”

    “？”

    “听起来是不是很刺激，只要你口风紧，我们两个可以瞒一辈子。”申屠迩又靠得近了些。

    季听面无表情的看着他，给他的回答是一巴掌把人拍远了点：“我看你是在做梦。”

    她昨天就不该救他，该让那群人在山上好好教他做人。

    申屠迩笑了起来，弯着眼睛揉了揉她的头发：“好了，跟你开个玩笑，今天我会跟他们解释清楚的。”

    “真的？”季听怀疑。

    申屠迩点头：“明天早上给你消息，保证这件事会终结。”

    季听不太信他，但目前也没有别的办法了。

    ……

    翌日清晨。

    季听一脸热切的看着申屠迩：“搞定了吗？”

    “……不太行。”申屠迩表情古怪。

    “为什么？！”

    “大哥跟老说，结婚就允许他在家里常穿裙子，所以老现在改变主意了。”

    “……那你现在不是反水了吗？票数应该还是二比二才对。”

    “老把自己的银行卡账号和密码给了小寺，现在小寺也是他们那队的，比一，结论是要跟你结婚。”

    “……”

