

  里边热闹非凡，最少有数百人在里面高呼呐喊。

  通过他们穿着打扮，可以看的出来，这些人肯定都是当地一些有钱人。

  里边还夹杂着不少的外国人。

  苏启目光在里面扫了一圈后，终于看到了一个白胡子老头，正坐在边上笑呵呵的看着前面。=

  他身边最少有数十个保镖把他给围在中间。

  这些保镖如临大敌，正提防着身边的每一个人。

  苏启笑了笑，走了过去。

  刚过来，一个保镖就推住了他：“对不起，你不能靠近。”

  边炎本能的想要阻止。

  苏启笑着打断：“炎哥，别那么紧张，我们是过来见朋友的。”

  声音拔高了几分：“老头，你这让我过来见你，但又不让我靠近你，有些不太好吧。”

  口中的老头正是马克。

  这也是他根苏启约着的见面地点。

  马克回头一看是苏启，赶紧呵斥了一句；“赶紧让开，这是苏启先生，难道你们不认识吗。”

  刚刚那保镖一听是苏启，马上点头道歉：“对不起苏先生，我不知道是您。”

  身体也让开了一条道。

  苏启笑了笑：“不是你的错，保护小老头的人身安全是你的责任。”

  “你有义务让拒绝陌生人靠近他，尤其是在这种人员混乱的地方。”

  保镖低头：“真的很抱歉。”

  苏启很是随和的拍了拍他肩膀走了过去。

  坐下来后望着马克：“怎么感觉老了这么多，也才一年多的时间没有见面啊。”

  马克一听苏启这话。

  先前的各种担忧马上消失。

  知道这小子对自己的态度没有改变。

  白了他一眼：“我都七十来岁的人了，哪里还能跟你们年轻人比。”

  “还过几年，我只怕都没法到处这样跑了。”

  苏启呵呵笑了下：“哪里会，你是要活到一百岁的人。”

  “蒂德是花了什么代价，把你这尊欧洲大佛给请过来当中间人的，我真的很好奇。”

  马克爽朗的笑着，眼睛还在台子上。

  “哪里，他家跟我是渊源，他爷爷曾经帮助我，我要还他们家一个恩情。”

  “再说了，这小子很质朴，不是那种虚无缥缈的人。”

  “不着急，我们先看看台上的拍卖。”

  “这是好地方啊，充满了刺激。”

  苏启知道马克这个爱好。

  一到那个地方，他肯定会抽时间去逛一逛那种拍卖场合。

  而且一掷千金，只要是自己看中的东西，从来不会讲究自己花了多少钱。

  算是一个癖好吧。

  苏启笑了笑，也看向台上。

  台上卖的东西无非就是一些濛谷这边的什么石头。

  玉，翡翠等等，戈壁滩上盛产这些东西。

  苏启没有什么兴趣，只是淡然的看着。

  这时候台上有一个穿着濛谷民族服饰的礼仪小姐拿着一块石头上来了。

  苏启目光闪烁了一下、

  “鸡血石？这玩意儿在华夏都被炒到了一个天价，这么大一块，应该不便宜了吧。”

  马克笑着说：“这块石头漂亮吧，我今天就是为了它来的。”

  苏启点了点头：“确实漂亮，但我感觉这玩意儿不就是一块石头吗。”

  “买回家不能吃又不能用的，当磨刀石吧，好像有点浪费，毕竟这么贵。”

  “就摆着看的一玩意儿，要我不会花这么多钱去买来收藏。”

  马克笑了笑：“你不懂市场。”

  “石头这东西就跟古董一样，有一个特定的圈子爱好人。”

  “他们只要一看到品相好的石头都会也眼睛冒光。”

  “还有，这东西本身就有一定的收藏投资价值。”

  “其实收藏者也是在玩一个击鼓传花的游戏。”

  ‘我拿来，炒作一番，然后天价卖出。’

  “下家又炒作一番，再卖出，就看最后砸在谁的手里。”

  “当然了，还不能排除洗钱的性质。”

  洗钱这块苏启倒是深有体会过，当时在米国刘光头的那个手下就玩了一出非常漂亮的洗钱戏码。

  让他带回来了十二铜首里面的其他几个铜首。

  摇了摇头：“果然水深的很，可能是我这人肤浅，从来都对这种东西没有任何兴趣。”

  这时，台上的主持人一番讲解后，下面的人开始报价了。

  价格很快就被炒到了一千万。

  当一千万的价格出来后，现场一片冷静，没有人在说话。

  苏启看马克老头一直不报价，有些奇怪的问道：“马克先生，你不是说今天就是为了这东西来的吗”

  “不报价？”

  “报价？我干嘛要报价，这东西本来就是我的。”马克笑望着他说了一句。

  然后招手了下，边上一个手下马上凑了过来。

  “马克先生”

  “嗯，查到了？那窃贼人就在这里？”

  “已经明确了，就在后面，我们的人已经定死了他，他那边也没有任何人。”

  马克点了点头：“主办方那边打了招呼了？”

  “花了十万米元，买通了里面的人，他们已经明确表示，只要手续费到位。”

  “客户的钱财物品，他们没有义务去保管。”

  “那行。”马克道：“你们去处理吧。”

  “钱就不要人家的了，我们不是抢劫犯，我只拿回 别人从我家里偷走的东西。”

  “是，我们现在就过去处理，您稍等待一下。”  

  那保镖走了后，苏启奇怪的看着他：“这东西是别人从你家里偷盗出去的？”

  马克笑着解释了一遍。

  这家伙就跟一条西方龙一样， 他游走在世界各地拍卖场合。

  特别喜欢一些奇珍异宝值钱的东西。

  他在分兰那边还有一个 安全级别特别高的别墅，里面放着的全是他这些年在外面收集回来的东西。

  外面来的贼子容易防住，但家贼是最难防住的。

  这块鸡血石就是被那栋别墅的一个 保安给偷出来的东西。

  算算已经有两三年的东西了。

  他一直在找这人，不成想，来了濛谷后，他手下马上传来消息。

  说这个保安现在就拿着东西在这边准备脱手。

  于是就闻着这保安的气味找到了这里。

  一来是想看看这里有什么好东西可以让他带走。

  二来也是想把自己被人的偷走的东西给带回去。

  