 “杀！”一个威严的诸侯手持一张巨弓，烈焰凝聚成一支大箭，拉满弓弦，轰的声射了出去，像是惊雷般轰鸣，震得脚下高山都在摇晃。大箭如虹，像是一道血色火龙，妖异了天穹，射穿云端，冲向了天刀王，欲先消灭一个。

    天刀王正疾速飞驰，想要避开火箭，却发现自己被锁定，不管冲天还是下降，都甩不开那条火龙。

    火龙腾空咆哮，疾速冲击，横穿十多里，撞向了天刀王，滚滚热潮扑面而来。千

    钧一发间，秦命像是一道闪电一般杀到天刀王前面，一声大啸，高举荒天雷盾，迎面撞到了一起。轰隆爆响，雷火暴动，天地嗡鸣，火龙一击之力足有七重天之威，秦命疾速狂奔的身躯硬生生掀飞，巨大的撞击力差点把他左臂震碎。秦命翻腾的瞬间，一把扯住身后的天刀王，带着大幅度翻腾，避开了正沸腾的雷火能量。

    “杀过去！”姜震宇振击羽翼，像是跨越空间一般，速度接连暴涨，杀到了那个诸侯面前。“

    想过此路，脑袋留下。”诸侯势如怒狮，横空而去，迎上了姜震宇，一块宝石率先击出去，迎风一晃，迅速放大，比山岳还要巨大，迅速压向了姜震宇，刚猛霸烈，剧烈的压力让下面的山河都寸寸崩开，景象非常骇人。

    姜震宇手里黑刀来自精灵岛，乃绝世战兵，他怡然无惧，不闪不避，如怒目金刚一般，浑身肌肉剧烈蠕动，轮着战刀狂暴撞击，劈在了那座镇压过来的巍峨巨山上，轰隆震天巨响，像是怒涛拍岸，震耳欲聋，巨山在后方众人惊愕的目光中应声崩碎，化作漫天碎石，姜震宇沸腾着黑色狂风，毅然杀向了那位诸侯。

    “你是天翼族？还没绝种吗！”诸侯怒啸，提剑劈杀，气势如虹，浩荡战气竟然形成了一片千军万马般的声势。

    “天道无力，天翼永恒，杀！”姜震宇嘶吼呐喊，提刀劈斩，霸绝天穹，黑暗羽翼猛烈振击，无尽能量化作滔天黑羽。

    “阻我者，死！”秦命大啸杀到，声波沸腾，如万兽咆哮山河，似万马奔腾杀场，更像是千重巨浪混乱撞击，可怕的声潮席卷十余里，迎面撞飞震死了十余人，他浑身黑雷沸腾，迎面撞向了一个天武境六重天的白面男人。男

    人浑身苍白，罕见的石化气浪迎风狂舞，像是无数的死神之手，危险恐怖。他在这方疆域是一个极度危险的人物，人人敬畏，不敢招惹，他的石化之气足以让一片古城全部变成石头。然而，面对秦命的天罚黑雷，暴击的石化之气尽数湮灭，秦命摧枯拉朽般杀到他面前。

    男人惊怒，周围石化之气沸腾，仿佛连天空都要石化，完全的冻结。但是，荒天雷盾猛地一挥，永恒之剑向前劈斩，空间轰然崩碎，男人吐血倒飞。

    秦命疾速杀到，一脚踏在了他的头上，轰隆爆响，脑袋炸碎，身体都四分五裂。

    正要围过来的十几个人面色剧变，硬生生就要刹住。

    “挡我者，死！”秦命吼啸如雷霆暴动，千百道粗壮的黑雷撕裂天地，把他们金属崩碎，血肉飘飞。“

    不要恋战，杀过去！”青龙王大吼如龙吟，一剑劈斩，寰宇惊乱，山河哀鸣，天地间的天火能量全部暴动，形成一幅恐怖的景象，随着他大杀向前。

    一个强者正要杀过来，却被这恐怖的景象惊得面无人色，仓皇逃窜。“

    人皇杀令已出，八方皆战，任何人休想离开仙灵帝国。”一对夫妻掌控水火之力，拦截天刀王，烈火滔天，巨浪横空，像是两头可怕的巨凶，组成毁灭大潮。

    大量的强者正接连赶到，要加固防御线，但是……

    “天王殿！幽冥王在此！”幽冥王大吼，凌空激烈翻腾，隔空甩出龙皇镇魔碑。刹那间，魔碑暴涨，宛若天山般横空而起，狠狠地砸向了战场深处，轰然坠落，塌陷了一片山河，十几座大山崩成碎片。

    龙吟惊天，一股巨大的龙皇之气从石碑冲起，沸腾天地，巨大的身躯盘绕着镇魔碑，形成一片封绝天地的场域，更形成一幅震撼人心的可怕画面，杀威席卷十几里，大量的强者抱头痛吼，凄厉哀嚎，都感到了一股恐怖的灵魂刺痛。

    幽冥王傲立龙皇镇魔碑之巅，宛若一尊巨魔，杀伐滔天，狂吼如雷动，震耳欲聋。“乱武又如何！帝国又如何！天王殿……杀……”“

    哪来的贼人，敢来帝国放肆，给我滚出去。”一头凶禽横空，遮天蔽日，卷起滔天的妖火，要焚烧镇魔场域。它双眼涌动着可怕的戾气，利爪要撕裂空间一般恐怖。幽

    冥王大啸，声波席卷场域，像是万千利剑一般，震碎了里面囚困的所有人的灵魂。惨

    叫声戛然而止，十余位强者的尸体坠落大地。

    幽冥王腾空暴起，掌控着龙皇镇魔碑暴击天穹。轰隆隆，乌云翻腾，魔气呼啸，龙皇虚影狂舞天空，拖拽着巨大的山岳掀天而起，砸向了那头凶禽。

    凶禽霸道狂放，喷出无尽的妖火，要进行阻拦，然而，龙皇镇魔碑横行无阻，摧枯拉朽般粉碎无尽天火，迎面砸向了那头凶禽。凶禽躲都没处躲，脑袋应声崩碎，鲜血混着妖火漫天洒落。龙皇之气横行天穹，形成一幅惊人的场面，霸道的撞向了凶禽无头身躯。轰

    隆暴击，寰宇摇晃，云层全部崩开，阳光洒落，那个无头凶禽哀鸣着后退。“

    孽畜！你是我的了！杀！！”幽冥王横空而至，踏落在凶禽背上，可怕的灵魂锁链破体而出，铺天盖地的暴击，足足打出三千多道，全部撞进了凶禽的身体里，残暴的控制了里面虚弱的灵魂。“

    吼！”凶禽无头，却还是回荡起灵魂的哀嚎。幽

    冥王以灵魂奴役凶禽，撕扯着它血淋淋的无头尸体，令它不顾消耗的沸腾起滔天妖火，撞向了前面的帝国阻击线。

    帝国的部队接连杀到，天王殿和天翼族的强者前赴后继。像

    是两片绵延十几里的巨大海啸，淹没山河，奔腾浩荡，掀天而起近万米，狂暴的撞到了一起，爆发出滔天血雨，毁灭的能量。

    血染山河，八方皆战。

    “一群不知好歹的东西！杀！一个不留！”殿主大啸，一拳暴击，天地昏暗，星辰斗转，一大片的银河横空暴击，每一颗星光都像是一颗巨大的星球，万千暴击，天地逆乱，迎面炸碎了十几位强者，打出一条十几里长的通道。

    “杀出去！”百炼候手持无极钝仙杵，崩碎了一头巨狼的脑袋，鲜血染了他一身，他放声大啸，无极钝仙杵沸腾着仙人般的气势，笼罩着他全身，杀伐滔天。

    “杀！”所有王侯放声怒吼，如雷动似山崩，战意暴涨数倍，滚汤沃雪一般向前暴走。

    “杀杀杀！”姜颜月等天翼族强者大吼，他们就喜欢跟天王殿并肩作战，两个字，畅快！！ 