
　　“山鬼舞·一式！”

　　王龙率先出击，抱起石柱宛如挥剑一样横斩出去，明明举着的是沉重的石头柱子，但是挥舞起来，给人的感觉就跟泡沫一样，异常轻便，给人一种似乎举手就能挡住的错觉。

　　但真要有这样的错觉的话，那么就是这个人栽了。

　　柳生石虎虽然没和他死斗过，但平日里不代表没打过，这一招，是不能硬接的。

　　他迅速往后一跳，在跳开的同时，手臂上的三枚炮台对准了王龙，那炮台上除了枪口，还有比较粗大的炮口，随着他手臂一震，三枚炮台射出三枚颜色不同的小炮弹，直朝着王龙打过去。

　　“三相炮击！”

　　三枚炮弹，分为红黄蓝三颜色，各不相同，但都是代表着柳生石虎的和之国顶级匠人的实力。

　　红色炮弹，是威力最为大的，可以一发炮弹炸毁一座镇子，黄色炮弹是迷幻雾，没什么威力，但一旦被爆炸波及，就会陷入迷幻，采用的是和之国‘酒铁矿’所带来的特性，而绿色的炮弹，或者说这炮弹不能将炮弹，它没有爆炸的威力，但是其强大的穿透力可以穿透一切防御。

　　范围攻击、让人虚弱、以及强大的穿透，所组合起来的威力，不是一般人可以阻止的。

　　这都是柳生石虎的匠人精华所在，比起武士，他更擅长的是匠人。

　　王龙抱起石柱，冷哼一声：“这种东西都用出来了，柳生，你是铁了心了吧！”

　　他将石柱举在头顶，“山鬼舞·二式！”

　　石柱猛力往下一劈，带出的强烈风压直接压在了那三枚炮弹之上。

　　轰！！！

　　空间发出一声爆响，那风压宛如屏障，将剧烈爆炸开的烟雾给遮挡，不让爆炸的范围往前靠近，这时候，王龙再次举起石柱往上一提，鼓荡的劲风将那爆起的烟雾都给吹散到上空而后被澄清。

　　那烟雾，王龙知道是什么，是不会冒然被覆盖的。

　　“你这家伙！”

　　王龙觉得柳生石虎铁了心，柳生石虎同样也觉得王龙是如此，那招‘山鬼舞’，他要没记错的话，是他的得意技吧，要用如此强大的招式来报复这里吗？

　　不管如何，一定要阻止！

　　柳生石虎往后拉动金属护甲之臂，身躯往前俯冲，正好与刚将那些烟雾吹拂过去然后冲锋的王龙相撞。

　　砰！

　　充满空洞的金属拳头，与那石柱撞击在一起，随着一声响，石柱的表面多出了一丝裂纹。

　　柳生石虎笑道：“我的武器，叫做‘破岩丸’！”

　　说着，他手臂发力，往前一顶，只听一声脆响，王龙手中的石柱通过那裂纹疯狂碎裂。

　　先打碎王龙的武器，占据上风再说！

　　这石柱，真要挥舞起来，可是很麻烦的。

　　王龙微微一愣，连忙将石柱往后收，同时一脚势大力沉的踢了过去。

　　柳生石虎牙齿一咬，硬生生受了王龙一脚，身躯不退反进，充满孔洞的拳套继续摧毁着那石柱。

　　“为什么！”

　　王龙大吼一声，身躯往前，锃亮的脑袋带上一抹霸气，狠狠撞在了柳生石虎的脸上，将他打的往后一飞，但此刻，王龙手中的石柱也充满了龟裂，再受到冲击的话，估计就不能用了。

　　“你为什么要如此执意这件事！”王龙瞅了眼手上的石柱，凝声问道。

　　柳生石虎昂起头，也不顾鼻子上流下的鲜血，狞笑一声：“你不也是吗！我也不会让你如此做的！”

　　“那就...”

　　王龙低沉了一声，将手中石柱重重往下一拍。

　　啪！

　　那石柱的裂纹越来越盛，直接裂开，露出了里面的寒芒。

　　王龙将手一捞，直接握住了寒芒之下的一个东西，那是刀柄...

　　石柱里面，是一把大刀！

　　他深吸口气，握紧了这大刀，摆出了单刀姿势，沉声道：“不要怪我了，柳生，我不想杀你...”

　　“巧了，我也不太想！”

　　柳生石虎将手臂一甩，武装色席上整个金属护臂，“但是有些事情，不得不做！”

　　二人异口同声的吼道：“我会阻止你破坏这里的！！”

　　“……”

　　二人同时一愣，大眼瞪着小眼看向对方，“你阻止我什么？”

　　王龙顿了一下，问道：“你不是来为奥菲报仇，破坏德雷斯罗萨的吗？”

　　“那不是你要做的事吗？”柳生石虎反问道。

　　好家伙，好像误会了什么。

　　柳生石虎扯扯嘴角，“我是来这里寻找内心方向的。”

　　“我也是。”王龙从怀里掏出了抢来的《正义信仰》，“这本书，我认为可以指引我的方向。”

　　二人又看了一眼，突然重重叹气，相互瞪眼道：“你为什么不早说啊！”

　　说完，又是一顿，相互看了半晌，忽然哈哈大笑。

　　用不着打了，他们好歹是一艘船上的，知道对方的脾性。

　　王龙知道柳生石虎加入奥菲纯粹是因为巧合，平日里对奥菲也是不太尊重，更像是一个独立的海贼团。

　　柳生石虎也知道王龙是为了打赢奥菲才在这里的，也不对这海贼团。

　　想来也是，为奥菲报仇这种事，还不至于这么认真，他们都不是这样的人。

　　是被什么人所影响，所以来德雷斯罗萨这里找寻答案？

　　如果是这样的话，那他们可以结伴了...

　　王龙放松了大刀，柳生石虎也放松了手臂，王龙笑了笑，正要冲着柳生石虎那走过去。

　　“别动。”

　　就在这时，一群士兵将其包围住。

　　为首的一个身穿如狼一般铠甲的人，握着一把大剑徐徐走近，“你们被逮捕了，独角海贼团的余孽。”

　　来他德雷斯罗萨撒野？

　　面盔里的大卫神色阴沉，自从他开启征服之后，可是很久没有遭遇到这种情况了。

　　现在的德雷斯罗萨，可是强国啊，虽然不是托特兰那种等级的强国，但势力庞大，也不是什么人都能招惹的。

　　幸好他在这里，要是真要那么容易被他们侵入了，那他怎么跟老爷交差？

　　明明一切都按照老爷的方针在做，结果连个老家都守不好？

　　那他大卫都要以死谢罪了。

　　但是现在的话，大卫都觉得非常的危险，作为首都，居然被海贼轻易的潜入进去了，要不是这两个海贼火拼还不一定有人发现，那就代表他们现在的势力，已经陷入到了一个空虚的状态了。

　　这很危险！

　　大卫握紧大剑，一步步靠近他们，不管如何，先把这两个给宰了再说！

　　而王龙和柳生石虎对视一眼，见着大卫走近，忽然猛一鞠躬，大声道：“在下王龙（柳生石虎），这次前来，是为了在这里找到正确的道路，不是来为敌的！”

　　大卫一愣，准备攻击的架势放缓，愣愣看着他们两个。

　　这...几个意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五章 几个意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 