    黄金马人和三头棕狮，好似完全不受重力影响一般，速度极快，宛若两道流光，带起一阵阵狂风。

    朝林宇围攻而来。

    光芒璀璨，气势惊鸿，瞬息而至。

    林宇双脚一蹬，腾空而起，手持雷光剑迎了上去，法器相碰，铿锵作响，灵气震荡。

    周围的尸体和废墟，在巨大的冲击下四处飞溅。

    一翻交击后。

    林宇倒退了五十多米，浑身气血汹涌，嘴角溢出一缕鲜血，眼神里带着一股极强的战意。

    这是他第一次，独自战斗，两大灵脉境圆满的高手。

    尽管他的精神和肉身进步极大，但因修为仍然是五个洞天，打起来有些吃力。

    黄金马人退了十多米。

    他有些惊讶，没想到对方在两大灵脉境圆满高手的围攻下，依然还能如此反击。

    三头棕狮退了二十多米。

    它脸上尽是凶狠，晃动着三只脑袋，仰天吼啸一声，四脚猛踏地面，又一头冲向林宇。

    “杀。”

    黄金马人运转灵气，一跃而起。

    手里金光耀眼的狼牙棒，骤然放大数百倍，宛如一座受掌控的金山一般，以泰山压顶之势，朝林宇狠砸而来。

    “吼！”

    与此同时，三头棕狮吼啸一声，蓝色光剑化作一道匹练，旋转而行，封锁住了林宇的后路。

    林宇通体七彩闪耀。

    以鬼魅的身法，险之又险，从左前方掠过，避开了两道攻击。

    “轰！”

    狼牙棒化作的金山轰在大地上，扬尘漫天，能量浩荡，恐怖的力量将附近的一切都掀飞了。

    林宇受到波及，横移了上百米。

    “哼，看你能躲几次，棍扫众生！”

    黄金马人冷哼一声，飞速前行，狼牙棒金芒灿灿，又化作长约十五米的巨棍，横扫而至。

    三头棕狮紧随其后，蓝色光剑从口中飞出，气息惊人，攻击刁钻阴毒，专门偷袭。

    林宇再次避开狼牙棒，朝三头棕狮攻去，以雷光剑迎战蓝色光剑，他决定先除掉这头阴险的狮子，再战黄金马人。

    可三头棕狮并不硬拼，飞剑蓝霞缭绕，爆发出炽烈光芒，避开雷光剑，只突袭。

    林宇为了避开狼牙棒，措不及防，手臂被蓝色光剑划破了一条伤口，鲜血滴落。

    他不敢原地停留，贴地而行，间不容发之际，躲过了狼牙棒的再次镇压。

    光芒惊空，能量浩荡，双方激战了数十个回合，互有损伤。

    林宇手脚中了九剑，鲜血染红了衣襟，全是三头棕狮所为，它太奸诈了，总是趁着黄金马人攻击时，展开偷袭，令人防不胜防。

    若不是林宇修有魂引决。

    精神感应强大，及时避开了要害，恐怕早已身首异处。

    还好，他修成了肉身第一重，尽管身中九剑，但都是皮外伤，没伤及筋骨。

    而黄金马人被林宇踢中了一脚，但他肉身强大，没受什么伤；三头棕狮则被林宇在背上划出了一条血痕，长约半米，鲜血溢出。

    总得来说。

    林宇看起来受伤要严重一些。

    而皇甫琪和上官婉儿那边，同样不容乐观。

    他俩实力虽强，可面对数十个异族和凶兽的围攻，还要保护受伤的人，处处受制，节节败退。

    林宇瞥眼。

    看见皇甫琪和上官婉儿艰难地抵御着敌人，一次又一次击退对方，可每次都会受伤。

    气息越来越虚弱，眼看撑不了太久，心中涌出一股焦急。

    “不行，必须尽快杀掉阴毒的狮子，然后再斩杀黄金马人，不然他们都会死。”

    林宇眼神如电，死死盯着不远处的三只棕狮，下定决心，就算拼着受伤，也要将其斩杀。

    一念及此。

    立马飞身朝其飞去，手里的雷光剑，电芒缠绕，风雷阵阵。

    “新鲜而强大的人族血肉，我最喜欢了。”

    三头棕狮浑然不惧，这次不仅没有逃避，反而冲天而起，径直迎了上来，蓝色光剑对击雷光剑，一反常态。

    “轰！”

    响声如雷。

    神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒将方圆百米都照得通明一片。

    “棍化泰山！”

    就在这时，黄金马人的狼牙棒再次化为一座金山，光芒灿灿，朝林宇笼罩而来，周围灵气弥漫，像是云雾在涌动。

    “铮锵！”

    林宇不断挥剑，顶着金山，一道道金属交击的声音传来，光芒掠空，激射不断，浩瀚的能量以翻江倒海之势席卷四周。

    “天赋真气出击！”

    突然，黄金马人张口一啸，喷出一道璀璨如太阳般的光芒，杀伐气滔天，朝林宇的心脏激射而来。

    这是天赋真气，他一直在等最佳时机出手，终于等到了。

    “噗！”

    天赋真气穿心而过，林宇眼里闪过一丝惊恐，全身一僵，再无力反抗狼牙棒所化的金山，整个人朝地面坠落。

    随后，被金山死死压在了身体上。

    “羊全圣，我终于为你报仇了，你在天有灵，应该含笑九泉了。”

    黄金马人收回狼牙棒，看着气息全无的林宇，眼底闪过一股喜色，朝天大吼。

    “哈哈，楚留香中计了，被我们当场击毙，真是天大的好事啊，我要生吃了他的血肉。”

    三头棕狮大喜，它之前一直偷袭，不正面作战，就是为了故意激怒林宇，使其仇恨。

    然后再正面作战，吸引林宇注意力，让黄金马人出手，果然一击奏效。

    这配合天衣无缝，让它十分得意，兴奋地从天降落，张开血盆大口朝林宇跑了过去。

    “什么？楚留香陨落了？”

    众人闻言，看到趴在地面的林宇，毫无一丝气息，心底顿时一沉，悲悯充满了胸腔。

    “啊……”

    许多人发狂了，仰天长啸，潸然泪下，或爬，或滚，挥动武器，拼命朝身旁的异族和凶兽攻去，他们要与这群畜生同归于尽了。

    “不许吃他。”

    皇甫琪一剑劈开近前的黄金狗人，疯狂朝林宇倒在地奔来，奈何周围的敌人实在太多了。

    根本难以移动太远，便被围住了。

    “如此强大的人族绝世天骄，血肉肯定大补，不知能否让我突破到真气境。”

    三头棕狮来到林宇近前，一口朝林宇的头颅咬去。

    众人看着这一幕，悲愤而痛苦，但却无力阻止。

    “破元一刀斩！”

    突然，趴在地面的林宇，翻身而起，轻喝一声，手里的雷光剑，化作二十五米的光剑，光芒耀世，以雷霆万钧之势，斩向近前的三头棕狮。

    “啊……”

    三头棕狮毫无防备，根本来不及反击，它一脸惊恐，连忙飞退，可还是迟了。

    “嗷嗷……”

    它发出凄厉的惨叫，鲜血喷涌，两只头颅被斩断了。

    “你装死……”

    只剩一只头颅的三头棕狮虽然受到重创，但还没死，它吐出蓝色光剑，妄图阻拦林宇。

    “斩！”

    林宇凌空而立，将雷光剑吸入手中，追击而去，劈向三头棕狮。

    深受重伤的它，根本无法逃遁攻击，被光剑砍下了最后一只头颅，惨嚎惊天，如滚滚惊雷。

    事发突然，又相隔有一段距离。

    黄金马人根本来不相救，他困惑不已，瞪着林宇，震惊道：“真气穿心而过，你怎么还活着？”

