    

    
金良雍交代完了之后，便离开了！

    
刘河图叔侄两个一起金良雍离开，回来之后，满脸都是笑容！

    
“明月，文达，待会儿省文物局的领导来的时候，可千万不能出篓子，明白吗？”

    
刘河图看着方明月还有刘文达两人，一脸严肃的道！

    
“放心吧，叔叔，我一定会好好表现的！”

    
“刘副馆长，我一定会认真工作的，不会给你添麻烦的！”

    
两人都是点了点头！

    
刘河图很满意，然后目光落在了陆言的身上，看着陆言淡淡的道，“待会儿省文物局的领导来了，我看你还是回避一下吧！”

    
陆言听着刘河图的话，微微一笑，“怎么了，刘副馆长，你是怕我在省文物局领导面前给你添麻烦，害得你没办法当馆长吗？”

    
刘河图听着，一脸不屑的道，“我岂会怕你给我添麻烦，真是可笑！”

    
刘河图可是一点也不怕陆言添麻烦！

    
相反，他更希望陆言能够捅出点什么篓子来，那样就更好了！

    
因为陆言可是徐志远带来的人！

    
在这里什么事也没干，一点忙也没有帮上，要是再出点篓子的话！

    
到时候，省文物局的领导肯定会怪罪徐志远的！

    
那以后博物馆馆长的位置，徐志远就想都别想了！

    
“既然刘副馆长你不怕我给你添麻烦，那我就留在这里好了！”

    
陆言看着刘河图淡淡的道，“反正我也没有见过省文物局的领导，正好可以见识见识！”

    
“随便你，你爱怎么样怎么样！”

    
刘河图看着陆言淡淡的道，一脸无所谓的样子！

    
“好了，我们三个，抓紧干活，争取在省文物局的领导来之前，拿出一点东西来，免得到时候省文物局的领导来了，觉得我们什么事都没有做，明白了吗？”

    
刘河图冲着方明月还有刘文达两人吩咐道。

    
两人点了点头！

    
随即，刘河图带着他们两个，继续工作了起来！

    
陆言闲着没事，拿着手机，悠悠闲闲的坐在那里玩手机！

    
这一晃一个多小时的时间便过去了！

    
这个时候，外面一阵脚步声响了起来，一个博物馆的工作人员小跑了进来，看着刘河图道，“刘副馆长，省文物局的领导来了！”

    
“这一次是，省文物局王局长亲自过来，已经快过来了，馆长叫我过来叮嘱你一下，千万别出什么篓子！”

    
刘河图听的顿时大喜，立刻站了起来，“没问题，我们都已经做好准备工作了！”

    
这个工作人员点了点头，然后便转身离开了！

    
刘河图赶紧冲着陆言三人道，“你们三个，赶紧跟我来，我们到门口，迎接王局长去！”

    
说完，刘河图率先朝着外面飞奔而去，刘文达紧跟在后面，陆言和方明月两人也跟在后面！

    
陆言吊在最后，慢慢悠悠的，不紧不慢！

    
一行人来到了门口这里，刘河图带头，整理了一下衣服，整个人站得笔挺的！

    
这个时候外面一阵脚步声还有谈话声响了起来，紧接着，便看到一群人从外面走了进来，七八个！

    
领头三个人个人，两边分别是金良雍，和徐志远两人！

    
正中间是个四五十岁的中年男子，大腹便便，地中海，正跟这金良雍还有徐志远两人说的话！

    
这个人便是省文物局的局长，王局长了！

    
看到王局长出现，刘河图立刻大喜的飞奔了过去，“王局长，你可算来了，我们可想死你了！”

    
刘河图激动的上前，伸出手！

    
王局长看了一眼刘河图，伸手握了一下手，笑眯眯的道，“刘副馆长，我听馆长说，这一次的文物修复工作进展的不错啊，你表现挺好的呀！”

    
“还行，没有辜负领导和国家的期望！”

    
刘河图不要脸的道！

    
“嗯，不错，国家就需要你这样的人才！”

    
王局长点了点，一副满意的样子，“这一次的这一批文物，是国家文物局的重点项目之一，非常的重要！”

    
“所以千万不能出任何的差错，你赶紧带我去参观参观，看看你们的进展到了什么地步了！”

    
刘河图赶紧点头哈腰道，“没问题，王局长请跟我来！”

    
说完，刘河图赶紧领着王局长，朝着屋子里面走了进去！

    
一进屋，如何便指着桌子上的那一些陶瓷碎片道，“王局长，这些瓷器碎片有好几千片，我们现在已经初步的筛选出了一部分！”

    
“筛选出来的这一部分，目前，已经可以开始进行修复工作了！”

    
“不出意外的话，我相信，一个星期之内，我们至少能够修复出一个瓷器出来！”

    
王局长听着非常满意，“不错不错，你们这进展效果，比我想象的快多了！”

    
“很好，这一次如果你们能够圆满的完成任务，我一定会上报国家文物局，给你请功的！”

    
刘河图听着顿时更加兴奋了，“请王局长放心，我刘河图愿立下军令状，绝对可以在规定时间内完成任务！”

    
“来，王局长，我给你看一下，我们筛选出来的那些瓷器碎片，一个初步的修复成果！”

    
一边说，刘河图一边引着王局长，朝着修复长桌靠近了过去！

    
来到自己的工作位置这边，准备给王局长展示自己的修复成果

    
但是就在这个时候，不知道为什么，忽然之间，刘河图脚下忽然一个趔趄！

    
一下子整个人没站稳，瞬间整个人控制不住的朝着前面扑了过去！

    
一瞬间，整个人便撞在了长桌上面！

    
“轰”的一声！

    
就在这一刻，整个长桌，当场便被刘河图给撞翻了！

    
”哗啦啦啦”

    
这一刻，桌子翻倒在地，桌子上面的所有瓷器碎片在这一刻，也是全部摔在了地上！

    
原本已经足够粉碎的瓷器碎片，二次摔在地上之后，瞬间碎裂得更加厉害了！

    
当场，满地都是瓷器碎片，那些瓷器碎片，飞溅的满屋子都是！

    
什么！

    
这一瞬间，在场所有的人都傻掉了！

    
不敢相信的看着这一幕！

    
刘河图居然把桌子撞翻了，把所有瓷器碎片撒在地上了！

    
摔得更加粉碎了！

    
这一下，还怎么修复，还修复个屁呀！

    
一瞬间，王局长的脸色当场冷了下来，苍白无比，要多难看有多难看！

    
要知道，这一批的瓷器碎片，可是国家文物局今年重点修复的对象！

    
不能出任何的差错！

    
但是现在，被刘河图摔得更加粉碎了，这根本就没有办法修复了呀！

    
上面要是怪罪下来，他王局长的位置，那可就保不住了呀！

    
一瞬间，王局长的胸口，怒火涌起！

    
而此刻的刘河图，也是，傻在了那里，一时间，浑身的血都凉了！

    
死了！

    
死定了这一回！

    
自己居然二次破坏了这些文物，这一下，王局长肯定不会饶了自己呀！

    
死定了，起死定了呀！

    
别说当馆长了，自己这个位置恐怕都不保了呀！

    
一瞬间，刘河图想死的心都有了！

    
金良雍也是如此，看着刘河图的眼神，冰冷到了极点！

    
他本来马上就要平安落地了，没想到在这个节骨眼上，刘河图居然出了这种事情！

    
这不是在他的履历上，留下污点吧！

    
这一刻的金良雍，对刘河图，可谓是恨到了极点！

    
【作者有话说】

    
2更

