    方晖看着霍筝，一脸难以置信的说着。

    “闭嘴，赶紧学，不要拖我的后腿！”

    靳一航不满的说着，然后在方晖的面前重重的丢下了一本书。

    方晖偷偷的看了一眼靳一航的表情，然后拿起书认真地读了起来。

    高三国际班从来都没有过此刻这般的学习氛围。

    毕竟他们的功底比较薄弱，所以有很多方面都十分的不足。

    此时，讨论组里已经十分热闹了，班级里的同学都在里面吐槽着像天书一样的习题。

    霍筝自然看到了讨论组里的情况，想了想在讨论组里艾特了班主任田老师，和他说了一些应该注意的事情。

    国际班的学生们看到了两个人的聊天，一个个都暗暗决定好好学习，不辜负霍筝和田老师的努力。

    以前，这是他们以前遥不可及的梦想。

    现在不一样了，全班同学都在为同一个目标而去努力着，哪怕这条路上充满着荆棘和坎坷，他们也能够相互扶持一直走下去。

    高三国际班的学习热情，空前的高涨。

    霍筝也期待着这些同学能够通过自己的努力让人生变得更加的完美。

    京市一个偏僻的郊区里，封缰的对面此刻正站着四个彪形大汉。

    如果霍筝这个时候在这里的话，肯定能够认出这就是昨天晚上的四个倒霉鬼。

    “哼，你们可真的是好样的，连我的人都敢打主意！”

    封缰昊臻饮茶的坐在那里，手中拿着一把精致的银色匕首来回的把玩着。

    在阳光的折射下银色的匕首，时不时的闪耀着光芒。

    “封老大，这是组织上交代下来的任务，更何况我们也没有占到什么便宜！”

    为首的大汉一脸苦涩的说着。

    说完他指向一旁掉了几颗门牙的小弟“霍筝身旁的那个男人太厉害了，哪怕我们这些经过组织训练的人差一点就着了他的道！”

    为首的大汉小心翼翼的说着。

    想一想他们这一群人可真的倒霉，一方面没有完成组织交代下来的任务，他们回去肯定会领罚的。

    还没有回去就被这个煞星半路拦截了下来。

    面前这位少爷可是劳伦斯先生的左膀右臂，是他们这些人不敢得罪的存在。

    如果知道他这么维护霍筝的话，打死他们也不会来华国接这一次的任务！

    “哦？”

    封缰抬眼看向一旁的小弟，手中的匕首也轻轻的放在了旁边。

    “你们说小筝筝身旁有一个男人？”

    封缰十分敏锐的抓住了关键点。

    “据我所知，每天接她上下学的都是她的哥哥，不过我也没有听说谁的功夫这么的出色。”

    封缰看着面前的四个一脸忐忑不安小弟，疑惑的说着。

    “封老大，那个人不是霍筝小姐的哥哥，是薄家的薄司霁！”

    为首的大汉一脸讨好的说着，这时候他巴不得把自己知道的所有消息都一股脑的说出来。

    “薄司霁？”

    封缰闻言皱了皱眉头。

    这个人他也是略有耳闻的。

    能够在京市这个大舞台有一席之地的人，都要给对方几分脸面，更重要的是，他是小筝筝的未婚夫！

    不过，封缰一直没有把对方当成对手过，因为他觉得小筝筝不会喜欢那样的公子哥。

    “是的，封老大，昨天我们过去的时候，他们两个人刚刚吃完饭，好在散步可能是在约会。”

    大汉说完，偷偷的抬眼看了一眼封缰。

    哐当一声，那把银质的刀此刻深深的插在离自己脚两厘米的地方。

    “封……封老大……”

    “哼，我封缰喜欢的人他都敢觊觎！”

    封缰这时候突然想起霍起州那一天在学校门口对他说的话。

    原本他以为这只是霍起州让自己远离霍筝的借口，因为我想和他们两个人的关系居然这么的近。

    霍筝是什么样的人他是知道的。

    薄司霁居然能够单独和她一起去吃饭，她们两个人的关系让他不得不重视起来。

    “嗯，这一次就算你们歪打正着了，我就不去怪你们，不过都给我记住了，如果谁敢伤害霍筝，那么只要我在组织里的一天，就让他们求生不得求死不能。”

    封缰冷冷的说着。

    “现在我给你们交代一个任务……”

    霍筝回到家的时候，发现客厅里隐约的传来了熟悉的说话声。

    “小姨，这一次我去国外拍戏，也不知道要几个月才能回来，筝筝那边就劳烦你多操一点心了。”

    霍思辰轻叹了一声，他才回家和小妹相处了没多久，就要出去拍戏了。

    “去吧，家里的事情你就放心吧，在外面你照顾好自己就行了。”

    傅岚一脸慈爱的说着。

    霍筝听到这里，抬腿走进了客厅。

    “筝筝回来了啊！”

    霍行之一眼就看到了刚刚走进来的霍筝。

    霍筝点了点头，然后走到了傅岚的面前手语和对方打了下招呼。

    毕竟对这个小姨，她还是很敬重的。

    “筝筝啊，放学了，肚子饿不饿？小姨可是在等你回来一起吃。”

    傅岚一把拉过霍筝，上下不停的打量着霍筝，想看看她最近一段期间有没有什么变化。

    “饿了，吃饭吧小姨。”

    霍筝打着手语。

    “好好好，起州，你吩咐厨房开饭吧！”

    傅岚宠溺的说着。

    “小姨，我就说这丫头是一个小馋猫，你一说吃饭她就说饿了。”

    霍行之一边开口说着一边对着霍筝眨了眨眼。

    似乎想通过这片刻的温馨打破刚刚离别所带来的愁绪。

    虽然现在的联系方式很多，但是由于父母都去世的缘故，所以他们兄弟三个人对待亲情格外的珍惜。

    “好了，一起去吃饭吧，就当是给你们二哥践行了。”

    霍老爷子这时候也从楼梯口走了下来。

    傅岚也开口打着招呼，不管怎么说霍老爷子都是长辈。

    餐厅里，几个人陆陆续续的坐了下来，不过场面似乎有一些低沉。

    每个人的心里都有着自己的心思。

