
0530

“但M国人的舰队距离思晶人基地足足1000多公里的距离，以战斧的速度，等到飞到目标处，那些驭风者和地面防空火力，只怕都已经修理完成了。”林海不解的问道，“我们之前应该都看过思晶人那些修理用工程机器人的修理能力有多强。”

“那些战斧式，虽然弹头没有什么改进，但是它们的发动机一定是被修改过的。”王锤说道，“卫星探测到，这些导弹的速度，从发射后，很快就攀到1.5马赫的高速，远比战斧式以前0.72马赫的亚音速快了太多，直接翻了一番。未来科技公司一定在其中提供了技术的，我们都知道，他们掌握了相当先进的引擎技术，当然是以这个时代的普遍技术标准来说。”

“就算是1.5马赫，1000多公里的距离，也不是瞬间就能飞到的，到那时候，思晶人能修理完成多少驭风者都还只是个未知数呢。”赵武还是有些不明白，光凭常规导弹怎么能摧毁这样一座地下基地，陈西盔甲拍摄的基地内部结构视频，他们基本上都浏览了一遍，对这座比俘虏告知中还要庞大的基地已经有些了解了，如果常规导弹有用，那他的奥比亚基地早就发射大量巡航导弹去摧毁那座基地了，何必又要动用轨道离子炮呢。

“至少能修理出部份。”林海说道，“1.5马赫的速度，以驭风者的拦截能力，不是办不到，即使只有十几二十架升空，也能拦截相当数量的巡航导弹，更别说它们还有地面防空火力。说实话，虽然那些俘虏一直在说它们是地底种族，就算是我们用刑，它们也不改口，但我始终无法理解，一个一直居住在地下进化的种族，是怎么发展出那么先进的技术的。且不说那些气象技术、等离子技术，磁力场护盾技术，光是之前出现过的那两艘空中战舰，我们就已经分析过多次，那应该是可以进行星际航行的飞船。一个久居地下，很少在人类面前露面的种族，是如何在人类完全不知情的前提下，研究并制造出星舰的。”

“这当然是不可能的事。”孙大海别别嘴说道，“但这事，迟早能弄清楚的。士官长能抓到一个高级的，自然也能再抓到一个，只要思晶人还会出现，就有这机会。不过，那也是以后的事，而现在，除了M国人发射的巡航导弹，埃及方面也有动作了。”

“埃及？”说实话，战场虽然理论上是在利比亚境内，但也很接近埃及边境。更何况撒哈拉沙漠中心地带，谁都很难去管这样的小小差别，尤其是两个国家中，一个利比亚还在动乱之中，另一个埃及也好不到哪儿去，何况就算是没乱，以他们自身的能力，除非正好有人在战场附近，不然也没能力知道撒哈拉沙漠中心地带发生的事情。

孙大海调出一幅雷达图给大家看，然后说道：“埃及似乎是受到M国人的要求，刚刚从阿斯旺空军基地起飞了一个中队的F-16，根据其飞行方位判断，应该是向着战场而去的。而且M国人撤回去的那些F-18大概也是因为燃料不足，返回的方向也是埃及人的空军基地，可能要在那里加油后才返回航母。”

“一个中队有什么用，顶多干扰一下驭风者对导弹的拦截作战罢了。M军好歹还是和思晶人打过几次交道的，埃及这是头一回，根本就不了解驭风者的性能、战斗力，就算M国人好心的提供了资料也没用，更何况M国人还不见得会提供这些资料。他们巴不得别人在为他们出力的时候损失更重一点，好让他们能掌握的更多。”林海摇摇头，不在意的说道，“只是这证明了，M国人也不是完全的无视无人机的损失，他们也会心痛。不然他们恨不得独吞的东西，又怎么会让埃及人知道呢。他们已经明白，这个思晶人基地，不是他们区区一支舰队能轻易吞得下的，思晶人虽然与我们打了一场，但也还没衰弱到让他们可以渔翁得利的地步。”

“要不，我们出手摧毁那地方吧？”赵武开口问道，“反正我们本就有这个计划。士官长抓到俘虏后，我们就摧毁掉那里。”

“当着M国人的面？”林海笑了起来，“这未免太不给别人面子了吧？我还指望着M国人能在思晶人面前多吃点苦头呢。”

“他们已经吃了不少苦头，不过接下来就是埃及人吃苦头了。”孙大海又上传了一幅图像，那是一列由各种卡车、装甲车、牵引火炮所组成的车队，“埃及人不光出动了空军，一支离战场最近的陆军也出动了，虽然离战场足有500多公里，地面部队到达战场需要七、八个小时才能到达，但那仗反正也不是一天、两天就能打完的。”

“算了，除非使用核武器，不然M国人想拿下那个地方，可没那么容易。我们静观其变就行了。”又看了一会儿，发觉没有什么新鲜的东西，林海最终决定道，“我们现在主要还是把精力集中到乞力马扎罗山基地的撤离任务上。现在，首先确保我们自己的安全。”

“撤离乞力马扎罗山基地的话，需要一些时间，毕竟那个基地到现在，规模已经发展的相当大了。想要马上而且完全撤离，还要不惊动任何人，这相当的困难。想要马上撤离，就容易惊动别人，想要不惊动别人，撤离的速度就快不起来。”孙大海耸耸肩，一脸的无奈，“这事我需要好好研究研究以制定计划。而且我们还需要大量的运输工具，不管是卡车还是运输机，甚至是运输船，这些我们都需要。”

“别的我不管，我们所有运输工具你都能用上，甚至要我帮忙也没问题。我只要行动速度和隐秘。如果还需要什么支持，你找任何人帮忙都行。保密问题我已经交给王锤和陈西去负责了，”林海最后看了一眼屏幕后说道，“就算中途出点儿什么意外也没关系，总之，南极基地是绝对不能暴露的。”

“是，长官。”

等到这边忙完，所以通讯屏幕关闭后，瓦图京突然想到一件事，便立刻问道：“对了，长官。还有一件事，是关于沪市这边的。上次神圣兄弟会来抢夺走我们维恩公司的简化医疗舱，所以你下令摧毁了医疗舱。但是之前有很多人已经提前向公司交了定金，准备在下半年进行治疗。但医疗舱被摧毁后，还没有准备新的，这样一来，那些富商们已经很不满了，就算是我们退还定金，他们也不依不饶的，前台的员工现在压力很大啊。”

“没有制造新的？”林海愣了一下，然后回想起这件事了，当初为了断神圣兄弟会长老团的念想，也为了恶心他们，他故意在他们成功夺取医疗舱时下令用导弹摧毁了医疗舱，让长老团功败垂成，而接下来事情一多，他也就忘了这件事。

“除了那些顾客，你哥哥林山接受二次医疗的时间也要到了。”瓦图京又说道，“我们是马上制造一套新的简化医疗舱，还是故意再等一上段时间？毕竟乞力马扎罗山基地一旦开始转移搬迁行动，就没功夫制造一套新的简化医疗舱了。那时候要制造一套新的，就只能等南极基地制造或者搬迁结束之后才有时间了。”

想了想，林海点点头：“那就马上再制造一套简化医疗舱吧。毕竟我们还需要通过治疗我哥这事，和国安方面加强关系，现在这种情况，我们更加需要国安的情报帮助了。不论是预警还是协助，都需要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691806"  chaptername="0530  潮起（三）">加入书签</a>
</div>
