        会议结束。

    江城卫视官网以及官方微博同时发布了胡烁出任江城卫视台长的消息。

    由于之前的保密工作做的非常好，外界根本没有收到一点消息，因此，当这个消息忽然被公布之后立即引发了传媒界以及娱乐圈的大地震，各大媒体纷纷报道……

    【震惊！胡烁出任江城卫视台长！】

    【江城卫视官宣：胡台长上线！】

    【胡烁又添新头衔，出任江城卫视台长！】

    【胡烁：力争打造世界顶级电视台！】

    随着消息的爆出，网络上自然也是热议不断……

    “天啊，烁哥竟然收购了江城卫视！”

    “我去，这也太突然了吧，烁哥下手可真快！”

    “果然是有钱任性啊，买个电视台就跟闹着玩似的！”

    “恭喜胡台！哈哈，目测江城卫视要崛起了！”

    “烁哥进军电视圈，这下友台们该慌了吧！”

    “这时候接手江城卫视，真替烁哥捏了一把汗啊！”

    “是啊，现在的江城卫视就是一个烂摊子，烁哥这时候接手，可真不好搞……”

    文宇集团。

    胡烁出任江城卫视台长的消息报出来之后，曹泽楚第一时间去到了老爸曹文宇的办公室。

    “爸，江城卫视的买家竟然真是胡烁啊！”

    最坏的结果还是出现了，看到这个消息的时候，曹泽楚整个人都仿佛被电击了一般，这真是怕什么来什么。

    “嗯，看到了。”

    曹文宇微微点头，这结果他已经猜到了八成，只是当答案真的揭晓的时候心中难免还是忍不住感慨，胡烁的雷霆速度，以至于他们竟然连插手的机会都没有。

    “形势对我们越来越不利了。”

    曹泽楚眉头拧着了麻花，收购了江城卫视之后，相当于胡烁又多了一件核武器，双方这场战斗的实力对比也彻底偏向了胡烁一方。

    其实，战斗刚打响的时候文宇集团是占据优势的，毕竟，战场是他们熟悉的领域，又是他们经营已久的领域，也正是因为这样曹泽楚才会对这场战斗充满了信心，然而，让他万万没想到的是，几场战役下来之后，他们竟然成了惨败的一方，而胡烁的战斗力却是不断增加，以至于，现在就连纸面上的实力文宇集团都不占优势了。

    “这个时候我们必须要找盟军了！”

    曹文宇眯着眼，掌中盘着两颗核桃。

    “那么，我们要找谁呢？”

    这个问题曹泽楚之前就想过，不过由于己方的对立面是万里集团，一般人可不敢入场，帮他们就等于跟万里集团开战，没有足够的利益驱动是没人愿意趟这个浑水的。

    “碧源集团。”

    曹文宇缓缓吐出四个字。

    “这……”

    听到这四个字，曹泽楚本就拧在一起的眉头顿时就拧的更紧了。

    碧源集团是国内排名前列的大型民营企业，集团涉足的产业很广，地产、酒店、传媒、互联网等领域均有涉足，由于主营产业与万里集团重叠度很高，因此两家集团算是宿敌了，明争暗斗了多年，目前，碧源集团的总市值还要比万里集团高出一块，并且直接控股着苏城卫视，以及一家门户网站和视频网站。

    对比综合实力的话，碧源集团比起万里集团甚至还要强上一些。

    只不过，碧源集团很早之前其实就找过文宇集团谈合作，想要收购文宇集团的部分股份，从而进入娱乐市场。

    当时文宇集团正是如日中天之时，曹文宇自然也就没答应，但碧源集团的野心已是昭然若揭，后来还直接收购了苏城卫视52%的股份，从而直接控股了苏城卫视，并且以苏城卫视为依托成了娱乐公司，只不过没掀起什么水花。

    而现在老爸曹文宇竟然主动提出来要找碧源集团合作，可想而知，对方一定会趁机提出一些无理要求，说是找盟军，却很可能把自己搭进去。

    “爸，碧源集团那就是一头饿狼啊，跟他们合作的话，恐怕必定要割肉的。”曹泽楚苦着脸说道。

    “这也是迫不得已的办法，若是不找一个强有力的盟军，我们怕是真要被胡烁慢慢蚕食了。”

    曹文宇叹了口气，事实上，他现在也在后悔当初为什么没有坚定的阻拦曹泽楚与万里集团开战，若是当初他的态度坚定一些，集团也就不会陷入如此境地了。

    这真是一失足成千古恨，现在再想回头已然是不可能了，只能是割肉寻找强力盟军。

    “可是碧源集团也是吃人不吐骨头的角色！”

    曹泽楚一脸痛苦的摇着头，现在他也后悔了，后悔当初盲目的与胡烁开战，更后悔盲目的吃胡烁的飞醋。

    如今静下心来想一想，他又算个什么东西？

    人家杨云嫣与胡烁夫妻恩爱有加，二胎再过几个月都要出生了，当初，他竟然还抱有不切实际的幻想。

    “胡烁想吃掉我们的院线，相比之下，相信碧源集团的条件应该更容易接受一些。”曹文宇徐徐说道。

    “难道只有这两条路了吗？”

    曹泽楚双手抱头一脸的痛苦之色，他是做梦也没想到由于他与胡烁置气而做出的一个错误决定，会在短短两三个月之内，便让偌大的文宇集团变成如今这样凄惨的局面。

    这个胡烁简直有毒啊！！

    曹泽楚紧紧攥着双拳，眼神中却满是迷茫之色。

    江城卫视。

    大会结束之后，胡烁立即召开了一次高层会议，他先是听取了各部门一把手的工作汇报，然后开始处理之前陈家康遗留下来的工作……

    “胡台，眼下最迫在眉睫的便是元宵晚会的事了，陈台被带走的那天，负责元宵晚会的张维主任以及冯忠才等人也都被带走调查了，所以，原本应该前天录制的元宵晚会便搁置了下来，而如今距离元宵晚会仅有三天时间了，今年这晚会我们还办不办了？”

    说话的是刘长春，他皱着眉，这件事的确是台里眼下最棘手的事了。

    听了刘长春的话，胡烁略微沉吟了片刻，随后目光在会议室内扫了一圈：“诸位觉得呢？”

    “即便是想办也来不及了啊！”

    “是啊，时间不够了，还是算了吧！”

    胡烁话落，立即有人小声嘀咕道。

    “陈副台长，你觉得呢？”

    胡烁看向坐在自己右手边的陈灵伊。

    “从时间上来看，的确是来不及了。”

    陈灵伊也是轻轻摇了摇头：“而且由于晚会录制时间无法确定，我们已经是违约一方，不少原本敲定参加晚会的艺人已经根据违约条款接了其它工作，而后我们还要支付违约金……”

    “这样啊……”

    胡烁皱着眉，手指下意识的在桌面上敲了几下，元宵晚会与春晚不同，每年的春晚都是央视垄断的，所有卫视频道都要实时转播央视春晚，因此，央视春晚并不存在什么竞争。

    但元宵晚会就不一样了，除了央视之外，各大卫视也都在办，并且是铆足了劲儿比拼收视，再加上央视对于元宵晚会并不十分重视，因此，在元宵晚会的收视比拼中，近几年都是地方卫视拿下冠军。

    在过去的两年，元宵晚会的收视冠军分别是芒果卫视和苏城卫视。

    而江城卫视倒是每年都参战，只是没能收获冠军，今年江城卫视原本也是野心勃勃的，准备大战一场，奈何陈家康等人集体被带走调查，导致这晚会直接就搁浅了。

    现在，这个难题则摆在了胡烁的面前……

    “胡台，这可是你上任之后，台里的第一次大型晚会，依我看可不能怂啊！”

    这时，坐在会议室角落的肖顶忽然开了口，虽然他已经被胡烁打发到了养老的闲职，但光从级别上来说他还是电视台的高层，这会议倒是也有参加。

    “肖主席所言极是，我也认为应该办，每年的元宵晚会我们都没有缺席，今年若是缺席了，观众们保不准认为我们江城卫视换了台长就不行了呢！”

    赵凤奇出言附和，他与肖顶一样也是被胡烁打发到了闲职，此刻，两人倒是一唱一和的搭起了戏。

    只是，这两人显然都没安什么好心，皆是一副看热闹的心态。

    胡烁哪能听不出两人言语间的意思，不过，他却是摆出了一副对两人所言极为赞同的姿态。

    “嗯，二位主席不愧是我们台里的元老，有见地。”

    胡烁双手用力一压面前的桌案，一脸笃定的说道：“那这晚会，我们就办了！”

    ……