    白晓文一时间有点懵逼，随后反应了过来。

    这小寡妇……是在撩我？

    李淑仪挤了过来：“有了有了！晓……哥哥的舞伴就是我！”

    塞西莉亚微微一笑：“夏洛特，这样可不好哦，我知道你和你哥哥的感情深厚，但始终是要有各自的生活的。我麾下的骑士之中，有好几个年轻英俊的小伙子，你可以从他们之中选一个做今晚的舞伴嘛。”

    塞西莉亚挥了挥手：“提姆、马可、菲尔！你们三个过来……”

    三个相貌英俊的白甲骑士并肩走来，向两位领主行礼。

    “今晚在黑岩要塞的舞会，你们之中选一个人，陪夏洛特小姐参加。”白色玫瑰塞西莉亚简短地说道。

    三个骑士看着李淑仪，眼中都有着跃跃欲试的光芒。

    灵界规则会变更觉醒者的外貌，但还是以原本的外表颜值为准的，所以白晓文现在的形象就是一个五官立体、眼眸深邃的北欧帅哥，只不过戴着斗篷巫师袍看不出来；而李淑仪的形象同样是个美丽的北欧少女。

    在统治红叶领之后，李淑仪原本的那身默认幻化的女佣装束有些违和，在白晓文的提醒之下，她就花费了100灵能点，变更了一套贵族小姐的紧身猎装，英气蓬勃中也不失妩媚，对塞西莉亚麾下的骑士们吸引力自不必说。

    再次说明，这种幻化服饰，只在灵界剧情人物的眼中生效。同为觉醒者的白晓文眼中，看到的仍是李淑仪身穿雪白剑道袍、光耀披风的形象。

    在派出了三架僚机之后，塞西莉亚继续攻略她的目标：“怎么了，迪奥男爵？难道你要拒绝一个女士的主动邀请吗？”

    白晓文看了李淑仪一眼。李淑仪似笑非笑地看了过来。

    白晓文肯定是不想让李淑仪当其他人的舞伴的，尽管知道不会发生什么，但心里就是不爽。

    推己及人……估计李淑仪也不乐意他接受塞西莉亚的邀请。

    “塞西莉亚女士，我真的不能……”

    得罪人就得罪人吧，白晓文刚开口要拒绝的时候，李淑仪突然打断了：

    “哥，我今天不舒服，就不去参加舞会了，你去陪塞西莉亚女士吧，玩的开心一点。”

    白晓文有一丝愕然，看向李淑仪，发现她露出了一丝神秘的笑容……

    白晓文反应很快，当即续道：“看来我无法拒绝一个美丽女士的邀请，很荣幸成为你的舞伴，塞西莉亚女士。”

    塞西莉亚仔细打量了白晓文和李淑仪两人一遍，显得有些狐疑，不过没有说什么，只是点头道：“好，舞会上见。”

    三个白甲骑士被李淑仪拒绝，都有些失落，怏怏地跟随塞西莉亚女领主离开。

    待一行人走远之后，基茨轻轻吹了声口哨：

    “领主老大，看来白色玫瑰对你很有意思啊。她继承的封地和红叶领邻近，如果老大能把她拿下，两家联姻的话，嘿嘿……封地能膨胀一倍多呢。”

    “不该说的不要说，赶紧去操练新兵！”白晓文板着脸。

    基茨缩了缩脑袋，旁边几个探头探脑的白石军士兵全都作鸟兽散。

    营帐之中，只剩下了白晓文和李淑仪两人。

    “刚刚有提示信息，塞西莉亚和我的好感度等级升到朋友了，”白晓文眨眨眼睛解释了一句，“要是我拒绝了……反目成仇不至于，不过好感度等级估计要下跌到普通。”

    “好啦，别找这些理由了……”李淑仪笑了笑，“你呀，就是想答应对不对？”

    白晓文赶紧否认：“当然不是，我心里只有你一个！”

    李淑仪收住了笑容，青葱般的指尖戳了戳白晓文的心口。

    “好啦，这种骗小女孩的话就不要说了。妈妈和两个姨娘都说过，对男人不能看的太紧。以后我们的路还很长，我不要求你心里只有我一个……”

    白晓文听了又是感动又是开心，不过并没有纠结。李淑仪都把话说到这份上了，再纠结就是矫情。而且，灵能时代的大背景就是如此，男性觉醒强者有多个老婆（并非法律意义上）的比比皆是，就比如泰山李北海……

    “……但是，我一定是你心里最重的那个。”李淑仪补充道。

    白晓文点头。

    “还有，你可不能饥不择食，什么女人都往家里领，”李淑仪想了起来，“像那什么梁子桐，赵雨婷之类的，一个都不能要！我对你这方面要求不高，但也不想弄得整天宅斗不休，家宅不宁。”

    白晓文继续点头。他有点意外，李淑仪这个年龄段的小女生，难道不应该是最护食的时候吗？放在另一个时空的大一女孩，别说脚踩两船了，就是多看其他女生一眼，也得醋海扬波，大闹一番。

    白晓文随后又想到，这应该是背景所致，灵能时代的女孩子，和另一个时空的女孩想法肯定是不一样的，不能一概而论，毕竟时代不同——放在封建社会，妻子还主动给夫君纳妾呢。

    灵能时代是强者社会，所谓平等，也只是相对而言。让觉醒者和普通人平等，是不现实的，而让顶尖强者和底层觉醒者讲平等，也不现实。

    李淑仪在一个一夫三妻的家庭环境中长大，从小耳濡目染，对这方面的接受度高也很正常。

    晚间，黑岩要塞。

    白晓文一身领主服饰，和白色玫瑰塞西莉亚携手进入舞会的会场。

    平时都是黑袍斗篷遮住了脸，现在换上了领主服饰，把白晓文的高颜值完全展现了出来。一旁的塞西莉亚在装作不经意的时候，经常偷看白晓文的侧脸，而白晓文则是目视前方，保持微笑。

    其实他的精神力张开，早就感应到了塞西莉亚的偷窥，心中暗爽，只不过为了装逼效果，不表露出来罢了。

    “哈哈，我看到了谁？迪奥男爵！”

    “为我们的大功臣，迪奥男爵举杯！”

    一个个衣冠楚楚的贵族，纷纷走过来和白晓文打招呼，有人还带着自己的女儿、妻子，来认识白晓文。

    这些贵族小姐、贵族夫人们，通过不同的渠道，已经听说过了有关白晓文杀死遗民先锋军指挥官的事迹，而且是不同版本经过美化之后的传闻，看向白晓文的目光自然是异彩闪烁。

    还有的柔弱少女捧着胸口，一副随时都有可能晕倒的模样。

    “你比我想象中的更受欢迎，好好享受这个时刻吧，人类的英雄。”塞西莉亚轻声说道，“也许有哪个娇弱的贵族小姐，会偷偷给你递手帕也说不定呢。”

    “事实上，我对娇弱的女人没有兴趣。”白晓文笑道。

    塞西莉亚身形有些僵，似乎理解了白晓文的话中含义，脸上露出了一丝淡淡的红晕。

    不过毕竟是叱咤一方的首领级强者，塞西莉亚只是露出了刹那间的娇羞，就恢复了正常，笑道：

    “看得出来，你的妹妹夏洛特，就是一个勇敢的女孩，敢于向兽人督军凯尔曼挥剑，我很喜欢她。不过，金雀花帝国贵族圈的风俗，向来是喜欢娇弱的贵族小姐的。这样能体现出那群娘娘腔的骑士精神。”

    白晓文隐蔽地指了指四周，悄然说道：“好像也不全对……我看到有不少人都在注意着你呢，白色玫瑰女士。”

    在看到白晓文身边，居然是塞西莉亚挽着他手臂的时候，很多北疆领主都露出了惊讶以及羡慕嫉妒的表情。

    “他们？呵呵，不过是觉得征服我能带给他们夸耀的资本罢了。”塞西莉亚先是不屑地说了一句，然后看向白晓文，突然换了一副妩媚的表情：

    “至于你呢，迪奥男爵？是不是也抱着同样的想法？”

    “我如果说不，那就对美丽的女士太不礼貌了，”白晓文一本正经地说，“你就像夜空中的月亮，雨中的蔷薇花。只要是个男人，都无法抵挡你的魅力。”

    塞西莉亚收起了妩媚的笑容：“相比其他人，你的甜言蜜语也没有什么新意啊，迪奥。”

    “我一向是行动派，塞西莉亚。”

    这一句马屁看似拍到了马腿上，实际上效果还是不错的，直呼名字就是一种进步。

    尼古拉斯王子的声音响起，宣布舞会开始。

    悠长的手风琴音乐响起，伴随着舒缓的旋律，一对对贵族男女在舞池之中轻轻旋转。

    白晓文有点囧，他继承的少年领主的记忆，显然并不包括泡妞和跳舞这两项。在跳舞的时候，他的身形就像一袋湿水泥一样僵硬。

    塞西莉亚搂着白晓文的脖颈，吐气如兰，轻声说道：“你好像不怎么擅长跳舞呢，迪奥。”

    “有一点。”白晓文道。

    “我可是听说过你的罗曼史，你的表现，和传闻有些不符，”塞西莉亚眼眸中闪烁着特别的光芒，“是很久不跳了，生疏了吗？”

    白晓文嘴角一勾，露出了一丝笑容：“不，是你太有魅力了，塞西莉亚。你给了我从未有过的紧张和拘束感觉。”

    事实上，在一开始的生疏过后，凭着白晓文的记忆力，轻松就记住了这简单的慢摇舞步的套路，渐渐就熟练了很多。

    一曲舞罢，在会场一侧休息的时候，一群群贵族开始议论战事。尼古拉斯王子举办这个舞会，并不是跳舞那么简单，对于即将到来的遗民主力，该如何应对，总要有个章程。

    尼古拉斯王子并没有跳舞，他坐在主座上，一群穿着领主服饰的贵族围着他，阵阵欢声笑语不断传来。

    “这次的胜利，已经挫败了那群野兽的锐气，王子殿下居功至伟。”

    “是啊，这次胜利为战争定下了一个基调，我们必胜。”

    “只要有王子殿下的领导，联合军就一定不会失败。”

    尼古拉斯王子微笑说道：“如果没有阿尔洛大主教的教士团施展的神术，这次战争的胜负还很难料。”

    白晓文听到了这里，赶紧问了一句：“阿尔洛大主教来了吗？”这同样是一个重要的人物，地位恐怕不逊于尼古拉斯。

    尼古拉斯摇头说道：“阿尔洛大主教和圣光教士团在今天的战斗中透支了体力，正在休息。再说，我们这种舞会，也不适合神职人员参与。”

    旁边一名身材高大的贵族走过来：“嗨，迪奥男爵，听说你在这次战斗中表现出色，是联合军的英雄。你对这场战争怎么看？”

    白晓文看了他一眼。塞西莉亚轻声介绍：“这位是丹顿伯爵，第一步兵方阵的统领。”

    伯爵，爵位可不低。从灵能粒子的波动中，白晓文不用洞察也能感知到，这是个首领级强者。

    “我的意见……可能和在座各位有些不同。”白晓文眯着眼睛，略微思索之后开口了。

    “嗯？”有人疑惑道，“我们的意见？我们认为战争必胜，难道你觉得不对？”

    在刚进入会场后不久，白晓文就发现了，整个黑岩要塞中，都洋溢着一种对战争的乐观态度。刚刚几名贵族的聊天，都认为遗民联军的主力到来，也不过是重演今天的这一幕罢了。

    目光短浅，安于享乐的贵族这么想，这不奇怪。但是尼古拉斯，真的也这么想吗？

    尼古拉斯可是知道死灵瘟疫事件的严重性的。

    白晓文很快想通了其中的关节，迎着众人质疑的目光，缓缓说道：“罪域遗民联军的主力部队，和先锋部队是完全不同的。在面对先锋部队的时候，我们不是已经看到了那群野兽的战斗力了吗？四五个人类士兵的生命，都未必能换掉对方一个！你们为什么还觉得此战必胜？”

    “……迪奥男爵，你太过悲观了！”丹顿伯爵脸色沉了下来，“遗民联军的单兵实力固然很强，但我们的优势更大！”

    刚刚沉默的几个贵族，纷纷开口了。

    “是的，我们有阿尔洛大主教的圣光教士团，多来几个禁咒！把那群野兽统统净化掉！”

    “我们是守城一方，有坚固的城墙和抛石机、床弩，那群野兽有什么？”

    “我们背靠着帝国，有着无穷无尽的支援！遗民联军的后方呢？只是一片荒漠而已！”

    白晓文冷静地看着这些人夸口，但他却没有改变自己的口径，大声说道：“我的意见不变，遗民联军的主力强大，可能超过在座诸位的想象！如果你们还沉迷在战争必胜的幻想之中，不愿面对现实的话，我们原本就很低的胜算，会进一步缩小。醒醒吧，先生们！”