    “暴！”狄成低声怒吼，甩动的擂金锤突然脱手，呼啸着、翻转着，以骇人的暴烈声势直取前面那人的后腰。

    　　“小心身后！！”附近天网成员当即大吼。

    　　“救他！！”有的人则是急声呼喊。

    　　感受到呼啸的劲气，还有危险的压迫感，向前闪避的壮汉顺势翻转，竭尽全力的改变移动轨迹。在这种疾风骤雨般的生死搏杀中，意识必须和身体处于绝对的配合状态，一个念头闪现，身体必须在最快的时间内做出反应，毕竟……面对的是皇级强者！

    　　然而……在他侥幸避开擂金锤的那一刻，狄成竟然鬼魅般出现在他的身旁，残影弥漫中，一记扫腿当空暴起，直取其腹部：“往哪走！！这就是你们的胆魄？”

    　　作为天网豪雄，血战无数，经验和反应自然迅速，但是……晚了！！

    　　伴着声沉闷轰响，狄成尖锐的暴击jing准命中，可怕的刚猛力量像是突然喷涌的洪流，尽数向着此人腹部席卷。

    　　哇！！体内气血翻滚，内脏肠道移位，难以言语的剧痛在刹那间席卷全身，冲击着意识。在这股强劲的力量冲击下，此人的身体像风中残叶狠狠抛飞出去。

    　　不死也得废他半条命！

    　　狄成看也没看自己的战果，抄起擂金锤再次冲向其余两个天网成员。

    　　“愣着干什么，杀了他！！”瑟德大吼一声，把失神中的所有人惊醒，附近的那些黄金高阶强者神情恢复狠辣，紧紧盯住狄成的身影，接二连三的扑杀上去。

    　　霎时间，刀光剑影、棍芒呼啸，共计十五大黄金高阶强者团团包围狄成，前赴后继的展开狂野扑杀，那等声势和情景就像先前激战神傲明。或许一个人没有办法挑衅人皇的威能，担当群雄联手进攻，情势绝对大不相同。

    　　在任何一个人置身危机的时候，附近的十多人里必然会有一个人能有机会营救，或者形成干扰，给那人带来逃命的机会。

    　　人皇之威固然可怕，十五大黄金高阶的联手扑杀，威力同样不容忽视。

    　　但是……

    　　“大憨、钬达，看好了！！”狄成怒声咆哮，吼声震天，狂暴的身影怒战不止，纵、折、暴、扑、伏，实力全开，施展鬼魅身法，激荡残影阵阵，擂金锤以‘砸、击、顿、旋、轰’等各类简单的招式，营造出最为狂野的轰杀风暴。

    　　‘鬼步’与‘暴烈’融合；‘疾速’与‘力量’渲染！！

    　　狄成用最为直接的方式，最为震撼的攻势，让大憨和钬达明白什么叫挥洒与进攻，让全场天网成员认识什么叫‘最优秀’，什么叫‘毕业生’！！让他们知道，狄成究竟是靠着什么，胆敢号称华夏人皇、置身世界之巅！！

    　　“哼！！此人没有分毫惧意，鼻息冷哼，身法顿止，双脚碾压地面，重心稳固下盘，手中重剑当空暴击，以锐利刚猛的势头，悍然迎击，义无反顾！

    　　与此同时，身后一胖一瘦两名‘黄高’当空暴起，手中铁锤和铁棍倾尽全身力量轰击金发男子的重剑，准备给他施加连环冲击力，以此叠加，抗衡擂金锤的恐怖冲击力。

    　　附近还有四个‘黄高’作势冲击，目标不在袭杀，而在营救。

    　　牵一发动全身，仿佛是进行过很多次的演练，整个队伍浑然一体，默契到了骨子里！

    　　锵！！又是一次极具视觉震撼的冲击，在连续三次力量叠加作用下，擂金锤首次被强势阻滞。然而，真的是被拦住了？？！！

    　　未必！！

    　　狄成的擂金锤在受到第三次阻挡的那一刻，早有预谋的右手触电般瞬间松开，自身冲击和翻转的力量却不曾停止，右手猛地僵扣，宛若鹰爪般狠狠撕向此人胸口。

    　　四周群雄目光如炬，等候已久，在擂金锤脱手而出的那一刻，意识就察觉到问题，身体更是毫不犹豫的扑杀上去。但是……相对而言，距离太远，应变不及，营救？不可能！

    　　噗嗤！！狄成爆裂如兽，狰狞的似鬼，寸劲之力强横爆发，坚锐的冲击力量当场粉碎此人胸口护心骨。伴着喉咙的嘶吼滚动，右手力量肆虐不止，凶残的粉碎其胸口，直接抓住了内里……心脏。眼神一狞，猛的攥握，伴着声怪异的闷响，心脏……破裂！！

    　　黄金高阶强者，惨死！！

    　　同为皇级强者，同时处于暴走状态，狄成强于神傲明的是……他是个理智清晰地野兽，是个jing明如狐的野兽，他并没有受到刺耳而丧失理智！！

    　　四周众人脸se顿变，为狄成的可怕突杀能力感到震撼，外人眼中无可比拟的黄金高阶强者，竟然被他屠鸡宰狗般斩杀！不过震撼归震撼，吃惊归吃惊，眼底的狰狞和血腥也随之浓烈，几个被激起血xing的成员则展开亡命似的扑杀，硬对硬的跟狄成死磕。他们本就是不畏生死的怪物，在天网十年的历练之下，早已成了只为追求杀戮和激情的机器。这种战斗，最能激发他们的战斗**！！

    　　“这家伙好像……又变强了！！”瑟德凝视着混乱中狄成的身影，神情变的凝重。貌似没有情报中所说的重伤的迹象，不仅没有，反而比以前更可怕了。仅以此刻展示出的战斗力来看，绝对能够向神傲明面对面的直接对轰。

    　　狄成的成长速度未免太过分了！

    　　“你上？还是我们？白发魔女冷漠道：“暂时没必要，狄成的暴走持续不了多久，十五个黄金高阶足以把他困住、耗死！如果不能，我解决他。”

    　　瑟德不带感情的道：“最多再死三个，不能再多！到时候，你必须出手！”

    　　白发魔女不置可否，反而道：“小心点，美颜不见了。”

    　　“嗯？”瑟德和谷缜同时望向横亘的锁链。上面空空如也，早已没了美颜的身影。

    　　人呢？那鬼东西去哪了？

    　　“狄成既然来了，并且带来了美颜，那么……牙牙呢？房中寿呢？情报显示，三大鬼物都不在外蒙！”白发魔女冷冰冰的一句提醒，让瑟德和谷缜的注意力完全从狄成身上转开，全神戒备着四周的情景，凌厉的目光在划过各个隐秘方位。

    　　美颜？牙牙？房中寿？

    　　天门三大鬼物！！

    　　瑟德的脸se变得yin沉，眼底满是jing惕。三个鬼东西一个比一个难缠，亲身体验过房中寿的诡异与霸道，他真不敢有丝毫的大意。

    　　“做好准备，狄成不可能老老实实的跟这些人厮打下去，美颜他们如果来了，就不会只做观众，他们很快就会有其他行动。做好出手的准备，今天，吃大餐！”白发魔女手中的软剑已经从袖口探出，敏锐地气场向着四周无声铺展。在搜寻着任何可疑的迹象，也在做着随时作战的准备。

    　　狄成的危险在于强悍，而三大鬼物的危险在于诡异，都由不得他们掉以轻心。但是，天网部队集体行动，强者数量堪称空前，谁是猎人，谁是猎物，还言之过早！

    　　瑟德和谷缜在jing惕和沉寂过后，都有了自己的算计，迈步向前，拉开和白发魔女的距离，向着混乱的战场方向移动。他们心中顾忌，但并不会害怕，同为准级皇者，都有自傲的依仗，只要时机和场合把握好，锁定他们的痕迹，就能把‘危险’压缩到最低。

    　　狄成所在的战场越发狂暴，四周的‘观众’在热血沸腾的同时跃跃yu试，白胭脂三人开始搜寻猎物，散布在四周的十二大黄金巅峰强者也在她的悄悄示意下做着特殊的准备。

    　　表面上来看，山谷气氛火爆惨烈，对立的yin暗面更是按chao涌动！

    　　PS：四更！！鲜花继续顶起来！稳住月初！还有更新吗？兄弟们说了算！

