    现在是6月3日早上6点。游戏中也迎来新一天的黎明。

    王力在竞技场单人排位赛上所向无敌，积分从黑铁5一路升到黄金5，世界天梯榜排名第一，然后实在升不动了，和对手段位差距太大赢了也没多少积分。第二名的是一个韩国玩家，段位也才白银3。

    这一次王力没有过于隐藏实力，仅仅就是把移速维持在3点这个位置，然后就是走砍走砍，完全没有人能逃掉。这就相当于20级的人的速度在砍当前的10级了。

    而到了白银段位后，王力开始频繁的遇到各种带哥布林，猪头人，骷髅兵宠物的世界玩家。他们非常秀的用宠物卡王力的走位，也算是让王力见识到了高手级别的操作。

    这也算是给王力敲响了警钟：光是平砍是不行的，必须解决技能问题啊。

    此时，美人鱼提醒道：“勇士，天亮前就要到达荒木岛了，请注意准备。”

    “知道了！”

    荒木岛一战事关建城大业，不能有任何闪失。

    通宵了一晚的王力起身泡面，洗漱解手，活动筋骨，开始调整最佳状态……

    ……

    此时，韩国前世界冠军权东勋木然的躺倒在靠椅上，他就是天梯榜排名第2的段位白银3。

    就在刚才，他在围观席一千多人的面前被中国神秘红名玩家王叔叔击败。虽然自己有一个骷髅宠，虽然自己拼尽全力，但是毫无办法。他速度3，他血量至少150，在这么巨大的差距面前任何技术操作都毫无意义，自己的败相和那些黑铁的菜鸡没有任何不同。

    观众房间人数散去，评论区留一下一大堆加油努力的鼓励和阿西吧的嘲讽，权东勋心如刀割。

    虽然权东勋才25岁技术依旧娴熟，但在电竞圈，这就是老人了，老人就得退位。也只有这种退位后的老人才有时间在这个时间段冲天梯。在役年轻队员都忙着关键的前期任务，根本就没时间打排位。

    权东勋没有其他的特长，中学时就表现出良好的电竞天赋被国家队选拔，征战几年后，荣誉奖金都曾获得，但是相比今后几十年的人生，这点积蓄是不够的，当教练的收入也不能和当选手时相比。更何况教练的竞争也激烈，一旦带队出战战绩不佳就得下课。

    权东勋只有一条路，那就是在这个游戏里二次创业，那些同期的退位队员都和权东勋一个想法。

    对于韩国来说，游戏不仅是娱乐，更是一项正规职业，这是韩国的产业结构决定的，不然无法容纳大量的青年待业人口，所以韩国的电竞水平之高不是没有理由的。

    权东勋的语音信息响起，是老友光洙：“权大哥，我发现了一个秘密！”

    这个光洙水平一般，但是八卦收集信息内幕的还是相当强的。

    “什么？”

    光洙沉声道：“根据仰望那边流出来的消息，这个王叔叔和林天豪是有关系的，他们一个红名，一个是黄名，现在两人都能单人击杀Boss，这就说明问题了。”

    权东勋讶道：“什么问题？”

    “只有红名和黄名才发展的比正常玩家快啊！我们这样正规发展是不行的，既比不上在役的那些小子，也拼不过中国玩家啊！这个游戏虽然是休闲塔防，但本质上应该是鼓励PK的，不PK怎么有卖点呢？”

    权东勋奇了：“仰望是中国大公会，你哪来的消息？”

    光洙得意道：“总有女人喜欢和欧巴谈心的！而且HL那边也传来消息，这个王是中国公会故意炒作出来的，内幕非常的深，就是说还不能是一般的红名，还必须是王叔叔那种王国通缉的红名才行……”

    权东勋豁然坐起：“中午我请吃烧烤，把老兄弟都喊来，不来的下次绝对不喊。”

    光洙激动道：“不愧是大哥！我去安排！”

    ……

    王力并不知道自己打批发掉了一个前电竞巨星。

    准备完毕后，游戏中开始天亮了，看见了，海平面的远方有一个黑色林木覆盖的小岛。

    海螺号角开始报警：——警告！到达荒木岛海域，发现大量骸骨海怪。

    雷达远方一片红云。

    就是说，这个荒木岛也和王国的普通村子一样，也被无限刷怪攻城。按照正常情况，我身为玩家应该能直接和它们互动帮它们守村啊。

    王力决定问个清楚：“海莲，为什么我们村和它们是敌对的呢？”

    海莲讶道：“都是些邪恶的树精啊，当然敌对啊！”

    阵营敌对么？经过恶魔城游览的启发后，王力对阵营有了全新的认识，一个大胆的想法涌上心头——我就是“邪恶”的被恶魔认可拉拢的红名，我能不能和邪恶的对方直接交流？

    如果能交流的话，就用不着开战费事了啊？甚至还可以联盟？必须试试！

    随着船队的接近，围攻荒木岛的骸骨海怪分出一部分兵力向王力围攻了。这些海怪都是先前遇到的那种。

    现在的王力有4个Boss级奴隶，其结果当然也没什么区别，统统转化为小红的经验，但小红依然没有升到2级。王力简直对这龙宠的未来……嗯，期待！毕竟升一级等于玩家升十几级了，慢是应该的。

    而随着这批炮灰的覆没，攻岛的那些骸骨炮灰也有如潮水一般的退却，也没有遇到Boss。

    现在就是两个村子的直接对话了。

    王力开始尝试：“海莲，我这个红名可能和对方有话说，我先游上岸看看，你们先别跟过来。”

    海莲郑重道：“那么勇士小心！那里每一颗树都是一个伪装的树精，一旦有危险立刻游回来。”

    “当然。”

    ……

    王力下水后快速游上岛岸然后原地观察，岸上的黑树林一片死寂，树下就是密密麻麻的骸骨碎片。

    王力还真是惊叹它们的防守技术了，这里的树并排在一起就是树墙，分开距离就是诱敌深入的杀阵，这非常适合摆阵啊！如果能把这股势力收编，那建城的城墙都不用修了。

    但毕竟是树啊，怕火的吧？王力回头看了一眼小红，还真是莫名的优越啊。

    也就在这时，林中传来梭梭的声响，一个女性声音从林中幽幽传来：“这位勇士，你这样的人怎么会和那些海螺在一起？”

    王力猛然一怔？女的！？树也分女的？

    王力猛然惊悟，这不是树，这是林中树妖啊，就是童话里的那种背后长着蝴蝶翅膀蜻蜓翅膀的小仙女啊！什么叫我这样的人？果然是因为我是红名么？

    王力被自己先见之明感动了：“我先遇到她的时候还不是红名呢！但是不要紧，我是为我们两个村的和平联手而来的！”

    声音冷笑：“分明是丧家之犬！难道她没有告诉你，只要有村敢联合壮大，必将招致几倍的打击么？她们村不行了，我们村需要你这样的人才，加入我们吧！我们更加强大！”

    什么叫加入你们？我——全都要！

    王力傲然一笑：“几倍的打击又如何？我一样挡给你看，如果我挡住了，请你认真考虑我们两村联合的事？”

    如果挡不住，就跟着我一起流浪吧哇哈哈哈哈~~~

    声音呵呵一笑：“你该考虑的是能不能活下来，我只允许你登岛，但不准进树林。她们海螺村的不准进岛的近岸，否则开战！”

    ——系统提示：您获得荒木岛的防守考验任务《抵挡10波攻击》！

    任务触发！但不让海螺进村就麻烦了啊。

    王力便问道：“就我登岛？那我有六艘渔船打仗不方便，能不能停靠在岛上？还有一船重机器，还有两船Boss尸体随船也不方便，我能不能先放在岛上？”

    声音猛然一怔：“尸体？你运那个干嘛？”

    王力感觉出她的语气很感兴趣了，还真有一种不太好的感觉。

    “大概是留着研究血肉混凝土修城墙吧……”

    声音激动道：“没必要修城墙，我这里就是最好的树墙，给我给我吧！”

    卧槽！该不会是吸食尸体的妖树吧？这还真是妖邪。

    王力急忙开价：“这些尸体有海螺村的功劳，我们两村联合的事可以重新谈谈么？”

    声音冷笑回绝：“不行！不过东西我可以帮你保管，时间不多，赶紧备战去吧！”

    卧槽！保管，你直接吃了怎么办？等我小红长大了喷死你们啊？