    高牧一路赶路。

    这一路上，他路过了很多的异兽聚集地。

    他发现了一个比较有意思的地方。

    那就是这昆仑基地市周边的异兽聚集地，里面的异兽等级，要比其他异兽聚集地的高。

    不仅如此。

    这些异兽聚集地里的异兽实力，也要比其他异兽聚集地的异兽实力要强很多。

    比如说，他刚才路过万余异兽聚集地。

    万余异兽聚集地的异兽等级，是战神初期。

    最高级的异兽，是战神中期。

    别的异兽聚集地战神初期的异兽，实力也很强。

    可是这万余异兽聚集地里的异兽等级，却要比那些异兽聚集地里的异兽还要强。

    如果说，其他异兽聚集地的战神初期的异兽，实力是10的话。

    那么万余异兽聚集地里的战神初期异兽的实力，则能到12，甚至到15。

    也就是说。

    同等级的异兽，万余异兽聚集地异兽的实力，要比其他异兽聚集地异兽高出20%-50%。

    20%-50%看上去不多。

    但实际上，却相差甚远。

    “为什么呢？”

    高牧觉得非常的奇怪。

    不过就算是高牧想不通，也没有打算去探查一番的想法。

    毕竟他的目的地，是昆仑山。

    *又走了大概几个小时，时间已经来到了中午。

    高牧的脚步却在这个时候，停了下来。

    因为不远处的一处大山，挡住了高牧的去路。

    “这里为什么会有一座大山呢？”

    高牧看着不远处的大山，眉头紧锁。

    据高牧所指。

    在地图上，这座大山是不存在的。

    “凭空出现的？”高牧盯着大山，眼神中满是奇怪的表情。

    “难道是幻术吗？”

    高牧想了想，开始运转体内的灵气。

    随着灵气的开始运转，高牧眼前的一切开始变的不一样了。

    大山的话，依旧是存在的。

    可眼前的大山，却和之前的大山，有着非常明显的不同。

    在没有开启火眼金睛之前，眼前的大山，就是一座看上去非常普通的大山。

    可随着火眼金睛的开启，眼前的大山变成了一座布满尸骨的大山。

    没错。

    眼前这座非常高的大山，是用尸骨堆积而成的。

    这里面，不仅有人类的尸骨，还有不少异兽的尸骨。

    甚至高牧还看到了一些，既不属于人类，也不属于异兽的尸骨。

    “尸骨连绵，*成山！”

    穿越之后，高牧见到过不少奇异的事情。

    可像眼前这种尸骨成山的事，高牧还真就是第一次遇到。

    诡异的场面，高牧也不是没有遇到过。

    让人觉得血腥的场面，高牧也是屡见不鲜。

    可眼前如此诡异的景象，高牧还真就是第一次遇到。

    如此场面，就算是高牧这样的人，依旧是觉得不寒而栗。

    “这到底是个什么地方啊？”

    高牧环顾四周，仿佛是想寻找一些，能证明这个地方的东西。

    “你是何人，为什么闯入我狮驼国的领地！？”这个时候，一个阴冷的声音响起。

    高牧朝着声音响起的方向望去。

    只见一个身高只有一米左右，身材干瘪，长相阴险的老者，正用阴冷的眼神看着自己。

    “你是说，这个地方是狮驼国？”高牧双眼微眯，看向老头。

    狮驼国，乃西游记中的一处地方。

    这个地方，是一个距离灵山非常之近的国家。

    某一天，三只强大的妖怪降临，将这狮驼国占据。

    尸山、血海、人皮毯……

    它们在狮驼国，造下了恐怖的杀孽。

    可是，却没有任何一个佛，来收服他们。

    西游四人组，刚到狮驼国的时候，就有三人被擒获。

    就算是西游记中，那让人恐怖的混世巨妖孙悟空，在看到狮驼国景象的时候，也被吓的双腿发软，再无战力。

    “狮驼国，为什么会在这个地方？”高牧的脸上，露出了奇怪的表情。

    “我问你话呢，你没听到吗？”见高牧不说话，老头的脸上露出了不满之色。

    “你是谁？”高牧问老头。

    “哼！”老头听到高牧询问自己，顿时脸上露出不满的表情。“你这个人啊，是真的没礼貌。明明是我先问的你，怎么就成你问我问题了。”

    “抓紧时间回答我的问题，要不然的话，你也会成为这尸山中的一具无主尸骸！”

    老头双眼阴森的盯着高牧。

    “装杯！老子最讨厌，就是在老子面前，装杯的人了。”

    高牧二话不说，直接唤出混沌剑胎，就朝着老头的方向冲了过去。

    就算是没有行字秘的加持，高牧的速度也是极快的。

    转瞬之间，他就已经冲到了老头的近前。

    手中的混沌剑胎，更是直接对准了老头的喉咙。

    这老头也算是个人物。

    就算是被混沌剑胎的剑尖对准喉咙。

    这老头的脸上，依旧没有丝毫恐惧之色。

    “此乃狮驼国，我不信……”

    这老头话还没说完，瞳孔中就露出震惊之色。

    高牧的混沌剑胎，刺破了老头的喉咙。

    “大胆。”老头刚死，不远处就传来了一声大喝。“你一人类，敢在我狮驼国境内，杀我狮驼国子民，找死！”

    声音落下，狂风大作。

    瞬息之间，一道影子就来到了高牧的近前。

    这是一个身高大概在两米左右，身材非常魁梧的人类身材。

    它的身材虽然是人类的身材，可是脖子上面却长了一颗狼头。

    手中更是手持一杆长戟。

    长戟在阳光的照耀下，释放出了逼人的寒芒。

    “狼妖？”

    高牧双眼微眯。

    狼妖近前，手中长戟直朝着高牧刺来。

    高牧挥舞手中的混沌剑胎，朝着长戟打去。

    “砰！”

    混沌剑胎和长戟碰撞。

    长戟直接被混沌剑胎打断。

    狼妖见状，脸色微微一变，转身就要逃走。

    高牧眼疾手快。

    手中的混沌剑胎，直朝着狼妖的脖子上划去。

    “噗！”

    混沌剑胎划过狼妖的脖子。

    狼头，直接滚落在地上。

    “杀我子民，人类你真的是好样的！”

    这个时候，又有一个声音响起。

    这声音如雷霆一般，震的高牧耳膜沸腾。

    高牧抬头看向天空。

    一个巨大的身影，遮天蔽日。

