
话音刚落，便看到被杨大河提在手里的四个大胖子。

只看一眼，便觉得这四个胖子有些眼熟。

再看第二眼，这两人脑海内都同时想到什么，不敢置信地看向范永堡等人。

郁朝辉皱眉看着范永堡，道：“这不是咱衙门一直抓不到几个像老鼠一样的劫匪吗？”

一旁的于敬林打量了一眼，点头：“看着确实像！”

虽然几个脸上都青紫，表情奇怪，可郁朝辉跟于敬林还是能分辨出。

范永堡几人闻言，当即垂头丧气，也不再做搞怪表情，放弃抵抗了。

这样一来，郁朝辉、于敬林更加确信了！

只是，当二人看向范永堡四人身后的高大男子时，两人一怔。

郁朝辉问道：“是你把他们抓到的？”

杨大河点头。

郁朝辉了然。

因为，县衙曾经张贴过范永堡四人的悬赏，抓到主犯范永堡奖赏二两银子，其他三个小弟，一人奖励一两。

没想到，有天一个人居然同时抓到了范永堡四人！

“你跟我来吧！”

说罢，郁朝辉跟于敬林一人押着两个劫匪朝县衙内走去。

等把四人关进大牢，郁朝辉便去向狄书杰禀告。

猖狂了数年的范永堡几人终于被捉拿！

于敬林陪着二人站着，忽然，于敬林发觉不对劲。

他们明明让这个男人一个人进来，这个女人怎么也进来了？

“衙门重地，你还是不要擅自进来的好，趁狄大人还没来，我先送你出去。”

杨大河眸色深沉，对于敬林道：“我婆娘有很重要的事要找狄大人，她带着鲁巡查的腰牌！”

闻言于敬林惊了！

带着鲁武的腰牌？

于敬林再次看向徐春桃，一个普普通通的乡下妇人，鲁武怎么会把自己腰牌给她？

莫不是……

于敬林打量的眼神落在旁边杨大河身上，毕竟，这男人很强，或许，抢了鲁武的腰牌也不一定！

很快，一阵脚步声传来，狄书杰走了过来，笑道：“是哪位壮士将范永堡这帮劫匪给擒获？”

狄书杰的眼神快速在春桃和杨大河之间扫过，然后，落在杨大河身上。

光看一眼，便感受到一股强烈的压迫感，身上有股很强的血腥味，就像常年征战沙场的士兵。

眼神透露出的光，也让人心底冒冷汗！

“壮士真是好身手，不知壮士平日做什么的？”狄书杰问道。

“打猎！”

怪不得身上血腥味这么重，每天打猎，杀的动物能少吗？

“你抓住了范永堡四人，按照咱们奉淳县发出去的悬赏令，你应该获得五两银子作为奖励！”

话音刚落，郁朝辉便带着户房的书吏过来。

“大人，这是五两银子。”潘书吏将五两银子交给狄书杰。

看到狄书杰将钱交给杨大河，眼底满是羡慕。

他当书吏，不过每月一两八百文。

这小子一下就得了五两银子，近乎他三倍的月例。

杨大河看着钱，显然没想到随手抓了几个混混，居然还有奖励！

对钱，杨大河一点也不客气，直接接过来，只不过，下一息他就把钱交给了一旁的女人。

这时，狄书杰才看到一旁的徐春桃。

跟他以往见到的村妇有些不同，皮肤白皙，一身灰白的衣服衬托她皮肤更白。

春桃看到白花花的银子喜上眉梢，这么快就赚到了五两。

果然，有个会赚钱的男人就是好。

当春桃将银子放进怀里，下一刻，却从怀里掏出一块腰牌。

还是鲁武的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484486"  chaptername="第111章  会赚钱的男人就是好">加入书签</a>
</div>
