    青山县西市。

    随着太阳升起，街道上人流逐渐增多。

    安静了一晚的西市开始了一天的喧闹。

    古董店天一斋。

    雪白须发的老板介甲准时开门。

    先仔细清扫本就干净整洁的地面。

    又一丝不苟的擦拭光洁如新的博古架。

    他佝偻着腰，动作缓慢却稳重。

    整个人充满一股宁静意味，与门外喧闹人流形成鲜明对比。

    叽叽！

    一抹黑光一闪而过。

    一只拳头大漆黑小鸟不知何时落在了介甲肩头。

    介甲似乎对此习以为常。

    不管肩膀上小鸟，直到把博古架上最后一角擦拭完毕。这才探手抓住黑色小鸟，取下其脚踝上小竹筒，抽出其中纸条。

    其上是一连串意义莫名的数字。

    “陈沐、陈家村、一百两。大生意啊。”介甲面无表情的感叹。

    拇指食指捏住纸条轻轻一搓。

    伴随一抹黑灰飞舞，纸条消失不见。

    一个灰衣青年走进店铺，对着介甲恭敬点头，然后老实走到柜台后。

    从怀里掏出一块崭新灰布垫在椅子上，小心翼翼坐下。

    介甲瞥了一眼，面无表情的走出天一斋。

    那灰衣青年顿时长出一口气。

    “也不知是哪个倒霉蛋这么幸运，竟值得介老大人亲自动手。”灰衣青年啧啧称奇。

    手臂下意识的想放在柜台上，可却在碰到桌面前的瞬间猛然僵住。

    “听说介老大人洁癖。我……我还是老实坐着吧。”灰衣青年心有余悸的连忙把手放回膝盖上。

    好似被罚站一样，规规矩矩的坐在柜台后。尽量让自己不要触碰这里的一桌一椅。

    介老打人这可是他们朱一楼的顶尖杀手。

    要是因为弄脏柜台就被他给杀了，那实在就太冤了！

    ……

    陈家村后山。

    一条红色鳞片长蛇从树枝上垂下身躯，挺着身子探向树杈上鸟窝。

    呜呜……扑哧！

    蛇头突兀炸开。

    下一刻，一道人影从树下猛然穿梭而过。

    陈沐猎豹一般在山中奔跑。

    双手不时甩出一颗颗石子。

    三十米外的巴掌形树叶扑哧一下多了孔洞。

    十九米外地面上一条蜈蚣突兀断成两半。

    四十三米外一只马蜂骤然粉身碎骨。

    二十三米外，一只欢快奔跑的野兔刚刚跳起。

    扑哧！

    一颗石子突兀出现，猛然射穿其头颅。

    “真能用来打猎！”陈沐身影出现在兔子身边，欣喜的提起野兔。

    测试了山林环境能提高练形术，陈沐尝试用飞蝗石狩猎。

    “有这一手，总算能稍稍减缓吃肉压力。”

    不只是郑屠那里，整个青山县的肉价都在上涨。

    回猎人小屋，陈沐开始笨拙的处理野兔。

    “今后分割野物的事估计少不了，就先从这兔子开始练吧。”陈沐乐呵呵想着。

    ……

    猎人上方山林内。

    一颗两人合抱粗大树上。

    介甲佝偻着腰，背着手站在一根手手臂粗树枝上。

    透过树叶缝隙，静静的注视着远处空地上忙碌的陈沐。

    “找到了。”

    介甲心中毫无波澜。

    他作了一辈子杀手，杀人已经无法引起他的任何心理波动。

    他只是有些奇怪。

    一个文弱书生到底得罪了谁，竟会有人花一百两银子买他的命。

    “算了，不过一个目标而已。”

    “是让他意外摔死还是误服毒果？”

    “死于毒虫叮咬似乎也不错。”

    “青山县南部群山，致死毒虫有二十三种。银环蛇伤口太大，铜钱蛛动作太慢，不太可能主动伤人。”

    “嗯，金翅蜂毒尾针纤细，毒性剧烈。以银针淬毒，伪装蜂针，足可以假乱真。”

    呼！

    一阵清风吹过，介甲消失。

    只剩一片打着旋的树叶飘荡而下。

    ……

    “后生！”

    正在生疏的给野兔剥皮去脏的陈沐不由转头。

    只见一个佝偻着背的老者正从小路上走来。

    老者须发皆白却梳理的一丝不苟，步伐缓慢却稳重。

    衣服干净整洁，一看就不是猎户农夫之流。

    “后生，能给我点干净水吗？”老者弯着腰，顺着小路缓缓走到猎户小屋前道。

    “老先生，您这么大年纪，怎么还往山上跑？”陈沐疑惑问道。

    “别看我年纪大，身体可结实着呢。”老者反驳。

    “我是个医生，来山里是为了采药。”老者笑呵呵解释道。

    医生？采药？

    采药怎么没背药篓？

    算了，不过是一口水而已。

    “稍等。”陈沐答应一声，洗干净手上血水。

    走进木屋擦干手，摘下水袋来到介甲身前。

    “老丈，您请。”陈沐双手抓着鼓鼓囊囊水袋递给老者。

    介甲笑眯眯看着走近的陈沐，背在身后的右手中银光一闪而逝。

    他伸出右手，探向水囊。

    突然，一道黑影从天而降。

    叽叽！

    一只拳头大黑鸟突兀落在介甲肩头。

    介甲眼睛不由眯起。

    玄鸟是朱一楼联络讯鸟。

    此刻突然到来，必然是任务出了变故。

    脸上伪装的笑容顿时消失。

    探手摘下竹筒，取出纸条。

    “雇主死亡，任务取消？”

    介甲面无表情的看了眼陈沐：“你很幸运。”

    陈沐一脸莫名其妙的看着对方：“老丈何意？”

    “不要装傻。”介甲面无表情的盯着陈沐：“你袖子里藏着石灰粉吧？”

    “老丈误会了，只是一个香囊而已。”陈沐从袖子里掏出个布袋一脸真诚道。

    “老夫用石灰粉杀人的时候，你还没出生呢。”介甲冷哼道。

    “老丈真的误会了，不信我可以打开给您看看。”陈沐一脸正色。

    “你现在要是敢打开布袋洒我身上，我立刻就杀了你！”介甲冷冷盯着陈沐。

    “唉，老丈您对我的误解太深了，我真不是那种险恶之人。”陈沐一脸无奈的把布袋收回袖口。

    “你很幸运，杀你的雇主死了。赔本的买卖我从不做。你可以放心了。”介甲淡淡道。

    陈沐一脸惊诧的看着介甲：“杀我？老丈真会开玩笑，我就一本分书生，怎会有人杀我。”

    “本分？哪个本分书生随身带着石灰粉阴人？”介甲嗤之以鼻。

    说着伸手去接陈沐的水袋。

    他一路赶来，又是找人，又是准备暗杀手段，确实有点儿口渴。

    “算了，人的偏见就像一座大山，怎么也搬不走。不管我怎么解释您都不会相信的。”陈沐落寞的提着水袋走回木屋。

    介甲手上捞了个空：“嘿……这倔书生。”

    “不会我真怀疑错了吧？”

    “那味是石灰啊？”

    “不对！”介甲脸色一黑：“这小王八蛋不会在水里下毒了吧？”

    还偏见像大山？

    装的可真特么像！

