    虽然倪坤打趣说，怀疑自己是赵牧阳的“亲儿子”，然而他这个“亲儿子”，享受到的可不是娇宠溺爱，相反，他这半年来的日子，过得那是相当地惨烈。

    这半年来，赵牧阳训练他时，严厉得近乎残酷，把他打成重伤都是家常便饭。

    平时对他也没甚关心话语，便是打伤了他，也只是扔下疗伤丹药，着他自行疗伤，然后转身就走。训练之余，私下里几乎没有与倪坤有过任何交流往来。

    然而，倪坤却知道，赵牧阳的严厉，恰是对他的重视。

    因为就算是金丹修士，时间也很宝贵，多的是事情要做——修炼境界，修习法术，洗炼法宝，炼制丹药等等，每一样事情，都需要大把时间。

    赵牧阳还有重任在身，经常要去封印万妖窟裂隙。还有杨少鹏等亲传弟子需要教导。

    可即便如此，这半年来，赵牧阳还是每天抽出时间训练倪坤。

    每次训练之时，还会给倪坤讲解每一个法术的特点，教他如何正确应对。倪坤就在此过程中，学会了赵牧阳使用过的，几乎所有的炼气境、道基境法术，极大扩充了法术列表。

    当然，同一个法术，倪坤施展出来，总会弱上一两分，少了点意思。不过总算是令他加深了对法术的了解，懂得了应对手段，同时增加了他目前十分欠缺的远程打击。

    赵牧阳精通火法——玄阳宗的修士，似乎大多都精通火法——对于火法之外的法术，虽也懂得不少，但只能算是熟练，不能算精通。而冰法、水法等术法，赵牧阳干脆就是生疏。

    可为了让倪坤能够更加全面的应对各种法术，赵牧阳还现学了大量他并不擅长的法术。倪坤就曾不止一次地看到过赵牧阳掐诀念咒，然后施法失败的情况。

    要知道，金丹修士，已经能念动施法，随手一指，就是一道大威力法术。

    施法时掐诀念咒，那要么是这个法术威力太大，对金丹修士来说也属于“大招”，不能随意施放。要么就是太过生疏，无法念动施法。

    而赵牧阳掐诀念咒还屡有失败施放的，就是那些他完全不熟的法术。

    尽管如此，赵牧阳还是强行施展那些法术，就是为了让倪坤能够多辨析一些修士的法术，多懂得一些应对的手段。

    赵牧阳也并不精通音律，可他居然学会了吹笛子，就为了能动用一件笛类法器，让倪坤学着应对音波法术。

    对于倪坤的教导，赵牧阳属实尽心竭力。

    而前有龙纹香，后有千年蜃珠、御风翅，灵石就更不必提——赵牧阳直接给了倪坤道基修士的待遇，每月配发十枚中品灵石。这等付出，就算是对待亲儿子，恐怕也不过如此了。

    正因这桩桩件件，彼此虽无师徒之名，可在倪坤心中，已经将赵牧阳看作了真正的师父，对这位身世坎坷的将军，心中充满敬重。

    回想了一会儿半年来的经历，倪坤摇头一笑，挥去思绪，将真气源源注入手中的御风翅中。

    随着真气注入，御风翅飞快变大，转眼就变成了一对与他等高的金属羽翼，附着到他肩胛上。

    双翼并拢时，一对翼尖恰好垂至地面。当倪坤念头一动，双翼便唰地展开，轻轻一振，便带着他腾空而起，直冲云霄……

    花了小半天功夫，将御风翅用得纯熟，好生体验了一把穿梭云空，自由飞行的感觉，倪坤便径直飞回道兵院，正式开始了无名功法第三重“洗髓伐脉篇”的修行。

    在修炼前两重功法时，倪坤的真气，完全没有参与过修炼过程。

    事实上，无名功法前两重，本来就没有修炼真气的心法。

    倪坤的真气，只是在修炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇时，由外而内自发产生的，严格来说，只是易筋锻骨篇、脏腑雷音篇的“副产品”。

    直至到了第三重“洗髓伐脉篇”，这原本只是副产品的真气，就突然要做修炼主力了。

    洗髓伐脉篇，乃是以特殊的心法，催动那具备快速疗伤、强化免疫功能的特种真气，由浅至深地全面洗炼体魄，以达成最全面，最细微的体魄强化。

    倪坤略作参详，便知这一境界的修行，难度极大。

    因这一重功法，并非单独修炼的，它还与前两重产生了“联动”——

    既然要以特种真气为主力，进行“洗髓伐脉”，那真气自然是要多多益善，越强越好。所以在修炼第三重的过程中，前两重的修炼也不能停下，必须反复修炼，产生更多的真气。

    “洗髓伐脉篇，有三个阶段：骨如琉璃、血如赤金、气焰滔天……唔，第三个阶段的描述，感觉有点像大反派。

    “不过还行，毕竟我的修行，到这一步终于也有明确的小境界了，不再只是笼统的小成、大成什么的。我的修炼生涯，也开始逐步完整起来了啊……”

    骨如琉璃，并不是指把骨头练得像琉璃一样易碎，那不是越练越回去了么？

    所谓“骨如琉璃”，乃是要以真气，将骨骼洗炼至如同“宝琉璃”一般熠熠生辉。初步练成时，骨骼坚韧程度，就起码能跟金丹修士才能驾驭的法宝差不多。

    到时候就算金丹修士，想要打断他的骨头，都不会是一件容易的事。

    而这一境界，也同易筋锻骨、脏腑雷音一般，可以反复锤炼。

    如此不断反复锤炼下去，到最后倪坤的骨头能有多硬，就全看到他走到哪一步了。

    揣摩了一阵“洗髓伐脉篇”，倪坤暂未立刻开始修炼，而是转而参详起自带的杀招“刹那流星”。

    刹那流星这一式杀招，不像前两招黑虎掏心、掌中雷霆，并没有任何拳谱心法。

    它只是一幅“画面”。

    当倪坤闭目参悟之时，那幅画面，便会呈现在他脑海当中——漆黑的夜幕之上，一颗流星，自天穹之中一掠而过，于夜幕中留下刹那光痕之后，消失无踪。

    这画面充满了玄奥莫明的韵味，初看时完全让倪坤摸不着头脑。

    所幸那流星并不只是出现一次，每隔片刻，它就会再次出现，在画面中，那漆黑的夜幕上一掠而过。

    流星出现的时间虽然短暂，每次都只有一刹那时间观摩感悟，但好在倪坤悟性超卓，参悟几次流星划过的画面后，虽然还没摸清楚该怎么修炼，但至少大概悟出了“刹那流星”这一杀招的性质和特点。

    “很好，这一招居然是远程攻击！我也终于有远程杀招了！”

    虽说他跟着赵牧阳学会了许多法术，并不缺乏远程攻击，但赵牧阳也直言不讳地告诉他了，他的法术，就是比正经的炼气修士弱。

    同一个法术，比如道基初期才能施展的，由倪坤施展出来，无论射程还是威力，就是要比道基初期的修士弱个一两成。

    所以倪坤的法术，只能用来清场虐菜。对付强敌，真的不大行。

    然而现在好了，他倪坤也终于有了远程杀招！

    刹那流星，便正是一招远攻拳法，小有所成，拳劲便可远及百丈——这个攻击距离，还会随着倪坤的修为境界提升，不断地增加。只要他修为境界够高，一拳震爆数十里也不是梦啊！

    不过这一杀招，除了拳劲攻击距离够远之外，本身并没有如“黑虎掏心”的破法毁器、“掌中雷霆”的诛邪镇魔那样的特效。

    但这并不代表，这一杀招就没用了。

    恰相反，这一杀招非常给力，因为它可以加持黑虎掏心、掌中雷霆。

    也就是说，当倪坤练成“刹那流星”之后，可以选择将黑虎掏心，或是掌中雷霆的杀伤力，加持在刹那流星之上，使刹那流星的远程拳劲，拥有黑虎掏心，或是掌中雷霆一般的威力。

    【求勒个票~！】

