    某个私人的小包间，说不上高端，只是用一个挂帘挡住了而已。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四人座下，秋斩鱼跟金针菇坐在林凡身边，有些好奇，他们还真没来过神韵天商会，平时路过皇天城的时候，最多也就看一看。

    主要他们虽然用天罗地网劫了不少人，但碰到的大多数都是实力一般的人，而且有的东西，他们也不敢拿出来卖了。

    谁知道会不会被人现，如果被现的话，到那时候，可就是悲剧了。

    因此只要是丹药，他们都会直接分了，然后将其给磕了。

    如果是别的东西，能用就用，不能用的就放在身上，也从来没有用处。

    “不知道三位需要卖些什么？”男子浅笑的问道。

    这三人，其中两人他能够看透，但是林凡他却看不透，心里也是一凝，知道眼前这男子不简单，同时这三人之中，就是他为了。

    自己可是真仙境，能够被自己看不透的人，那么这修为，恐怕还在真仙境之上。

    “卖一枚可以瞬间恢复法力的丹药。”林凡说道。

    南阳子一听，心中有些失望，恢复法力的丹药，他们这里根本不缺，可突然之间，这‘瞬间’二字，却让南轻子一愣，仿佛有些不敢置信一般。

    能够瞬间恢复法力的丹药，这莫非是仙丹不成。

    林凡浅笑一声，并没有多说什么，随后直接拿出一枚‘混元法丹’，将其放在桌子上。

    南阳子看着桌面上的丹药，眉头微微一皱，这不是仙丹，因为任何仙丹上，都会有仙道法则，哪怕是下品仙丹，在丹药的表面上，都会拥有一道法则纹路，可是眼前这枚丹药，非但没有仙道法则，而且看起来也是平凡无比，看不出有任何不同啊。

    “这……。”南阳子能够成为神韵天商铺的一名有点地位的员工，这眼光自然是有，这枚丹药虽然没有仙道法则，但是这所散出来的气息，却有种不一般。

    丹力很浓郁，一般的丹药，绝对比不上。

    “怒我眼拙，这丹药我看不懂。”南阳子说道。

    他见过无数丹药，哪怕是绝品仙丹，他也能看出个所以然，可是眼前这一枚丹药，却是看不出有何不一般。

    林凡笑了笑，随后抓着秋斩鱼的肩膀。

    “大哥，这是干什么呢？”秋斩鱼一愣，不知道是要干什么。

    南阳子也是有些惊讶，不知道对方是什么意思。

    可突然之间，林凡法力猛的一动，直接将秋斩鱼体内的法力全部震散。

    林凡的实力比秋斩鱼要强大许多，将其法力震散，那也是轻而易举的事情。

    “将这枚丹药吞下去。”秋斩鱼还不知道生了什么，但是大哥都已经开口了，自然是没有任何犹豫，直接将丹药拿起来。

    南阳子看着秋斩鱼，脸上也是露出了震惊之色，他知道眼前这人的法力，已经被震散，俗话就是法力消耗一空。

    “这枚混元法丹，虽然不是仙丹，但是他有着一般仙丹所不能拥有的效果。”林凡说道。

    秋斩鱼将丹药服用下去之后，陡然之间，那消耗的法力，瞬间恢复了。

    南阳子看到这一幕，却是瞬间震惊了。

    “这怎么可能。”

    “如何？这种丹药，你认为值多少？”林凡笑着问道。

    一时之间，南阳子不好开口了，虽然秋斩鱼的法力真的恢复了，但是这种丹药，如果不亲自服用一下的话，真的让人难以置信。

    “任何境界的法力都能瞬间恢复吗？”南阳子问道。

    “哈哈。”林凡笑了起来，“你说可能嘛？如果任何境界，都能瞬间恢复法力，那么现在可就不是坐在这里谈了。”

    南阳子这一刻，也感觉自己问的话有些异想天开了。

    如果任何境界的法力都能瞬间恢复，那可就真的太恐怖了。

    “真仙境以下瞬间恢复。”

    “真仙境可恢复五成。”

    “玄仙可恢复三成，至于再高的境界就没用了。”

    南阳子看着林凡，“这种丹药有多少？”

    林凡竖起一根手指，“一百枚。”

    这些丹药还是林凡自己炼制，随后也没地方用，就一直放在背包之中。

    南阳子听到这数量，顿时站了起来，“麻烦三位还请等一等，这种丹药我不能做主。”

    “行。”林凡点了点头。

    南阳子在离开的时候，特意让人将林凡三人，安排在了一间稍微高端的房间内。

    没过多久，南阳子带着一名老者过来。

    老者玄仙境修为，当看到林凡的时候，眼中也是精光闪烁，竟然也是看不透林凡的修为。

    “这位是神韵天商会的掌柜。”南阳子介绍到。

    林凡点了点头，“那好，那么可以谈一谈价格了。”

    老者过来，抱了抱拳，随后开口道，“三位，麻烦在给一枚丹药，让我尝试一下，如果真有所的那般效果，这消耗的两枚，都算在神韵天商会上。”

    林凡直接取出一枚丹药，扔给了老者。

    老者拿着丹药，仔细的看了看，也没有看出其中的异样，虽然这三人来路不明，但是他相信，还真没人敢在皇天城放肆。

    这时，老者身躯一抖，直接将一身法力散去三成，一口将丹药吞入腹中。

    刹那之间。

    老者的面色猛的一变，随后惊愕的看着林凡。

    “竟然真的能恢复三层法力。”老者惊叹道。

    林凡嘴角露出一丝笑容，“既然实验过了，那就开个价吧。”

    老者沉思了一会，“这种丹药，虽然没有仙道法则，但是效用堪比下品仙丹。”

    林凡自然知道混元法丹的宝贵之处，那就是瞬间恢复法力。

    不过这混元法丹有个弊端，那就是境界越高，效果越差。

    尤其是对金仙境强者，那是一点用处都没有。

    这其中主要的原因，还是灵草不是足够的好，如果是足够好的灵草，或者是仙草，那么就算是金仙境，乃至金仙境之上的强者，都能瞬间恢复法力。

    “十万仙晶一枚，这是神韵天商会给出最大的价格了。”老者说道。

    仙晶是无尽大6的通用货币，想要得到仙晶，就必须找到仙脉。

    而仙脉则是被几方大势力掌控，日夜挖掘。

    这仙晶之中，蕴含着仙力，可供修炼，同时还能布下大阵，等等无数用处。

    就算是天地宗的那也能恢复法力的下品仙丹，在神韵天商会，也仅仅是九万仙晶一枚。

    显然，林凡的丹药，要比那枚仙丹贵很多。

    “好，没问题，不过我这里还有一种丹药，可比这混元法丹要珍贵的多了，就看神韵天商会能不能给你一个满意的价格了。”林凡笑着说道。

    现在能够打量炼制，同时最为珍贵的就是这离陨丹了。

    这丹药，说实话，比起混元法丹可要珍贵的多了。

    ……。