    第二日清晨。

    晴，清凉的偏北风。

    朝阳的金光驱散笼罩弥林的阴冷白雾，露出一片即将染血的平坦黑土地。

    “呜——”第一声号角在盟军简陋的营地大门口响起。

    “呜呜呜——”号角声在营地内此起彼伏，战士们匆匆吃完最后一块包裹油煎培根的烤面包，熄灭身前的篝火，抹一把嘴，拿起垫在屁-股下的长矛、刀剑或盾牌，向自己所属联队跑去。

    “呜呜呜——”急促的号角声在弥林城上响起，警告城中守军，密密麻麻的盟军将士正在向城门下逼近。

    战斗一触即发！

    同一时间，弥林城南500米外，50米深，城市地铁隧道一般宽阔的地道中，数千根火把哔啵燃烧，在绵延幽暗中投射一片燥热污浊的红光。

    侏儒松开紧握手弩的右手，拉过披风一角，把满手油汗在上面蹭了蹭，伸到弩柄的手又在半路改变方向，将面甲掀开，张开嘴大口呼吸几下。

    “咳咳咳......”深呼吸一口气，却吸入一肚皮鲸油火把燃烧的焦糊浓烟，侏儒弯腰猛烈咳嗽起来，眼泪鼻涕一起流。

    “叫你不要来，你偏不听，临上战场，知道害怕了？”旁边巨象上的长鼻王低声呵斥道。

    “我不怕——”刚争辩一句，侏儒又苦笑摇头，“好吧，我怕，谁知道地面之上有什么等着我们。”

    听闻此言，长鼻王也沉默了。

    龙女王既然已经发现地道的方位，就不可能没有防备。

    那么，会有什么等着他们呢？

    看着前方长蛇般整齐排列的象兵队伍，长鼻王幽幽道：“等会儿肯定会死不少人，但我们在队伍的最后面，问题不大。”

    “好吧，我们尽量躲在后面，”侏儒回头看了黑洞洞的地道一眼，长舒一口气，对前面驭象的侍从道，“凯迪拉克，往后退几步。”

    侍从金发碧眼，二十出头，一米六左右，其中一张长满雀斑的长长马脸就占了差不多25公分。

    “大人，我们已经在队伍的最后面了。”马脸侍从茫然道。

    侏儒右手再次握住手弩，独眼扫视边上的新爸爸一瞬，强调道：“再往后边退几步，前面烟火缭绕，我呼吸不畅。”

    “喔！”

    “轰！”前方突然传来天崩地陷的巨响。

    接着就是一声汽笛似的兽吼，“昂————”

    ——大战开启，杰妮遥控龙虫凿穿地面了。

    “呜呜呜——”冲锋的号角声从前面队伍中传来。

    巨象在玛塔里斯经过魔药喂养，对巨龙的威压近乎免疫，即便龙虫就在前方，它们也在驭者的驱赶下缓慢奔跑。

    “里奥，跟紧我！”长鼻王大喊一声，也开始驭象慢跑。

    “凯迪拉克，你是我的侍从，凡事都该听过我的，我保你前途光明，明白吗？”侏儒低声对自己的车夫道。

    刚进入地洞，凯迪拉克就成为他的侍从，多日相处，侏儒自信，像对波隆、对波德瑞克一样，已经收服其心。

    “您让我做什么，我就做什么。”马脸青年点头道。

    “呼——”长舒一口气，侏儒熟稔地端起手弩，在凯迪拉克惊骇欲绝的目光中，对准新爸爸的后心。

    “轰——嗡———”

    忽然的，大地轻轻震颤了一下，闷闷的声音似从大地深处传来。

    就像，有人在地心拨弄了一下大提琴的C弦，低沉，悠长，很有层次感地慢慢消音。

    “发生什么事了？难道是地震？”侏儒也顾不得弑父了，扶着鞍座，惊骇四顾。

    “啊啊啊啊————”前方队伍中传来惊恐大叫。

    “河水上涨~~大洪水，洪水来啦！啊，天黑了，天黑啦！”有象兵癫狂嘶吼。

    “什么洪水，什么黑了？”最后边的侏儒听不清，大声喊道：“外面出了什么事？龙女王做了什么？”

    ......

    炽白的太阳升到半空，为城市与大地披上一层温暖的金纱，水洗一般蓝天，万里无云，黑、绿、白、金、红五条自由翱翔的巨龙，异常鲜明地点缀在天幕上。

    四条年长一些的巨龙都披上全瓦钢锻造的肚兜铠，在阳光下反射刺眼的白光，只小马驹大小的小红依旧光溜溜。

    隐约可以看到，蓝白铠甲的龙女王傲立黑龙后背上，左手亮白巨剑，右手暗红宽刃剑。

    整装待发，跃跃欲试。

    广袤荒芜的黑土大地上，各色铠甲的士兵如蚂蚁，组成一块幕布，缓慢却坚定地向前方弥林城覆盖过去。

    城墙上，灰褐色披甲，高举白旗的无垢者，短剑出鞘，盾牌前举；蓝底黑翼披风的自由之翼，在城墙下组成巨大的弓弩阵列，长弓手在前，弩炮上弦，投石机上摆放火油罐。

    还有蝙蝠群一般，落在巨大金字塔上的数十条翼龙。

    号角吹响，战鼓擂动，十数万士兵呐喊，铁甲战士奔跑时的甲胄碰撞，还有骑兵马蹄隆隆......

    血与火的味道在弥林城下弥漫。

    远山的飞鸟，城中的土狗，水中的游鱼，在这一刻都莫名焦躁。

    “轰——轰——”弥林城南，15米高、5米厚的巨大城墙猛然崩塌，陷入无尽地底。

    三条龙虫在城墙后方钻出半个身子，朝城内狰狞怒啸。

    杰妮超额兑现承诺，不仅打破城门，更直接摧毁一段30米长的城墙，龙虫甚至顺利突入城内。

    “轰隆隆——”地底传来重物奔跑的声音。

    “昂——”

    是巨象！

    第一只象兵冲出地道，进入弥林城南，在街道上扬鼻长啸。

    “昂——”

    “昂——”

    一只又一只巨象，在街道上横冲直闯，无有敌手——呃，字面上的意思，小半个南城都空了，没有守军，没有百姓，巨象耀武扬威，自然没有敌手。

    “打破弥林城，活捉龙女王！”城南象兵并无所觉，激动呐喊。

    “万胜，万胜~~”巨象与龙虫的啸声传到城北，数万盟军将士狂热大吼。

    “嘶嘎——”天空黑龙咆哮。

    “嘶咯，嘶咯，嘶咯————”

    落在金字塔上的翼龙群集体起飞，提着要人命的长矛匣子，飞往城南。

    “轰~轰~~轰~~~轰~~~~！”

    翼龙群刚离开，城北平坦的泥土地忽然鼓起四个相距30米的巨大坟包，坟包以常人奔跑的速度迅捷地向弥林城墙移动。

    ——那场景，有点像徐克武侠电影中的忍者土遁，只不过忍者走直线，遁走之后土包会凹下去。

    龙虫却不同，浑身散发灼热高温，钻过之处，蒸腾大片大片焦臭的水汽，鼓起的土包也一直凸起，在平坦的战场形成四条S形“田埂”。

    因为龙虫土包出现的突然，蔓延速度也非常快，很多盟军将士反应不及，就被高高顶起。

    顶起也就算了，最多站立不稳，摔倒在地。

    但龙虫之所以不钻深洞，而是在地表潜行，只因为城北多水田，钻太深会被地下水淹没。

    而龙虫体表温度高，浑身散股股热气，炽热魔力烘烤湿润软泥，蒸发出大量夹杂焦臭味的白色水汽。

    嗯，水田里的黄鳝、泥鳅、黑鱼和昆虫，都裹着泥巴被烤成焦炭。

    土包周围的士兵好似被巨型高压锅近距离喷了一下，一个个捂着皮肉烫烂的脸蛋滚地哀嚎。

    好巧不巧，高举蓝白相间叉尾旗帜的风吹团正好就被一条龙虫拱了。

    白发白须的战士诗人丹佐·德汉，正带领兄弟们蒙头冲锋，忽然身子升高，脚步踉跄，扑倒在鼓起的土包上。

    接着，身下柔软的泥地温度升高，瞬间干硬板结成块，继而裂开，就像高压汽锅之前被堵塞阀门，此时忽然打开。

    大片灼烫水汽从土块缝隙间极速喷出，笼罩丹佐全身。

    铠甲与头盔挡住九成九的水蒸气，可巴布塔头盔也有眼缝，一对眼睛在水汽中煮熟、蒸烂。

    丹佐还是将领，防御高，其他只穿皮甲的士兵，全身皮肤通红起泡，又被双手抠破水泡，犹如蒸熟后一脚踩烂的大虾，场面十分凄惨。

    但也十分鼓舞士气。

    虽然误伤些许队友，可龙虫“土遁”的气势实在骇人，好似四条巨型鱼雷，快速向弥林那条“航母”撞去。

    盟军将士齐声呐喊：“龙虫万岁，打破弥林~~~~”

    “尔等冥顽不灵，必受天罚！”大黑怒吼出声。

    盟军安静片刻，又高声呼叫起来，“盟军万胜，打破弥林，活捉丹妮莉丝！”

    “轰隆隆隆————————”

    渐渐的，有人听到东方似有阵阵雷声传来，又好像是千军万马沿着河道向战场奔驰。

    “嘣——”在四条龙虫“土遁”靠近弥林城墙前，城东两公里的河堤忽然崩塌，就好似那里有也一条龙虫在钻洞。

    “哞——————”河堤崩塌处，缓缓浮起一座巨山一样的黑影，水草与泥沙遮盖了祂的形貌，只听祂发出一声夔牛似的畅快叫喊。

    “哗啦啦啦——”犹如九天之上的银河坠落凡尘，倾天瀑布般的洪水从“巨山”之下喷涌而出，无穷无尽，前仆后继。

    阳光下，激荡起的水花闪过晶莹之色，哞叫的“巨山”头顶，挂起一弯七色彩虹。

    “轰隆隆！”水流太急，水量太丰，堤坝处倾泻而出的不是洪水，而是海啸。

    刹那间，弥林战场似乎按下暂停键，所有将士，无论盟军还是龙之母卫队，皆呆呆垂落擎着兵器的双手，仰望汹涌而来的浪涛。

    似乎视野之内，全是亮晶晶的水花，城下的盟军士兵就像抽水马桶里的鼻涕，一下子卷入奔腾来的洪水，没留下一丝痕迹。

    躲在丘陵上观战的杰妮，面色铁青，双目喷火地看着在洪水中载浮载沉的“巨山”，几乎从牙龈里蹦出一个名字：“河——中——老——人！”

