    警犬‘石头’落地后惊魂未定，它完全不明白发生了什么，第一反应朝着身体和尾巴看了过去，大概是想看看身体有没有受伤，然后就看一下了刚才经过的地方，明显是非常的后怕，仿佛是感到非常的恐惧。

    它被吓到了。

    让石头感到不解的是, 旁边人类都鼓起了掌，仿佛是在为他的表现赞叹。

    军服主人也拍着它的额头，拿了块很好吃的香肠给他，有吃的还能怎么样呢？

    吃吧！

    石头吃的嘎嘎香的时候，其他人都感觉到非常的震惊，他们明白刚才是发生了什么，简单来说, 就是重力倒置了过来。

    明明正常来说是在下方的重力, 结果方向变成了上方，才会出现石头进入以后，突然间像是失踪了一样，还能够倒着行走。

    这是因为上方提供了两倍的重力，而地面儿只提供一倍的重力。

    刚才的大铁球就已经很震撼，但大铁球毕竟只是死物，看起来晃晃荡荡的，给人的震撼也没有这么大。

    现在则是完全确定了。

    有些负责安保的人员，包括刚才的军服人员，甚至是跃跃欲试，好像是希望让他们进去试一试。

    还有个距离赵奕近的人直接自荐说道，“赵院士，我伸手好，让我去看试试吧。”

    赵奕笑笑摇头道，“现在还不行啊, 是有危险的。这个危险，你们大概不清楚, 但是如果发生了意外，是很可怕的。”

    他没有明确的说出来。

    实际上，危险还是存在的，最主要的危险是在进入的过程中，一部分身体的引力向上，一部分身体的引力向下，可能会对身体产生撕裂的风险。

    一辈子重力当然不会把人拉扯成两倍，甚至不太可能有出血之类的情况发生，但身体内部就说不一定了，可能会在内部发生一些问题，后续会导致疾病的发生。

    警犬‘石头’的动作比较快，风险相对就是比较小的。

    但无论如何，也是有风险可能的。

    只要是存在着风险，就不让人进去实验，也没有必要那么做了，因为石头进入已经证明了一切。

    在实验全部结束以后，核心人员都进入到了会议室。

    赵奕进行了总结，“这次实验可以说是大获成功啊！”

    “虽然之前就非常有信心，但数据还是有些出乎意料, 六点三倍，我想你们都知道这意味着什么，我已经成功攻克了引力发生技术，且能够轻易制造出，相当于地面引力的装置。”

    “这个成功是历史级的、世界级的，会在人类走向宇宙的科技发展历程中，谱写非常重要的一笔！”

    赵奕连续肯定的发言，让会议室的人都非常的激动，他说的似乎有些像是官话，但却是实实在在的事情，而不是对实验结果进行吹嘘，或者是为了激励士气。

    他完全没有必要这么做。

    这个研究成果公布出去，肯定会引起世界大战的，同时，也会彻底改写各个机构、各個国家，对于太空探索的看法。

    多数机构和国家对于太空探索还是持有观望态度，哪怕已经拥有了能够自主穿梭的宇宙飞船，但太空探索的未来是在哪里？

    很难说。

    最主要是因为人类依旧无法长时间的待在太空，而最少暂时的还没有找到，可供人类生存的第二个星球。

    现在情况就不一样了。

    当拥有了引力发生技术后，可以肯定的是，普通人都可以长期呆在太空，在大型飞船中长期的生活。

    另外，宇宙飞船的性能也是非常受到瞩目的。

    宇宙飞船运载的物资可供三千人生活一年以上的时间，飞船搭载的核聚变装置可以持续供能五年以上，同时宇宙飞船还拥有无限动力太阳能系统，可以提供飞船内部设施的正常能源供给。

    有能源、有物资。

    再加上拥有了完善的引力发生装置，简单做个计算就知道，宇宙飞船搭载一千人，飞到太空上，可以持续运行三年以上。

    这还是建造第一艘宇宙飞船。

    如果是建造更加大型的宇宙飞船，性能肯定会有飞跃式的提升，内部建造出完善的循环体系，也许能够让人永久的生存下去。

    等等。

    深入的想一下就知道，引力发生装置的完善是有多重要的。

    这一刻代表着人类探索宇宙，已经进入到了新的阶段。

    ——

    在整个会议进行的过程中，黄洪国是一言不发的，他只是跟着鼓了几次掌，然后就安心当个小透明。

    实际上，他心中的震撼比谁都来的强烈。

    他和他的团队才刚来到实验基地，根本没有多长时间，也是第一次观看引力发生实验，才发现是研究已经进展到如此地步。

    刚才的引力发生实验颠覆了认知，之前他只是知道有引力发生技术，没想到能够做到如此程度。

    黄洪国发现了差距。

    即便他和他的团队怎么去努力，也不可能研究出这样的技术，甚至连原理都不可能弄懂。

    理论组，做出来了。

    只是赵奕也就罢了，理论组的其他人，明显也做出了很大的贡献，就非常让他惊讶了，他一直以为自己和顶尖的学者差距不大，而现在他清晰的看到了差距，差距甚至还大到连背影都看不到。

    比如，那一堆资料，他和他的团队一起研究，根本就弄不明白。

    那还是最基础的资料。

    “就和颜蓉说的一样，还是老老实实做技术类的工作吧，理论研究，尤其是最新科技有关的理论，真不是一般人能做的。”黄洪国带着苦笑，只能接受差距的事实。

    总结会议确定了攻克引力发生技术，他们会把实验结果和报告提交上去。

    这座大型引力发生装置制造出来，不止是用来实验的，还用来作为‘标准’，有需要引力发生技术的团队，就可以参考制造出性能差一些的引力发生装置。

    比如，最基本飞船所有的引力发生装置，就可以参照着截取一部分，制造出地球引力强度是没有问题的。

    在总结会议结束以后，赵奕召集理论组以及黄洪国的团队，继续开会讨论Z波检测技术的研发问题。

    他已经有了方向。

    当会议开始的时候，赵奕都没有自己发言，而是让邱成文来说，他相信理论组核心几个人，都已经知道了原理。

    邱成文果然不负所托，马上说道，“我们的方向就是研究这波对于引力产生的作用。”

    “我们都知道，Z波覆盖区域的空子活跃力会大大增强，这种增强才引起了压缩反应，理论上来说，Z波覆盖区域内，出现一片具有引力的区域，肯定会产生作用。”

    “引力区域范围大，作用就越小，反之，引力区域范围小，作用就越大。”

    “另外，依照空子理论，能推导出，空子活跃对引力的影响，还和引力本身的强度有关。”

    “所以我们的实验，就是设计让Z波覆盖到大型引力装置所制造的超强引力区域，并检测引力区域的变化。”

    邱成文说完看向了赵奕。

    其他人则都装作听懂了的样子，实际上，除了理论组几个人外，其他人最多就知道实验该怎么设计，理论什么的完全不懂，有的人心里还吐槽，“第一句就是，‘我们都知道’，问题是，‘我们不知道’啊！”

    当然，这没什么意义。

    赵奕肯定了邱成文的说法，继续道，“邱院士说的很对，我们的大体研究方向就是这样，不过，这里我要补充一点，我们需要超精密的检测仪器。”

    “我也解释一下原因，之前我们一直都在等引力发生装置制造出来，主要就是因为，Z波对引力区域的作用是很小的，非常小，地面上来说，地球引力的强度，想检测出来很难。”

    “哪怕是使用性能最高的Z波发生装置，也难以检测到覆盖区域地球引力的变化，另外，还有一点是，地球引力到处都是，会把Z波区域完全覆盖进去，会大大弱化Z波对于引力的作用。”

    “所以，我们的实验设计，需要控制Z波覆盖区域和引力发生范围的交集区域，最好是控制在0.01平方米以内。”

    “这种控制是非常有难度的，需要大家集思广益去想办法——”

    赵奕连续说了很多，都是实验设计上的要求，至于实验怎么去设计，其实相对就简单了，只要大家一起去想，一起去设计，这点难度完全不是问题。

    第二天方案就出来了。

    黄洪国的团队不愧是做技术研究的，他们提供了好几个非常有用的建议，让设计过程都变得容易了许多。

    相对来说，理论组确实更擅长理论，技术设计方面，能力还是有所欠缺的。

    另外，Z波团队的配合也很重要，他们的对于Z波区域的控制非常擅长，配合着提出了不少建议。

    实验最终选择了基础的‘弹簧测试’，简单来说就是设计一个非常稳定的弹簧，下方垂着重物一直拉伸着。

    如果区域内引力发生变化，重物下垂的距离就会更大。

    当然，实际上可没这么简单，原理确实是这个原理，可设备可不只是个弹簧，而是专门做测试的超精度仪器。

    哪怕重力有百分之零点几的变化，持续时间只有短短的零点一秒，仪器都能够清晰的检测出来，里面的装置也会不断的摆动。

