    从薛老头嘴里述说出来的无疑是个惊异惊悚类的故事，按照他所说的，简单理解下就是那片燕山里的别墅小区是闹鬼的。

    　　事件大概起源于十来年前，在那个全国各地才刚刚开始兴建商品房的年代，上京城这里已经开始从城区往农村发展，构建高档住宅区了，就是广告词里说的那种依山傍水，面朝大海春暖花开的山景房，湖景房什么的，燕山这边风景确实不错，夏天看山冬天看雪，风景特别宜人。

    　　来的开发商，薛老头也具体数不清是哪里的，据说从当地政府那买下了那一整片的山坡，然后开始大肆开发修建，工程进度非常的快，从三月初运送建筑材料，四月份工人进驻工地打地基，到八月份的时候，毛坯房都盖出了一部分，眼看着待到第二年年底吧差不多这处高档小区就能成型了。

    　　但是，谁也没有想到的是，在这个时候呢，施工的小区居然接二连三的出状况了，首先是小区里的一些设备无缘无故的坏了，楼梯旁的脚手架一连倒塌了好几个，然后就是堆放建筑材料的地方烧了一场大火，把价值过千万的各种材料烧了个精光，钱上面的损失没啥，开发商财大气粗的，稍后补上就行了，但人出问题的话，那就不好解决了。

    　　工地出事后，暂时停工了，但是工人都没有撤走啊，就住在工地里的活动板房中，令人惊悚的事件由此拉开了序幕，这里住着百来号的工人，晚上睡觉的时候由于没有啥娱乐活动就睡的都比较早，七八点就开始入眠了，待到半夜左右，有人起床上厕所，就看见在建小区的空地上人影绰绰的，他开始以为自己是眼花了，于是把工友叫起来几个，出来后在看几人居然发现是一队人在提着灯笼来回忙忙活活的，男女老少全都有，穿的还是古时候的服饰，这一下子把两人给吓了够呛，工地里的工人于是紧接着大部分都被吵了起来。

    　　一个人活见鬼可能是错觉，两个甚至几个人见了，也可以说是幻觉，但至少将近百人都看见鬼影重重，那就不能说是巧合了。

    　　当天晚上，工地就炸窝了，所有的工人四散而逃，躲得远远的，直到天亮了才有胆大的敢回来，工人们一结合这几天工地出的事故，稍微联想下理所当然的就认为，此地是不干净的了，这年月谁敢在这里干活啊，就连包工头子都打退堂鼓了，直接告诉开放商那边，这里有问题，他们干不下去了。

    　　开放商肯定是不信的了，于是派人来调查，晚上留守看看是不是真闹了鬼。

    　　这一调查不要紧，连开发商自己都懵了，鬼影再现，于是开发商就找了一些道士或者阴阳先生过来做法，但一个特令人无语的结果出现了，那就是做法的人最后居然疯了。

    　　此事往后就被搁置了，有小道消息说这件事最后被上报了，有关部门也派人过来查过，但是什么结果却没对外说，反正从那以后这个小区就彻底荒废了，一直到现在十几年过去了。

    　　在这期间有考古队的也来了，从中挖出了一些东西，不过据说没有什么研究价值，可能就是下面有一些坟墓年代也不是特别的久远，完全不值得特意开发和挖掘。

    　　

    　　人么都是好奇的，对未知的事情都抱着一种想要刨根问底的憧憬，小区闹鬼的事情传出去以后，附近十里八村的人就过来打探，晚上当然没人敢去了，不过白天还是没什么事的，然后这几年间就有不少村民都从地下挖出过不少的古物，像铜钱和瓦罐什么的，比如薛老头这种，挖出一些铜钱后就拿出去给卖了。

    　　

    　　从老薛这里打探完，王长生就拎着一个铁锹从屯子里出来了，顺着村子里的小路出来往东，走了没多久就到了山脚下，从山下往上有一条山路是以前专门修建出来的，尽管多年没有维护了但还是可以通往上面的，王长生顺着山路大概走了十来分钟左右，他忽然发现远处的一块区域特别的漆黑，阴气涛涛充满了阴森的气息。

    　　“咦……”王长生诧异的停下了脚步，尽管山上没有灯光也没有什么能见度，到处都是漆黑一片，但是那块地方尤其的黑，范围也很广，就好像单独被开辟出了一片空间，于外界隔离开了一样。

    　　“阴气这么重，难怪闹了鬼呢，这明显都赶上一座鬼城了啊”王长生观望了一下，正要再次往前走的时候，身后突然有两束车灯打了过来。

    　　王长生靠向一边，转过身子就看见 一辆越野车从山下开了过来，开过他身边的时候就看见车里似乎坐着几个人，正在有说有笑的聊着天。

    　　

    片刻后，那处闹鬼的小区门口，王长生走过来时就看见刚刚开上来的那辆车停在一旁，几个年轻人正在从车里往下搬着东西。

    　　“来，来，一人背个包，拿上手电筒，还有帐篷我们带上两顶就行了，哦，对了，还有吃的和酒也搬下来，晚上吃个夜宵……”

    　　王长生震惊的看着车边忙活的四个年轻人，他们年纪都不是很大，也就二十来岁左右，三男两女浑身上下都充满了青春的气息，说话的时候言语间还透着小兴奋和雀跃。

    　　“好刺激的野营啊，鬼屋探险，这个噱头绝对很足……”一个穿着牛仔裤的青年从车上拿下来一个三脚架，说道：“快点，东西搬完以后，我们马上过去，一会时间到了，要开直播了。”

    　　王长生走了过来，打量了他们这伙人几眼，然后惊愕的问道：“不好意思，我想问问，你们这是打算干啥啊？”

    　　拿着三脚架的青年，皱着眉头看了看他，狐疑的问道：“你也是玩户外的啊？不是，哥们你胆子挺大啊，自己就敢来这，不怕出事啊？”

    　　王长生一脸懵逼的问道：“什，什么户外，啥意思啊？”

    　　“直播，户外直播……”牛仔裤掏出手机晃了晃。

