    

    凶兽苏醒的那一刻，云潇所在的空间也被夜王之力直接撕裂，飞渡眼疾手快以自身火焰强行修补住裂缝，这才避免了暴露。

    然而，透过这层火焰远眺黄昏之海，无数闻所未闻的远古巨兽倾巢而出，它们被帝仲黑金色的神力一度逼退，但紧接着又陷入某种癫狂，继续前仆后继的扑过去，嘶吼声此起彼伏，让藏身在空间之中的几人都为之震撼。

    龙吟紧紧按着胸口，只觉得有一股奇妙的声音从心底、从脑中，从耳边，从四面八方反复回荡，让她僵硬的身体顿时充满了力量，挣扎着也想站起来和那群凶兽一起前行，飞渡一把把她按入水中，右手露出神鸟原身的翅膀将她紧紧包住，又担心的看了一眼云潇，低声说道：“是夜王独有的神力统领万兽！我还能勉强抵抗的住，这家伙多半要疯了，小殿下，您没事吧？”

    云潇诧异的看着面红耳赤的龙吟，她倒是并没有太大的感觉，只是觉得这种声音确实有几分罕见的诱惑。

    飞渡松了口气，她虽是混血，毕竟也是皇鸟血脉，能抗住眼下统领万兽的神力才是最为重要的事情。

    但他随即心头咯噔一下想起凤九卿，那家伙不要紧吧？他到底属于人、还是和他们一样属于兽？

    意外……那家伙还没出发就曾担心会有意外发生，眼下的所见所闻，恐怕已经不是他们能解决的意外了吧？

    飞渡紧张的咽了口沫，而透过被撕裂的空间，云潇双手紧握目不转睛的注视着远方凶险的混战，帝仲是神裂之术的残影，就连手上的“古尘”也仅仅只是自身神力凝聚而成，虽然夜王此时也只恢复了不到一半的神体，但两人正面交手还是让整个黄昏之海的星辰轨迹出现剧烈的变化。

    帝仲曾经和她说过，每一颗星辰都有固定的宿主，若是被外力摧毁，就会影响它的轨迹，但星辰的轨迹极为奇妙，有时候沧海桑田它也纹丝不动，有时候无意间的碰撞就会让其彻底颠覆。

    而现在她的视线里，无数璀璨的星辰正在失去色彩，从黄昏之海坠入下层永夜殿。

    上天界是天空之主，是万千流岛的神，如今这幅星辰失控坠落之景，又在无形中影响了多少无辜的人？

    巨兽嘶吼的声音响彻天际，极昼殿门口沉睡的黑龙首悄无声息的睁开双目，巨大的瞳孔烧起黑焰，但这一次它的目光却是盯向了神像附近那个越来越失控的间隙漩涡，发出低沉的诡笑。

    另一边，永夜殿内的激战已近白热化，萧千夜一人面对禺疆、琅江，纵使有凤九卿和不死鸟从旁协助，但手上的力道也是一点点丧失，这里是上天界，他们两人身处其中恢复的速度极快，继续拖延下去自己非但救不了凤姬还会一起栽在这里！

    凤九卿的面容比刚才要虚弱许多，时不时就要停下来按住自己眉心强行镇定心神，自夜王对黄昏之海凶兽开启统领万兽的神力之后，自己作为一个得到神鸟火种的灵凤族，或多或少都要受其影响，这种冲动是致命的，即使他一次又一次努力清醒，身体还是一直控制不住的想对身边的萧千夜动手。

    为什么会这样……难道是因为他身上也隐含战神帝仲相同的气息，所以受到夜王影响，才会让他产生这种恐怖的念头吗？

    萧千夜此时正在全神贯注的紧盯禺疆、琅江的动作，丝毫未注意道身边人越来越混乱的呼吸，心跳声逐渐加重，用力握紧拳头将指甲戳进手心，僵持不过片刻，黄昏之海深处传来惊天动地的炸响，这一次的震荡让星辰失控持续砸落，禺疆暗自惊心，抬手以风之力缓冲这股撞击。

    琅江也是心有余悸的蹙起眉峰，中层到底是什么情况，帝仲和奚辉难道真的反目翻脸，不顾曾经的情面大打出手了？

    不会吧……这么多年了，他们虽然有些不和的理念，也有过无数细小的矛盾和摩擦，但是能大动干戈到如此地步，也还是第一次吧？

    他深吸一口气，望向萧千夜，又看了一眼身边的同修禺疆，两人心照不宣的抿了抿嘴，既未出手强逼，也依然寸步不让。

    “凤九卿……”凤姬已经发现了他的反常，凤九卿听见她的声音，惨淡一笑，指了指她手中随时可以转化成不死鸟的流火剑低低说道，“若寒，你……你自行判断，如果我也被统领万兽的力量干扰，那就别犹豫……”

    “你闭嘴。”凤姬是一如既往的对他毫不客气的怒骂，但这一次的语气带着罕见的颤抖，忍着泪骂道，“我不想和你说话，你闭嘴。”

    中层的战斗比下层凶险的多，这是帝仲恢复意识以来第一次面对成千上万的凶兽，这些曾经的手下败将此时像无数高山，拦在他面前让他一步也无法前进。

    连接上下双层的阶梯上，潋滟全身颤抖，紫苏也咬唇不语，只有蓬山依然保持着不变的微笑，他稍稍动了动手，借助自身神力将坠落的星辰强行托举回归原位，但这样的举动只不过是杯水车薪，片刻之后，伴随着黑金色的神力再度横扫，刚刚稳定下来的大星被击碎，以更快的速度朝着四面八方砸去。

    躲避不及的凶兽发出阵阵哀嚎，奚辉冷眼看着这一幕，赞道：“不愧是上天界的战神，这幅残缺的模样还能以一己之力战至如此地步，也难怪他们费尽心机不管你愿不愿意，都一定要得到火种复活你。”

    帝仲微微一顿，被这短短的一句话分了神，但这种千钧一发之际，哪怕是瞬间的失神也会致命！

    奚辉无声冷笑，轻抬左手，口中默念着什么远古的术法。

    帝仲掌下的六式也毫无保留悉数击出，神裂之术的残影在这样持续的激斗中开始慢慢出现溃散，但此刻他也只能咬牙坚持，下层永夜殿有禺疆和琅江的神力波动，想必萧千夜是被他们两人拦住才迟迟没有现身，但是继续这么下去，他会因意识受损而无法聚形，一旦自己无力支撑，就没人可以带他离开上天界！

    好在沉轩在上层极昼殿被风冥缠住，蓬山则一直在阶梯袖手旁观，再加上奚辉之力毕竟尚未恢复，否则这次一定是万劫不复！

    但……还能撑多久？以眼下他的判断来看，最多一炷香。

    要怎么办，强行杀出去到永夜殿找他吗？

    这样孤注一掷的念头才从脑中荡起，忽然耳边传来一声熟悉的龙啸，黑龙之影再度闪电般飞来！

    帝仲脚步一偏，只能勉强躲避和黑龙擦肩而过，他不可置信的望着这条几度被自己斩于刀下的残影，又忍着心中霍然而起的愤怒转向奚辉，低声质问：“你强行唤醒黄昏之海的巨兽还不够，一定要让黑龙之影也一并对付我吗？”

    奚辉冷笑着，眼里全是嘲讽，再无半点同修之情：“这才是你最大的对手吧，阔别多年，你该好好和它叙旧才是，帝仲，我的能力对它无效，它之所以会来到这里，不过是因为它恨你，仅此而已。”

    帝仲微抬着眼望向黑龙影，这是古尘原身小白龙的双生心魔，真正能彻底杀死它的东西，也只有曾经的小白龙。

    或许他当年侥幸赢下的半招，也仅仅是因为他手握的是龙神遗骨，古尘。

    帝仲忽然发出一声嗤笑，觉着这么多年和煌焰闹得不欢而散实在是一场笑话，如果不是和他起了争执，自己不会离开上天界一走好多年，如果不是他漫无目的的到处乱走，也不会遇上澈皇和萧，云潇不会对他一见钟情，更不会在万年之后将他错认，一切都不会发生。

    不仅可笑，还很可悲，归根结底这一切的一切，都是因为进入上天界的最后一战，手握古尘的他斩下了黑龙的首级！

    心中的悲痛荡起之时，帝仲下手就再无半点留情，他一刀劈碎黑龙之影，却看见黑龙的双目带着狂喜，发出一连串耸人听闻的笑。

    帝仲迟疑了一瞬，黑龙之影散去的同时，他看见自己用尽全力斩落的那一刀被一股强大的力量带动，竟然逆转了方向朝着上层极昼殿飞去！

    糟了！瞬间意识到黑龙的真正意图，帝仲来不及追出，整个上天界轰然炸响！

    上层极昼殿，神像附近，风冥眼疾手快一把拽住沉轩的袖子避开那道突如其来的刀光，眼睁睁看着战神之力一击砍破关着煌焰的间隙之术，漩涡经不住这般猛烈的冲击，在内外两道极端强悍的力量破坏下，直接裂开消失。

    煌焰揉着眉心，整个人阴沉的可怕，他稍稍抬眼歪头看了一眼沉轩和风冥，没有说话。

    这一眼让两人同时倒吸一口寒气，根本不敢上前再和他搭话。

    在这一刻，即使隔着遥远的距离，上天界的所有人还是不约而同的望过来，清晰的看到了煌焰手中那柄被黑色瘴气缠绕不散的长剑，黑龙之影破碎之后一点点融入其中，让本就暗沉无光的赤鳞剑再填些许诡秘。        

