    玄武讶然：“无法形容的力量？你且引入一丝到江山图中来，老夫瞧瞧看。”

    萧易一喜，当即抬手将一抹毒力气息捕捉，移入江山图内。

    很快，玄武便道：“你说的没错，除了毒力之外，还有一股力量。此力名为万象之力，此万象，为万事万物之意，其力无定性，随机而转，十分难缠。”

    萧易脸色一变：“难道前面的是万象魔天帝元幻？”

    玄武否定道：“不可能，若是元幻，这力量又怎么会以毒力为主体？这力量的源头，多半是被万象之力所控制的毒躯。”

    萧易狐疑：“难道真是魏巫生的毒骨被占据了？不管了，我过去瞧瞧便知真相了！”

    “小心点，既有万象之力出现，说不好那元幻的魔魂也苏醒了。”玄武低沉道。

    “苏醒？魔族大帝不是都被灭了吗？”萧易脸色微变。

    薛胤能够重生，萧易原先以为是这家伙运气好，得到了一抹源气，可事后证明，这薛胤并没有得到源气。

    所以萧易也就相信了薛胤的那套说辞，相信他是不断吸收血气之力，积蓄了无数年，方才恢复了一些实力。

    可对于薛胤的出现，萧易一直觉得只是一个偶然。

    毕竟，当年的神魔大战，那般惨烈，魔族四帝据说都被灭了，想要复活，谈何容易。

    可如今玄武用的，却是苏醒一词！

    这意味着，魔族四帝可能并没有被彻底灭杀，只是被重伤封印了！

    那事情可就大了！

    毕竟，若是魔族大帝苏醒，人类可没有道身境的强者再去抵抗了，靠这些各怀心思的神尊，又岂能对付得了苏醒之后的魔族大帝？

    玄武眯眼道：“你知道当年的人族和妖族，为什么会联手灭掉魔族吗？”

    萧易道：“为什么？”

    玄武低沉道：“原因就是人族和妖族的寿元，不管能活多久，但终究是有极限的，而魔族却没有！魔族肉身陨而魔灵生，魔灵，便是魔族的新生魔胎！强大的魔族，即便肉身陨灭了，可他们的魔灵，却可以带着完整的记忆，夺舍重生！”

    “魔族之所以形态各异，神通诡奇，便是因为他们的肉身，都是通过夺舍而来。魔灵可以夺舍人族之身，也可以夺舍妖兽之身，魔族之间也能相互夺舍，并且能够完美的进行融合变化。如果魔骨和魔灵同在，魔族甚至可以将夺舍之身，慢慢改变成他自己原本的样子。如此种族，邪乎之至，也令人族和妖族忌惮非常。”

    “如果不将魔族灭除，总有一天，人族和妖族都会因为魔族的夺舍而彻底灭绝！虽然这种担忧，可能有些夸张，但此消彼长之间，随着岁月推移，也并非是没有可能的。”

    “而当年神魔大战之后，魔族虽然被灭了，可却并非是彻底抹灭。战场遗迹之中，残留的魔族恶灵数不胜数！强大魔族陨灭涣散出来的浓郁魔气，不仅阻止着人族和妖族进入地心魔渊，同时也蕴养着那些沉眠中的魔灵。”

    “如今，你已经见过不少魔族强者的魔灵苏醒，也该明白，这些殿主级别的魔灵尚能苏醒复生，又何况是魔族四帝。”

    萧易倒吸了一口凉气。

    这魔族，才是真正的不死不灭啊！

    “那如果将魔灵一道灭了，魔族不就死透了吗？”萧易道。

    玄武道：“没错，如果魔灵灭了，魔族再诡异，那也是无法重生了。但当年大战之后，人族和妖族的力量也遭到重创，地心魔渊被狂暴魔气充斥，囚魔之地也有神魔混流，残存下来的人族和妖族，根本没有实力继续剿灭这些魔灵。好在，魔灵没有鲜活之躯，恢复的也是极慢，这才给了人族和妖族数百万年的安定。”

    “可惜，这局面怕是要变了。”

    萧易脸色一沉，从薛胤之事来看，魔族怕是真要有所动作了。

    人族世界，或许将面临着新的浩劫！

    而作为人族之中的强者存在，哪怕萧易不想卷入这场争斗，也无法避免。

    更别说，他还杀了薛胤和数位魔族殿主，这个仇，魔族焉能不记？

    “呼……”

    萧易轻呼了一口气，无奈道：“头疼！就让我无忧无虑的突破到道身境不好吗？”

    玄武没好气的说道：“你好歹也是如今人族之中的巅峰强者，怎么还说这种没有志气的话。大乱若生，强者当自揽其责，救世安民！如此，你的强大，才有意义。”

    萧易翻了翻白眼，道：“那个，前辈，我去前方看看了，您先歇着，有空我再听您的教诲。”

    说完，萧易直接切断了江山图和外间的联系。

    江山图内，玄武眯了眯眼，脸上露出一抹淡淡笑意，心里暗道：“有些事，不是你想逃就能逃掉的。”

    萧易寻着毒力气息的方向，身形急掠，距离毒力源头也是越来越近。

    豁然，那一直不动的气息源头，猛然身形暴起，对着萧易的方向冲来。

    萧易咦了一声，随即冷冷一笑，加速冲过去。

    唰！

    一道硕大的紫黑刀芒，劈空斩来！

    萧易目光骤然一滞！

    风云十三刀！

    风云破月式！

    目光惊震中的萧易，猛地一拳，朝着刀芒轰去！

    轰——

    拳印与刀芒轰隆击撞，惊天的巨响，炸裂开恐怖的紫黑雾气。

    萧易双眼猛地一眯，双魂之力灌注双眼，穿透狂暴的紫黑毒雾区域，终于看清了暴掠而来的那道人影！

    看到那一脸漠然，执刀又是一劈而来的瘦长人影，萧易心中狠狠一颤！

    “云力！”

    他惊呼一声！

    可是，对面像极了林云力的人，却只是冰冷的扬了扬唇角，原本纵劈的刀势猛然一变，刀身在他手臂抡转之下，搅动出无数恐怖刀芒，如风卷一般，朝着萧易绞杀而来！

    “狂风绞月式！”

    萧易脸色一沉，右手之中狂犀万角刀瞬息在手，以同样的招式回击过去！

    轰！

    两股卷动着无数紫黑刀芒的攻击，再次对轰开去！

    嘭嘭嘭——

    刀芒炸裂的声音，如两道凶雷对撞，不断爆鸣着。

    那瘦长的黑袍人影，眼眸终于眯了眯，淡淡道：“看来，你和他渊源不浅。”

