
　　此刻他们越走越偏僻，已经渐渐离开城池，到了郊外。

　　小怀鹿提着一盏灯，更像是这黑夜中唯一的一点光。

　　杨巅峰现在已经不敢说那个字。

　　只觉周围阴气森森的，黑暗中好似有什么魑魅魍魉正凶神恶煞的盯着他。

　　他好怕。

　　小怀鹿脚步都没停。

　　“救世殿没邪祟？不应该啊，我瞧着他们都是朝着救世殿去的。也不知为了什么。”小怀鹿也是临时决定去救世殿的。

　　她本顾念着母亲，但她身上却还有更大的担子。

　　救世殿中好似有什么在吸引着众多邪祟，竟是争相恐后的往救世殿的方向涌。

　　不管如何，她都该去看看。

　　杨巅峰已经哭都哭不出来了。

　　你知道有邪祟还专门挑这个时候出来？你知道它们都往救世殿去，还往救世殿走！

　　他这是造了什么孽。

　　“哪里在做什么？我好像听到有人在惨叫。”杨巅峰小心翼翼的指了指城门处，手指都不敢伸长了，深怕被黑暗中的邪祟咬掉一口。

　　小怀鹿眉头一皱，那里大片大片的浓雾，竟是人影都看不清。

　　浓雾中嘶哑凄厉的叫声不绝于耳。

　　“邪祟，休要伤人！”小怀鹿稚气的声音突然而起，甚至还吓了杨巅峰一声。

　　只见那小姑娘只拎着一根枝条，朝着浓雾狠狠拍去。

　　那无形中仿佛出现一道利刃，将浓雾劈的哀嚎连连。

　　“退！”小姑娘胖乎乎的软绵绵的，那唇间溢出一字，竟是让浓雾速速退开。

　　杨巅峰惊呆了。

　　此刻早已瘫软在地，满身是血的士兵只恍惚间瞧见黑夜中亮起一道光。只听得叫那声娇斥。

　　直到白光走远，浓雾退开，城主的救兵才姗姗来迟。

　　“我方才看到什么了？一团光，好刺眼的一团光。”被救的士兵心神恍惚，呆呆的跪在地上叩谢。

　　杨巅峰深一脚浅一脚的跟在她身后，更让他惊惧的一幕出现了。

　　只见前方浩浩荡荡的邪祟从地下而出，仿佛看不到边。。

　　披头散发，眼睛流着恶血，有的断了腿有的断了手在地上爬行。

　　可面前那小姑娘依然面不改色的直直走去。

　　“你，你瞎了吗？”杨巅峰声音不住地颤啊颤，指着远处密密麻麻看不到边的鬼魂，死死的咬住唇才能止住尖叫。

　　“别说话哦。生人的气息，他们会撕碎你哒。”小姑娘露出白生生的牙齿。

　　杨巅峰呆呆的看着她，那你还那么大声？

　　小姑娘拽着他的手指，直直的往前走去。杨巅峰早已吓得浑身发抖死死的闭着眼睛不敢看。

　　一步步向前，丝毫不曾停歇。

　　他自然也不曾发现，江怀鹿面前无形出现一本金色册子，上面飞速的出现无数名字。

　　金册无风自动，飞速翻页，空白的册子上密密麻麻全是名字。

　　每出现一批名字，那浩浩荡荡的邪祟中便少了一片。

　　救世殿……

　　陆怀姜沉着脸骂骂咧咧的诅咒江怀鹿：“这死丫头，又把老子关进来了！！竟然还两日不曾出现了！”

　　陆怀姜饥肠辘辘，恨得直咬牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第71章 金册免费阅读。https://xs.23sk.com 