    打开个人属性界面，楚幽找到了斗战神体的详情信息。

    姓名：幽夜。

    国籍：大燕国。

    等级：45级！

    体质：斗战神体。

    斗战神体：全体属性+50！宿主感受到自身神体的复苏解封，受到了古神之力的强大加持，获得了本命技能：三星古神之变身神技！

    三星变身：以眉心的三星古神图腾化作碎星之力，强大的神力注入神体，获得古神碎星能力的加持！

    技能说明：变身之后宿主玩家身体暴涨10米！斗战神体显现，变身之后，生命力+20万，魔力值+20万，遭到控制束缚技能抵抗值+5000，晕厥、击倒、抛空、击退抵抗值+5000，体力值+1000；在变身期间自身恢复速度+20%，持续时间30分钟，冷却4小时，变身施展时间：10秒。

    现在在自己的眉心上有三颗繁奥的星芒出现，图案熠熠生辉，一股古老而又磅礴的力量在隐隐散发。

    把获得的自由属性点数全都加在力量上后，楚幽打开了世界等级排行榜，脸上甚是轻松，仔细一看似乎有一种嘲笑之意。

    在这个界面中可以看到，自己依旧是名列第一名，45级！

    而排在第二名的林洛儿依旧是36级，第三名就是赵飞燕35级，第四名就出现了变化，居然是华夏楚国万花筒公会的玩家，名叫：刹那芳华，等级：33级，第五名则是九彩儿。第六名是东瀛国的别天神神玉斑，31级。

    这个刹那芳华升级到是挺快啊，进入了30级的序列。而且这个人楚幽是很陌生的，他很确定在前世没有听说过这个玩家。能够升得那么快，估计应该是获得了大机缘了。

    总体上来看，目前玩家等级有了畸形性的变化，第一等级梯队的应该是28级左右，因为处于这个等级的玩家人数在上千名数量，第二梯队的则是25-26级，27级的玩家非常少，这里面出现了断层。

    至于上30级的那就是大佬级梯队了，上30级的总共才18名玩家。

    而自己呢？如果硬要有个形容词的话，那么自己就是属于超神级别的了，45级！这要比第二名的36级林洛儿整整高了9级！

    啊啊！哥真的是在赶游戏进度啊，而其他人则是玩游戏内容，这就是重生者与别人的最大区别。

    关闭了等级界面，刚刚花了330万金币，现在自己还有6亿8千5百万金币。至于天地元气石则从9万3千多颗降到了6万3千多颗，自己还有6万多元气石头。

    为什么要搞这么多？这是因为楚幽想到了小君，小君严格来说也是NPC，她是英雄NPC，那么天地元气石对于她来说就是经验值了，小君现在是32级，自己倒是很期待如果给对方喂食天地元气石，又会有怎样的效果呢？

    总之身上揣着大量天地元气石是有好处的，没看见刚刚总司令美女大人对自己的好感度又提升了嘛！

    想到上面还有人等着自己，于是动身走了上去，至于金垂朵会给自己怎样的奖励，心里那是很期待的。

    就当走上来之后，楚幽刹那眯起眼，因为就在刚才一道手机的信息出现，然后就消失不见了，信息显示的那是一个陌生的电话号码。估计又是有关公司里面的事吧？

    想到公司，楚幽就必不可免的想到了关于创建实验室的问题，这可是一个大问题啊！其他什么的不说，只要按照老爸的思路去进行培育实验体，那么对于自己来说意味着什么？

    意味着，我将是《天世》中的真正主宰，我就是真正的神！

    可以预见在游戏后期，玩家等级都起来后，他们的目光讲对准游戏中的原住民，而不再是什么经验怪了，包括像金垂朵这样的天骄，都有很大可能生命会遭到严重威胁。如果自己成功培育出完美的实验体，那么游戏中的高智能原住民就有希望逃脱那场永无止境的浩劫！

    当然了这要全看楚幽的心情了，或者双方的关系到底如何。

    看到自己走了上来，剑宁带着一个中年军官走了过来，此人想必就是战俘营的军需官了。

    “司令官大人，您要的人我带来了，儒良，这位就是司令官大人。”这是剑宁向身旁的人介绍道。

    “属下见过司令官大人。”这位讲儒良的人抱拳说道，他没有穿盔甲而是一身华服。

    “你就是负责战俘营的军需官？”自己说道。

    “正是！”

    “我问你，为什么战俘营的待遇会这样的好？”

    “那是因为他们是作为交换的战俘，朝廷...”说道这里他就说不下了，因为楚幽强势插口了。

    “不要说了，你要说的我已经知道了，你现在带我去战俘营。”

    “啊？哦好的，大人请跟我来。”

    这时自己转身向剑宁说道：“还是那样的，反抗的、挑衅的战俘一律拖出去处决！”

    “遵命大人！”剑宁铿锵有力地说道，杀气凛然。

    两人的对话让已经动身的军需官儒良内心一跳，眼孔不由缩了起来，惶惶起来。我滴天哪，这位上司对于战俘那是满满的凶恶之意啊！一时之间这位军需官对于东瀛国战俘的命运产生了很不乐观的预测。

    两人从东门走了出去，然后分别骑上了坐骑，这时楚幽发现自己身后跟着原先被自己抛下的四名亲卫女侍卫，她们也同样骑着高头大马，坐骑神骏不凡。

    看到自己看向她们，几名5星精英级女侍卫对自己露出微笑，而楚幽也是一笑，随后几人向战俘营赶去。

    不多时几人便赶到了战俘营，只不过当楚幽被告知眼前的一排排像是军营区的高档房子就是战俘营时，当时就脸黑了下了，阴沉无比。

    而一旁的军需官则是沉默不语，他知道这位上司看到后绝对会发火。

    可以看到，里面不光有好房子，还有球场还有泳池，球场中很多东瀛战俘在踢着球，或是干着其他什么，从他们脸上来看，应该是很满意这样的生活的。

    人道啊，人道的简直不像话了，太奇葩了！

    “你告诉我，为什么要修建这么好的住所？钱是从哪里下来的？”楚幽知道，金垂朵不可能会这样做，因为她的态度就决定这是不可能的。

    “钱是从朝廷拨款下来的，他们的食物其实也是朝廷在安排着。东方要塞倒是没有出过一分钱。”

    楚幽大手一挥，沉声说道：“现在大战在即，根据燕帝以及金垂朵大人的指示，我要翻修东方要塞加强防御措施，这需要大量人手，这是一项加急工程，所以我需要战俘营里的所有战俘。”

    “你记好，从今天开始，命令战俘在....”说道这里，打开了东方要塞地图，然后找到了一个地方，于是说道：“在富伦山脚下修建新的战俘营，这也是工程营地嘛，必须在两天之类给我修好，他们的住所搭个简易的架子就行了。”自己一边说道身旁的军需官则是点头称是。

    “还有，伙食不要那么好，我们的百姓现在还生活在火热之中，作为战俘他们却是餐餐大肉，没有这样的道理！记好了，早饭就是稀饭，没有中餐，晚餐就三个馍馍。”

    “也无需报告朝廷，朝廷继续送粮就把那些粮食送往城内的百姓。”

    “你把管理战俘营的军官都叫来。”

    不一会儿所有的军官都赶到了战俘营的大门外，整齐站好。

    楚幽把事项说了之后，又大声宣布：“这是战争命令，我要求你们无需对战俘有任何怜悯之心，我们与对方的战争就要开始了，难道你们忘了上次对方加害我们的痛苦了吗？我想你们应该都没有忘。”

    “朝廷的旨意，从今天开始，正式作废！”

    “胆敢反抗的俘虏，任何形式进行挑衅的俘虏，不服从命令的俘虏，一律杀无赦！”