    这个觉醒了雷系异能的少年，皮肤蜡黄，头发乱糟糟地粘在一起，一看就知道营养不良、很久没有洗澡了。

    以苍目炎龙血统的嗅觉，能够很轻易地闻到他身上的那股类似发酵般令人作呕的酸味。

    杨希跟胡德倒无所谓，爱干净的雪莉已经很嫌弃地捏住了自己小巧的鼻子，另一只手不断地扇动空气。

    雷系异能少年敏捷地在奴隶商人、港口卫队和众多奴隶之间快速穿梭着，不时会有雷光一闪而逝，让少年瞬间加速，借此摆脱追击者。

    “看他的样子，觉醒异能的时间恐怕不断了，估计这是一次蓄谋已久的逃跑。”

    胡德停下脚步，仅仅只是看了几眼，就看穿了这奴隶少年的计划。

    杨希默然不语，老实说，当见到蔚蓝星人族的同胞被当做奴隶买卖时，他的内心就出离愤怒了，恨不得将这些奴隶商人撕成粉碎！

    但他却完美地扮演着杜兰这个角色，脸上带着讥讽的笑容。

    他不能轻举妄动！

    先不说虚界神殿能不能把这些被当做奴隶的同胞装下，就算他真的将这里上万名的蔚蓝星人族全部救下，那沦陷区亿万的其他同胞呢？

    谁来救他们？

    大部分人仍旧会生活在水深火热之中，甚至，会因为杨希的出手，招致更残忍的对待。

    这个风险，杨希没有办法去冒！

    真正可以拯救同胞的方法，就是将殖民者赶出蔚蓝星位面，让人类社会的制度重新在这片沦陷的土地上复苏！

    杨希心中最后的一丝犹豫也消失了，人类与奥赛德人之间，注定要有一场你死我活的战争！

    不过，眼前找个借口救下这个雷系少年，还是可以操作的。

    反正他现在扮演的是个纨绔子弟，怎么胡闹怎么来就行。

    雷系异能少年在人群中风驰电掣般地移动着，伴随时间的推移，他的体力明显开始不支，趁乱逃出这片区域的可能性也越来越小。

    奴隶商人眼中的残忍愈发旺盛，尽管这小子是个值钱的货物，但是对这种不听话的奴隶，他有的是方法在不损害他身价的条件下，对他进行折磨。

    比如……找到跟这小子有血缘关系的奴隶，用最残酷的刑罚伺候就行。

    针对雷系异能少年的包围圈越来越少，要不了多久，他就会再度成为奴隶商人的阶下囚。

    大部分奴隶麻木的眼神中，出现了一丝兔死狐悲的情绪，他们可以预见到这位少年悲惨的命运。

    就算有异能天赋又如何？

    在这名为新弗莱大陆的地狱中，蔚蓝星人族永无出头之日！

    “可恶啊！！！”

    雷系少年稚嫩的胸膛发出绝望的呐喊，此刻，他仿佛是沦陷区内所有苟活之人的缩影，就算努力去抗争命运，但在异族的铁血镇压下，自由——终究只能成为一种奢望。

    奴隶商人狠狠地一扬马鞭，“给我把他带过来！”

    众多手下正要听从奴隶商人的命令一拥而上，一个巨大影子却缓缓罩住了他们。

    昂吼——！！！

    苍目炎龙的龙威肆无忌惮地横压开去，众多弱小的生命纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。

    杨希的爪子猛地敲击在奴隶商人的身侧一米处，半截埋在土中，激起数米高的尘土，将这个不可一世的奴隶商人吓地一哆嗦，整张脸霎时间就白了！

    三阶！

    这是三阶强者的气息！！！

    奴隶商人猛地跪倒在地上，朝着杨希不断哀求道：“这位大人，请问卑贱的我有什么地方能够为你效劳的吗？”

    杨希龇了一下龙牙，冷笑道：“抓个人类少年都能磨蹭这么久，你们这群渣滓，居然敢让本少爷等这么久？”

    “嗯？耽误本少爷的时间，是你们担待得起的？”

    奴隶商人脸上一阵阵冒着虚汗，他看出了杨希的苍目炎龙血统，这可是光明城几大家族之一——基思家族的异能啊！

    而且又是三阶的异能者，眼前这位来着不善的大人，莫非是基思家族的核心成员？

    得罪这种大家族的核心成员，对这位奴隶商人而言，无异于找死。

    他连连在地上磕头，把额头都撞破了都没有察觉到，“小人该死！小人该死！冲撞了大人的尊驾，我这就处死了那个小土著，给大人你消消气！”

    在奴隶商人看来，虽然处死这个雷系异能少年，会让他损失一笔魔晶，但总比得罪基思家族的大人物来的好！

    哪知他这么一说，杨希的目光反而更加冷酷了。

    “滚！！”

    杨希直接一个弹指，打在这奴隶商人胸膛之上！

    三阶苍目炎龙血统的肉体力量何其恐怖？

    这个奴隶商人的实力并不强大，而且也没敢有任何反抗的心思，登时就仿佛苍蝇似地被弹飞，在空中吐出一阵血雾，最终落在数十米开外，身上的骨骼不知道断了多少根。

    他的手下们连怒视杨希的勇气都没有，只是灰溜溜地将自家老大抬走，生怕这位大爷再上来踩一脚，那就真的要嗝屁了！

    杨希并没有下毒手，若是就医及时，这家伙休养个几个月还是能够缓过来的。

    随后，杨希就将目光集中在雷系异能少年身上。

    被一对仿佛灯笼似的苍目盯着，这少年虽然心生恐惧，却是硬生生忍住了跪下的冲动。

    杨希在心中暗暗赞许，但嘴上吐出的话，却充满杀机：“小家伙，你想死在我的爪子上，还是我的肚子里？”

    雷系异能少年不说话，只是死死地盯着杨希，半步不退！

    一旁的雪莉催促道：“杜兰，你要耽搁多久？赶紧把这家伙捏死回家了！”

    胡德则苦笑着看着杨希，不过他也没把这件事情放在心上，作为堂堂基思家族的继承人，打伤个把奴隶商人，又算的了什么？

    杨希早就等着雪莉这句话，他不屑地回头道：“你在指挥我做事？”

    雪莉语气一窒，跺脚道：“是又怎么样！这家伙臭死啦！”

    杨希嘿嘿一笑，将雷系少年夹在爪子里，幸灾乐祸道：“我改主意了，本少爷的卫队里还缺一个打杂的，我看这小子的天赋不错，就把他带回家族吧！！”

    雪莉气急败坏道：“杜兰，你给我等着！！！”

    她立即变身成苍目炎龙，头也不回地朝着光明城的方向展翅飞去。

    杨希鬼叫一声，也捏着雷系异能少爷，追了上去，装出一副欺负妹妹的模样。

    胡德离开前，将一袋魔晶扔了下去。

    “这是购买奴隶的钱，和给你们老大的医药费！”

    奴隶商人的手下们贪婪地看着魔晶袋，毫无疑问，接下来会有一场争夺。

    而众多奴隶呆呆地望着天空，心中不断为雷系少年祈祷着，希望他被吃掉的时候，能够少受一些痛苦。

    ……

    回到家族后，自觉被杜兰狠狠欺负了的雪莉大小姐气鼓鼓地冲向自己的小院。

    杨希也懒得再耍小丫头片子完，要不是为了演戏演全套，他才不会做这种幼稚的事情。

    循着杜兰的记忆，他带着雷系少年来到了自己的院子中。

    刚刚打发管家带着雷系异能少年去洗个澡换身衣服，杜兰的房门就被一群莺莺燕燕推开了。

    “杜兰少爷，你终于回来了！！！”

    “杜兰少爷，你有没有想人家啊！！”

    “你个浪蹄子，杜兰少爷会想你？想的肯定是我！你说对不对嘛，杜兰少爷~~~”

    被刺鼻的香水和白花花的不可描述之物淹没的杨希，差一点没缓过劲来！

    杜兰这家伙，怕不是苍目炎龙血统，而是银龙血统的吧！

    好不容易打发了这群杜兰的妻妾们，杨希才有时间来安置从港口带来的雷系少年。

    看着下面一脸倔强的少年，杨希随口问道：“你叫什么名字？”

    少年仍旧不说话。

    杨希将杀机全部集中在少年身上，装出冷冷的态度道：“你可想好了，为了这点小事跟我作对，死了值不值得，你应该还有亲人要救吧？”

    雷系异能少年攥紧拳头，“我叫萧炎！！”

    PS:不好意思，今天卡文了，只有一更，南大陆的很多情节，我需要再斟酌斟酌，不想再被喷水了……

