    我瞬间会意，一步上前，揪起这老头的衣领，把刀架在他的脖子上，淡淡威胁道：“赵教授对吗？接下来我说什么，你就做什么，听到了吗？要是敢耍花样，后果和他一样！”

    我说着，看了一眼他身边那个已经倒在地上的守卫。

    赵教授早就已经吓得面如土色，他拼命的点点头，满脸恐惧。

    “这监狱里总共关了多少人？”我用短刀架在他的脖子上，继续发问道。

    “好几百号人，都集中在这监狱的三层里面。”赵教授立刻回答道。

    见他这么老实，我微微一笑，便开始继续盘问起来。

    “告诉我，这监狱关了些什么人，你们抓这些人是做什么实验的？”

    赵教授惊恐的扫视了我们三人一眼，忽然开始吞吞吐吐起来。

    “你……你们不是这里的人，你们是怎么混进来的？”

    我听罢，目光一冷，厉声喝道：“少废话，这特么是我问你还是你问我？老子问什么，你答什么就对了。”

    赵教授犹豫了一下，但看了看我身边的林春雨和琳达，两人的目光同样不善，于是叹了一口气，不敢再多问，紧接着回应道：“这里面关的全是这荒岛上的幸存者，还有一些土著种族的族人！”

    “你们抓这么多人来，到底想干什么？”林春雨忽然沉声问道。

    赵教授看了看我们三人，目光忽然变得沉重起来。

    他仔细的打量着我们，没有说话。

    “别磨蹭，快说！”琳达在一旁不耐烦的吼了一句。

    赵教授长叹一声，意味深长的说道：“我和我的团队之前是科研的打算来的，但这些家伙分明就是拿活人做实验，而且是惨无人道的实验。”

    “什么意思？”我从赵教授的话里，听到一丝别样的意味。

    赵教授看着我们，目光忽然变得和善起来，他诚恳说道：“看你们的样子，应该是来救人的，有什么我能够帮到你们的，尽管说，我绝不隐瞒。”

    赵教授忽然态度的转变，倒是让我们三人都有些不知所措起来。

    听他话中的意思，似乎他来到这岛上也是迫不得已，而且大有帮助我们的意思。

    我的手忽然软了起来，我仔细的审视了一眼这个赵教授，缓缓将架在他脖子上的短刀放了下来。

    但我保证，他但凡是敢有一丝的异动，我绝对能够一刀毙命。

    赵教授似乎也看出了我的想法，他轻笑道：“放心，我说话算数，绝不会耍花样。”

    “教授，你猜得不错，我们确实是来救同伴的，他们很可能就被关在这监狱里面，我希望你可以给我们带路！”

    我见状，语气也变得温和起来。

    赵教授点点头，说道：“既然你们已经走到这儿了，那一二层的监狱肯定没有你们的同伴，这监狱总共三层，要死你们的同伴在这里的话，肯定也被关在第三层。”

    “教授，第三层关的都是些什么人？”我赶紧问道。

    从监狱外围走进来，一二层的情况我们三人都看得清清楚楚，那些被关押的幸存者人不像人，鬼不像鬼。

    我此刻最关心的，当然是我所有同伴的安危。我不禁在想，第三层关的会是些什么样的幸存者。

    赵教授看着我焦急的神情，解释道：“要是你的同伴真的在这里，那他们多半都还是安全的，第三层关押的那些幸存者都是些优质的小白鼠，上面留下来做特殊实验用的，暂时没有危险。”

    听了赵教授的话，我的心里不禁松了一口气，不管他们是否真的被白衣人抓到了监狱里，只要暂时还是安全的，就还有解救的希望。

    “快带我们下去！”琳达低声喝道。

    赵教授点点头，我们捡起地上的两个白衣人尸体上的步枪，小心翼翼的跟在后面。

    一路上，我始终保持着警惕，一点没有对赵教授放松。

    赵教授带着我们三人，从昏暗的小道走下了阶梯。

    这阶梯弯弯绕绕，比我想象的还要长，顺着阶梯往下走，光线也越来越明亮起来。

    我没有想到，阶梯的尽头，一条延伸的阔道，路上站满了来来回回的白衣人。一条一眼望不到尽头的阔道，至少二三十名白衣人。

    “别耍花样，要是乱出声我保证杀了你！”琳达低声提醒赵教授。

    赵教授倒也老实，不动声色的点了点头，静静的在前面带路。

    有了赵教授带头，那些白衣人并没有注意我们，虽然经过的白衣人都会打量我们，但并没有为难我们的。

    我朝阔道的两侧看去，这第三层监狱和一二层差不多，两侧全是一些被关押的幸存者。

    这些人虽然目光呆滞，但很明显都有人的意识。这些人里，大多数我都是不认识的，但其中也有几个熟悉的身影，比如林波。

    看到林波那一刻，我的心里有些诧异，赶紧将脸别到一边，生怕那小子把我认出来，大声喊叫把我给害了。

    但林波躲在角落里面，显然并没有在意我们几个人。

    除了林波，我还看到了平雪梅和莫杰两个老熟人，这两个家伙不是和马少阳一起的吗，怎么也会被抓起来了？

    不过，我和这两个家伙并没有什么交情，这两个家伙说不定已经不认识我了。

    为了保险起见，我还是刻意离他们很远。

    我们一直往前走，两边有不少的牢笼，牢笼里面关了五六十个幸存者。奇怪的是，在这些幸存者里面，我并没有看到我任何一个同伴的身影。

    我不觉有些奇怪，难道他们还在谷乐团队的营地里面？

    不过……苏红音呢？她为什么也不在这里面？

    赵教授继续往前走，前面的已经没有了牢笼，反而左右两侧多了一些铁门，好像是洞穴里面隔离出来的房间。

    “这位兄弟，你还没有看到你们的同伴吗？”赵教授突然低声问我。

    我轻声回应道：“没有！里面的房间是干什么用的？”

    “给我把他们两个抓起来！”

    这时候，我忽然听到了一阵熟悉的声音从房间里面传来。

    听到这个声音，我的脑袋“嗡”的一声响，怎么是他……

