    第167章 特殊副本遮天西皇母（二更）

    “第一条就修炼命运血脉吧！”

    嬴玄早有准备，因此没有犹豫，继续修炼起来，

    基础的武皇血脉中分出一条关于命运的血脉。

    命运血脉一出现，就急速凝练。

    因为嬴玄底蕴深厚无比。

    之前更是融合了三千混沌神魔的本源碎片，因此没有丝毫阻碍，一口气将命运血脉修炼到了圆满境。

    命运血脉圆满，嬴玄双眼仿佛化作了两条命运长河, 一眼就能看透万事万物的命运。

    两个字在嬴玄心中悄然浮现。

    那就是“强大”。

    命运血脉是单一的纯粹血脉，但蕴含的威能却是远远超越了之前的基础武皇血脉。

    这就跟兵在精而不在多是一个道理。

    一个强者可以轻易对付无数散兵游勇的组合。

    “继续！”

    实力暴涨的感觉，让嬴玄停不下来。

    时间血脉圆满。

    空间血脉圆满。

    因果血脉圆满。

    五行血脉圆满。

    力之血脉圆满。

    刀道血脉圆满。

    剑道血脉圆满。

    ……

    修炼不知年，嬴玄沉浸在实力疯狂暴涨中。

    他积累这么久的底蕴快速转化为实力。

    不知道过了多少万年。

    嬴玄足足练成了十二万九千六百条血脉。

    这一刻。

    他已经不知道自己多强。

    两个字：恐怖。

    三个字：大恐怖。

    四个字：深不可测。

    然而嬴玄还没有停手。

    他眼中战意昂扬。

    想要一鼓作气，直接成就法相境。

    “之前积累的底蕴消耗得差不多了，不过我还有最后一个底牌！”

    嬴玄念头一动，已经通关的仙剑三、诛仙、青蛇和阳神副本顿时融入大秦世界。

    这四个副本都不简单，尤其是阳神副本。

    果然。

    随着四个副本融入大秦世界。

    它们世界蕴含的大道与本源和大秦世界的大道与本源融合为一，大秦世界的大道和本源顿时暴涨，一下升华，得到质的飞跃。

    原本属于小千世界的大秦世界，直接晋升为中千世界。

    甚至在中千世界中，都是属于极端强大的存在。

    这一刻。

    大秦世界异象纷呈，宇宙万道显化，震动不休，灵气潮汐如潮涌，无数灵物宝物诞生。

    这一刻大秦世界所有人都得到天大的造化, 原本达到瓶颈的直接突破瓶颈。

    无数人更是直接陷入顿悟。

    那些刚出生的婴儿以及还在娘胎中的婴儿更是获得天地造化洗礼，资质得到逆天提升。

    日后成就不可限量。

    “我的天, 这就是大秦世界？”

    诛仙世界碧瑶震撼而呆滞的望着大秦世界恢弘浩大的无边异象, 望着一颗颗闪烁的巨大星辰, 望着一座座仙宫琼楼, 屏住了呼吸：

    “这怕不是仙界！！”

    “哈哈哈，太好了，这才是真正的大世界，我感到了自己的实力在快速提升！”

    仙剑三世界，魔尊重楼开怀大笑，兴奋不已。

    “这难道是世界晋升？”

    “这也太恐怖了！”

    “这就是天帝的手笔？”

    抱着滚滚来到大秦世界的观音和王母美眸惊呆了。

    感受天地间强大的大道法则。

    感受天地间浓郁的灵气。

    她们原本的瓶颈都开始松动了。

    原本处于真仙巅峰的王母和观音直接突破了。

    成为堪比青蛇世界如来和玉帝的金仙强者。

    这一刻。

    她們眼神更加亮了。

    对未来充满期待。

    对于大秦世界的变化，嬴玄了然于心，不过他并没有在意。

    而是借助大秦世界晋升中千世界暴涨的本源以及位格力量，冲击法相境。

    十二万九千六百条大圆满血脉在这股恐怖滔天的力量下，直接融合唯一，化作了全新的血脉。

    嬴玄称之为武帝血脉。

    武帝。

    武道帝王。

    武帝血脉是武皇血脉的极致升华。

    如果说武皇血脉是初级。

    那么武帝血脉就是圆满后打破极限的更高一层蜕变血脉。

    其实这也是神通境的修炼概括。

    神通境不能直接修炼基础的武皇血脉。

    因此他将武皇血脉分成十二万九千六百条纯粹血脉。

    将其一一修炼圆满。

    然而再融合。

    使其蜕变。

    这就是武帝血脉。

    随着武帝血脉诞生，标志着嬴玄迈入法相境。

    而法相境最容易识别的标志就是法相。

    嬴玄背后法相凝聚，是一尊无比伟岸的帝王。

    他脚踏混沌，体表三千大道环绕，背后一方方古宇宙沉浮，异象滔天，睥睨天下, 主宰万界。

    “一口气从武道金丹跨越神通境晋升法相，这次是真的将底蕴耗尽了，一滴都没有了！”

    收回身后法相, 嬴玄不由感慨道。

    不过底蕴终究只是底蕴。

    只有化作实力才是硬道理。

    嬴玄扭了扭脖子，念头一动，便发现他已经在时空塔修炼了近千万年。

    嘶。

    恐怖如斯。

    嬴玄没想到他竟然修炼了这么久。

    这么说他如今已经千万岁了。

    果然是修真无岁月。

    好在时空塔十亿倍流速。

    外面也就三四天而已。

    不过嬴玄没有急着出去。

    虽然外面才三四天。

    但时空塔里跟过去千万年并没有丝毫差别。

    苦修千万年。

    嬴玄都快乐忘了肉味。

    何况如今晋升法相境。

    肉身强大无比。

    气血犹如天地烘炉。

    旺盛到无法形容。

    他决定好好补偿众女一番。

    于是。

    嬴玄念头扫过，传音道：“朕今有所突破，想求指点者，来时空塔九层！”

    下一刻。

    一道道身姿婀娜，风华绝代的身影纷纷出现。

    每一个身上都带着强大的气息。

    显然。

    她们这段时间都进步非常之大。

    神通境的不在少数。

    比如美杜莎、古薰儿、绫清竹等人。

    嬴玄没有着急。

    很有耐心的一对一给来的众女讲道指点。

    也不知道过了多久。

    若非嬴玄晋升法相境。

    恐怕还真没有那个实力一次性给众女一一讲道指点。

    离开时空塔。

    嬴玄躺在桃林温泉中，趴在王母怀里呼呼大睡的滚滚感应到嬴玄，顿时醒了。

    咻的一下跑来，趴在嬴玄怀里。

    成了桃林管理者的王母目光好奇的望向嬴玄，她还是第一次近距离亲眼看到嬴玄。

    不仅是他。

    不远处正在种竹子的观音也投来了目光。

    嬴玄对着她们招了招手。

    “王母（观音），拜见天帝！”

    两人来到嬴玄身前，盈盈一礼。

    “嗯！”

    嬴玄微微颔首。

    “嗷呜~（还不过来给主人搓背捏腿？）”

    滚滚跳到嬴玄肩膀上，挥舞着小爪子，嗷嗷大叫道。

    像极了资本家。

    然后它小脑袋讨好的蹭了蹭嬴玄的脸颊。

    嬴玄莞尔一笑。

    伸手揉了揉滚滚脑袋。

    他知道滚滚是怕他怪罪它扛了两个胖子回来种竹子和桃子。

    嬴玄没有在意。

    王母和观音模样气质没的说。

    看着还是很养眼的。

    留在这里种竹子和桃子完全合格。

    而听到滚滚的话，王母和观音没有犹豫，纷纷进入温泉之中，来到嬴玄身旁给他搓背捏腿。

    泉水打湿了两人的衣服，露出曼妙白腻的娇躯。

    不过嬴玄目光澄澈，犹如圣人般，毫无邪念。

    随即闭目养神。

    享受两人按摩的同时，意识进入最强副本系统。

    “先刷新一个新副本试试。”

    嬴玄念头闪过，直接吩咐系统刷新。

    “叮，恭喜宿主刷新到特殊任务副本遮天西皇母副本。”

    “特殊副本？”

    嬴玄心中一动，原来这种副本是他通关三十个副本后才有的。

    加上青蛇副本。

    如今嬴玄刚好通关三十个副本。

    “有趣！”

    ……

    (本章完)

