    苏明娟眉毛一竖刚想开口，就被朱秀云抢先说道：

    “行啊，我们青青真勤劳，跟你妈妈小时候一样，喜欢挖这个挖那个。”

    苏青浅浅一笑，进仓房背上她的小竹篓，里面还有一把小铲子，

    苏明娟看到她背的小竹篓想说什么，又咽了回去了，

    山泉村的村民带孩子下地很正常，只有青青，一直都被关在家里。

    苏明娟站着发呆，奇怪她为什么会觉得孩子，就要关在家里老实待着呢？

    对了是前婆婆张丽英天天唠叨，女孩子要如何如何！

    自己也觉得挺对，从没让青青出门和小伙伴一起去玩，当时怎么没觉得那样不正常，

    山泉村的孩子那个不是从学会走路，就满村了瞎跑的玩儿，只有青青，张丽英根本不让她出门，说是外面脏，村里孩子没礼貌，带坏青青。

    她当时的脑子被雷劈了吗？居然还听话的照做。

    苏明娟不懂，古人早就说过近朱者赤近墨者黑，

    她跟李家人共同生活四五年，早已不是那个单纯善良山里姑娘，多少受到李家人思维模式的影响。

    比如自私，什么都先顾自己，势利眼，对孩子不在意的表现就能看出来，

    就因青青没有天赋，李家不看重她，苏明娟也就不把太多心思放在孩子身上，要不是她还有当母亲的天性，青青会更惨。

    朱秀云没注意到她脸上的神色变化，打开院门把车推出去，冲她喊道：

    “明娟，把青青抱上车，我们走了。”

    苏明娟才回过神，锁上门过去把苏青抱上车，她跨坐在车沿上，朱秀云开车奔地里驶去。

    到了自家地头，苏峰王三妹一家四口早就到了。

    六口人开始忙着干活儿，先把水管子接起来，接上水源，抬到地里按下开关，上面就喷出水流，给庄稼浇水，一块地浇透，两人一抬挪个地方继续浇水。

    两人一组，分三个水管架子，正合适。

    大人在地里干活，苏青想继续挖野菜，她感觉吃饭时，配上点拌野菜，还能吃下去，不然合成食物只是闻着有个味道，吃到嘴里和木头茬子一样难以下咽。

    苏青以前很少看生物学的资料，梦月星这种情况很奇怪，动植物为什么会这样呢？

    苏青看着忙碌干活的众人，帮不了忙，只能乖乖在地头自己玩儿，拿出小铲子，四处挖野菜，她最喜欢还是蒲公英荠菜和地黄。

    她铲下一颗野菜，拿起来刚想扔进小竹篓里，忽然感觉手指一颤，一股酥麻感顺着手指传来，苏青甩甩手。

    怎么回事，手指有问题？可感觉又不明显，算了继续挖，反正不碍事，估计是看书多了血液循环不好。

    没多久她挖到一颗地黄，估计有些年头，地黄的根茎很长，

    她挖的挺费劲，当她手指碰到地黄时候，那股说不出酥麻感觉更强烈了，像是电流涌入她身体里，有绿色的光芒在她心口一闪而逝，

    我去，什么东西，有妖精吗？

    别怪苏青这么想，银河帝国是个奇异的世界，

    异兽学里讲过，异兽有好几种分支，包括妖兽，魔兽，灵兽，神兽，

    有些高阶异兽修炼到极致也能化成人形，那不就是妖精，地球的神话故事可多了，不光动物能成精，花草树木也能成精。

    苏青眼珠不措的盯着这株地黄好久，看没什么变化，才拿在手里翻来覆去检查，

    难道是自己眼花加大脑混乱，还是穿越综合征，因灵魂和身体不配套造成的。

    没问题啊！怎么看就是一株普通野菜，就是能入药，顺手扔进小背篓里，没注意到她脖子上带的玉坠闪过绿色的光芒。

    苏青就当自己出了问题，她刚穿越过来，灵魂和身体不契合也没准，

    再挖到野菜，手指一碰出现异样就当没这回事，次数多也没啥影响。

    很快她就采满一筐野菜，三岁小孩能背动的筐很小，装不多少，苏青也就当成玩儿，不然作为小孩能干啥，

    肯定不能一直看书，小胖子不会怀疑，只觉得她聪明，大人可不一样，特别是苏明娟，毕竟是自己女儿，万一看出什么就不好了。

    苏青站起身看向田里，苏家几口人还在浇水，其实这活儿还行不算累，就是来回抬动水管架子。

    苏青估计他们干完还早呢，她还能做什么呢？

    苏青四下看看有什么新鲜，地里确实没有树林好玩，看来以后要多去几次山脚下。

    此时一个朱秀云和王三妹正好回到地头，看到青青小小的人，站在那里发呆，就笑道：

    “青青，怎么了，不继续挖野菜了。”

    “外婆，我的小背篓装满，没地方装了，”

    朱秀云一想小孙女不挖野菜，还要给找个玩的，

    看到灌木丛那边开满的各种喇叭花，红的白的紫色的很好看，小孙女肯定喜欢。

    “青青，你看那边花开的多好看，你去摘几朵花编个花环带。“

    她妈妈小时候就喜欢玩这个了，编好戴在头上，可好看了。

    苏青秀气的小眉毛一挑，她才不想做那么幼稚的游戏，

    算了，去吧，谁让她现在只是三岁孩子，可不正是玩的时候，要是太懂事，才不正常。

    “好的，外婆，我一定编一个最好看花环送给你。“

    “嗯，去玩吧，不要跑远了。”

    “知道啦。”

    苏青跑向不远处灌木丛，田地边上长的一种带刺的树丛，地球也叫野枣树，结出小酸枣变红后酸甜可口。

    在这些树丛爬满蔓藤植物，就是牵牛花，

    苏青使劲拽出一大根，打算随便编个花环应付，幸好这些花长的不高，她还能够到。

    可是当苏青抓住牵牛花的蔓藤时候，手上一股强烈酥麻感传来，

    这下她再也不能自欺欺人，说这个情况是穿越综合征，这根本是她身体的问题，而且跟植物有关。

    让苏青纠结的是，就算知道，她是因为碰到植物才会如此，她也搞不懂为什么，

    星际世界神奇的东西太多，唯物主义完全不能解释，科学也没了用武之地，

