　　沙纯的本事真不错，早就与这方面的一个管理者暗通曲直。

　　第五第六隔离营地都是这个人在管，所以刘洋之前能够利用丧尸在这两个隔离营地作案。

　　今天这人再次帮忙，调走了这边的执勤人员，让刘洋过来。

　　刘洋因此能在很短的时间跑上来，在过道里与姐姐相遇。

　　他就站在贴墙的位置。

　　这个墙非常单薄，整座大楼都是临时建造的，外面挺结实，中间的隔板根本就是空心木板夹层隔开的。

　　杨牧投掷了刀，虽然之前寻声辩位了，但还是瞎蒙的成分居多。

　　可就这么巧，刀穿墙而过，将刚到来还不等说话的刘洋扎了个头部贯穿。

　　从一侧太阳穴进去，刀尖刚好从另一侧太阳穴出来。

　　沙纯脸色变了变，但双脚根本都没犹豫，直接在刘洋身边跑过，对弟弟的死活丝毫不关心。

　　杨牧起身过去拔出刀，一看见了血就变得惊喜。

　　出门一看傻眼了，一直想着杀这小子，没想到竟然瞎猫碰到了死耗子。

　　“你们快过去！那人杀了我丈夫和弟弟。”

　　走廊尽头上来一群兵，沙纯回头指着这边喊话。

　　杨牧一看急忙转身跳窗而逃，从阳台到了地面只见巨人大魁已经瓦解，身上的肉正在快速掉下来。

　　红依拿着刀全身都是鲜血浆液，正站在边上瞪大眼睛看，如同个猎手。

　　杨牧快速跑了几个胡同到了稍微远一点的地方，拿出电话打给相茹。

　　“女兵王！我杀人了，又被诬陷了，你说咋办？”

　　“你在隔离营地杀人？怎么这么冲动，我们是讲法制的！你犯了法我也帮不了你。”

　　没想到相兵王这么认真，杨牧没时间和她斗嘴，快速把自己经历的事情说了一遍。

　　相茹听后觉得问题严重，营地内一直在暗查破坏者，却没想到是第五营地主官的老婆。

　　“你放心吧，我这就联系父亲说明情况，你不会有事的，毕竟是自卫，而且你已经有了勇者勋章，算是军方外编人员，维护正义杀个坏人不是什么大事，别紧张。”

　　杨牧倒是没紧张，主要事情发生的突然，有些没方向。

　　蹲在原地没动，不打算去追沙纯。

　　她在这里的能量不弱，这时身边一定有很多人保护了，过去找她完全是送死。

　　就算天鬼很厉害，杨牧也没打算用它去与拿枪的士兵战斗。

　　这时大魁完全解体，在肉堆里走出了与人类大小相同的原形态。

　　红依立刻上前，拿着叱咤一刀就将他的头斩断下来。

　　红衣跟着那颗滚落的人头向前，抓住它将单手罩上去。

　　杨牧隐约看到似乎有淡淡蓝光闪现，因为停留时间太短而不敢确定是不是眼睛花了。

　　红依的手估计也只是在大魁头上放了三四秒钟就移开。

　　之后站起，竟然仰天发出一声吼，似乎很享受的样子。

　　这是吸魂成功了吗？红依会不会也拥有了大魁的能力？

　　杨牧当然很兴奋，冲过去把红依叫走，一路向住的地方跑去。

　　楚红她们原来住的房子已经塌了一半，这时地上还有四具尸体。

　　看楚红和其他人抱团站在一起，有穿着警服的人正在问话，杨牧走过去。

　　楚红看到杨牧直接不管不顾的扑过来，一个劲的哭。

　　原来在杨牧走后不久，这边就来了人想要对付楚红她们。

　　有一个破门而入的被胡蝶一下射杀，还有一个破窗而入的胡蝶用刀刺伤，被楚红在床下补刀而死。

　　有两个和宋仁搏斗的人也发现床下有人，就想进来抓住。

　　其中一人蹲下爬入床底，下身却被够胆包天的谷大森抓着。

　　楚红拿着小刀在里面一通乱划将之杀死，并且也用类似的手法杀死了另外一个。

　　就是说一共死了四个，楚红竟然好运的杀死了三。

　　楚红丝毫不认为这是好运气，她竟然一下杀了三个人，简直倒了大霉，吓都要吓死，以后一定天天做噩梦的。

　　杨牧之前一天的训练起到了效果。

　　而胡蝶很有能力，指挥得当，是个好伙伴。

　　楚红......好吧，杨牧只能说她是个副将，躲在床底下都能杀仨人，也是奇了。

　　自己他妈的鼓足勇气想要干掉一个，结果还是瞎蒙干死的，楚红一下杀仨是真厉害。

　　混乱在两个小时后被平息。

　　大量官兵进入第五隔离区，将这边很多原本驻扎的管理人员集合起来训话，凡是与沙纯关系密切的都要抓起来。

　　让人意外的是竟然抓到了七十多人，而且取证非常容易。

　　这些男人大多都上过沙纯的床，很多都知道沙纯似乎也在勾搭其他男人，大家都是有妒忌之心的。

　　审讯人员一挑拨，他们就狗咬狗相互指认了，就连之前对杨牧开枪的侍卫王斌，还有零号隔离营地的北梁都没跑掉被抓住。

　　可惜的人，人们翻遍了整个第五隔离营地，却没找到沙纯这个人。坐着从外面来的物资运输车离开了，重返文明世界。

　　杨牧当然非常失望，不过后续的事也跟他了没关系。

　　对于杀人的事官方没有追究，如今杀个人真不算什么，防卫过当这种刑法已经暂时作废。

　　当然为了调查沙纯的事，杨牧楚红等人还是被请去了一个小黑屋。

　　那边的人对杨牧很客情，听说是一位老首长打过招呼，让他们对杨牧这个几个人都照顾点。

　　杨牧不用脑袋想也能猜到，那一定是相兵王的老爸喽。

　　一直忙活到凌晨四点才重新回去。

　　楚红她们也被放了回来，是跟杨牧一起回归的。

　　房子损坏不能住了，杨牧让谷大森去申请了其他房子，之后几人就在原地等。

　　在等待的过程中杨牧好好检查了下红依。

　　很失望，红依似乎并没有继承大魁的能力，只是力量，爆发力提升了许多。

　　另外红依的智商也有所提高，虽然还是只会说肉肉两个字，但已经更加能懂得杨牧说话的意思，甚至能用点头摇头来回应。

　　红依自从死过一次后基本就不怎么笑了，现在聪明了一些，人变得更加冷淡。

　　对杨牧和小小态度还好，对其他人根本就是远离的，如同一只高冷而傲娇的猫。

　　杨牧纠结了一小下，原来红依并不是写轮眼与吸星大法，不是所有能力都能吸来。

　　不过总算明白了她的套路，以后让她去吸别的半尸人好了，吸的越多也就越厉害。

　　这次的危机又让隔离营地死了挺多人。

　　日子一下宁静下来，整个隔离营地死气沉沉，人们大多待在家中，不肯出门。

　　杨牧没事会带着红依溜溜弯，远远的见过一次唐七，唐七似乎也看到了他。

　　不过他快速转身溜走，似乎是在躲避，杨牧也懒得搭理。

　　一直到第五天，好消息降临，杨牧一行人终于可以离开这里，回归真正的文明世界了，这个消息让人振奋。

　　一大早，大家都忙着梳洗打扮，然后坐上了公交车，开出了隔离营地。

　　楚红这几天是精神萎靡的，杀人后遗症，干什么都没精神。

　　如今出来了终于是让她回光返照一般的精神起来，一个劲的哭，哭的很大声，如同个孩子。

　　这是一种情感的宣泄，杨牧没去安慰她，也没什么可安慰的。

　　车子开了五公里，进入了杨牧熟悉的市中心区域。

　　以前这里的繁华杨牧没有忘记。

　　女装一条街上遍布着一对对牵手的年轻男女，花园大广场上从早到晚全是形形色色的人在运动嬉戏。

　　而此时这些地方全都冷冷清清，街道上能够看到最多的是警察，城管。

　　环卫工人似乎依然还在上班，一边打扫一边四处看，战战兢兢的模样。

　　忽然，一个小超市里冲出了两个男子，他们的身上背着一大包食物。

　　后面有超市老板跟出来，喊着抓强盗。

　　距离五十米远有那么两个警察，直接掏出抢来对着两名抢劫犯扣动扳机。

　　所有公交车内的人们全都看傻了眼，这两个人就是因为偷了吃的，竟然就被击毙了？

　　公交车司机听到车上人们的惊呼声，叹气道：

　　“你们被困在里面不知道消息，如今这世道乱了，上边下达了犯罪零容忍文件，所有警察官兵全都是真枪实弹的，一旦发现有违法犯罪的行为，不用警告可以直接击毙！没看四周都没人吗？现在谁没事敢在大街上走啊，那些拿枪的是真敢杀人的。”

　　车中鸦雀无声。

　　杨牧开口问道：

　　"全国都这样吗？"

　　“哼，全世界都差不多这样了！一夜之间爆发丧尸危机的地方已经增加为二十三个，我国北方和西北各有一座城市已如同汉宁古城区一般，情况越来越危机。哦对了，我的任务是把你们送去汉宁电视台，你们要在那里接受个小的采访，之后才可以回家。”

　　车上再无人说话，一路前行最终到了电视台门口。

　　有记者上来采访，采访之前先给大家做了培训，什么可以说，什么不能说。

　　人们听得默默无语，只能说电视新闻这种事可能多半是假的吧。

　　访问开始，过了十分钟才轮到杨牧，那记者把话筒放到杨牧嘴巴下。

　　杨牧微笑道：

　　“丧尸并不可怕，我们的战士在丧尸面前有着很大的优势，那些丧尸和人一样，一枪也可以被打死，而且跑的很慢，没什么力气，大家只要躲在家里就是安全！当然食物一定要准备充足。”

　　主持人微微点头，离开后杨牧脸上的笑容逐渐散去。

　　他侧过头继续看着窗外，只觉得整座城市阴森森的，仿佛世界末日已经真的降临......