    吴邪又有点紧张的说道：

    “齐老爷子，以前爷爷跟我说起这件事情的时候，都是两句话带过。”

    “从来没提过你们当初遇到的，那个铁水封棺的火车和里面的那些东西。”

    “更是对于你们去的那个古墓三缄其口。”

    “是不是里面有莫大的凶险？”

    “还有就是三叔铺子底下，直通到一个隐秘的皇陵这件事情。”

    “我还是昨天才知道的。”

    “要不是这次吴三省和解连环，两个三叔同时陷入了濒死状态。”

    “二叔还不告诉我呢。”

    众人全都看向了齐老爷子。

    齐老爷子沉吟了一下，说道：

    “吴三省和解连环目前同时濒死？”

    “看来他们两个，曾经遇到过一些特殊到了，足以‘逆天改命’的事情。”

    “早些年，吴老狗和解九爷带着这两个孩子，过来找我去寻那个古方上面的材料。”

    “要把吴三省和解连环两个人，弄成同生共死的状态的时候。”

    “我给他们两个算过一次命。”

    吴邪拧着眉头说道：

    “等等，齐老爷子，我怎么听你这个话头不太对的样子？”

    “好像是我的两个三叔，早就该死掉了？”

    “但是现在因为某些未知原因，竟然‘逆天改命’硬挺着没死？”

    “这会儿吴三省不知道被人掠到哪里去了。”

    “之前放在您这里的那些沙子，就是唯一的线索。”

    “但是解连环这会儿，是被老周给吊着命的，放在了二叔那里。”

    “用了一个手臂长，牙签粗的线香，还有一个布满裂痕的镜子。”

    “齐老爷子莫非你指的就是这个吗？”

    齐老爷子的目光在周凡的身上掠过，又看向吴邪说道：

    “若是依着当年，吴三省和解连环的命数。”

    “他们两个在前一段时间，早就已经命数已尽。”

    吴邪顿时大惊失色的叫了一声。

    齐老爷子却是不慌不忙的说道：

    “莫慌。”

    “有道是一命，二运，三风水，这些其实都是可以人为干预篡改的。”

    “只不过，改动居住环境的小风水最容易。”

    “改动大风水，比如帝级的陵寝，或者定都之类的，就极其困难。”

    “改变自身或者别人的运数，甚至窃取其他人的运数，给自己换上。”

    “这些事情也是有难有易。”

    “唯独，‘逆天改命’这种事情，一般来说可以直接被我们忽略掉了。”

    “除非一个人有大机缘，遇到了大能之士，并且耗费了自身极多的心血与神魂之力。”

    “才有一定机率。”

    “可以四两拨千斤的，在遇到类似于死劫的时候，把自己的命数稍微修改一下。”

    “不过，改别人的命数，要比改自己的命数，还要更加艰难无数倍……”

    说到这里，齐老爷子的脸上出现了一种哀伤之色。

    众人全都有些担忧的看向了齐老爷子。

    他们都明白，恐怕在之前的数十年里面。

    齐老爷子肯定经历了很多次。

    对于他很重要的人，遇到了命中注定的死劫。

    但是他却无能为力，束手无策的无助。

    停顿了片刻，齐老爷子缓和了一下情绪，才继续说道：

    “既然吴三省和解连环，已经度过了，命中注定的死劫的那一道坎。”

    “那么暂时就不会有性命之忧。”

    “不过遭罪受难，肯定是避免不了的。”

    吴邪擦了一把，刚才急出来的一脑门子的冷汗。

    周凡微微一愣，震惊的看了看齐老爷子，心中暗道：

    “我草！”

    “齐老爷子的天赋竟然这么高？”

    “看来以前齐老爷子绝对是被低估了。”

    “他竟然能够提前很多年，通过给人算一次命。”

    “就能知道吴三省和解连环，啥时候会遇到死透了的死劫？”

    “这么说起来，以前对齐老爷子重要的人，比如佛爷他们。”

    “齐老爷子肯定更是费心劳力的，反复看过他们的命数。”

    “不过看起来，齐老爷子只能够‘看出来’别人的命数。”

    “但是他却没有‘去修改’别人命数的能力。”

    “不过这也是意料之中的事情。”

    “估计齐老爷子这么多年，都能够安然无恙的‘混’下来，就是靠着各种给自己算命。”

    “每一次都能够避开错误的选择，选到正确的路。”

    “只不过，可能这就是职业的天花板的问题吧。”

    “齐老爷子的这一身本事，自保的上限倒是极高。”

    “但是却没有什么攻击力，战斗力。”

    “而且也没办法挽救别人。”

    “毕竟即便是他豁出命不要了，不停的给别人算命趋吉避凶。”

    “但是他的一天也只有24个小时，又能给几个人，事无巨细的算过来？”

    “况且，即便是再天赋异禀的，算命占卜方面的人，也不可能那么频繁的出手算命。”

    “那样的话，他本人如果真的算的很准的话，就会很快的因为‘泄露天机’而惨死。”

    “更何况，就算是看到了自己或者别人的死劫。”

    “但是要想‘逆天改命’，自古以来都是难度最高的一件事。”

    “至于我……则是依靠着系统的玄妙，才能够挽救这些人在原本的进程当中，被注定的凄惨命运。”

    然后齐老爷子又露出了，极为罕见的严肃表情，说道：

    “当年那个矿洞，我和佛爷，二爷，还有一众的手下，刚进去的时候，看起来还挺普通的。”

    “但是越往下走，里面诡异的事情越多。”

    “直到我们深入地下之后，竟然发现了一些超乎想象的事情……”

    “但是那些事情，不能说。”

    “如果非要说出口的话。”

    “那么不仅说的人，听的人，还有附近一定范围之内，都会发生极为恐怖的事情。”

    吴邪惊呼了一声：

    “又是这种‘不能说，说了大家就一起死定了’的事情？”

    齐老爷子眼睛一眯，说道：

    “哦？看来你们也遇到这种事情了？”

    众人的脸色都是一变。

    他们回想起了紫金雷劈龙脉灵穴，以及小哥和吴邪随时都有可能“被夺舍”的两件事情。

    胖子搓了一把有些发僵的脸，面色难看的问道：

    “齐老爷子，当初你们有没有不信这个的人？”

    “我们是遇到了两件这类型的事情。”

    “不过我们都有一种很强烈的感觉，”

    “如果，真的说出口了，就会有极为恐怖，并且无法挽回的事情发生，所以就都没说。”

    “但是我们试验过了，彼此打个暗示，对方自己通过脑补，猜测，推测出来，就没关系。”

    齐老爷子很感兴趣的看了一眼胖子，问道：

    “你们是怎么知道，只要暗示别人，不直接说出来就没事的？”

    胖子理所当然的说道：

    “凭感觉啊。”

    齐老爷子微微眯了一下眼睛。

    吴邪忽然感觉背后流出了一片的冷汗，有点发虚的说道：

    “对，当时就是胖子说的。”

    “他凭感觉，就是这么觉得的。”

    齐老爷子仔细的打量了一下胖子，笑着摇了摇头，说道：

    “你的感觉没错。”

    “不过有些时候，有些事情如果不明说，是没办法暗示清楚的。”

    众人又都看向吴邪和小哥。

    小哥点了点头，什么话都没说。

    吴邪兴冲冲的想要说些什么，但是他还是想先听齐老爷子说完。

    所以吴邪就用眼神，催促齐老爷子快说。

    齐老爷子有些无奈的摇了摇头，说道：

    “不过我们当年并没有一个，有这种‘感觉’的人。”

    “而且那个时候，佛爷，二爷，吴老狗，解九爷，还有很多同去，侥幸逃命回来的人，他们都不信这个。”

    “也不是完全不相信，所以就找了两个人先试探了一下。”

    吴邪问道：

    “试探？”

    “是其中一个知情的人，找了另外一个没去的人，把当天的情况告诉了他？”

    “后来发生了什么？”

    齐老爷子的脸色一暗，说道：

    “吴老狗和解九爷都没下去矿山，所以也没什么事。”

    “至于我们那些下了矿山古墓的人。”

    “当时只有我和佛爷，还有二爷，看起来没事。”

    “其他的人，全都在半支烟的时间之内，化为了一滩脓水。”

    “并且这些脓水，还把佛爷的那个宅子的整个地面，都给腐蚀下去了一尺深。”

    全场寂静。

    众人全都心脏狂跳。

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “半支烟的时间？”

    “那些人是一个一个，有先后顺序的，陆续化成脓水的？”

    “还是所有人同步化为了脓水？”

    “齐老爷子，刚才你不是说，只有一个人，去和另外找的人说了么。”

    “其他的人怎么也都死了？”

    齐老爷子说道：

    “这才是让我们最恐惧的地方。”

    吴邪有些焦急的说道：

    “齐老爷子，我们之前还说。”

    “当年的那些人枪林弹雨，下墓倒斗，包括各道通吃当掮客，这期间困难险阻也不知道到底有多少。”

    “现在就您一个人，看起来是好好的了。”

    “但是我怎么听您这个意思，你和佛爷，二爷，只是‘当时看起来没事’？”

    “那其实你们也中招了？”

    齐老爷子又把那个破旧的小荷包，拿了出来，放在手里面颠了颠，说道：

    “我确实没事。”

    “我们后来猜测，肯能是因为，我在矿山下面的古墓里面，捡到了这个东西。”

    “但是佛爷和二爷，都中招了。”

    “他们的身体里面，都长出了……”

    “唉，这个我也不确定，跟你们说了会不会出事，为了安全起见，就先不说了。”

    “不过佛爷和二爷，并没有死在这件事上。”

    “只不过他们两个人，为了抑制身体里面长出来的那种东西，吃了很多的苦头。”

    “而且只是抑制，并没有驱除掉，或者治好。”

    周凡皱着眉头说道：

    “齐老爷子，那你们当时在矿山的古墓深处，看到的东西，大概是个什么方面的，这个能透露么？”

    “还有就是，你们当时在矿山旁边，被另外那个铁水封棺的火车撞上。”

    “在火车上面发现的张盐城，就先放到一边不说。”

    “其它的那些铁水封尸，不是和解九爷在张家旧址里面，从‘它’的手里抢来的，一模一样吗？”

    “我们马上又要去再探张家旧址。”

    “可能也会遇到那些东西。”

    “而且小哥和当年的假霍玲，都在很多年前，在一片湖泊里面。”

    “找到了铁水封尸被切割下来的断掌。”

    听到周凡这么说，吴邪就把背包里面的，他们所有相关的重要资料和照片，都给拿了出来。

    准备跟齐老爷子，对于张家旧址的事情，详细的讨论一番。

    周凡伸手从那些资料里面，拿出来了一张图纸，推到了齐老爷子的面前，说道：

    “这是二十多年前，陈文锦带着的考察队，去了赵家旧址。”

    “存下来的一个图纸。”

    “上面记录了一些没头没尾的话，‘东墙，自左七尺，有十六……细数，须三日内掘出复工’。”

    “因为我们已经确定了，当年陈文锦的考察队，就是去了十万大山里面的一片湖泊。”

    “这里还有档案中手绘的地图，以及假陈文锦和假霍玲的合影。”

    “所以，我们就可以推测出来。”

    “在那片湖泊的底下，泥土再往下的岩石当中。”

    “有一些可以被挖掘出来的东西。”

    小哥的目光，注视着那张“三日内掘出复工”的图纸，说道：

    “我不记得相关的事情。”

    “但是这上面写着的东西，让我感觉很不好。”

    胖子看了看周凡，又看了看小哥，搓了一下鸡皮疙瘩，说道：

    “会不会在湖泊的底下，要把这些铁水封尸给挖掘出来？”

    齐老爷子的手指，在桌子上面点了点，说道：

    “当年我们在矿山底下的古墓深处，看到了什么东西，具体的不能说。”

    “只能等到以后，如果你们前去的话，自己一看便知。”

    “不过我到是可以提一句。”

    “自从那件事情之后。”

    “我和佛爷，二爷，吴老狗，解九爷，翻遍了古籍，寻遍了奇人异事，又讨论了很久。”

    “最终得出了一个十分不好的推测。”

    “为了引起你们的重视，老头子我还得再强调一句。”

    “当年的佛爷，尤其是又过了一些年之后的佛爷。”

    “他的地位变高了很多，能量也变得很大，算得上是位极人臣。”

    “在一般人眼中，难如登天的事情，在那时的佛爷的眼里，就是小菜一碟。”

    “不过，纵使是这样。”

    “但是当我们得出了，那个‘十分不好’的推测的时候。”

    “佛爷也是束手无策。”

    “直到佛爷临死之前，仍然是没有看到任何可以解决那件‘十分不好’的事情的希望。”

    胖子直接怪叫了一声，说道：

    “齐老爷子，您这话可就太吓人了啊。”

    “之前说起来，看到满满当当一火车的铁水封尸。”

    “还有倒斗的人，在您眼前团灭的时候。”

    “您都没说‘十分不好’。”

    “而且张大佛爷的后来，竟然成了位极人臣的那么牛逼的大人物？”

    “关键是他还一丁点办法都没有？”

    “我草！”

    “看来齐老爷子您这是，要说一个彻头彻尾的，百分之一万的坏消息啊？”

    齐老爷子却是问道：

    “你们刚才不是还好奇。”

    “被解九爷从张家旧址里面，抢走的那一批铁水封尸。”

    “以及火车里面拉的另外一批，铁水封尸。”

    “都被我们存储到，吴家铺子底下的隐秘皇陵里面，就是那个极品的养尸穴之后。”

    “会发生什么变化吗？”

    “我记得当年解九爷提了一句。”

    “他先是在张家旧址的一片湖泊的底下。”

    “发现了一座，被沉到了水下的张家古楼。”

    “然后在那里和‘它’的人，裘德考的人，考察队的人，为了抢夺一些铁水封尸的东西，大打出手。”

    众人全都惊讶的看向了小哥。

    吴邪不可思议的说道：

    “小哥，你们张家族人可真奇怪，是为了隐蔽，所以把古楼给建造到了湖底吗？”

    “要是说整个建筑群，沉下去的话不太可能吧？”

    “那肯定就都塌方了。”

    “后面再去的人，说起来的时候，肯定要说‘湖底的那片废墟’，而不是‘湖底的张家古楼’。”

    胖子挠了挠头，有点困惑的说道：

    “小哥你们可是超高难度啊。”

    “在湖底下盖楼，厉害了。”

    “当时怎么盖起来的？”

    小哥皱眉道：

    “不记得。”

    周凡带着点笑意的说道：

    “别的暂且不论，如果非要在湖泊底下盖一片建筑物的话，到也好办。”

    众人又都好奇的看向周凡。

    周凡笑了笑，说道：

    “就像是在海下开采石油，或者建造海底隧道那样。”

    “拿一些不透水的大型挡板，梳着插进湖底的淤泥当中，围成一个圈。”

    “然后再把挡板范围中的水，都给抽走。”

    “等于就在海里，或者湖泊里面，弄出来一片没有水的空地。”

    “之后就可以让其他人坐着船，把搭盖建筑的工具从水上丢下来。”

    “然后就在挡板围成的空地上面，开始盖房子。”

    “等到房子盖好，里面的东西布置好了之后。”

    “再把外面的那一圈不漏水的大型挡板一撤走。”

    “四周的海水，湖水，就会涌现过来。”

    “把那些建筑物给完美的掩藏到水下。”

    “这样的话，以后如果有别人想要进来探寻，自然难度就要增大了很多。”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “好家伙，小周你还真敢想。”

    吴邪认真的想了想，说道：

    “老周说的还是挺可行的。”

    “唯一的技术难点，就是要找一些，大型的不漏水的挡板。”

    “但是作为一个至少有上千年历史的大家族来说，应该也不是什么难事吧。”

    “是吧小哥？”

    小哥没说话，似乎陷入了沉思当中。

    齐老爷子看了周凡一眼，倒是有些遗憾的说道：

    “当年我们如果也想到了这个办法就好了。”

    “那是佛爷的能量很大，别说是抽干一个湖泊了。”

    “就算是抽干一整条河，也不是办不到的事情。”

    “那样的话，我们到是可以多派一些人手，去到张家古楼里面探索。”

    然后齐老爷子又接着说道：

    “要说藏到了隐秘皇陵里面的尸体们。”

    “具体的变成了什么样子，吴二白是现在最清楚的人。”

    “毕竟他基本就算是，镇守在那里了。”

    “那些东西，其中有一部分会从皇陵当中跑出来。”

    “吴二白就带着一些十一仓的人，或者临时招募一些其他的能人异士，在那里守株待兔。”

    “能弄死的就弄死了。”

    “实在弄不死的，镇压住，就封存到十一仓里面。”

    “不过吴二白却不知道，那些被极品养尸穴培养出来的东西，是要做什么用。”

    众人全都紧张的看向齐老爷子。

    齐老爷子沉声道：

    “不过，鉴于以前的惨痛经历。”

    “所以我也只能给你们一个提示。”

    然后齐老爷子就走去了另外一个屋子。

    片刻之后，齐老爷子拿着一个一尺见方的东西，走了回来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

