    龙玥握住了苏心棠的手腕，“棠棠，你手怎么了？

    怎么一直在发抖？”

    苏心棠还没说话，陆云蔚已经开始解释了，“大伯母，你别担心，棠棠是激动的。”

    “激动什么？”

    “今天我们得到了一个好消息，棠棠高兴。”

    “什么好消息？”

    “我也解释不清楚，怕是要等无忧醒来才能知道，总之你们不要担心，无忧和棠棠都没事。”

    陆云蔚都这么说了，慕南瑾和龙玥也没有多问。

    慕嫣把慕无忧抱回房间就下来了，“哇，怎么都吃上了？”

    “有你爱吃的猕猴桃。”

    “谢谢老爸。”

    “无忧什么时候会醒？”

    “应该明天吧，今天晚上是不会醒的，现在睡得呼呼呼的。”

    “我是不知道你们在干什么，但是不管做什么，都要保证自己的安全，走着出去，横着回来，很吓人的好不好？”

    慕嫣乐了，“老爸，我又不是小孩子了，当姐姐的，还能带着几个小的胡作非为吗？

    我在她们面前，挺稳重的。”

    慕南瑾按了一下她的脑袋，“最喜欢胡来最有主意的就是你，你也是让我最不放心的，什么事情你掺和一脚就会让人不放心，不知道会弄出什么幺蛾子来。”

    “老爸，我从不胡来，就是有点喜欢冒险而已。”

    “倒是会给自己找理由。”

    慕南瑾摇摇头。

    “你今晚不回去吧？”

    “不回去了，等无忧醒来，我也想听她怎么说。”

    慕南瑾拧了一下眉心，“你们今晚到底做什么了？

    一个个的寄希望于无忧。”

    慕嫣没有隐瞒，大概跟父母说了一下今晚的事情。

    龙玥道：“尚有生机，那就没死啊。”

    苏心棠哽咽着，“我也希望是这样的，可遗体都火化了，哪来的生机。”

    这话一出，倒是给慕南瑾提了一个醒，他不由得看向龙玥。

    龙玥问道：“看我做什么？”

    慕嫣拍了一下自己的脑门，“是啊，我怎么这么傻，竟然没想到这种可能性。”

    慕南瑾微微扯了一下唇角，“看来你和我想到一块去了。”

    “这个可能性不是没有，但是真的太小了，这也是我不敢想的原因。”

    当年师傅为了给母亲改命，父亲和陆家都付出了极其惨重的代价，甚至影响到了陆家子子孙孙。

    就算是这样，也是整整过了千年，他们二人才得以重聚。

    云寒如果和妈妈一样，获得了重生，那必然是付出了什么？

    他能付出什么？

    慕嫣暂时想不出一个合理的理由。

    “万事皆有可能，只要有心，定能创造奇迹。”

    “一定要有原因的。”

    “大伯，嫣儿姐姐，你们在说什么？”

    苏心棠听懵了。

    他们说的每个字她都知道，连在一起就不知道他们在说什么了。

    就连陆云蔚也没反应过来，杵着下巴看着他们。

    “还是等你无忧姐姐醒来再说吧，现在我们想的都是猜测，不算数的，冷静，不管怎么样，都是一个好的结果不是吗？”

    慕嫣拍了拍苏心棠的肩膀。

    “好的，我等。”

    “哎，真是把我嫉妒得要死，我从小开始练功学习，结果还不如慕无忧，人家出生就自带buff，真是比不过，比不过。”

    他们需要卜卦，需要看相，可慕无忧并不需要，直接开天眼，人家直接能看见画面，真是酷毙了。

    “这有什么好嫉妒的。”

    慕嫣白了她一眼。

    “嫣儿姐姐，你也厉害，所以你觉得没什么，这样的技能我真的太需要了。”

    “那没办法，这是天生的，不过开天眼很耗心神，这不都累到睡过去了。”

    “这种罪请让我来受，我乐意的。”

    “少胡说八道。”

    陆云蔚被龙玥掐了一下。

    陆云蔚靠在她的身上，“嘿嘿，大伯母，我说真的，我真的好嫉妒无忧。”

    “我信你个鬼哦。”

    “大伯母，我今晚也要留宿，我和棠棠一个屋。”

    陆云蔚也想第一时间知道到底是怎么回事，她都快好奇死了。

    “当然可以，这里随时都欢迎你们。”

    “棠棠你不嫌弃你云蔚姐姐吧？”

    陆云蔚问道。

    苏心棠摇摇头。

    苏心棠一整晚都没睡着，一直在床上翻来覆去的，陆云蔚都被她弄醒了。

    “小棠棠，小小年纪怎么就彻夜难眠了？

    好好睡觉呀。”

    “云蔚姐姐，我睡不着。”

    陆云蔚把小丫头搂入怀中，“之前就问过你，是不是喜欢人家？

    还给我说只是粉丝对偶像那种喜欢，我看你这样子不像。”

    “现在我依旧是这个答案，我对他没有占有欲的。

    真的只是粉丝的喜欢，我希望他好好的，以后能和自己喜欢的女孩子结婚，有漂亮的女儿懂事的儿子，就算老了还能出来拍电影，到时候我一定会贡献票房的。”

    苏心棠不敢联想，一想就觉得更难受了，胸口憋闷，无法呼吸。

    “好吧，我真的不理解这种情感，其实我在三年前见到他的时候就知道有今天。

    他和傅千煜有合作，我有让傅千煜留意着，他如果遇到麻烦，他能帮就帮一些。

    他的处境确实不好，看似光鲜亮丽，风光无限，但是背后没什么靠山，在那个名利场如履薄冰，犹如在尖刀上行走。

    他的经纪人能力一般，给他挑资源还行，但是对于圈内的尔虞我诈并不在行，算计他的人很多，傅千煜有暗中出手帮过他两次，但也不能改变什么。”

    这么一说，苏心棠就哭了，“我应该去帮他的。”

    “别哭，你只是一个小粉丝，没有义务去帮他，你已经为他做了很多了。

    他是一个很有韧性的人，就算举步维艰，但也一直向前，你要明白，打倒他的其实是病魔，不是圈子里那些龌龊的事情。”

    “云蔚姐姐，他还能活着吗？”

    “你倒是挺敢想的。”

    “不是我敢想，是我太想他活着了，如果这一切都没发生该多好。”

    等等，貌似还真的有那么一点道理。

    大伯父和嫣儿姐姐之前在打哑谜，他们应该想的就是这个，毕竟大伯母就是个现成的例子。

    不会真的是这样的吧，那该何其幸运才能碰上这样的事情。

    

