    刀光和剑芒的碰撞，使得长街都是明亮了一瞬。

    一圈圈灵气波纹撞散炸开。

    宁拓被震的后退了两步，而为首的那位龙象境四重，居然也是被震退了，这让他眼中满是震惊。

    “怎么可能？你分明才龙象境一重……”

    “哗！”

    他的话还没说完，宁拓就是直接一剑杀至。

    那人大惊失色，急忙提刀对抗，可仓促间的对抗，使得他的灵气运转不畅，顿时落入了下风。

    宁拓一剑接一剑递出，完全不给对方丝毫喘息的机会。

    龙象境四重的修为的确很强，但对方的修为天赋并不是很高，能有如今修为，完全是靠年龄堆上去的。

    这种人的灵气爆发，在同境界中属于弱者。

    不像童禹那种天才俊杰，虽然只有龙象境二重，可灵气爆发力，却能媲美龙象境三重。

    所以，为首那人虽强，但也是强的有限。

    剑光如同狂风骤雨。

    尽管为首那人的修为很高，可也是很快就招架不住了，后退时脚步不稳，胸前空门大开。

    “噗！”

    宁拓对于时机的把握无比精妙。

    一剑精准无误的穿过空门，贯穿了对方的胸口。

    “你……”

    那人身躯僵硬，瞪大眼睛盯着宁拓。

    宁拓无动于衷，抽出长剑，便是转而杀向其他人。

    没了为首之人后，剩下的杀手们直接士气大跌，一个个六神无主，心中慌乱，反观宁拓大有越战越勇之势。

    没过多久，其余的杀手，也被宁拓尽数斩杀。

    “唰！”

    宁拓轻抖剑身，将鲜血震落。

    他扫了一眼杀手们的尸体，不少人的腰间都露出了令牌，上面刻写有“英王府”三个字。

    宁拓没有去捡令牌，而是迈步离开。

    但没有走上多久，前方的街道上，就出现了三道人影。

    那三人没有蒙面，相貌都有些相似，看上去，似乎是三兄弟。

    他们的修为气息，都是非常强横。

    龙象境六重！

    三位龙象境六重，这比刚才的一百多杀手更加可怕。

    “卫家三杰，送北王上路！”

    三兄弟一起开口。

    接着，他们一同冲向了宁拓。

    “哗！”

    宁拓挥手间，一道暗金色的流光，以迅猛如雷般的速度，朝前那卫家三兄弟掠去……

    “噗噗噗！”

    血花溅射不停。

    卫家三兄弟还没有靠近宁拓，就是相继倒地死去。

    在他们的胸口位置，有刀伤留下的血洞，正在汩汩的往外冒着血水。

    宁拓探出手，一抹暗金色流光飞回，光芒消散，露出了一柄拇指长短的飞刀。

    此刻刀身上的纹理黯淡了许多。

    这已经是他第二次，动用这柄飞刀杀人了。

    卫家三兄弟的修为很高，杀他们，也让飞刀损耗了很多的能量。

    飞刀本来就属于消耗品。

    如今，顶多还能再出手一次，就会彻底废掉。

    宁拓也没觉得可惜。

    这种底牌本就是用来杀人的，如今也算是物尽其用。

    “啪啪啪！”

    此时，左边的屋顶上，出现了一位魁梧壮汉，他望着宁拓惊叹道：“不愧是北王，居然还藏有如此底牌。”

    “百足之虫，死而不僵的嘛！”右边的屋顶上，同样出现了一人，对方身形消瘦，脸色透着病态的苍白。

    那一双眼神，却如同毒蛇般在盯着宁拓。

    “乡野莽夫李大山，承蒙王爷不嫌弃，给了效力的机会，不知可否有资格，送北王上路？”

    名叫李大山的魁梧壮汉开口。

    他身高达到了两米，浑身肌肉凸起，充满爆炸性的力量。

    并且，他的修为气息十分浑厚，居然达到了龙象境九重，距离命轮境，都只有一步之遥了。

    “李大山，别想和我抢功劳，宁拓的人头是我的。”

    此时，那名身形消瘦的青年开口。

    他浑身逸散着非常阴冷的气息波动，修为同样是龙象境九重。

    两尊龙象境九重的大高手。

    这便是今晚最大的杀机！

    赵玄意重重布局，根本不打算给宁拓丝毫活路。

    “刘玄昭，那咱们就看看，谁的本事更大了。”李大山冷哼了一声。

    在这两人的眼里，宁拓已经是一个死人了，他们都想拿下宁拓的人头，在赵玄意面前邀功。

    只是，此刻的宁拓，却是脸色平淡异常。

    仿佛身陷死局的并非是他。

    “陆族长，该你出手了。”宁拓忽然开口。

    “嗯？”

    李大山和刘玄昭都是一愣。

    下一刻，他们就是看到一道穿着夜行衣的身影，从一条暗巷里走了出来。

    那穿着夜行衣的身影，仅仅一双眼睛露在了外面。

    正是陆天鸿。

    陆天鸿望着宁拓，有些埋怨的道：“宁拓，你直接报出了我的身份，我这蒙面还有什么意义？”

    “杀了他们，就没人知道是你了。”宁拓淡淡道。

    “……”

    陆天鸿气的咬了咬牙。

    他哪里不知道，宁拓是故意的，就是让他没有退路，必须杀人。

    他索性一把扯掉了蒙面巾。

    再戴着也没啥意义了。

    “真的是你，陆天鸿！”

    李大山和刘玄昭齐齐脸色一变。

    他们完全没想到，宁拓居然已经安排陆天鸿，一直在暗中跟随着。

    “轰！”

    也在此时，陆天鸿动了。

    他的身影在一瞬间，就出现在了左边的屋顶上。

    命轮境的强大修为，让他在一掌间，就直接击溃了魁梧的李大山，将其打的口吐鲜血，不停后退。

    第二掌落下，李大山的脑袋四分五裂，当场毙命。

    接着，陆天鸿头也不回的追杀，已经是吓的正在逃命的刘玄昭去了。

    宁拓没有跟上去。

    尽管刘玄昭和李大山，都有龙象境九重修为，看似只和命轮境差了一步，可这一步之遥，也是犹如天堑。

    命轮境和龙象境之间的修为差距非常大。

    更何况，陆天鸿还不是命轮境一重，而是命轮境六重。

    陆家能够在京城内生存下去，很大程度上，都是依赖着陆天鸿的实力，不然，仅凭陆家那些族老，根本混不下去。

    至于陆天鸿为何会一直跟随在暗中，自然是宁拓要求的。

    虽然在今晚之前，他不知道赵玄意的具体计划，但他能肯定，赵玄意会对他不利，鉴宝宴会没那么简单。

    所以就让陆天鸿跟着，以防万一。

