    霍沉枭瞥了一眼顾绵绵，慢条斯理的将手给拿出来，又拿了一些纸，将手上的水渍擦了擦。

    “你确实不是顾青跟秋觅荷的孩子。”

    顾绵绵愣住，呆呆的看着霍沉枭，“你早就知道了？为什么不告诉我？”

    “我如果告诉你这件事情，会影响你对你父母的感情吗？”

    顾绵绵摇摇头，“不会。”

    “那我告诉你这件事情，你要去找自己的亲生父母吗？”

    顾绵绵眼神变得更加的迷茫了，“我不知道。”

    霍沉枭吻了吻顾绵绵的额头，“所以告诉你这件事情，只是让你徒增烦恼而已，不管你的亲生父母是谁，养你育你的是顾青跟秋觅荷，莫茹冰如今告诉你这件事情，也只不过是利用你心软想要达到自己的目的罢了。”

    “可是莫茹冰还说，我的父母是因为我死了……”顾绵绵说完这句话，只感觉有一张巨网将她裹住，周围一片黑暗。

    “傻瓜，你父母死亡的原因，我们不是已经在调查了吗？相信我，不管遇到什么事情，我都会陪着你一起面对的。”

    霍沉枭安抚着顾绵绵的情绪，而顾绵绵也知道自己现在纠结没什么用，最终还是点点头，将注意力落在了舞台中央的模特身上。

    第一件拍卖的夜明珠，已经被人给拍走了。

    而第二件拍卖的，是一个翡翠摆件，叫做西瓜碧玺。

    顾绵绵看到这一块翡翠的时候，顿时就有种眼前一亮的感觉。

    “这个翡翠好好看啊。”顾绵绵忍不住赞叹，舞台后面有个大屏幕，而顾绵绵他们呆着的阁楼也有屏幕，镜头之下，是无比高清的画面。

    这一块翡翠看上去就像是用玻璃打造的西瓜一般，看上去晶莹剔透，很有食欲。

    霍沉枭看了眼怀中的小丫头，直接让站在门口的许白将这一块翡翠给拍下。

    可是，也总有人要搞事情。

    比如，当许白将价格抬到了一千万的时候，已经整整是竞拍价的五倍了。

    西瓜碧玺难得，可是这些人也不是傻子，不可能花更高的价格去买。

    可是这个世界上，总是不缺傻子。

    “一千五百万。”一道女人的声音响了起来，所有人都将目光给落在了这个女人的身上。

    就连顾绵绵也很好奇，到底是谁要跟她竞争。

    不看不知道，这一看，顾绵绵还真愣了愣。

    因为喊出竞拍价格的人，竟然是一个看上去很年轻的女人，她身上穿着一套白色的晚礼服，兔毛披肩，整个人看上去给人一种千金大小姐的感觉。

    她的五官很好看，高贵而又盛气凌人。

    “两千万。”许白脸色很是淡定。

    既然大少爷说要这一块西瓜碧玺，两个亿都得拍啊。

    “两千五百万。”这个女人看了眼许白，再次开口道。

    “四千万。”许白眼皮都不带抬一下。

    而这个女人显然知道许白是故意要跟她竞争了，用着几分开玩笑的口吻说道，“这位小哥哥，我第一眼就看上了这块翡翠了，要不小哥哥你就让给我好吗？君子成人之美，这块翡翠你戴着也不合适。”

    女人应该是被宠坏了，所以觉得在这个世界上，只要是她撒撒娇，任何问题都不是问题。

    “不好意思，我们家少奶奶也看上了这块翡翠了。”许白不为美色所动，甚至还无比嘚瑟的瞥了眼这个女人，“少奶奶看上去的东西，哪怕是天上的月亮，我们家少爷也会摘下来，如果这位小姐姐有成人之美，就不要继续浪费时间了。”

    许白的话，让这个还想要用撒娇来博取注意力的女人脸上青一阵白一阵，最终，女人还是气馁的垂下头。

    坐在阁楼里面的人的身份，跟坐在普通观众席上面的人的身份，本身就是云泥之别。

    但是她也很好奇，这位少爷到底是何方神圣，这也太宠自己的老婆了吧？

    最终，这一块翡翠以四千万的价格被拍下。

    工作人员恭恭敬敬的将这一块翡翠送到了霍沉枭跟顾绵绵的面前，顾绵绵立马爱不释手般将其拿在手中把玩着。

    “好漂亮，比镜头里面还晶莹剔透。”顾绵绵眼梢都带着笑意，而霍沉枭却只是将女孩的手给再次摁在了衣服里面。

    紧接着，便是第三件拍卖的宝物。

    是一枚紫粉钻戒指。

    戒指放在黑色的丝绒盒子里面，在灯光的照射下，折射出璀璨的光芒来。

    顾绵绵看着这一枚紫粉钻戒指，又开始眨巴着眼睛了。

    berlinberlin的东西，哪个女孩子不喜欢呢？

    “这一枚戒指的名字叫做‘幸运女神’，是在战争时期被人发现的，只要拥有这一枚戒指的人，就会得到幸运女神的眷顾。而这一枚戒指的主人，是黛儿大帝。”

    黛儿大帝……

    这是个被写入国际历史的女人，从小到大经历了无数的坎坷，父母双亡，丈夫战死，四个孩子也得病死亡，但是这个普通的女人，却依靠顽强的意志力，从社会的最底层，变成了一个国家的女帝。

    黛儿大帝，活成了每个女人心目中的英雄。

    “想要，嗯？”霍沉枭问道。

    顾绵绵点点头，霍沉枭却笑了笑，“不是才给你了吗？小小年纪如此重欲，对身体不好。”

    顾绵绵明白过来霍沉枭的意思，脸颊爆红，“霍沉枭，我说的是想要紫粉钻戒！”

    这家伙，脑袋里面装着都是啥啊。

    “好，想要就给你。”

    男人说完，一只大掌再次探入到了顾绵绵的睡裙之下。

    顾绵绵觉得，外面拍卖会到底怎样的激烈，都跟她没有关系了。

    这个家伙，绝对就是故意的。

    顾绵绵的所有神经都跟着霍沉枭走着，她实在是没有发泄的地方，只能扒开男人的西装外套，朝着他的肩膀咬上一口。

    “轻点，再咬就留疤了，上次咬的疤痕还没消。”霍沉枭看着怀中眸光涟涟的女孩，是发自内心的笑了。

    就喜欢欺负她，她还可怜兮兮不敢说的模样。

    “大少爷，钻戒已经拍下了。第四件拍卖的宝物，就是我们今晚要的项链了。”许白从外面进来，像是害怕被看出什么破绽一般，顾绵绵将脸深埋在男人胸口。

    而霍沉枭倒也停下了动作，朝着许白点点头，许白这才出去。

    很快，第四件宝物就被呈到了舞台上面。

    顾绵绵看着屏幕上熟悉的项链，立马紧张起来，“大叔……就是这条项链……就是它……”

    顾绵绵因为太过于激动的缘故，身体也变得紧绷起来。

    而霍沉枭却有种寸步难行的感觉，他凑到顾绵绵的耳边说了些话，女孩又软软的瘫在他怀中大口呼吸着。

    与此同时，另外的阁楼里面，裴烬眯了眯眼睛，将目光锁定在这一条项链身上。

    二十年了，他终于可以将他母亲的东西拿回来了。

