    游乐园团建，可带家属。

    不过都是苦逼打工族，公司又不允许办公室恋情，真正有对象还同样在魔都的没有几个，大多都光棍。

    至于私下里有没有同事之间在搞地下恋，咳咳，不好说不可说。

    上有规定下有对策咳咳。

    ……

    “嗯？你不玩吗？”

    游乐园，张龙将购买的套票一一发下，不过没买自己的，公园游乐场没有入场门票，但玩项目要买票。

    有项目单票，也有套票。

    “最近玩两次了…”

    说着，张龙便跟梁雪解释了与罗嫚最近玩两次游乐场了，但没有说自己有恐高症，这个保密，不能说。

    挺丢人的，不宜张扬。

    “没叫上女朋友？”

    梁雪点了点头，咂嘴，“今天周六吧，就算上班也能请假调休吧，把女朋友藏这么严实，你有猫腻。”

    “大姐，冤枉啊。”

    张龙苦笑，“要不要给你看聊天记录？上个月调休过两次，这个月不好再请假了，有机会再认识吧。”

    “行吧，那你随意。”

    既然张龙玩够了那就自己看着溜达吧，梁雪不再纠缠，三个团队这么多人不缺搭配，虽然都没张龙帅。

    这货别说，最近业绩爆棚之下气质较以往大大蜕变，变迷人了。

    带着嘀咕，梁雪走人。

    “龙哥，我恐高…”

    突然，正打算去哪随便坐坐的张龙身形一滞，却是三队所有人基本都搭伙结伴去玩了，但还剩下一人。

    白晓莹，暴雪队成员，模样清秀身材娇小，估计最多也就1米55。

    此时大眼睛扑闪，含羞。

    “呃，雪姐知道吗？”

    张龙挠了挠头，一边问一边扭头寻找梁雪身影，好家伙，正好迎上梁雪挥手并有点促狭的目光，搞事。

    不用说，梁雪故意的。

    ……

    游乐园套票，基本除了有限几个项目不包含之外，其它都能玩。

    尤其一些地面项目都包含，张龙带着白晓莹这个拖油瓶，一会儿玩这个一会儿玩那个，倒也不亦乐乎。

    “龙哥你好棒呀。”

    “龙哥你好厉害…”

    打气球摊点，这个是玩家自己花费项目，张龙带着白晓莹打枪。

    枪法勉勉强强，还成。

    白晓莹之所以激动的兴奋咋呼，那是她的技术太菜了，十发子弹也就能打中两三个气球，张龙能打中七八个，多少能拿回点安慰奖品，不纯亏。

    还有套圈，白晓莹照旧基本白给，不过反正玩的就是图个乐呵，开心高兴欢乐就好，男女搭配咳咳。

    “好想玩，但不敢。”

    白晓莹望着同事伙伴玩过山车的玩过山车，大摆锤旋转飞椅等等，不禁有点羡慕，但恐惧的滋味很不好受，就是上去玩了也是彻底瘫软，歇菜。

    万一再吐了喷了，呃。

    那就丢死人了，不要。

    “能坐飞机吗？”

    张龙好奇发问，虽然在网上搜过恐高一般不影响坐飞机，只要不在飞机上看窗外就没事，但也不一定，还是有帖子言评说恐高就是坐飞机也恐。

    “坐飞机没事。”

    白晓莹点头，肯言。

    听到这个答案，张龙心头松了一口气，白晓莹能坐飞机，那么他肯定也能，总不能还不如一个女生吧。

    “呼，龙哥…”

    突然，白晓莹仿佛下了很大的勇气和决心，闪着大眼睛渴求，“你陪我坐次摩天轮吧，这个危险小。”

    “求求你了。”

    ……

    最终，张龙没有答应白晓莹闪着可怜兮兮大眼睛的请求，因为他也恐高没办法答应，不能一起软脚虾。

    不然下了摩天轮，还以为俩人在上面干了一场不可描述的运动。

    嗯，要留清白在人间。

    “龙哥，周一见…”

    “好的，别迟到。”

    团建终有时，下午四五点钟陆续场散，张龙还是与梁雪一路返回，乘坐地铁很方便，打车贵还容易堵。

    “你不会也恐高吧…”

    地铁上，梁雪看张龙的眼神充满了探究，“娇滴滴的小美女求一起坐个摩天轮都能狠心拒绝，啧啧。”

    “我没有，别瞎说。”

    张龙直接否认，怎么凭白污人清白呢，只是不想引起误会而已。

    “行了，开玩笑的。”

    梁雪一拢秀发，美眸绽笑话锋一转，“正好我有点事求你帮忙，我今天搬家东西基本都收拾好了，去我那一趟帮忙搭个手呗，物品实在太多。”

    “事后请你吃饭。”

    听言，张龙想了想接下来也没有其它安排于是同意，不过，“国庆放假没搬吗，怎么拖到这个节点？”

    “诶，突发事件。”

    梁雪叹息，解释说住着好好的根本没想要搬家，但房东突然要卖房子并且买方急于结婚要装修成婚房。

    虽然是房东违约，但退押金又加赔付一个月租金，也只能搬了。

    合租房其她两屋都同意搬，剩梁雪自己也没法较真，搬就搬吧。

    正好换个环境，也行。

    ……

    外滩东岸是东方明珠陆家嘴，再往东不太远就是世纪公园，梁雪这些年一直住这片区域，这次搬家同样也是，没有想要搬到距离公司更近的地方，哪怕上下班二三十分钟，图清净。

    陆家嘴外滩人来人往的上班族太多，世纪公园这里相对更清净。

    “一居室？”

    梁雪的东西确实很多，因为是更换到隔壁小区，叫车完全没必要，所以才招呼张龙来帮忙，省的太累。

    梁雪一个人还是女生，小物件还好，大物件根本没法搬，歇菜。

    “嗯，不合租了。”

    第一趟进门，梁雪放下手中包裹后展颜一笑，“9月业绩很好，这个月还有以后估计还能更好，收入增加了也就犒劳一下自己，换个大房子。”

    “看着还可以吧。”

    张龙点头，一居室麻雀虽小但五脏俱全，朝南向客厅卧室阳光很足，整体装修虽然没达到精装，但也算中档了，价格的话估计在六七千，还成。

    比外滩一居室便宜点。

    “张经理，多谢了…”

    张龙耸肩，俩人估计再搬个四五趟就能完事，感谢的话不用多说，赶紧搬完了了事，肚子已经很饿了。

    在游乐园可没有什么好吃的，下午也就吃了点零食和烤肠垫吧。

    就这样，搬家往返ing…

    只是没让张龙想到的是，搬是完了，但梁雪所说的请吃饭不是外面下馆子而是在家自己做，太麻烦了。

    “不麻烦，要的。”

    梁雪眸光一闪，带着有点莫名的目光咂嘴，“搬家第一晚要暖房，不开火如何能有烟火气？很快的，也正好让你尝尝我的手艺，保证很好吃。”

    “好了，去买菜。”

    无奈张龙只能答应，不好打击梁雪的好意与积极性，这事闹的。

    “呃，还要喝酒？”

    片刻后小区超市，看着梁雪挑选菜品也就算了，还买了瓶红酒？

    “嗯呐，助助兴…”

    梁雪翻了个好看的白眼，“难道我还怕你吃了我不成？放心，我相信张经理你是正人君子，赶紧的。”

    大姐，是我不相信你啊。

    暖房还红酒助兴？正经吗…

