    “师父，我越发觉得你是真理你是正义你是人间一道光。”婵夏抱着宝箱，坐在马车里傻笑。

    周启烨那一盘子赏赐，最后还是给了婵夏。

    剩下的一半等着他日与金牌一起，指日可待。

    于瑾冷眼看着财迷数钱。

    这一路，她反复数了数次。

    “再摸下去，指纹怕是都要磨平了。”

    他就没见过这般爱财的人。

    “师父，你可是教过我的，皮肤代谢是有周期的，指纹就算是磨损过些时日一样会长回来的，知识就是力量，知识就是钱财啊，嘿嘿。”

    婵夏三句不离钱，抱着她的百宝箱笑靥如花。

    “财迷心窍。”于瑾唤她过来，查看她身上的伤势，顺便换药。

    “哎！轻点！”

    婵夏龇牙咧嘴，之前查验鲁特尸身已经是用针控制着，也不觉得如何，现在走一步都觉得浑身疼。

    “忍着点。”

    “师父，看在我身负重伤还心系百姓的份上，你把扣我的一千五百两还给我吧？要不，还一半也行啊，你看我跟着你进京，我要置办宅子吧？还有啊，车马总要备一些吧，还要置装...”

    婵夏掰着手指一样样数：“我这可不是为了我自己，你出入御前，我这头号狗腿也不好丢了你的面子，总要体面些。”

    “一千四百五十两，你，私藏了五十两。”于瑾好整以暇。

    婵夏干笑两声，扭头对着赶车的彩凝说道：“彩凝啊，你说这鲁将军长得人高马大人模狗样的，怎么还能做出少给银钱这么不要脸的事？”

    彩凝悄无声息，不知心底可有鄙夷婵夏。

    于瑾突然伸出手，掀开婵夏的帽子，从里面摸出那枚银锭。

    修长的手指捏着银锭放在她的眼前。

    人赃并获。

    婵夏没想到自己处心积虑琢磨的地方，竟被他一眼识破，倒吸一口气。

    不假思索，一口咬上他的手背。

    于瑾的手背上多了一个整齐的小牙印，手指一松，银锭落在婵夏的掌心。

    “属狗的？”于瑾揉着被她咬过的地方。

    却见婵夏抓着银锭，以迅雷不及掩耳之势，快速从领口塞了进去，就卡在了...里！

    于瑾白皙的面皮上瞬间浮现一抹红，指着眼前的无赖，后者洋洋得意，挺胸抬头。

    那脸上就差写上一行大字：有本事你来拿啊！

    “胡闹！你还有没有个姑娘家的样了？”于瑾把头转到一边，不想看这个赖皮脸。

    婵夏笑嘻嘻地把头凑到他跟前，略带得意道：“师父，你吃肉我喝汤，那一千四百五十两归你，这五十两总要留给我买些脂粉，我到底是个女儿家，也得描眉画眼的！”

    于瑾嘴角抽了又抽，跟这个货在一起，他早晚会颜面神经失调。

    “你也知道自己是个女儿家？！”

    谁家未出阁的女子，会把银子塞在...里！

    “货真价实！”婵夏好骄傲地挺胸，从督主那抢了五十两，心情舒畅！

    “宅院车马我都替你准备好了，这些你自己留着傍身。”于瑾逗够了她，将从她那没收过来的银袋子扔给她。

    一千四百五十两，一分不少。

    婵夏僵住，失而复得的银钱并没有让她欣喜若狂，而是警惕地退后，再退后，直到后背抵着马车壁才停下。

    借着，她快速从包里掏出一颗药丸放嘴里，双手还做了个防御的造型。

    “我吃解药了，你扎我是没用的！你是不是又要对我下手？！”

    “胡扯。”于瑾被她的行为弄得很是无语，略心虚地收好夹在指间的银针。

    “我太了解你了！你这么心眼小的男人，如果不是心虚交代后事，你是不会给我银子的，说！你这次又要干嘛，你是又要甩了我吗？”

    已经被他扎过一次，婵夏俨然是经验丰富了。

    于瑾心里懊恼，这小家伙在不该聪明的时候，倒是很聪明。

    他的确是要把她弄晕送走，却被她猜了出来。

    “师父，通过这次查验，你应该清楚我的实力，我跟在你身边不会拖你后腿的，你带着我吧，不能每次有情况都把我送走啊！”

    婵夏心一横，把银袋子连同那一箱珠宝都推到他面前，手伸到领口，在于瑾不可思议地注视下，把她窝藏的五十两一并拿出来，带着她体温的银锭跟这堆钱财放在一起。

    “都给你，别送我走。”

    这小丫头，贪婪的时候六亲不认，认真的时候却让人倍加窝心。

    于瑾见她已经猜出来，便不再瞒她。

    “我与四皇子这次进京，虽有大军支持，却不能说十拿九稳。你跟着我必将是险象环生，这次使臣之死案件后，世人皆知你是我嫡传弟子，一旦交手，你将成为所有人的目标。”

    “所以，你就是嫌弃我，嫌弃我没用，是，我是挺没用的...”

    婵夏沮丧。

    她除了擅长彩虹屁和查验尸体之外，朝堂之事一窍不通，又不似彩凝那般身怀武艺，四皇子要改朝换代，她这样的角色，也只能当弃子了。

    “不，你很有用，你对我很重要，不仅是对我，对整个大燕，乃至仵作发展史都有不一样的意义。”

    婵夏抬头，含着泪看着他，委屈的眼神像是被遗弃的小可怜。

    于瑾没忍住，伸手揉揉她的头发。

    “如果我与四皇子失败了，你就是我在这个世界唯一的传人，我传授给你的那些查验本领，你要继续传下去，只有这样才能救更多的人，你若活着，我的精神便是与这世界共存的。”

    “师父...”婵夏一个没憋住，眼泪落了下来。

    “大姑娘了，不能哭。”于瑾伸出手拭去她脸上的泪痕。

    “我根本不想做仵作，我对你罚我的那些根本没有兴趣，我就想，就想...”

    婵夏泣不成声。

    她只想守着她在乎的人过日子，她就想她阿爹跟督主都是好好的，是活着的。

    查验什么的，都是他一厢情愿教她的，说她是做这行的奇才，可她根本不喜欢啊！

    “覆巢之下焉有完卵，天下不平，这世间便小得放不下一个真理，这些事总有人要做的。况且这次我交给你的任务，你若做得好，我便有更大的胜算，你可愿帮我？”

