    萧易不屑冷笑道，“只可惜，你已养虎为患，此时想要斩除我，你怕是没有这个实力了。”

    司青阳淡淡一笑：“你是有一些我还没有看透的强大实力，我也知道你来历不凡。但你也不要太高估了自己。为了对付你，我已经准备了数年，若无把握，你觉得我会跟你如此坦诚相见吗？”

    萧易邪笑道：“郑道音当初也以为能够对付我。然而，他身败而亡！你的命运，也不会比他好。”

    司青阳哈哈一笑，道：“若论口舌之利，老夫那是绝对不如你的。”

    萧易冷冷一笑。

    另一边，方灵月依旧处于无法置信之中。

    她怎么也没想到，这一切背后的主谋，竟然会是她的师父，那个慈祥仁爱的老者！

    “师父，这一切究竟是为什么，徒儿实在想不明白！”方灵月哽咽问道。

    司青阳看了一眼方灵月，眼眸也是微微轻颤了一下，他轻叹道：“灵月，为师并不想欺骗你，可你和萧易的关系，太过亲近，为师只能对你隐瞒。你放心，为师也绝不会真杀了萧易，为师只会废他一身修为，断他修炼根基。如此，你们二人依旧可以生活在一起数十年。这便算是为师对你的补偿吧。”

    “可我想知道为什么！您为什么要针对萧易！您不是说过，正魔之分，重在其行，而非其功吗？难道您所言的，都是假的？”方灵月歇斯底里的吼道。

    萧易其实也有些不明白，司青阳与他无冤无仇，也没有明显的利益冲突，按理说，司青阳没有理由对他有杀机才是。

    但从司青阳出现的那一刻，萧易就知道，司青阳与他之间，已是生死对立之局。

    司青阳虽说得好听，不要萧易的命，可是废修为、断根基，于萧易而言，与死何异？

    司青阳目光微眯道：“关于正魔之见，为师并未欺骗你。为师针对萧易，只能说，是他出现的不合时机。既如此，为师便与你们说个明白吧。”

    “我知天楼应天而生，自创立之初，师祖便曾立下宏愿，誓要有朝一日，连通两界，化为一体，并要普惠两界万民，共修神道万法！奈何两界势力纷杂，难得统一，师祖之愿，终未能成。千年之前，修罗一族在元魂殿和万魔窟的联合攻击下，落得惨败，只剩姬无命一人苟延残喘，我父却从中看到了契机。”

    “当年，姬无命险些葬身空间乱流之中，是我父以天青之气，保他无恙，并且将他送入了魂元大陆之中！只不过，这一切姬无命并不知情，他一直以为是自己足够幸运。”

    “姬无命本就是杀戮狂人，再加上身负血仇，在魂元大陆恢复之后，便以血开道，斩除了不少魂元大陆的强者，他心中的执念，也必定会让他寻求机会，重新回来找万魔窟与元魂殿进行报复。”

    “而这一切，俱都如我父所料，一一发生了。如今姬无命踏上神路，已去了九天世界，魂元大陆的强者之力，又大半陨于你萧易之手，其他各势已经被我兄长应凌霄趁势收拢归整，尽数纳入应天门中。”

    “虽然付出了很大的代价，让魂元大陆做出了很多牺牲，可如今一界归整，只有一宗，从此魂元大陆千万修行者，俱都同宗，再无纷争，如此于后世万千代而言，便是非常值得的功德善举！”

    “现在，就只剩下元魂大陆这边有待一统了。但老夫知道，以你萧易的个性，定然不会和气答应的。因为要一统，必然有人会不答应，而这些不答应的人，只能以铁血手段清除掉。这些不会答应的人中，与你萧易关系亲近的，可也有不少。”

    “所以，想要两界一统，老夫不得不对萧易出手。只有萧易废了，余下之人一部分会胆寒屈服，接受我知天楼一统之念，另一部分人，即便依旧反抗，也不难清除掉。”

    “灵月，为师说了这许多，现在你明白了吗？为师所为，并非是为了自己，而是为了两界一统，福泽天下所有修行者！”

    “诸势林立，百族并存，势必会有纷争起，免不了人杀人，只有一统天下，万宗归一，方能永远杜绝流血的发生！”

    方灵月怔怔的看着司青阳，司青阳的这些理论，听上去的确宏伟，令人震撼。

    可是……两界一统，万宗归一真的能够成功吗？

    司青阳在说着的时候，萧易的脸上，就一直挂着冷笑和不屑。

    直到司青阳不说了，萧易方才冷然道：“以血开道，以谋术强合天下，仇恨的种子早已埋藏在了无数人的心中，这种表面和谐，又能保持多久？司青阳，你们的这种想法，真的是无比扯淡，根本不现实！”

    “天道之理，本就是万物竞存，逆流争上！若是两界真的被你们一统了，所有修行者都不用经过浴血的杀戮，那他们的修炼，又是为了什么？没有杀戮带来的威胁感，如何生出自强的信念？没有狼盯着的羊，连逃命的本领都无法练就出来。”

    “一统两界，万宗合一，只不过是一种不切实际的理想之念罢了。”

    司青阳哼声道：“既成太平天下，又何必练就逃生之本领。弱者安其生，强者逐其道，一切有法有序，便无不可能之说。”

    萧易哈哈大笑道：“你这荒谬的理想，我不与你争论。我不管你是真心为了两界万民，还是想要知天楼和应天门独霸天下。念在你是灵月师父的份上，只要你答应我两件事，我便独善其身，不会成为你实现理想的拦脚石，如何？”

    司青阳操着天下的心，与萧易没有根本利益上的冲突，萧易也懒得与其争斗。

    他只想登九天！

    司青阳眉头一挑：“虽然我对你并不是什么信任，但你的要求可以先说说。”

    萧易眯眼道：“第一，把龙珠给我！第二，在魂元大陆之中，划出独立一城，用以安置我的家人和从属！只要你满足我这两点，这两界之地，你想怎么折腾，随便你。”

    司青阳冷笑道：“两界既要一统，何来独立之地！”

