    好美啊！

    如果说其他穿女装的圣斗士都跟舞会上的大马猴差不多，眼前这位红裙女子完全就是舞会上的女主角。

    唯独芙蓉最显得光彩夺目，所有的贵宾都陶醉在这优雅的曲中迷幻，每个花儿脸上都洋溢出灿烂、会心的笑容。

    她的开叉红裙有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼，款款走来，红裙飞舞，轻盈得像一只蝴蝶。

    长裙轻裹着她的身躯，数朵玫瑰花瓣的抹胸长裙上用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。

    那波浪一般卷曲的头发，她的头发都是淡蓝色的，就像瑞士最深的湖水那样发出光彩。

    当然，最为吸引人的竟然是胸脯。

    那高山一样的胸脯！

    在场所有人都惊呆了，一个个张嘴看着眼前这个美艳动人的绝世尤物。

    莎尔娜和魔铃两个女人也张着嘴，仿佛见到了天下最不可思议的物种。

    连丁力都不由得张开了嘴。

    这特么也太美了吧！

    与刚才的阿布罗狄相比，简直就是女神下凡，比自己的美颜换脸更过分。

    对方穿上了肉色的吊带袜不说，竟然还穿上十厘米以上的红色高跟鞋。

    最要命的是，这位女装大佬竟然学会了挤沟，那山涧天险般的沟壑，恍惚间凸现出了一种女性的天然之美。

    他是怎么做到的？

    而且这裙子，这妆容，这打扮，还有高跟鞋，以及肉色的吊带袜。

    丁力可以确定，阿布罗狄被美斯狄击败绝对不是什么临时起意，而是图谋已久。

    这小子就等着今天呢！！！

    “哇，好……好漂亮的女人！”

    “好……好骚啊！”

    “我从来没有见过这么漂亮的女人，她叫什么名字，今天我就要娶她回家。”

    “为什么有点像双鱼座的阿布罗狄，不管了，即使她是男人又怎样？”

    现场的一群大老爷们完全沉迷香艳的画面中。

    就连那些大马猴似的白银圣斗士们也纷纷惊呆，一个个面露惊艳之色，忍不住咽起了口水。

    有人惊呼起来，有人吹起了口哨，现场气氛比刚刚不知道要高出多少。

    这个女人也未免太美了！

    恐怕女神雅典娜也不过如此吧。

    “阿布……我的阿布姐姐回来了！”

    “阿布姐姐朝着我这边看看。”

    刚刚还心碎无比的贵鬼，面露迷恋之色，那双眼眸突然间充斥了一种男人都懂的目眩神迷。

    这个刚刚哭得死去活来的男孩，现在又活了过来，焕发出比之前更加旺盛的生命力，全身都如同打了鸡血。

    嘛！

    阿布罗狄迈着自信的猫步，还冲着一群目瞪口呆的大老爷们来了飞吻。

    “阿布姐姐，我爱死你了！”

    贵鬼几乎原地跳了起来，放出了狼嚎之声，一双眼珠子都变成了爱心形状。

    其他人在头狼的带领下也如同跟着嗷嗷叫，一时间现场全是狼嚎之声。

    米罗和阿鲁迪巴张大了嘴，眼珠瞪圆。

    迪斯马斯克则是在咽口水。

    完了！

    我才刚刚执掌圣域，你们这些大老爷们就要被掰弯啦？

    以后的圣域画风岂不是要变成基风？

    丁力感觉自己被阿布摆了一道。

    自己用意颇深举办的擂台赛，竟然被阿布给利用了，成为了时装展示秀，成为了他一个人的舞台。

    简直惨目忍睹！

    现场还有一个比丁力更为心痛的人。

    对方不是别人，正是蜥蜴座的美斯狄。

    他浑身颤抖着望着眼前的阿布罗狄，一双拳头紧握。

    刚刚获胜的喜悦荡然无存，脸上充满了嫉妒羡慕恨的表情。

    好美啊！

    阿布罗狄真是太美了！

    自己明明赢了，却彻底失败。

    可恶啊！

    我怎么就没有想到？

    那件红色开叉长裙应该我来穿才对，这样我就可以证明，我美斯狄才是圣域最美的那个人……

    想到这里，美迪斯半跪在地上，一拳轰击的地面，被溃败感充斥，悔恨不已。

    他败了，彻彻底底地败给了阿布罗狄。

    “美斯狄，是你赢了比赛，放心吧，教皇陛下会传授你第七感小宇宙，说不定双鱼座黄金圣衣也是你的。”

    丁力见状干脆上前安慰道。

    就怕圣域再多出来一个女装大佬。

    他哪里知道，比斗输赢还有双鱼座黄金圣衣，在美斯狄眼中都不再重要了。

    这位自称最美的白银圣斗士心如死灰，只剩下了嫉妒羡慕恨。

    还有懊悔……

    再看那边的阿布罗狄，还搔首弄姿地做出各种魅惑的姿势，看上去好似某位当红的女明星。

    甚至还摆出了玛丽莲梦露经典用双手按住裙子的姿势。

    好啊！

    太棒了！

    美女，我爱你！

    现场发出一阵雄性荷尔蒙爆棚的欢呼声。

    阿布，你过分啦！

    我的圣域可不能被你掰弯。

    丁力正要发作，用教皇的权威阻止这一切，却突然察觉到了不对劲。

    轰！

    圣域外围的入口处竟然传来了一阵爆裂之声。

    这声音巨大无比，让在场所有人都停止了喝彩。

    所有人都感到在圣域入口处，出现了一种极其混乱的邪恶波动。

    众人回过神，以最快的速度离开斗技场，向着事发地奔赴而去。

    十秒钟之内，只要能动弹的白银圣斗士都纷纷行动起来。

    好歹是圣斗士，大地上的最强战士，这点素质肯定是有的。

    “阿布罗狄、迪斯马斯克、阿鲁迪巴、米罗，你们将重新获得黄金圣衣，另外本座命令你们在圣域任何地方迎击敌人，证明给本座看。”

    半空中响起了教皇沙哑洪亮的声音。

    作为黄金圣斗士，只要有人入侵，他们是要呆在自己宫殿的，但教皇下令，四人是在第一时间穿戴好黄金圣衣，前去迎战。

    丁力慢悠悠地来到竞技场最顶端位置，望向了圣域入口处。

    在念力注视下，就见圣域入口处，出现了不少使徒的身影，为首的那个人生属性，正是身穿鳞衣的海马拜安。

    上次预见的海魔女苏兰特并不在身边，这意味着还魔女只来了一位。

    除此之外，这位身边竟然还有一位不知名的女子，这名女子黑发黑眼，穿着一身漆黑无比的铠甲，脸上是诡异无比的笑容，身上则散发着一种另类强大的波动。

    这种波动像是小宇宙，却又不是。

    丁力倒吸了口凉气，面容严肃无比。

    因为……她不是人！

    而是神！

