    见迟迟未能发现我们的踪迹，天上的那个鬼婴顿时怒了，各种攻击开始不断朝着四周各个方向轰出，一时间宾馆的方圆几公里都陷入了一片火海之中，此起彼伏的爆炸声不绝入耳。

    只是这个时候我们已经逃得越来越远了，这些攻击很难对我们造成什么波及，不过在逃命的过程中我们也确实是一直提心吊胆的，生怕有个攻击落到了我们的头上。

    事实证明，我们的运气还算不错，随着我们不断远离，后面的破坏对我们造成的影响越来越小，唯有惊天动地的爆炸声不断在背后响起。

    等我们好不容易逃了足够远的距离之后，还没等我们停下来松口气，便是感应到后方的鬼婴居然又开始移动了起来，而且移动的方向正好是我们这边。

    “居然跟上来了？！”

    看到这一幕后，我们大惊失色，真是不知道是这些鬼婴开窍了知道我们大概率会朝着相反方向逃，所以才往我们这边追，还是说它们只是单纯的走运而已。

    不过，无论是因为什么，现在它们都已经朝着我们这边追上来了，这使得我们是大惊失色，它们的速度起码是我们的十倍，这样下去它们很快就能追上我们。

    “换个方向跑还来得及吗？！！”见鬼婴迅速接近，夏文欣急切地道。

    “来不及了，它太快了！”

    看到这一幕，就连队长陈旭阳也是面露焦急之色，鬼婴的破坏面积太大，以它现在四处轰炸的情况来看，等它出现在我们附近之后，我们大概率会受到殃及，这样一来也就暴露了我们的身份。

    “难道一场大战在所难免了吗？”想到这里，我的眼中浮现了一抹狠色，如果真的暴露了的话，我也不会束手待毙，定要和这个刚突破的畜生站上一场不可。

    实在不行，那就燃烧灵魂来战，这样总好过不战而降，那样未免太憋屈也太丢人了。

    然而，就在这个二星中期的鬼婴即将出现在我们头顶之时，在我们前方数公里外的某处突然出现了十数股强悍的气息，从气息上看皆是二星初期巅峰。

    “吼！”

    就在那几股气息出现之后，一道夹杂着几分怒意的怒吼便是传了过来，似乎是在警告，而这也使得后方正在追杀我们的鬼婴顿时停了下来。

    已经有了青年人模样的鬼婴在停了下来之后，便是发出了一阵咿呀的叫声，而在我们前面也同样传来了几道我们完全听不懂含义的怪叫声，仿佛双方正在交谈一般。

    “这是...衍生灵之间的谈话吗？”看到这一幕后，我的脸上也是浮现一抹古怪之色，想不到我们在逃命途中居然会遇见这等奇葩的一幕，也实在是幸运。

    毕竟，明眼人都看得清楚，前面那几个二星初期巅峰的衍生灵应该是对鬼婴产生抵触之意了，这才出面将其拦下，恐怕衍生灵也有领地意识。

    “鬼婴会被喝退吗？”心里一边想着，一边趁此机会朝着另一个方向溜了过去，因为此时距离鬼婴距离太近，我们连手电筒都没敢打，完全就是抹黑前进，效率实在有限。

    “咿呀！”

    双方在进行了一番属于衍生灵之间的交谈后，这个刚刚突破到二星中期的鬼婴还是选择了转身离开，毕竟它才刚刚突破到二星中期，不宜和这些二星初期巅峰的家伙交战。

    “真的走了？！”见鬼婴转身离开，我们十人面面相觑，这等神转折实在是有点出乎人的意料，谁也没想到我们居然能让衍生灵救下。

    “不可思议，想不到衍生灵之间居然也互相戒备啊，我还以为它们都是一伙儿的呢。”卢冠中惊讶地道，先前幻灵一直混在鬼婴之中的经历还历历在目，所以这使得他一直以为衍生灵之间的关系都很和睦。

    闻言，我笑了笑，回答道：“这不奇怪，之前的铜市保卫战，我亲眼看到了一个二星巅峰的亡灵，把一个弱小的亡灵给干掉了，所以衍生灵之间的争斗并不罕见。”

    “怪不得会出现这种事情，我这会也算是开了眼了。”卢冠中惊叹地道。

    此时，见鬼婴离开，我们前方的那十几个气息也是悄然退去，这顿时让我们松了一口气，冯小珊轻呼出一口气，说道：“刚才都紧张死我了，还以为真的要和鬼婴干一架。”

    “这还不是最让人紧张的，刚才这两批衍生灵对峙的时候才吓人，我真怕这些神仙在这里打起来，那样的话遭殃的还是我们。”陈旭阳苦笑道。

    “谁说不是呢，别看这些衍生灵彼此之间也互相有着争斗，但我想如果真的出现人类了，它们应该很愿意放下彼此的成见，先联起手来收拾我们的。”安阳点了点头，深以为然地道：“从这一点来看，我们的运气简直是太好了！”

    “不说这些了，我们接下来去哪，这个鬼地方伸手不见五指的，我实在是不想多呆一秒。”蒋柏平问道。

    “那还用问吗，肯定是前面啊，十几个二星初期巅峰的衍生灵总好过二星中期的鬼婴，前者我们还有反杀的机会，后者基本上是九死一生了。”卢冠中耸了耸肩道。

    “嗯，往前走吧，鬼婴我们可以放弃了，有那个二星中期的鬼婴在，我们是没机会将它们给一网打尽了的。”陈旭阳点头道。

    闻言，众人皆是表示同意，于是我们一行人便是重新开启了手电筒，朝着前面走去。

    “尼国的环境比我们想的还要危险，这才第一天就有二星中期的衍生灵了，也不知道这半个月的时间里还会接着诞生多少二星中期的衍生灵。”路上，我对众人说道：“不说别的，就说刚才那十几个二星初期巅峰的衍生灵，里面肯定又能突破的。”

    “确实，我们的处境很严峻啊，如果有机会的话我们最好趁早把这些二星初期巅峰的衍生灵杀光，不然的话以后都是隐患。”陈旭阳点头道。

    “那也得等天亮再说，尼国实在太黑了，天亮之前我们就不用想着行动了。”夏文欣忍不住说道：“在这之前，我们还是先找个能住的地方吧，我看我们距离尼摩市已经够远了，都到尼罗市了已经。”

    在说这话的同时，夏文欣拿着手电特意照了一下某个建筑的招牌，上面写着本市的名字——尼罗市，显然我们已经来到了另一个城市。

    “前面有个宾馆，就那个了，我们先将就着住一个晚上。”在手电筒光照到一个半毁的宾馆之后，陈旭阳提议道。

    “好。”闻言，众人自然是纷纷点头，对于我们来说在哪住着都一样，只要有一个能休息的地方就行了。

    “砰！”

    在我们推开大门的同时，我们的手电筒也本能的朝着里面照射而去，而后一个盘腿坐在宾馆大厅之中的中年男子，便是出现在了我们的面前。

    “谁？！”

