 乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，开个玩笑而已。”

萧锦泽看不出来乔玉灵是不是生气，最后也只能作罢，转移话题，“怎么出来了？”

“想转转。”

乔玉灵敷衍的回答。

萧锦泽见乔玉灵神情不对，轻声问道：“是不是有什么事儿？”

“也不算是……就是……”乔玉灵想着要怎么告诉萧锦泽，想了想她道：“我想出来自己找个会缝衣服的丫鬟。”

“我给你安排的丫鬟不好？”

他诧异的问。

乔玉灵轻轻摇头，“不是不好，而是我如果找她们，她们会事无具细的全都报给你，这件事情不想让你知道。”

萧锦泽微微皱眉，“行，你不就是想找一个会缝补的嘛，这样我现在带你去外面找，街上有人一个铺子，里面花大娘的手艺很好。”

乔玉灵想了想轻轻点头，“那好，待我先回院子一趟，然后再随你去。”

她先回了院子，带上了衣服，然后才与萧锦泽一起出了门，在街上她们找了一家偏僻点的院子，花大娘正在里面忙碌着，看到萧锦泽过来她放下了手上的活，很恭敬的对萧锦泽行礼，“少主。”

“不必多礼，我带人过来，找你帮忙。”

萧锦泽说完后，看向了乔玉灵，“你与花大娘在这里聊，我出去一趟一会回来。”

“恩。”

乔玉灵点头，其实……萧锦泽在她心里是一个很温柔很贴心的男人，就是……在他收了一房又一房的后，她与萧锦泽之间便再无可能了。

萧锦泽走了，花大娘看出来萧锦泽对乔玉灵说话的轻声细语的样子，便已猜到了一些，她笑呵呵的道：“姑娘要做什么？”

乔玉灵将手上的衣服递给了花大娘，“麻烦您帮我看一下。”

花大娘打开了包袱，看到里面的衣服后，微一检查就看出了端倪，这种戏码在岛主府出来很正常，“我这就帮姑娘补补。”

“谢谢。”

乔玉灵道谢之后，便坐在一边等着。

花大娘很为乔玉灵泡了一杯热茶，然后便去一边给乔玉灵补衣服。

没一会的功夫花大娘就做好了，然后拿到乔玉灵面前，“姑娘看看可还满意？”

乔玉灵看了一眼，“大娘手艺着实好，谢谢了，多少银子。”

“举手之劳，不需要什么银子，姑娘客气了。”

乔玉灵想了想便也不再说什么，只问了一句，“大娘手上活多吗？

若是我画出来衣服的样式，大娘可以帮我做出来吗？”

“这个自然没问题，只要你画出来我便可以做。”

花大娘乐呵呵的说，她平常虽然是一个不畏强权的人，但是对面岛主府的人还要给几分薄面的。

“那就谢谢大娘了，我先回去画出来样式，到时候再给大娘送过来。”

“好。”

花大娘送乔玉灵到门口，远远的看到萧锦泽站在一边等着，便识相的退了回去，乔玉灵上前萧锦泽迎了过来，“办完事了？”

乔玉灵轻轻点头，萧锦泽接过了乔玉灵手上的包袱，随手递给了他身后的待从，这才问乔玉灵，“要不要在外面吃完饭再回去？”

“也好。”

乔玉灵说。

萧锦泽便带着乔玉灵去吃过饭，两人才回去，乔玉灵回到院子时，她的包袱早就已经被放到了屋子，包括她买的那几匹布。

萧锦泽回到院子之后，之前在自己店里的花大娘也在院子里等着了，见到他进来，花大娘连忙行礼。

萧锦泽沉着脸没说话，花大娘直接行礼，这才淡声道：“姑娘送来了一套衣服，衣服有点问题。”

“浅蓝色的衣裳？”

“是的。”

萧锦泽脸色又沉了几分，“什么问题？”

“衣服有一处并没有缝好，穿的时候没问题，但若是姑娘在重要场合动作过大，衣服便会开口子。”

萧锦泽的呼吸都沉重了几分，微微闭了闭眼，“还有没有其他的？”

“姑娘带来的衣服就这些问题，后来姑娘说她还要找我做衣裳，听姑娘的意思，想自己画样子，然后再让我做。”

花大娘一五一十的都说了。

萧锦泽点头，“恩，你听她的吩咐照做就是了。”

“是。”

“下去领赏吧。”

“是。”

花大娘走，萧锦泽犹豫了一下去了萧老的院子，萧老看到他过来，便让他陪着下棋，下过一盘棋，重新下第二盘棋的时候，萧老才问道：“说吧，发生什么事情了。”

“爷爷，阿娘在给乔玉灵准备的衣服上动了手脚，可见阿娘不喜欢玉灵，明天您的寿辰……”萧锦泽实在不想说，可是不说又没有办法，这些年有些事情他早已习惯了汇报给爷爷，然后一起中和意见。

萧老落下一个棋子，这才淡淡道：“你阿娘只是不喜欢乔玉灵，其他事情上她没有办法做主，不过……”萧锦泽抬头看着他。

“你阿娘中意的是程玉静，我想她有可能会让你娶程玉静为正妻。”

萧锦泽想也没想的道：“孙儿愿意娶乔玉灵为正妻。”

萧老抬眸凉凉的看了他一眼，萧锦泽忙道：“在儿女大事儿上，孙儿没有什么别的想法，家里让收填房，孙儿就收了，可是面对乔玉灵，孙儿必须稳住了她才可以，后期若是我们在进攻的事情上出了问题，乔玉灵就是我们最好的人质，这才是孙儿想娶乔玉灵为正妻的想法。”

“恩，你心里明白就好。”

萧老轻轻点头。

萧锦泽又解释，“乔玉灵本身是一个在感情上很霸道的人，就算她现在没有了之前的记忆，但一个人自身的想法是不会变的，她与南宫辰维在一起的时候，南宫辰维身边没有任何女人。”

“那是因为南宫辰维爱这个女人，但你不同，你不能爱她，她也只能成为你名义上的正妻。”

萧老提醒。

萧锦泽乖乖点头，“孙儿明白，孙儿知道该如何做。”

萧老轻轻点头，“明白就好，不过你阿娘如果让你娶玉静你做何打算？”

“孙儿……不愿意娶玉静。”

萧锦泽直接拒绝，也不是说程玉静不好，而是因为程玉静是自己家的表妹，要是待她不好，阿娘那边定然会念叨，他不想被阿娘念叨。

“家与程家是世交，程玉静是你表妹，若是你阿娘真的想让你娶了玉静，你娶了便是，总归是多了一个女儿，你娶了程玉静，程家人才会支持你，对你来说是好事儿。”

萧老提点。

萧锦泽忙道：“娶玉静定然是要正妻，可是乔玉灵怎么办？”

“想个办法，先将程玉静娶进来，让她成为你的女人，得到程家的支持就好，要带着岛上的人出去，还得统领外面，你身边需要可以信任的人，程家就是最好的选择，而乔玉灵目前只是我们手上的棋子，待以后大定，你喜欢哪个便让哪个成为正妻，你可以让她成为正妻，后期不喜欢，也可以让她下来，要知道你说了算。”

“孙儿明白，孙儿心里清楚。”

“那便好，你要记住，只要这天下是你的，所有的人都将是你的子民，你想要什么样的女人没有？

就算是乔玉灵，你只要成为主人，她也会为你臣服。”

“是。”

“至于你阿娘在乔玉灵衣服上动手脚的事情，我想你阿娘应该是为了程玉静那样做的，可是乔玉灵的身份又不能让她知道，便由着她吧，这些年你母亲在处理岛上内务的事情上做的很好，女人总有一些自己的小心思。”

“是。”

萧锦泽就是想过来说说阿娘的事情，既然爷爷这样说了，他便不能说什么了。

 