    叶辰出现在司徒家族的废墟上空。

    四大隐世家族的强者察觉，一个个飞掠而起。

    “叶辰，你竟然还敢来，没有施逢春，今天定让你有来无回！”

    一名司徒家族的圣境强者，得司徒波授意，怒吼一声，直接杀向叶辰。

    叶辰旁边的易逍遥，神色平静，看向那杀来的司徒家族圣境。

    “轰！”

    司徒家族出手的这个圣境，顷刻间炸成一团血雾，死的不能再死！

    易逍遥，仅仅一个眼神，便轻易碾杀圣境。

    叶辰大笑，道：“司徒波，你个老王八蛋，想杀我？你行吗？来啊，我就在这里，你要是能伤我半根寒毛都算你赢！”

    四大隐世家族的强者，飞在空中，一个个的脸上，都浮现凝重之色。

    他们发现叶辰来了，身边只有一个人，都觉得有些不对劲，所以没有第一时间出手，司徒波授意麾下一名圣境试探。

    试探的结果，让他们感受到了无边的惶恐。

    叶辰身边的中年男子，一个眼神就灭了他们的圣境，这等实力到底有多强？简直无法想象！

    “你不是真武殿的人吧？”隐世家族的萧家之主萧飞，盯着易逍遥，道：“真武殿在自取灭亡，你不是真武殿的人，我劝你不要趟这趟浑水。

    我们隐世家族如今纷纷入世，是得到了原始天的授意。

    我们背后的原始天，实力强大，这世间没有谁能与原始天抗衡。”

    易逍遥的目光，看向废墟的某处位置，淡淡道：“这个世界，不把原始天放在眼里的人，很多。”

    说话间。

    天地震动。

    一股恐怖的力量，凭空而现。

    萧家的萧飞，在这股恐怖的力量下，也猛地炸成了一团血雾。

    帝境司徒波，以及帝境的吴千帆，两人瑟瑟发抖。

    萧飞，比他们两个都要强太多。

    可叶辰身边的那个家伙，依旧没有动一动手指，萧飞就死了……

    易逍遥一步踏出，便从原地消失，出现在了他刚才目光所及之地。

    他面前的废墟，顷刻间湮灭，露出了地底的密室。

    他看到了他的本体，悬浮于一座燃烧着熊熊火光的鼎炉上方。

    “我的本体，岂是你们这些人可以玷污的！”

    易逍遥的语气，终于不再平静，透着滔天怒火。

    这一刻。

    司徒波似乎明白了什么，脸上露出恍然大悟之色，随后他盯着叶辰，眼睛宛若要喷火，大喝道：“叶辰，你耍我！”

    这具肉身，是叶辰当时用来扛雷劫天威的。

    而这具肉身，是叶辰今日带来的这个恐怖家伙的本体……

    司徒波意识到，自己被叶辰算计了！

    叶辰急忙打断司徒波的话，大喝道：“司徒波，你们好大的胆子，偷了我保管的肉身也就算了，竟然想把这具肉身烤熟了来吃……你们这是自作孽，不可活！”

    司徒波：？？？

    肉身明明是叶辰当时没拿稳……现在看来是叶辰当时故意丢给自己的！

    至于烤熟了吃……更是无稽之谈，明明就是叶辰自己说要用天地火种炙烤才能得到肉身的秘密……现在事实证明，这同样是叶辰故意诱导！

    司徒波气炸了。

    “叶辰，给我去死！”

    怒吼一声，司徒波一拳轰向叶辰。

    恐怖的帝境领域之力，疯狂的卷动而出。

    “全部，都得死。”

    易逍遥的声音，也于此刻响起。

    下一刻。

    司徒波打向叶辰的帝境领域之力，直接湮灭。

    这片天地，被一股难以形容的力量彻底封锁。

    一道道涟漪，以易逍遥的身体为中心荡漾而出。

    但凡被这涟漪触及到的人。

    不论强弱，直接湮灭！

    数个呼吸的时间。

    此地的四大隐世家族之人，便一个不剩。

    亲眼见证了这一幕的叶辰，目瞪口呆。

    强！

    太强了！

    这些隐世家族的强者，目中无人，骄狂嚣张，春哥以整个苍洲之力，联合真武殿总殿的援军都难以解决，却在易逍遥一个念头之下，便全军覆没！

    叶辰身形一闪，飞到了易逍遥的旁边。

    只见易逍遥抬手一挥，本体肉身飞到了他的面前。

    然后，两具身体融合在了一起。

    本体的模样，取代了分身的模样。

    又变成了看上去有些邋遢的老头子。

    叶辰：“前辈，你还有多少分身？”

    “忘了。”易逍遥说道。

    “融合分身，是不是会变得更强？”

    易逍遥点头，盯着叶辰，道：“我总感觉，我好像还有东西在你身上。”

    叶辰：“……没了，前辈你当时就让我帮忙保管你的本体。”

    易逍遥目露思索之色。

    叶辰生怕易逍遥想起镇世天碑的事，立刻道：“前辈，你的手段如此之多，不如教教我？”

    易逍遥道：“你有鲲鹏至尊法烙印，若他日能捕捉到完整的鲲鹏至尊法，便已经够你终生受益。

    而且，你身上传承颇多，已经形成了自己的道，我的道不适合你。”

    叶辰也就随口一说，

    易逍遥教不教都无所谓，反正自己目前接触的东西都没时间一一消化。

    重要的是，打断了易逍遥的思考……

    看样子，镇世天碑保住了！

    “前辈，我们还是先回真武殿吧，你那弟子罗天自己一个人捣鼓你教他的东西，万一他弄错了，出问题可不好。”叶辰继续转移话题。

    易逍遥点头，然后带着叶辰，朝真武殿赶回。

    两人回到真武殿。

    往返，也就一个多时辰。

    顺带灭了四大隐世家族的强者。

    这一趟，回想起来，叶辰都觉得好像做梦一样。

    路上。

    叶辰曾试探过，想把易逍遥忽悠进天外天，不过没戏……他压根不搭理。

    这一次，要不是为了他自己的本体肉身，也搬不动这尊大神！

    当罗天看到易逍遥全新的形象后，愣住了片刻，挠着后脑勺，道：“看起来也不好吃……那些人口味真重！”

    “砰！”

    罗天的身体，直接被一股力量压趴在地。

    叶辰瞥了一眼易逍遥，原来这个疯老头子，也会脸黑。

    遇到罗天……算他倒霉，以后有他受气的时候。

    罗天爬了起来，不坑声。

    易逍遥道：“你实力提升太慢，接下来，我带你去接受一些历练。”

    叶辰急忙道：“前辈，可不能把他忘在一些危险的地方。”

    自己可是过来人，有经验了。

    “不用你教我！”易逍遥冷哼一声，提着罗天，身形一闪，便消失不见。

    叶辰立刻去找施逢春。

    “春哥，易逍遥跟我说了，你真的要去那个地方探索自身秘密？”叶辰神色紧张。

    施逢春道：“处理完苍洲的事情再说。”

    叶辰点头，道：“那里太危险，不能大意，得谋定而后动。”

    施逢春盯着叶辰，笑眯眯的说道：“你知道是哪里？臭小子，想套我的话，你还嫩了点。”

    叶辰：“……”

    被识破了。

    的确，易逍遥没具体说。

    本来想套一套春哥的话，结果春哥谨慎的很。

    老阴逼！

    “你把司徒波坑死了没？”

    “全死了，易逍遥真的强，一念之间，四大隐世家族的强者，全部灰飞烟灭。”叶辰说起来，语气充满感慨。

    施逢春嗯了一声，道：“既然苍洲的乱子已经解决，那是时候出发，前往天外天做准备了。”

    “春哥你先去，我晚点。”

    给春哥的那两座天门，是木易大宗师打造的，前往天外天的通道缩短了许多，春哥这个时候进入天外天，可能会比轮回者林娇他们还快一点。

    而叶辰不急，因为他更快。

    用天外天的烙印，半天时间就能抵达。

    至于春哥联合林焱偷了自己储物戒的一样关键之物，叶辰一个字也不提，反正已经做了准备，春哥要用那东西，自己就能察觉。

