    照理来说，金阳寨议员这一级别的会议之中，杨凯这样一个新人秘武者的名字，是不应该出现在这里的。

    或许是因为韩玉觉得，一群韩家人跑去追杀杨凯，结果却被他反杀了大半，这事情实在太过于丢脸，都已经了成了他们韩家之耻的缘故，在这个当口，他竟然直接将杨凯打成了人族叛徒的名号，将此事给当场提了出来。

    “韩玉，我知道你们韩家与这杨凯有旧怨，你们私下报复，无论你们怎么对付他，那也就算了，直接给他冠上一个沟通蛮人的罪名，你不觉得，这事情稍微过了一些吗？”说这话的，是十大家族之一吕家的代表，韩玉的话才刚刚落下，他已经第一时间出口，毫不留情的反驳道。

    金阳市时代家族之中，韩家排名第九，而吕家却排名第八。

    韩家想要立威，想要动上一动，毫无疑问，肯定会令吕家感觉到一定的压力，此人这个时候开口，倒并不是想帮杨凯说话，他只是纯粹的想要压制韩家而已。

    “吕林，公是公，私是私，在这一点上面，我韩某人是分的很清楚的，那杨凯前几日在赤蟒林之中，勾结蛮人屠戮我们秘武者之事，至少有七八人亲眼所见，他们都可以作为认证，来证明我此言不虚。”

    “我韩玉是什么人？如果不是那小子做出来的那些事情，实在人神共愤的话，我又岂会和他这样一个无名小卒多去计较！”韩玉冷哼一声，他不屑的冲着吕家那位吕林撇了撇嘴，说道。

    “韩玉，据我所知，此次蛮人之所以会联合起来进攻我们金阳寨，最主要的原因，似乎是因为你们韩家之人，在夺取蛮人落月部落超凡结晶的时候，借助某种物事，杀死了落月部落一位巫女的缘故吧？”

    “落月部落虽然仅仅只是一位百人小部落，但是驻守其中的那位巫女，却是苍狼城之中一位大人物所看重的弟子，你们不好好反省一下自己，却将一个新人秘武者推出来做替罪羔羊，你们倒是打的一手好算盘，真当我们这些人，都是眼瞎的吗？”

    又有人冷笑一声，冲着韩玉指责道。

    看样子，前一段时间韩家蹦跶的太厉害，真的引起了不少人的不满。

    “诸位，导致此事发生的韩宇，早已经身死，蛮人已经杀到金阳寨山脚之下，此事我们自然责无旁贷，如今我韩家在秘境中的弟子，都已经上了前线，协助张明宇大人，一起与蛮人作战，另外，与蛮人交战的消息，我们已经传回族中，我韩家老祖韩猛，应该正在赶往秘境参战的路途之中，就算此事上面，我韩家有些过错，但是我们所做的，也已经够多了！”

    “至于与蛮人私通的杨凯，那完全是另外一件事情，我个人觉得，他既然背叛了人族，做出了那种人神共愤的事情，那自然得承受应有的惩罚，绝对不能任其逍遥法外！”

    韩玉一番话说的慷慨激昂，铿锵有力，他也并没有去推卸什么责任，只是将他们知道蛮人联合起来发动进攻之后的反应，坦坦荡荡的说了出来。

    不得不说，韩玉这番话，在场众人倒是的的确确挑不出什么毛病来。

    “那个叫杨凯的秘武者，他私通蛮人，既然证据确凿，那就全联邦全秘境，直接发令通缉吧，不过这只是小事，现在的当务之急，还是要如何应付蛮人围攻这件事情，军部张中将，已经与蛮人正在交战，在场诸位议员，我也希望你们尽可能的多派人过去支援！”

    “如果真要是金阳寨失陷，被蛮人占领了此处的话，我们以后想要再在这秘境之中占据一处地盘，那可就是千难万难，此事可是与我们每一家的利益息息相关，在此事上面，我希望大家都能全力以赴，谁要是在抵抗蛮人这件事情上面拖后腿，可不要怪我们事后清算！”

    高坐在会议桌正首的洪涛伯爵，他一扫在场众人，直接一锤定音，开口说道。

    “议长大人，此事我们自然知晓，秘境之中发生大战的事情，我们已经第一时间已经通知了族内，相信很快，便会有族中高手过来支援的！”会议桌上众多远远相视一望，点了点头。

    对于全力以赴与蛮人作战这件事情，倒是没人会有异议，毕竟，他们都有一个共识，那就是金阳寨绝不可丢。

    异兽肉，灵药，修行功法之类的东西，基本上都是这秘境之中的产出，没有了这些，这些大家族大势力，又如何培养属下，壮大他们自身的实力呢？

    ……

    “轰隆隆……轰隆隆……”金阳寨之中，重炮的轰鸣之声连绵不绝。

    金阳寨，是两界通道所在之地，在这一片区域，重炮枪械之类的武器，都还残留着不少的威能，可就算如此，在重炮洗地之后，却依旧还有些蛮人继续存活着，他们依旧还在不断冲击着金阳寨的城墙。

    之所以会如此，原因很简单，因为那些蛮人的生命力，实在太顽强了一些，防御力，也太凶悍了一些。

    有不少的蛮人，身上鲜血淋漓，还挂着不少的弹片，他们却好似根本就没受到多大的影响一般，挥舞着他们手中傻笨粗的兵刃，在嗷嗷怪叫声中，好似飞蛾扑火一般，向着金阳寨高大厚重的城墙就此扑去。

    噼里啪啦，到处都是那好似爆豆子一般的枪声，驻守在金阳寨之中的那几千军人，或许自身武力一般般，但是他们手中有枪有子弹的时候，在这金阳寨之中，却能化为一道道的铁幕，将一部分接近寨子围墙的蛮人绞得粉碎。

    不过有不少蛮人，似乎在与金阳寨的战争之中找到了经验，他们经常会随手抓过地面上他们同伴的尸首，用来抵挡住那些士兵枪口里面射出来的子弹。

    四五米高的围墙，有不少的蛮人脚一点地面，竟然便已经一弹而起，直接落到围墙之上，当然，肯定有不少的蛮人，身子才刚刚跃起的瞬间，便已经被众多的枪弹，先一步射杀在了当场，但是却依旧有着一些蛮人，在落到围墙上面的时候，依旧还残留着一定的战力。

    这些蛮人落入士兵群之中，与虎入羊群根本就没有多大的差别，他们手中的笨重的武器一个横扫，基本上都能收割走好几位士兵的生命。

    就单个的武力而言，最厉害的特种兵，估计在蛮人的手中都走不出几个回合。

    “杀！”金阳寨之中，不仅仅有士兵，还有着众多的秘武者，在蛮人冲上围墙的瞬间，这些秘武者在第一时间，也赶紧迎了上去。

    