    翌日一早，女神医高文心小姐脱了乐藉，被一，手打版小说，文字版小说，尽在

    兵部尚书刘大夏蹙着白眉道：夫也觉得那小子闹腾的有些不像话了，昨儿皇上突然出宫去了西郊皇庄，夜里面西郊山谷中彩霞漫天，神机营左哨军奉圣谕驻扎在那里，今日朝上老夫问起昨日之事，皇上竟说是观看夜间演练，依老夫看，嘿嘿……”

    刘大夏说到这里住口不语，只是不断摇头。

    王景隆和他那几位知交好友坐在厅边自成一席相陪，听了他们说话，赵雍笑道：“诸位，听到了么？如今朝中百官对那奸佞多有不满，只是可惜拿不住他不法的实据，我等若能立此奇功，岂不快哉？”

    杨霖摇头道：中百官谁不耳目灵通？他若有岔子，早该被人揪住了。”

    赵雍冷冷一笑道：“赵老弟，成大事者不拘小节，杨凌奸诈狡猾，行事小心，才叫人寻不得他把柄，找不到把柄，我们不能送他一点么？”

    王景隆听了奇道：“这要如何送行？杨兄可有甚么妙计？若有真凭实据那也罢了”，他压低嗓音道：“若是伪造证据陷构大臣，这可是大罪呀。”

    赵雍冷笑一声道：“顺卿，若非杨凌激怒令尊，老大人岂会一怒之下惊了圣驾？老人家年逾七旬，还要受牢狱之苦，身为人子，这仇若是不报，真是枉为昂藏七尺地男子汉了。”

    王景隆被他激的脸一红，急忙说道：“小弟怎么不想着替家父出这口恶气？只是实无凭据奈何的了他呀！”

    赵雍傲然笑道：“办法还不是人想出来的？你前两日曾去杨府托杨凌为世伯斡旋，今日正好借了这个因由上门谢恩，主动与他攀交和他厮混的热了，我们再见机行事。”

    他说到这儿也低下声音轻轻地道：“便真的找不到，那便栽些脏物给他。到那时扼其七寸，百官弹劾，还扳不倒他么？只要做地巧妙，他有什么证据说是我们栽脏？”

    赵雍地父亲是吏部侍郎，这个衙门整治人的手段赵雍多少也听过一些，他对杨凌倒是没有私人恩怨，只是早听得父亲和叔伯长辈们对杨凌颇为不满，认定他不是个好官。想做个仗义除奸的英雄。

    王景隆听了先是一喜，想了一想忽又作难道：“可是……杨凌明日便去督造帝陵，难道我追去帝陵攀交不成？”

    赵雍刚刚想出一个足以让杨凌倒台的重罪，一听这话更加欢喜，不禁眉飞色舞地道：“甚好，他不在家，府中只余一班没有见识的女眷。更方便我等行事了。”

    王景隆翻了翻白眼，没好气地道：“赵兄，杨府只余一班女眷，我如何能登门拜访？”

    这一说赵雍也呆了，杨霖却呵呵笑道：“我有法子了，今天皇上不是脱了犯官高廷和的女儿乐藉身份。贬入杨家为奴么？嫂夫人缠绵病榻久矣。一直寻不得良医，王兄今日可去杨府答谢一番，然后提及想携妻诊病，谅来杨凌没有不答应地道理，如此一来他纵然不在家，王兄岂不是也可登堂入室了么？”

    杨霖闻言大喜，赞道：“不错，此计甚妙。顺卿且依计行事，待摸清杨家底细，再徐图之！”

    王景隆听了也不禁不喜，不知为何，心中忽地翩然跃上两个楚楚动人的美婢倩影来。

    …………

    阳光下富有江南风韵地高府花园明媚俏丽，转入那道已被苍苔染成碧绿色的石门，脚步轻轻一动。九曲回廊下水池阴影处的丛丛金红色的游鱼便闻声攸然游去，逃向草丛深处。

    假山石上垂下藤萝无数，从池塘上凭空搭起一道帘蓬，直连到曲折石廊上的根根横柱上，将阳光掩住，只在枝叶间泻下无数斑驳6离地光影。

    这样静谧优美的景色，杨凌却全无心思欣赏。昨夜他护送正德皇帝回京，早上派亲兵随刘瑾去教坊司传了圣谕，护送高家小姐回来，他却奉命留在宫中。

    杨凌还道小皇帝又有什么贪玩地主意，想要支使他去做，想不到散朝后正德皇帝却告诉他，朝中大臣对他滞留京城不奉差使多有不满，要他明日即赶赴泰陵，杨凌无奈只得答应。

    如今的身份地位他已甚是满足，也不想再求闻达，只想多些时间陪伴幼娘，可是人在江湖身不由己，他不是含金饭匙出生的王侯公子，想要有份无忧无虑的生活，有些事，就必须得去做地。然而泰陵完工至少也得四个月，他还有多少个四个月可以消磨？

    杨凌想着心事，一下下向前走着，正觉难以开口对幼娘说出离开地话来，忽地听到悠悠扬若有若无的一阵琴声叮咚传来，他知道那是雪里梅在抚琴，停下脚步倾听了片刻，心中愁绪更胜，杨凌不禁悠然一叹，继续向前走去。

    石廊绿叶掩映，一踏进来便觉凉爽幽静，杨凌拐过一角，忽见曲廊探出半弯，悬在水上筑了个荷叶状小亭，亭盖翠绿，四柱却是木材本色，显得古色古香。

    亭下池水荡漾，池上俏生生一个人凭栏而坐。她一袭青衣，双手扶着栏杆，下巴优雅地搭在手背上，临水照影，秀如墨，额上只系着一条白绫。

    杨凌不觉放缓了脚步，那青衣少女听到脚步声忽地回头望来，杨凌见这少女似是从未见过，不觉怔了一怔。

    那少女回头瞧了他一眼，忙站起身来匆匆走上两步，向他盈盈拜倒道：“文心已候着大人多时了，大人的大恩大德小婢此生无以为报，请大人受小婢一拜！”说着跪在地上端端正正磕了三个头。

    杨凌一听这才恍然大悟，原来这位少女就是自己救回来的那位女神医。他连忙虚扶了一把道：“小姐请起，切勿如此称呼，杨凌实在惭愧地很，未能让皇上赦免了你，可是如今这奴仆的身份只是用来应付外人的幌子，女神医名满京师，杨凌是绝对不敢以婢女相待的。”

    杨凌一边说。一边打量她，昨夜她额上流血，脸有泪痕，披头散满面涨红，早上睡醒时也难看地很，这一打扮起来可就耐看的多了。

    她的五官不算绝美，既没有幼娘那般娇俏、也怜儿那般妖媚。但是眸正神清，由里到外周身上下都给人一种纤尘不染地感觉，那种风华却非仅凭相貌便可具备的。

    高文心轻轻起身，低声道：“高家逢难，小婢家破人亡，如今已是无家可归的人了。大人救了我。这份恩德便是山高海深，何况圣旨是那般容易更改的么？大人能做到这样地步，已是小婢想都不敢想地结局。小婢也不敢再存痴念了，只想做杨府一个小婢，高文心三字，从此不提也罢。”

    杨凌昨夜见到她时，这少女也如寻常女子一样，惊慌失措惊骇欲绝，想不到现在神情沉静如水，言谈落落大方，与昨夜竟判若两人。

    杨凌听她如此说，心中不由暗暗叫苦，家里一个玉堂春，一个雪里梅已经身份尴尬不清不白的了，要是再掺和进来一位女神医，那杨家后花园可真地太热闹了。

    杨凌忙道：“左右不过是一个空虚的身份。小姐何必介怀？我知道小姐是许了邻村李员外家公子的，回头我便着人去与李公子知会一声，早日接你过门完婚。”

    高文心嘴角露出一丝似讥诮、似自嘲的笑意，淡漠地道：“大人，李公子家是书香门弟，官宦世家，他又是堂堂的举人身份，你认为他会娶一个犯官之女、一个进过教坊司的女人么？”

    说到这里，她原本平静地眼神忽然涌上一层雾气，悲伤地望着杨凌。杨凌顿时语塞，躲闪着她地目光道：“小姐一介女流，无妄之灾从天而降，你又哪有力量抗拒呢？凡有几分天良，谁又会忍心苛责与你？这样吧，我立即修书一封，说明，着人送去李府。”

    高文心张了张嘴，还未及说话，杨凌已转身急急去了，高文心怔怔地伫立半晌，才凄然叹道：“世事冷暖，人情如霜，文心到此地步已经不堪之极了，杨大人，你又何苦多事，让我再蒙羞惭？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌想不到救了人还有一堆烂摊子要自己收拾，如今他住的是高家的宅子，无论高文心是小姐还是丫头，待在这儿都够叫人别扭的。

    其实他心中也忐忑不安，不知道那位李举人是否在乎高家落难，是否在乎高小姐进过教坊司，如今他也是急病乱投医，只希望能凭着自己的身份和声望，修书一封讲明经过，希望能让那位举人老爷相信。

    杨凌回到书房，急急地写了封信，交给老官家要他立即赴李府一趟，老管家一辈子待在高家，虽说如今高家落了难，可是对旧主仍极有感情，一听杨大人要撮合小姐与李家完婚，立即取了书信兴冲冲奔李家村去了。

    杨凌刚刚遣走管家，王景隆就携了四色礼物登门拜访来了。杨凌瞧他上次忍怒含恨，软语相求的模样，只道王琼一出狱，这位王公子是再也不会上门了，想不到王尚书刚刚开释，他便来道谢了。

    王景隆存了“结纳”之心，这番神情动作可就自然多了，再不是上次登门那种敢怒而不敢言的表情。杨凌也不想与门生故旧遍天下的王尚书结仇，见这位王三公子十分地热情，也不好失了礼数，连忙奉茶款客，场面话不咸不淡的唠了半天，王景隆才话风一转，提出要携妻子上门求医，请杨家这位女神医为她诊治。

    杨凌这才恍然，只道他是因为这个缘由才前倨后恭，本来对他的态度还存着几分疑虑，这时也顿时释疑。

    他略一盘算，如果李家公子见了自己书信肯接纳高小姐，为了掩人耳目，不致让幼娘生病的事被人揭穿，还是要三不五时的请高小姐到府上来的，幼娘本来就没有病，这个顺水人情不妨送于王景隆，当下一口答应。

    王景隆又叙谈一会，见今日杨凌会客，厅下只有四名家仆侍候，并未唤出上次见过的那两位美婢，知道今日无缘得见了，只好怅然若失地告辞离去。

    杨凌送走了王景隆，在书房又坐了会儿，喝了两杯茶地功夫，老管家就急匆匆地赶回来，杨凌见了大喜，连忙把他迎进来问道：“老管家，书信送到了么？李家公子怎么说？”

    老管家气得脸色胀红，愤愤地道：“老爷，小人拿了您的书信赶去李员外府上，李家居然像避瘟神似的，连门都不让我进，只叫我将书信从门缝塞进去，老奴候了小半个时辰，李家公子才写了封信，又顺着门缝出来，从始至终，居然连面都不见。”

    杨凌听了老管家这话不禁心中一沉，他急忙要过那位李公子的回信，展开仔细读了起来。这封信是一封典型的文言文，文字偏僻、内容高深，这位假秀才读着那位真举人文诌诌的书信还真的颇为吃力。

    杨凌一个字一个字看了半天，才大致明白了信的内容。这位李公子的信中绝口不提高家遭难的事，也不提高小姐进过教坊司的事，信中先讲了一通女子应遵守的礼义廉耻，后边又自豪地从李家上五代至今出仕入宦的光辉事迹，最后很客气地问了一句，大人是要我这个举人做你家婢女的夫君吗？

    杨凌看完了顿时噎在那里，他正呆的功夫，韩幼娘喜孜孜地赶进来，说道：“相公，我今早做了酸梅汤镇在井里呢，你要不要喝上一碗？”

    杨凌拭了把汗道：娘啊，去给我拿套褥子凉席夹被，相公今晚不去后院了，就在这书房里睡。”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。