
　　第284章针对

　　这赤裸裸的针对，宋晚哪里会感觉不到？

　　只不过懒得跟她们计较而已。

　　恰巧，钟安琪的手机传来震动声，好像是她男朋友发来了视频通话。

　　宋晚爬起身，直接把灯关了，然后淡声道：“差不多十点了，我要睡了，我不希望有任何的声音出现。”

　　钟安琪：……

　　尹珊珊：……

　　宋晚这招以其人之道，还治其人之身，让谢樟心里莫名的觉得很爽。

　　她不敢跟尹珊珊和钟安琪作对，但宋晚可不怕她们。M.23sk.com

　　钟安琪爬下床，出门外去接电话。

　　不一会儿就回来，打开手电筒换了衣服后，跟尹珊珊说她要下楼，可能要晚点才回来，让她给自己留门。

　　宋晚却淡声道：“十点之后，谁出去就别再回来。”

　　这可是钟安琪和尹珊珊自己定的规矩。

　　钟安琪刚拉开门的手瞬间顿住。

　　尹珊珊咬牙道：“宋晚，你别太过分。”

　　“我过分？”宋晚淡笑，“这不是你们自己定的舍规？”

　　“你——”

　　尹珊珊想说什么，但自知理亏，一句话也说不出来。

　　这的确就是她们自己定的规矩，而且，是特地针对宋晚定的。

　　可是她们却忘了，她们根本就不按规矩来。

　　尹珊珊说她十点睡，可这么久以来，她基本都是超过十点才睡。

　　之前，她们没惹宋晚，所以，宋晚也没理她们。

　　但今天，钟安琪的举动很明显激怒了宋晚。

　　“自己定的规矩遵守不了，就自己换宿舍。”

　　钟安琪闻言，拉开门走了出去，嘭的一声将门关上。

　　尹珊珊冷声道：“宋晚，该换宿舍的人是你才对。”

　　“我做错了什么？”宋晚冷嗤，“你们自己定的规矩我难道没遵守？”

　　尹珊珊反驳不了，闷闷的转过身去，没再说话。

　　————

　　钟安琪第二天七点才回来，一进门就摔这儿摔那儿的，一副别人欠她钱的模样。

　　宋晚懒得理她，刷牙洗脸后，换了衣服，拿着手机就自己先出门了。

　　下午放学的时候，梁山突然给她打电话，让她去趟办公室。

　　“宋晚，不一起吃饭吗？”王露问。

　　宋晚：“班导找我，你们先走。”

　　周洁莹点头：“那我们先走了，你一会儿给我们电话。”

　　宋晚一个人去了梁山的办公室。

　　“来了？”梁山示意她坐下，然后说：“方才，院长给我打电话，叫给你重新换个寝室，你看怎么说。”

　　“换寝室？”宋晚挑眉，“好好的为什么要换？”

　　不用想也能猜到为什么。

　　不是和尹珊珊有关，就是跟钟安琪有关。

　　权利还挺大，手竟然还能伸到京大这边来。

　　梁山低声劝道：“宋晚啊，你听老师的话，咱们还是听话，换个寝室吧，啊？”

　　宋晚挑眉，“给个理由。”

　　“这……”

　　梁山左顾右望之后，低声道：“那个尹珊珊你知道吧？她爸是尹氏集团的老总，外语专业的院长是她叔叔。”

　　“那又怎么样？”宋晚挑眉，“她自己住不惯就自己换寝室，凭什么要求我换？”

　　真以为她怕了他们不成？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第284章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 