    三更诚心求票！

    ——————

    “品”字阵在靠近人群大约五十米的时候，二十多个战士几乎是同一时间发动了“冲锋”技能，一个战士“冲锋”就像一道火箭飙出去；一群战士“冲锋”的话，犹如装甲车撞进人群，紧接着人群一片人仰马翻，什么天地十字剑，疾风七连砍，天狼爆裂斩这些华丽的招数像烟花爆炸一样闪起，只见远处刀光闪闪，剑影纵横，甚至还有几位使用了雷霆跳杀技能。ZuiLu.NET

    这种集团配合的威力别说人群，哪怕是一堆钢铁也会被砍成渣，这就是正规军和野战兵的区别。

    “品”字阵所过之处尸横遍野，满地晶石药水，蓝色公司这样冲了四五次后，她们的战士只是挂了十个，而神圣联邦挂的人则高达一百多个。

    伍华愣是有点不敢相信她们强到了这种地步，不过很快也想通，这就是团队配合的厉害。

    这时峡谷激战的声音也传来了，慕容龙城那帮乌合之众依靠人数上的绝对优势冲了进来，在峡谷口上打成一片，眼前正是最好的机会。

    “差不多了，上。”龙战星野命令道，奇门小队也干掉了一些散兵游勇，移动到了金字塔下面，千多级台阶已经出现在眼前，顶端就是那个黑洞大门。

    奇门小队还是比蓝色公司抢先了一步，不过走上去一百多级台阶的时候，铃兰小队也在**后面跟着冲上来了。

    “砰——”慑人心魂的狙击枪声又响起。

    骇人的一幕出现了，队伍最前面摩托罗拉的脑袋像西瓜一样爆开，鲜血绽放成一朵盛开的玫瑰花。

    —3122！

    白光飘起。人还是挂了。

    “摩托！”日完惊呼起来。

    “哥——”飞MM也吓傻了。

    两个记者愤怒地转过身。他们万万没想到雪夜仙子会对自己地友军痛下杀手。

    “我们地兄弟友军对自己人动手。没想到大家竟是如此地不团结。我代表奇门公司对蓝色公司表示最强烈地抗议和最严厉地谴责……”亲MM举着话筒悲愤地说道。

    此刻的奇门大厦功能厅里已经聚集了一大批公司高层人士，铁先生还是那么严肃，但是拳头已经握紧了，显然对蓝色公司的行为感到异常愤怒。

    天娜也握紧了拳头，暗自祈祷：“老龙，就看你们的了，成败在此一举。”

    “你抗你MB，你谴你MB。”土苕怒了，大骂道，“这群婊子是没有人性的，她们公司想炸能量柱，绝不能让我们抢先。”

    亲MM呆住。

    “这就是战争的残酷。”伍华淡淡的说道，他发现雪夜仙子已经不在山顶上，早就溜到了铃兰小队的**后面。

    这次龙战星野没有指挥，大家自发的发动了反击，射你无罪端起M249就往下疯狂开扫。

    “轰轰轰轰”，金黄色的子弹壳从枪膛里飞溅而出，毫不留情的对着下面那群战士狂轰滥炸，地上叮叮当当的洒满了弹壳，如此强大火力令下面的战士都抬不起头。

    忽然间，伍华感觉一道刺眼的光芒在自己视野里一闪而过，他反应极快，知道这是狙击枪的光学镜反射过来的光芒，SVD狙击枪里装有小灯泡，你在瞄准敌人的同时，敌人也有一两秒的反应时间。

    “无罪小心。”伍华大喊一声。

    “砰——”狙击枪声悠由绵长。

    “叮”的一声，一道刺眼的电火花涌现，土苕及时的挡在了射你无罪的前面，高质量的合金装甲硬扛了这致命一击。

    —680！

    射你无罪脑袋上淌出了冷汗，土苕也大吃一惊：“我X你妈，老子十二元合金装甲，920的高防都顶不住。”

    下面的雪夜仙子也微微有些惊讶，这战士好高的防御，一枪居然才打出600多点的伤害。

    哎MM果断的放出群体治疗技能，土苕边退边补生血剂，小队高度已经上升到了金字塔200米的地方。

    不过下面的医生同样不弱，一边放治疗一边冲，那群战士也在拼命朝上追赶。

    现在是个人都该知道，一旦铃兰小队近身了，自己就等着被蹂躏吧。

    “医生，给我加，有什么加什么。”土苕大吼道，他是芯片战士，移动速度最慢，只能在最下面硬刚。

    哎MM忙了个手慌脚乱，什么辅助技能都不要命的往往土苕身上砸。

    龙战星野道：“拖，拖到进入爆破中心为止，绝不能让她们抢先。”

    慕容龙城进如金字塔广场的时候，神圣联邦的人已经全部挂完，他龙城家就只会最原始的一招——“人海战术”，不过伤人一千也自损八百，所有光辉联邦还活着的已经不足2000人了。

    很多玩家进入广场时都被金字塔上的景象给震撼，他们都不明白这两支小队为什么自相残杀，其实很多玩家多少都还是有点配合意识，心想只要能炸毁基地就行了，没必要去踏这淌浑水，蓝色公司绝不好惹，再说也没人敢上去。

    上面的情形过于夸张，所有人都看得目瞪口呆：

    “那芯片战士是谁？猛的一逼啊，狙击打了五枪都没死。”

    “不，那个机枪手才猛，你看他那AK扫的，那火力，额的神呀。”

    “四眼，那是M249重机枪。”

    “哦，没看清……”

    “……”

    两帮人边打边往上移动，射你无罪扫得心烦，他扫了差不多800多发子弹，蓝色公司的医生过于剽悍，拼死放治疗，愣是没有一个战士挂掉。

    射你无罪吐了口气：“看来老子今天要把家底子亮出来了，这群婊子。”只见他拿出一条新的子弹带，这子弹和刚才的明显不同，长得多也尖得多，而且通体呈现血红色的光芒。

    “这是？”伍华问道。

    射你无罪道：“红装5.56mm北约爆破尖刺弹，附加300焦穿刺伤害。”

    伍华听得咂舌，这家伙居然连子弹都可以搞到红装的。

    射你无罪的红装子弹装上去后，效果果然开始改观了，这种型号的子弹一打出去，下面的台阶“扑扑扑”的冒火舌，全都被打烂，灰尘石屑乱飞，严重干扰了雪夜仙子的视线，而且射你无罪也扫得很有水平，他不再瞄着一个人死扫，而是呈现片面射击，阻止整个铃兰小队上冲。

    “—1180、—1188、—1172……”

    铃兰见势不妙，知道对方机枪手十有**换子弹了：“大家快趴下，别硬撑。”

    一群人纷纷趴下抱头，两帮人的距离又拉开了50多米。

    “十秒钟后集体发动冲锋，老五打他们的医生，一个活口也不能留。”铃兰咬牙道，蓝色公司这次把她和雪夜仙子两个精英派了出来，就绝不能栽在奇门公司手里，否则传出去名声就坏了。