    薄暮海岸，礁石镇。

    在卡林迪亚共和国的地图上，这里被标注为“港口城镇”，但其实只是个偶尔会有商船，或者说走私船停靠的小渔村而已。

    尽管拥有并不算短的海岸线，但崎岖的薄暮海岸却并没有多少优良港湾，除了卡林迪亚港，甚至找不到第二个合格的天然深水港。

    这既造就了卡林迪亚港的繁荣，同时也令整个卡林迪亚的商业资源无限向一座海港城市倾斜；礁石镇镇民们日复一日面对着贫瘠的土地和汹涌的大海，这片蔚蓝的世界除了勉强果腹的鱼虾和偶尔经过的帆船，从未给他们艰难的生活带来半点惊喜。

    但今天…当一群皮肤黝黑的渔夫准备像往日那样，出海捕鱼的时候，却统统都在码头上愣住了。

    万里晴空下，一支规模不小的舰队出现在海平面上。

    尽管多数都是普通的商用货船，最“豪华”的也不过是一艘才列装了二十多门舰炮的三桅巡洋舰…但在渔民们眼中，这已经是他们无法想象的庞然大物。

    正当他们还在惊奇不已的时候，薄雾弥漫的海平面上已经亮起了点点火光。

    “咚——！！！！”

    伴随着回荡在空气中的轰鸣，平静的礁石镇顷刻间已经化作一片火海。

    面对着闻所未闻的“天灾”，惊恐不已的镇民们除了惨叫和逃散外，根本没有任何反抗的余地；渔船和码头被烈火点燃，泥土和茅草堆砌的房屋化为乌有…到处都在燃烧，到处都能听见哀嚎，焦臭的气息甚至盖过了鱼腥味，充斥在滚烫灼热的空气当中。

    成百上千的帝国线列兵们开始乘坐着登陆用的小艇，涌上已经被他们夷为废墟的小渔村；开展最后的“收尾工作”。

    面对气势汹汹的帝国先遣军，幸存的村民们只进行了极其微弱的抵抗；战斗很快就从一边倒的单方面屠杀，变成了帝国士兵们找寻乐子的狩猎活动。

    二十分钟后，余烬未熄的废墟中竖起了帝国的鸢尾花旗帜。

    登陆的士兵们开始以连为单位，向渔村周围展开清剿和侦查活动——像这种村镇的范围通常都是很广的，最远的边界往往能达到普通人徒步一天的距离

    这就是我在瀚土的第一场战斗？

    望着岸上在旗帜下欢呼雀跃的士兵们，舰队司令塔希恩郁闷到了极点。

    自己麾下足足有四个满编线列步兵团，算上舰队水手将近四千人外加几十门舰炮…卡斯帕那个老东西给自己布置的任务居然是快速登陆，然后“配合”卡林迪亚港的先遣军？

    这算什么？！

    身为陆军将领，被赶鸭子上架委任为“舰队司令”的塔希恩原本就是一肚子的气——他倒不是嫌弃海军，而是这一战原本海军除了后勤和支援就没多少油水可捞。

    好不容易有一个登陆作战的任务，居然还要让给先遣军，他这个舰队司令只能带着整个瀚土舰队跑到一个小渔村登陆，对着一帮渔夫“耀武扬威”。

    所以自己跑到瀚土究竟是干嘛来的？

    越想越郁闷的塔希恩摇摇头，把手里的单筒望远镜扔给了身后的副官，站在甲板上靠着桅杆闭目养神，等这场闹剧结束。

    就在这时……

    “塔希恩大人！”

    举着单筒望远镜的副官突然开口道，死死盯着岸边在旗帜下手舞足蹈的士兵们：

    “登录的士兵们回报，附近发现有敌军活动的踪迹…是克洛维人！”

    “嗯？！”

    惊愕的塔希恩猛地睁开眼睛。

    ……………………

    “确认位置了，帝国的舰队就在前面。”

    抬手一刀刺穿了还在惨叫的帝国士兵喉咙? 浑身是血的法比安对安森·巴赫说道：“对面大概有四千人? 十一艘商用货船外加一艘三桅小型巡洋舰——正好就是卡林迪亚港那个‘失踪’的商业舰队的编制。”

    在他身后，掷弹兵团的士兵们正在用最快的速度打扫战场；所有行动保持三人一组：一人负责捡拾战利品? 一人用刺刀检查尸体? 一人负责保持警戒；因为时间紧张，干脆就不留活口了。

    虽然是一场出其不意的埋伏战? 虽然敌人只有一个步兵连，但安森还是动用了整个风暴团——散兵连伏击? 线列兵连和掷弹兵连围剿? 外加师直属骑兵连负责外围，确保万无一失。

    战斗只进行了十分钟，面对超过五比一的悬殊实力对比，帝国的骑士军官在几次突围无果后? 选择坚守待援? 在排枪齐射和手榴弹轮番轰击下依然没有崩溃。

    直至这位骑士似乎有想要用自己的血脉之力翻盘的迹象，被法比安果断下令集火射击；乱枪打死之后，残存的帝国士兵才纷纷溃散，在散兵的点射下一个接一个的倒在自己的血泊中。

    “我说，你怎么知道帝国的舰队会在这儿登陆的？”

    举着单筒望远镜的卡尔努力站直? 眺望着远处或许存在的海平面：“卡林迪亚有那么多个渔村，他们为什么非得要在这儿上岸？”

    “那么多个渔村? 但靠近卡林迪亚港的却没有几个。”安森抱着肩膀，表情相当得意：

    “控制着一支舰队? 就意味着控制了能在整个瀚土的海岸线上，任何时间任何地点发动进攻的权利。”

    “如果我是帝国的指挥官? 我一定会想方设法让这支部队在我们最薄弱的位置站稳脚跟? 配合卡林迪亚港的守军? 攻克绿茵谷外加三分之一卡林迪亚的领土，打通连接艾登的通道！”

    “因此…与其说是我猜中了，不如说这恰巧证明了对面帝国的统帅并不是路易…我是说，不懂得变通的蠢货，而是个和我一样的聪明人！”

    面对安森的自吹自擂，完全不感兴趣的卡尔·贝恩默默的从怀中掏出卷烟盒往嘴里塞了一支，点上火，劣质香烟的气味儿开始在周围飘散。

    圣徒历一百年八月八日，为了执行安森·巴赫制定的“逐个击破，包围歼灭”的战略规划——当然，用他的话来说这只是个“建议”，真正的执行者是莱昂总参谋长——草创的瀚土最高参谋部开始调动一切手头的兵力和资源，让这个崭新的战争机器转动起来。

    当然，理想和现实之间永远有一条无法跨越的沟堑；机器虽然是新的，但所有的设备都是从旧货市场二手淘换的；安森、小书记官等一众“垃圾佬”东拼西凑，自己拿散件拼装，也只能勉强让机器动起来，不至于当场散架了而已。

    在数不清的指挥混乱和为了后勤物资分配扯皮后，精疲力竭的小莱昂和小书记官勉强拿出一份方案，让安森率领风暴师和联军立刻开拔，赶赴艾登公国支援前线。

    配置依然和围攻铁钟堡时候的一样，五千图恩军团，八千艾登军团再加上风暴师自己的五千人，总兵力迫近两万。

    因为瀚土已经统一，原本各个公国的军队再也不分彼此，“亲如一家”，掌管后勤部门的小书记官自然是毫不客气，直接从小莱昂手里批了张白条，找卢恩家的军火商代表，直接拿走了两万支前装步枪和三十门火炮，给这两万人换装。

    如此一来刨除储备，两万人的联军不仅能保证武器基本统一，炮兵比例再次达到了每五百人就有一门火炮的地步。

    这个水准虽然比不上帝国每千人四门火炮的地步，但也达到了不重视炮兵的克洛维正规军的两倍，更是大大超越了其他臭鱼烂虾一样的瀚土军队。

    更妙的是以上全部开销包括之后的后勤，统统由瀚土王国买单，这也是安森坚持要建立总参谋部的另一个理由——不用再找瀚土贵族一个个敲诈勒索，有克洛德一世和小莱昂替他代劳了。

    毕竟在圣徒历一百年这个充满光明和希望的年代，国王和领主们就是全世界唯一一群合法黑帮和敲诈犯，比之前的几千年强多了——那时候他们还不是唯一的。

    “所以你打算怎么办？”

    卡尔弹了弹烟灰：“我们有两万多人，可对方有一整个舰队，打不过也能跑——更别提对方船上还有舰炮，正面进攻那要死多少人？”

    “你真不愧是我的参谋长，一眼就发现了这场战斗的关键！”满脸堆笑的安森朝卡尔竖起了大拇指：

    “我们得把他们从卡林迪亚人手里抢来的舰队拿下来，最差最差也得把船烧了才行——否则只要船还在，帝国人就仍然占据着主动权，随时能向卡林迪亚港增援，进攻瀚土的腹地！”

    “能麻烦您别把同样的话重复两遍吗，我的副司令大人。”卡尔翻了个白眼：

    “我现在不是问你干什么，这个所有人都知道，我问的是怎么办！”

    “简单啊。”

    安森眨眨眼睛，一副“你怎么连这个都不懂的表情”：“他们上了船就能跑，那我们就别让他们上船不就行了吗？”

    “废话！怎么不让他们上船——只要联军两万人一露面，你觉得他们可能不上船跑路吗？！”

    卡尔激动的指着身后说道：“不光跑路，连我们的行踪也跟着一起暴露了！”

    “说得好！”安森连连点头，煞有其事的继续冲他比划着大拇指：

    “所以我们不能让他们知道，我们这支部队足足有两万人——话说其实也没有两万，才一万八千而已。”

    “我的副司令大人，您能别装疯卖傻了吗？！”

    “我没有，我觉得你说的特别对，而且每一句都是我想说的。”安森冲卡尔正色道，真诚的表情令参谋长深表怀疑：

    “这就是我的计划，全歼登陆的四千帝国士兵，然后再拿下舰队——为了做到这一点，一定要出其不意！”

    “可敌人已经发现我们了，你不会以为他们现在还傻得什么都不知道吧？！”

    “对，他们知道我们来了，来的是克洛维人…然后呢？”安森目光灼灼：

    “他们会怎么做？”

    怎么做…卡尔·贝恩皱了皱眉头：“原地固守？”

    “我也这么觉得——这支军队应该是来支援卡林迪亚港守军的，除非确信撞上敌人主力；同等乃至两倍兵力的情况下，换成是我，大概也是固守待援。”安森微微颔首：

    “所以我们得给他们讲一个故事。”

    “讲故事？”

    “对，讲一支‘克洛维’军队误打误撞，遇上他们的故事。”安森笑着点点头：

    “而且这支克洛维军队，原本是被派去夺回卡林迪亚港的；但因为遇到了他们，决定击溃他们。”

    “你这个故事会不会太长了？”

    “无所谓，只要让他们相信进攻的是一支克洛维军队就行了，帝国那边得到的情报里面，瀚土的克洛维军队最多只有几千人。”

    “能吗？”卡尔表示“我不信”：

    “这可是将近两万人，这都能信，对面的帝国人怕不是个傻子吧？”

    “操作得当的话，就有机会。”安森的嘴角开始上扬：

    “当然，如果最后能变成大溃散那就更好了——不过我这个人一向比较谦虚，不会做太高的估计。”

    “谦虚…行吧。”

    强忍着再次翻白眼的冲动，卡尔的面颊一阵抽搐：“那你要怎么拿下舰队？附近没有港口，舰队的船是直接停在海上的，只要起锚他们随时都能跑！”

    “所以我们还得确保舰队不会一看到情况不对，就抛下岸上的自己人跑路。”安森轻哼一声：

    “最好的办法，就是让他们想跑也跑不掉。”

    “怎么确保？”

    卡尔·贝恩得脑袋上挂满了问号。

    安森笑了笑，没有再回答他，而是转身看向一旁还在监督打扫战场的法比安：“怎么样，东西都准备到位了吗？”

    “已经找好位置了——帝国的舰队好像很有信心，觉得周围绝对不会有能威胁到他们的力量，整个舰队都是呈纵向排列的，非常好定位。”

    法比安点点头，露出了有些阴险的笑容：

    “我个人认为，他们会喜欢您的礼物的。”

    礼物？

    卡尔·贝恩的表情更迷惑了。

