    随着叶欢的指向，白绮君也终于把目光从留声机上面挪开，落向了那个木箱子。

    这木箱子是个竖立着的长方体，分为上下两部分。

    上部分是个圆盘，圆盘上有两根金属针，一粗一细，下部分内部掏空了，可以看到一根绳子吊着一个圆形铁球，在里面左右摇摆。

    “这其实就是个计时器，就像日晷、沙漏那样。”叶欢走到这东西面前，给她介绍起来，“不过和日晷不同，它不需要太阳也能用。你看到这个粗的针了吗？它转两个数字，就是一个时辰，还有这个细一点的针，它转整整一圈，就是半个时辰，我称之为一个‘小时’，你这时候也就需要开仓换石水了……”

    这其实就是个吊钟。

    作为一个扑街的科普视频UP主，叶欢对于钟表这种东西的基本结构、还有陀飞轮什么的，也是略知一二的。

    这东西其实很简单，就算是光用木头，他都能手工雕一个钟出来，只不过花的时间比较多、也不大耐用罢了。而现在有了法术，金属加工变得容易，制造起来那就更容易了，精度和耐用性也都有了一定的保证。

    而在制作实践过程中，叶欢还观测发现，这个世界和地球上一样，每天也是24个小时。甚至于和吊钟性能息息相关的重力加速度都差不多，所以他做的这个吊钟和地球上的吊钟基本上一样。

    白绮君听叶欢讲解了一会儿后，很快也就学会了钟表的观看方法。

    她的注意力也彻底从留声机上转移了过来，仔细观看了一会儿后，发现那个叫做“分针”的细针真地在缓慢转动，那个叫“时针”的走动却没这么明显。

    “此物倒是有意思。”白绮君甚是兴奋，“最重要的是它不用去管，这可太方便了！”

    这东西只要放哪里，就能自己告诉她时间，这可比沙漏、烧香那种方式简便多了，太适合她这种妖了！属实是个有趣的新玩具。

    叶欢却摇了摇头，“它也不是完全不用管，还是需要操作一下的。”

    “你过来看看。”

    叶欢招了招手，让白绮君跟上。

    两人一起走到木箱子后方，这里有一个旋转把手，把手的下方箱面上还开了个洞，可以看到里面从上吊下一根绳子，绳子的底端系着一个铁球。不过和前面那个不停左右摇摆的铁球不同，后面这个铁球是悬在空中不动的。

    但若是一直盯着它看，观察够仔细的话，就会发现，这个铁球在非常缓慢地下降。

    “这东西是动力源。”叶欢讲解道。

    众所周知，钟表的基础结构非常简单。其中，最重要的核心部件叫做“擒纵器”。

    “……擒纵器是一种形状像叉子的控制器，卡在时针分针的齿轮组上，不断左右来回摇摆，每摇摆一下，被擒纵器卡住的齿轮就会暂时被放松，转动一下，由此带动时针分针的转动。”

    叶欢努力讲解着，不藏私，也不分白绮君和现场那些工作人员——这些都被他看成了自己人，他们中要是有人能听懂，那是最好不过了。

    “这个吊钟上的擒纵器，是连接在前方那个大摆锤上的。”

    “大摆锤作单摆运动，每一次来回的时间基本上是相同的，而这个时间被两个变量决定，一个是绳子长度，一个是当地重力加速度——这个你们可以先不要理解，就当是一个确定数字就行了。”

    “简单来说，在大摆锤绳子长度确定、当地重力加速度不变的情况下，大摆锤左右运动的时间是基本可以视作固定的。”

    “擒纵器被大摆锤控制，也就是说，擒纵器左右摇晃、拨动时针分针齿轮组的速度也是固定的一个单位，这就是钟表为什么每分钟的时间基本相等的原理了。”

    叶欢又指向木箱子背后的那个悬空铁球。

    “这东西悬空了，自然会要往下落，而它的另一头连在时针分针齿轮组上。于是乎，它就拉动时针分针的齿轮组转动。”

    “可是时针分针的齿轮组被擒纵器卡住了，于是，它提供动力，让时针分针齿轮组不停推动擒纵器。所以，准确来说，不是擒纵器拨动时针分针，而是时针分针齿轮组拨动擒纵器，擒纵器只是起到了一个固定时间的作用。”

    “时针分针齿轮组是动力源、输出端，擒纵器是控制器，基本上就是这样。”

    叶欢说到这里，大感满意。

    他总算是知道自己为什么当初做了一个科普视频UP主了，他确实就是爱干这种分享知识的事啊。

    可是他左右看了一圈后，见到的却是些懵逼脸。

    “……一下子确实不好理解，慢慢来吧。”叶欢放弃了，直接来了个见简单粗暴的，“白姑娘，你只需要知道，当这个铁球落到这条线一下的时候，”

    他说着，比划了一下木箱子的后面。

    在悬空铁球的外部框架旁，靠近地面的部分，凌空刻了一道白线。

    “你就需要转动后面的这个把手，把它拉上去，拉到这个位置。”

    叶欢手指往上抬了抬，靠近上部也刻了一道白线。

    “这样就行了，这个吊钟的话，每天转一次就行。”

    刚才还一脸懵逼的白绮君一下子清醒过来，来了精神，“我懂了。”说完，还忍不住抱怨了一下，“你早这么说不就行了吗？”

    授人以鱼不如授人以渔啊，叶欢心中暗想，可是他的实践却告诉他，更多人其实只想吃鱼，对于打鱼不感兴趣。

    惆怅啊……

    就在此时，门口有动静传来。

    白绮君扭头，往门口看去，其他人见状，也都纷纷转头看向门口。

    只见一个男人站在门口，扶着门框，一脸虚弱的样子，正是被白绮君从河边捡回来的那个男人。

    他一开始来到门口的时候，打量了屋内这些人一圈，目光很快就落在了屋中唯一的女性白绮君上。

    可是很快，他的目光就陡然挪开，呆呆看向留声机的方向，张大了嘴，眼神震惊，像是见到了鬼一般。

    留声机还在开着，已经换上了叶天王的全新单曲《爱拼才会赢》。

    “三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢……”

    偶像派叶天王的歌声从留声机上那个大喇叭中传出，性感中更显浑厚，夹带着几许噪点，更添韵味和沧桑感，和《知州泪》的演绎有所不同，不过不变的是小跑调和小走音。

    当然了，对于偶像派来说，现在的条件也不能修音，这其实也不能算什么大问题。谁要是揪着这点小问题不放，那就是杠精，是对云州不满、对西南不满、对大楚不满——你现在都敢挑叶知州的刺了，真不知道你接下来想要干嘛！想想都害怕。

    “醒了？”白绮君率先出声，表情淡然，“那就走吧，别赖在这了。”

    那男人这才终于从留声机上回过神来，赶紧又把目光落向白绮君，张了张嘴，问道：“请问，姑娘是‘红尘奇女子，淡粉白牡丹’吗？”

    白绮君脸孔瞬间涨红，当场社死，双拳梆硬，一双眼睛冷冷看向门口那男子。

    想杀人的眼神是藏不住的。

