    第1099章时代的沙

    拿到成绩证明回去后，小云宝并没有立刻去找记者姐姐，而是等徐曦那边的消息。

    徐曦的效率很快，没让小云宝等太久。

    再次碰面时，已经将事情全部调查清楚了。

    “顶替你的名字的应该是这个叫娄静云的，我们也找到了她以前的同班同学询问情况，娄静云之前的成绩并不算好，而她的录取成绩和你的真实成绩一样。”

    苏蕾补充道：“另外两份名单上还有五个人的信息不一样，应该都是差不多的情况。”

    小云宝听着长出一口气。

    单单一中就有包括自己总共六个名额有问题，其他学校呢？

    简直难以想象。

    柯思邈感慨道：“是这次中考的改制出现了问题，按照我妈的说法，一开始的出发点是为了优化教育，重点培养优秀学子，择优录取，因此才由重点高中、中专、普通高中、技校等分批次进行录取，但想法很好，过程中出现了漏洞。”

    “没有考虑到人性……”

    “但凡有利益的，肯定会有人甘愿冒险，在原本的设想中学校为了笼络优秀学生，应该会按照正常流程来走，但在实际操作中却出现了这样买卖名额的情况。”

    “当然毕竟是第一届，出现漏洞并不意外，这次以后肯定也会查漏补缺，将权力回收，由教育局确保制度公平，并且将档案严格与学生一一对应。”

    这些道理小云宝都能理解，但是——

    “再查漏补缺也是以后的事了，如果这次不闹大，或许有的人再也没有机会了。”

    柯思邈沉默，意识到云云说的是对的。

    时代的一粒沙，落在普通人身上就是一座山。

    不是所有人都和他一样幸运，不需要经过传统教育的筛选。

    也不是所有人都和云云一样不幸中的万幸，还能想办法调查清楚事情的来龙去脉。

    那些人选择目标肯定有过斟酌。

    从这次被剔除的名单就能看出来，几个被换掉的名字大多带着浓浓的乡土气息。

    有时候一个人的名字往往代表着家庭的境况。

    有权有势的家庭见人下筷子，自然要挑软柿子来拿捏。

    只是不知道他们的脑子到底有什么问题，竟然会招惹云云。

    这也是那个娄家和一中招生办的内鬼最大的失误。

    苏蕾问小云宝，“接下来打算怎么做？”

    小云宝思索片刻。

    “首先，我去拿一样东西。”

    ————

    傍晚，娄家很热闹。

    为了庆祝女儿“考上”一中，不差钱的娄家摆了好几天的宴席。

    分别请了生意上的合作伙伴、女儿的同学老师、周围的邻居，包括今天娄家整个家族的人。

    务必要将这件事热热闹闹地宣扬出去。

    娄家算一个大家族，娄父的兄弟姐妹加起来总共七人，娄母那边也有四人。

    如果不是娄家的餐厅足够大，恐怕还容纳不了这么多人。

    被请来的厨师手艺相当过硬，一道道菜色香味俱全。

    然而今天的主菜，却是被装裱起来的，写有娄静云名字的录取通知书。

    一大桌人盯着挂在墙上的通知书，有羡慕的，有酸溜溜的，更多的则是疑惑不解。

    都是知根知底的一大家子，谁不知道谁啊。

    娄静云家的确有钱，可从小娄静云就不喜欢学习，年年聚会问成绩就黑脸。

    怎么还考上一中了呢？

    这得交多少择校费啊。

    (本章完)

