    “啪——”

    打火机的声音格外清脆，跳跃着一簇火苗，点燃一支香烟。

    拿烟的手，微微颤抖。

    伴随烟头的火星骤然明亮，站在窗台边的楚枫长长吐出一口烟雾。

    听着从浴室传来的“哗哗”水流声，他的心情依旧颇不平静。

    楚枫的神色有点微妙。

    奇了怪。

    老子怒砍异形皇后都不虚半点，怎么现在就不淡定了呢？

    看来还是因为缺乏经验。

    倘若楚枫是阅女无数的老司机，断然不至于此。

    他好笑地摇了摇头，将这般思绪抛诸脑后。

    大概十几分钟后，楚枫正盘坐在床上看手机，便听得水流声停歇。

    房门在“咔擦”一声中被打开，传来白露薇轻柔的嗓音：“我洗过了。”

    楚枫下意识抬头看去，便见氤氲蒸腾的水雾中，她以毛巾揉搓着头发、亭亭玉立的俏丽身影。

    尽管俏脸微红，但她显然已经镇定自然了许多。

    楚枫应了一声，随后便放下手机，前去洗漱。

    大约二十分钟后，房间里熄了灯，楚枫躺倒床上，便让白露薇枕着自己的胳膊，自然而然地将她搂住。

    狭小的房间中有清幽的月光洒进来，映照着白露薇清隽如莲的面容。房间里一时很安静，都能听到彼此清晰的呼吸声。

    “嗳，楚枫。”白露薇轻声开口。

    “怎么了？”楚枫疑惑道。

    “我感觉就跟做梦一样，没想到我真的能和你在一起，而且……”她抿唇浅笑，略有感慨，“交往第一天，我们就睡在一起了。”

    放在这之前，白露薇怎么都想不到，会和一个男孩子发展如此神速。

    她总感觉自己是慢热型，哪怕是谈恋爱了，估计也是一个周还在牵手、一个月还在拥抱的阶段。

    楚枫为之哑然，他其实也没想到，自己这种毫无经验的情场菜鸟，竟然会和她发展如此迅速。

    两人一直聊到大半夜，这才互道晚安睡去。

    次日上午，白露薇的手机铃声才刚响起，两人便已醒了过来。

    “是云霄姐。”她看了眼来电显示，接起了电话。

    楚枫无意偷听她们的对话，奈何精神力过于敏锐，被动听了个一清二楚。

    原来是叶云霄刷出了《落日神箭》残篇，打算送给白露薇。

    此时她打来电话，正是约白露薇去取箭法。

    听到这个消息，白露薇颇为惊喜，向叶云霄道了声谢，电话那头却只传来清清冷冷的一声“嗯”。

    “你这就欠她一个大人情了。”楚枫感叹道。

    “那就以后慢慢还。”白露薇笑着回应，翻身下床，开始穿衣服。

    “她是看中了你的潜力，觉得日后定有回报？”楚枫起身穿衣，若有所思。

    “不是因为我的潜力。”白露薇回眸一笑，“是因为我在跟你一起刷副本，所以她才觉得我未来可期。”

    楚枫想到了安安的师父，也是因为这个原因，才给她搞了一发“原始投资”做大人情。

    “看来我这个名头还挺管用。”他好笑地摇了摇头。

    两人洗漱过后，便戴上口罩退房离去。

    在路边上等车的时候，白露薇看向楚枫，一副欲言又止的模样。

    她最终低下了头，略显内疚道：“其实我骗了你，我根本就……没有来亲戚。”

    楚枫却是揉了揉她的头发，好笑道：“我知道。”

    白露薇心头一震，抬起头看向楚枫，满脸愕然之色。

    ……

    傍晚时分。

    楚枫和王静兰、楚忠华，都去到了楚月家里为她庆生。

    吃过晚饭后，长辈们都坐在客厅看电视聊天，而楚枫楚月两兄妹便溜之大吉，去参加属于年轻人的聚会。

    这就是楚月的安排：先和家人们吃晚饭，再和同学们一起K歌嗨起来。

    简直是时间管理大师。

    楚枫都不认识她的同学，本来是不想去的。奈何家里长辈都发话了，希望他能看着楚月一点。用家长的原话来讲，就是“免得她疯起来都不知道自己姓啥”。

    “你要真给我介绍了对象，那我就不去了。到时候直接给我打电话，我们一起回去交差了事。”走出小区电梯，楚枫便如此说道。

    “介绍啥啊，我开玩笑的。你都没同意，我哪能这么自作主张？”楚月翻了个白眼，“走吧，一起去唱唱歌，正好我们俩兄妹也很久没一起玩了。”

    楚枫给自己点燃一支烟，这才“嗯”了一声。

    两人来到群星KTV门口，便有两个穿高开叉旗袍的接待员，将双手交叠在腹部，向他们鞠躬行礼：“欢迎光临！”

    两兄妹走进大厅，很快便来到已经开好的包厢，C306。

    推开包间的大门，便听得杀猪般的凄厉歌声——如果那还能称之为“歌声”的话。

    “小寿星来了！”

    “楚月，你可算是来了！”

    “你就是楚月的表哥楚枫吧？我以前听她提起过几次。”

    包间里一共有五女三男，看到楚月到来皆是打起了招呼。

    “耗子，我求你别嚎了，别人以为我们这杀猪呢。”楚月进门就是一句吐槽，直接将音量调低。

    楚枫收到白露薇发来的消息，便找了个角落位置坐下和她聊天。

    过不多久，又有一个化了浓妆、穿着比较成熟妖艳的漂亮女子推门而入，笑着说道：“不好意思，我来晚了。”

    “班花来了！”

    “霏雨，来坐这边！”

    两个单身男人反应最大，其中还有人给她送了条手链。

    “谢谢。”万霏雨看了眼便宜的纯银手链，眸中闪过一丝不屑之意，却又露出了甜美而虚伪的笑意。

    而在看到淡然独坐的楚枫时，她却是眼前一亮，径直走过去坐在他身旁：“楚月，这个帅哥我没见过，不介绍一下吗？”

    两个男生脸上的笑容瞬间凝固，神色不善地看向楚枫。

    都不等楚月回答，那个寸头青年便难掩讥诮地说道：“他就是楚月的表哥，楚枫。”

    另一个男生更是生怕她不知道楚枫的事迹一般，故作好奇地问道：“对了楚枫，到底什么安全区副本难度这么高，让你都不敢再刷副本了？”

    只刷过一场安全区副本，就吓得再也不敢刷了？

    这是什么窝囊废啊？

    万霏雨听到这里，眸中已然满是失望和鄙夷。

    楚枫却是一阵好笑。

    真是……狗眼看人低啊。

