    祁涌健不知道张本民是谁，当下很是恼火，立刻质问起来，“深更半夜你是怎么进来的？想干什么？！”

    “祁县长，今天下午下班之后，我就来这儿等您了。”张本民依旧淡定，“目的，是想跟您谈一桩往事。”

    “我不认识你！”祁涌健一摆手，“没得谈！”

    “那您认识张戊寅么？”

    “张戊寅？”祁涌健一皱眉，脸色在明亮的廊道灯映射下，显得暗淡而青黄，“谁，谁是张戊寅？”

    “我父亲是张戊寅。”

    “说些什么乱七八糟的！”祁涌健内心恐慌，但气势上没有示弱，他想赶紧脱身，静下心来好好捋一捋，以观其变。

    “祁县长，您别慌，至少现在我还很平静，我只想知道，当年是谁托您对付张戊寅的。”

    “我报警抓你信不信？！”祁涌健有些气急败坏。

    “能这么贸然地出现在这里，想必我是有相当把握来进行牵制的，所以，希望您冷静下来。”

    “滚！”

    “我只给您这一次机会。”

    “滚！”

    “看来您平时养成的作风挺粗鲁？”

    “滚！”

    “从现在开始，我对你将不再客气。”张本民冷笑一声，“给脸不要的东西！”

    祁涌健哪里受得了这样的话？当即大喝一声，“哪里来的野小子，找打！”说完，竟然欺身上前，扬起了巴掌。

    张本民一看，立刻刺身而出，不等祁涌健的巴掌下来，便“啪”地一个嘴巴子抽到了他的脸上。

    这一巴掌用力不小，祁涌健顿时被扇倒在楼梯上，直接懵了。张本民对着他吐了两口唾沫，转身下楼离去。

    祁涌健慌忙爬了起来，怕邻居听到动静开门出来看到他的囧样。

    憋着一肚子被掌掴羞辱的怒火，祁涌健进了家门后，踢得鞋柜“通通”直响，老伴披着衣服起来问怎么回事，他没有回答

    此刻，祁涌健开始冷静下来，张戊寅的事，让他内心发慌。钻进书房，泡了杯茶，点了支烟，拿起电话，拨给了胡华浩。

    夜半时分，胡华浩被电话铃声惊醒，他稍微稳了稳心神，大概明白了是怎么回事，于是，接起电话就拖起了懒洋洋又不耐烦的声音，“谁啊这是？”

    “我，祁涌健。”

    “哎哟，祁县长，您这个时候打电话，是有什么紧急的事情吧？”胡华浩马上把口气变得恭谨起来。

    “你，还记得张戊寅么？”

    “张戊寅？”胡华浩故意先用疑惑的口气重复了下，而后又惊厥似地道：“那，那都多少年了啊！”

    “别管多少年，今晚出大事儿了！”祁涌健压着嗓子道，“他的孩子张本民竟然在我家楼道里猫着，向我刨根问底！”

    胡华浩也不揭穿张本民的身份，假装关心地道：“祁县长，张本民现在是在校大学生，您也不是没有耳闻过，大小也算是个奇人了，我觉得，这事得重视起来。”

    “是的，要不我这个点还打电话给你？”祁涌健叹道，“你觉得怎么办才好？”

    “祁县长，当年市里递话给你的人，能不能告诉他？如果能，或许一切可以变得风轻云淡。”

    “不行，我要是说出去，可能很快就会被当盘菜给办了。”

    “对方有那么厉害？”

    “我有把柄在人家手里。”

    “哦。”胡华浩吸着冷气，道：“不过祁县长，您有没有想过，假设你告诉张本民市里的那人是谁，那人就一定知道是您说的？”

    “大概是知道的。”

    “您不承认不就得了嘛。”胡华浩极力劝服着，在他看来，祁涌健能乖乖就范，大家相对保个平安，就是最好的。

    祁涌健犹豫不决，“即便能糊弄过去，那以后不就被张本民给左右了？”

    “被他左右，总比被他整得死去活来好吧？”

    “嗌，怎么回事？感觉你在帮他讲话？”

    “我帮他讲话？祁县长，您怎么能说话这样的话？”胡华浩叹着气道，“您以为胡华然、胡华正的死，没有可疑之处？”

    “你的意思，跟张本民有关？”

    “只是有那个可能。”

    “哦。”祁涌健拿着话筒，皱起了眉头，“要是那么说的话，真还要好好筹划一番，能把胡华正搞死的人，自然不能大意。”

    “照这情形看，还得抓点紧，要不张本民是不会半夜在楼道里堵您的。”胡华浩道，“想必他是已经决定要动手了，才会盯得这么紧。”

    “再抓紧也得要几天时间吧，总不能那么快就软下来，多少得缓一缓，要不他认为我软弱可欺，会得寸进尺的。”

    “有道理。”胡华浩赶紧应声，这会儿他心里的小算盘已经拨溜开了，他下定决心，一定要说服张本民耐心等几天再说。

    “那这样，你明天就着手调查一下，张本民现在是个什么情况。”

    “好的！”

    “另外，明个一早让公安局长到我办公室去，这县大院的安全问题是个大问题。”

    “好的祁县长！”胡华浩道，“明早上班前我就联系！”

    胡华浩答应得很干脆，但做起来却不利索。次日一早，他不是把电话打给了公安局长，而是拨到了路北派出所，找张本民。

    电话中，胡华浩保证让张本民得到想要的结果，但前提是稍等几天，然后恳求他千万不要对祁涌健动手。

    张本民知道，胡华浩是为了自己，毕竟祁涌健出事，他是摘不净、撇不清的。

    “可是，我这心里真是不太得劲呐。”张本民也不想让自己显得特好说话，“昨天夜里，祁涌健给我来了个‘三连滚’，当时我就下定决心，给他来个秋风扫落叶，干翻他！”

    “您是大人有大量，凭您的格局和见识，就不跟祁涌健一般见识吧。”胡华浩一听很是发慌，“你要是有气，就冲我来，打骂随意。”

    “那怎么可以，我觉得你做得已经比较到位了，就绝对不会再直接为难你。”张本民道，“当然，间接为难我不能保证不会发生。”

    这话，是张本民有意强调的，必须得给胡华浩一定的压力。

    胡华浩自然明白，立刻道：“不如这样，你有什么诉求，可以先跟我说说，如果我能解决不是更好？”

    “也没什么，就是随便说说。”张本民顿了顿，道：“对了，昨晚祁涌健被我扇了个耳光，打倒在楼梯上，他没有反应？”

    “哦，那个还真没跟我说，不过他让我找公安方面了，说县大院的治安防范要进一步加强。”

    “具体怎么落实？”

    “还不知道，等会我就打电话给公安局长，祁涌健要见他。”

    “哦，也在情理之中。”张本民说着，脸上露出了得意的笑容。

    这一环，完全在他的预料之中，而且，下一步的行动就是据此展开。

