    无名的话，让杨辰心中多了几分担忧，既然师傅这么说了，自然有他的道理。

    只是，杨辰非常疑惑的是，师傅明明让他等着帝村的强者，却又说，事情未必如他的愿。

    “师傅，您的意思是说，帝村的人，与传说中的不一样，就算我成为了燕都之王，他们依旧不受我的控制？”

    杨辰开口问道。

    无名说：“关于帝村，我知道的并不多，许多事情，都需要你自己慢慢地解开谜底，好了，就这样。”

    说完，无名就挂了电话。

    杨辰一脸凝重，师傅的话，让他感觉到了强所未有的危机感。

    一旦帝村不受控制，怕是会对整个世界，带来极大的危害。

    还有最关键的一点，他需要得到帝杖，来救马超。

    如今已经三天了，最多再有四天，马超体内的封印就要消失了，到时候马超就危险了。

    “怎么说？”

    冯佳怡开口问道。

    杨辰摇了摇头，面色凝重地说道：“等！”

    接下来的三天，杨辰按照无名说的那样，一直在等，等着帝村的强者出现，可是一直等到了第三天晚上，依旧没有任何人出现。

    当晚，冯佳怡看向杨辰，一脸担忧地说道：“还有最后一天了，如果还不能找到帝杖，堂哥怕是就要危险了。”

    她实在想不明白，杨辰如此谨慎的一个人，自己的好兄弟需要用帝杖救命，可是杨辰竟然一直待在云峰之巅等着，也不见他有任何其他的动作。

    难道就不怕，得不到帝杖，马超的封印解开吗？

    杨辰怎么会不着急？

    只是，关于帝村，他也只是听过那个传说，得帝村者得天下，只有成为燕都之王，才有资格继承帝村。

    帝村在哪里？帝村是什么情况？帝村强者有多少？等等的一切，杨辰都一无所知。

    就算主动去寻找帝村，又要去哪里找？

    就连师傅都说了，让他等着就好，他还能怎么办？

    看着一脸担忧地冯佳怡，杨辰摇头：“我也不知道，希望最后一天，可以等到帝村的强者吧！”

    此日清晨，一夜未睡的杨辰，忽然感受到了一股狂暴的武道气势，从马超体内爆发。

    他顿时面色大变，一下子冲到马超身边。

    “堂哥怎么了？”

    冯佳怡也是一脸紧张，连忙跑了过来，开口问道。

    杨辰没说话，感受了一下这股狂暴气势的来源，很快确定，这股狂暴的气势，是从马超心脏部位爆发的，杨辰还能清晰的感觉到，就在马超的心脏部位，有异物。

    显然，这异物就是嗜血珠，此时正在疯狂的冲击封印，像是要强行冲破马超的身体出来。

    他们甚至能清晰地看见，马超心脏部位，时不时地会鼓起一个球状物体，正是嗜血珠。

    而在马超心脏部位，有一个非常复杂的圆形纹路，其中有强大的封印力量外泄而出，显然这就是那个神秘黑袍强者施加在马超身上的封印。

    只是，前几天，封印的颜色还非常的浓，但是现在，封印的颜色已经非常暗淡了，随时可能破裂。

    杨辰一脸担忧地说道：“果然，这个封印最多只能坚持七天，但是现在看来，就连七天都坚持不了了。”

    冯佳怡凝声说道：“看堂哥现在的情况，估计最多还能坚持三个小时，也就是说，这三个小时内，如果还没有救堂哥的办法，就真的麻烦了。”

    杨辰点头，面容之上，还有几分怒色。

    他已经成为燕都之王第四天了，为何还没有任何帝村的强者出现？

    难道说，传说根本就是假的，根本就没有帝村这么一个地方？

    可如果传说是假的，师傅又怎么会让自己继续等着？

    时间一分一秒的过去，杨辰像是热锅上的蚂蚁，在房间内不停的转悠，时不时地探寻一下马超的情况。

    只是，马超的情况越来越差劲，冯佳怡说最多能坚持三个小时，但是现在看来，能坚持两个小时，就非常不错了。

    转眼之间，又过去了一个小时，马超身上的狂暴气势，越来越强，而他心脏部位的封印，颜色已经非常淡了。

    嗜血珠像是拥有了生命一样，不停的冲撞封印，此时，甚至能看到，封印纹路上，出现了许多裂缝，随时可能彻底崩灭。

    而封印崩灭的那一刻，或许就是嗜血珠彻底冲破封印，而马超的理智彻底消失的那一刻。

    冯佳怡一脸着急地说道：“杨先生，你快想想办法啊，封印就快要破了！”

    可就在她的话音刚刚落下，一股狂暴的气势，骤然间暴涨，直接从马超身上爆发。

    “轰！”

    一声巨响，马超身体下方的大床，直接崩塌。

    马超心脏部位的封印，彻底消失。

    原本一直双目紧闭的马超，猛地站了起来，双目睁开，露出一双猩红的血目，满脸都是狰狞，一道道血色纹路，瞬间遍布他满脸。

    这是百里祖血拥有者，才会出现的状况。

    然而之前在冯皇族的时候，马超的百里祖血燃烧后，还有脸部有血色纹路，但是现在，血色纹路顺着他的脖子，朝着浑身蔓延而去。

    很快，马超暴露在外面的皮肤之上，全都是血色纹路。

    一股狂暴的武道气势，从马超的身上弥漫而出。

    杨辰面色大变，连忙喝道：“佳怡，立刻离开！”

    冯佳怡也知道马超的封印彻底破开，这里非常危险，只有超凡一境的她，根本没有插手的资格。

    她一脸凝重地说道：“杨先生，你一定要想办法让堂哥恢复！”

    说完，她连忙离开。

    就在冯佳怡刚离开几步，马超怒吼一声，身形一闪，直接朝着冯佳怡冲了过去。

    杨辰面色大变，以他如今媲美超凡七境巅峰的实力，都能感觉到来自马超身上的威胁，冯佳怡只有超凡一境的实力，若是马超这一击命中她，她怕是只有死路一条。

    只见他脚下一动，身形如同一道闪电，几乎瞬间，出现在了冯佳怡的身前，抬手就是一掌。

    “嘭！”

    一掌落在马超的身上，然而这一次，以他超凡七境巅峰的实力，竟然没有撼动得了马超。

    马超纹丝不动，一脸狰狞，一条手臂高高抬起，下一秒，朝着杨辰的脑袋直接狠狠落下。

