    “女士们，先生们，晚上好。”

    “我代表西蒙家族，诚挚的欢迎诸位。”

    白鹰先是说了一大串俗套的欢迎词，然后说出今天的主题。

    “首先，让我们默哀一分钟。”

    “为那些在黑狼灾祸中死去的无辜者，献上最真挚的祷告。”

    这老狐狸。

    黑狼灾祸谁搞出来的，心里没点数么？

    凡忍住翻白眼的冲动，双手握在一起，假装与宴会中的所有人一起祷告着。

    “战争是残酷的。”

    “但是金穗城所经历的一切，却是北境边陲战区的日常。”

    “我们的战士在流血，我们的战士在牺牲，而一直坚持在最前线的英雄们，却时刻面临着食不果腹的下场。”

    白鹰声泪俱下，描绘着前线战火的残酷血腥。

    “今天，我在此号召大家，进行一次募捐。”

    “请诸位伸出援手，拯救我们的帝国，拯救前线的英雄们吧。”

    演讲到了最后。

    雷鸣般的掌声轰动全场，许多贵族都流下了感动的泪水。

    一个透明的玻璃捐赠箱，出现在大厅的最中央。

    人们十分干脆情愿的签下大笔钱财，然后塞进信封写上名字，放入捐赠箱内。

    有些人则签署了派遣亲卫兵到前线服役的文件，还有一些则会献上武器与装甲，魔晶矿石之类的物资。

    经历了一次宴会的小高潮之后，白鹰做出一个请的姿势，邀请大家继续享用宴会厅中满目琳琅的美味珍馐。

    未发一言的凡，也跟着白鹰离开了主讲台。

    正餐开始了。

    不断有权贵寻找摩黛丝提，想要让她帮助自己引荐白鹰家主。

    交际花在这种场合，就是有穿针引线的作用，符合时宜的将一些贵客引向白鹰的身边，说笑间谈论着什么。

    “咦？”

    “白鹰公爵，手里拿着的是什么？”

    许多人开始注意到白鹰公爵手里拿着两根小木棍，偶尔会轻轻夹起餐桌上的菜肴，动作优雅而美妙。

    摩黛丝提也同样如此。

    她会用两根小木棍夹起食物，放进手中的餐盘里，还会帮白鹰公爵也取上一些。

    “摩黛丝提女士，您使用的这种餐具是？？”

    不时有人会来询问，摩黛丝提耐心的为他们解答。

    筷子。

    古代神祇们的餐具。

    文明点象征，高贵的象征，只有野蛮人才会继续用刀叉武器进食。

    这倒是一个稀罕事。

    白鹰与摩黛丝提本就是宴会的焦点，人人都好奇关于筷子故事，很快就成为了宴会上的热门话题。

    多么优雅。

    多么文明。

    多么美妙。

    这是礼仪的进步，也是人类向往神祇所踏出的一步。

    很快……筷子的故事传遍了整个宴会，而且还套出了一些其他信息。

    摩利家族，早在很久很久以前就发现了古迹文献。

    白鹰公爵与摩黛丝提，也是在“凡·摩利”的帮助下，学会使用神祇的饮食餐具。

    “我想起来了。”

    “今天我在上城区，好像看到了一家叫做摩利的店铺。”

    “宴会结束后，一定也买上一双筷子。”

    有不少人对摩利店铺有印象，毕竟售卖的东西太过特殊，大家都没见过。

    白鹰公爵和摩黛丝提这么小小的一宣传，各种信息病毒式的传播起来，

    另一边。

    【您的侵蚀度积分为：1255】

    系统的侵蚀度积分，正蹭蹭蹭的往上增长，

    这么一小会时间，就已经增长了三百多分，而且还在继续上升着。

    果然。

    凡没有猜错，侵蚀度积分不止是打打杀杀，更多的是人情世故。

    文化是影响世界的重要因素，推广华夏的饮食餐具，立刻就展现出惊人的效果。

    这个方向是对的。

    呼~~

    凡长长呼出一口气，心情大好。

    既然如此，自己也该干活了，去和那个莰蒂丝一见钟情。

    寻找。

    凡在宴会上寻找着莰蒂丝的身影，但也有许多人盯上了他，将其视为猎物。

    他虽然只是个联姻工具，但如果能借机靠拢西蒙家族，也是个不错的选择。

    那些青春貌美的小姑娘，都在各种巧合中与凡会面。

    一位少女端着酒杯，左顾右盼，漫不经心的向凡的方向走去。

    突然间她脚下一滑，向凡的方向跌倒，酒杯也泼洒向那身笔挺修身的贵族礼服。

    呵呵。

    这是‘不小心把酒撒在你身上’的戏码。

    摔在你怀里装出楚楚可怜的样子，再拿出手绢笨手笨脚的为你擦拭衣服。

    凡一个侧身，那名少女摔在地上，酒杯也撒了一地，当众出了个大丑。

    她羞愧难当的站起时，凡早已经不见了踪影。

    凡的评价是：低级猎人。

    另一位少女迎面走来。

    她长相甜美，并且拥有一个天然优势，高开的衣领下波涛汹涌，软嫩酥香，拿起手中的折叠羽扇朝胸口一点。

    扇语：我对你有意思。

    凡莞尔一笑，从她身边走过，算是拒绝了。

    凡的评价是：真不错。

    不过……他可没心思招蜂引蝶，一见钟情的任务才是最重要的。

    找了一圈，都没有莰蒂丝的身影。

    凡在下午已经见过她了，确认样貌与身材。

    除非莰蒂丝此刻已经不在宴会厅了，否则绝对无法逃过自己敏锐的感知力。

    该不会是去露台了吧。

    浪荡不羁的男主，偷偷从窗台逃出，偶遇了厌倦贵族生活的女主。

    十年脑血栓的作者，才会再写出这种狗血剧情。

    只能试试了。

    凡偷偷爬上了窗户，登上了露台。

    果然有一名少女在这里，她妙曼的身姿迎着银色月光，仰天45°角一脸忧伤。

    感觉到背后有人来，少女缓缓回过头来：“呵呵，你也不喜欢贵族的繁冗礼节么？？”

    艹！！

    这少女不是莰蒂丝。

    这TM是一个在这里守株待兔的高级猎手。

    “抱歉，我要找的不是你。”

    凡有些无奈的绕过眼前的高手，望向了露台的另一边，终于看到了莰蒂丝的身影。

    长发飘飘。

    三千青丝随着清风微微浮动。

    脱下了骑士的战盔，穿上晚礼服的她显得有些拘束，银碎月光洒在身上另其显得有些落寞。

    宛如那些狗血剧情一样，少女的心底或许真的已经厌倦了贵族生活。

    “嘿。”

    凡直接迎了过去，背靠在露台栏杆上，接近了莰蒂丝。

    “你是？？”莰蒂丝露出疑惑目光，看来刚刚白鹰的演讲她也不在场，否则不会认不出自己。

    “我是凡。”

    “凡·摩利。”

    凡伸出一只手，莰蒂丝低头看了一眼，反而露出些许嫌弃的目光，完全没有握手的意思。

    “别这么冷淡嘛。”

    “按照剧本来说，咱们两个是一见钟情，郎才女貌。”

    凡大大像是说了一个自嘲的冷笑话，但这些话在莰蒂丝耳中却是如此刺耳。

    “你这个登徒子。”

    莰蒂丝满脸的厌恶，抬手就朝凡的脸上扇去。

    这一巴掌，没有打在凡的脸上。

    凡抬起一只手，握住了莰蒂丝的手腕，眼神也变得冰冷许多。

    果然。

    舔狗不得好死。

    啪！！

    清脆的巴掌声响起。

    莰蒂丝呆呆的愣在原地，满眼的不敢置信。

    刚刚……那个男人打了自己一巴掌？？

    “给脸不要脸。”

