    劫狱是个技术活，尤其是闯入魔法部抢人，那更是丧心病狂、脱离了低级趣味的活动。

    不过当后缀词加了个法兰西……嘶！一切就不一样了。

    难度骤然降低n个档次，勇气buff也熊熊燃烧，仿佛化身成格兰芬多战神。

    不过光格兰芬多还不行，太莽的结果，只会死的很惨！

    于是，作为两个完美继承霍格沃茨精神的学生，威廉和赫敏充分发挥了他们的拉文克劳，制定一个详细计划：

    先让敌人主动将纽特从牢房带出来。

    魔法部的监狱，位于地下深处，四周有强大魔法守护，还有大规模警备力量。

    愣头青一样冲进去，很可能纽特没有救下，自己反而陷在里面。

    赫敏承担了这个职责，她要去克里冈办公室，让对方将纽特带出来。

    但赫敏话语权不对等，克里冈不会和她对话……而威廉要去劫狱，所以女孩只能用复方汤剂变成威廉，替他谈话。

    这样还能给克里冈一种假象，吸引他的注意力。

    计划简直完美。

    但假扮威廉，必须得了解他，不然聊不了几句，就会被戳穿……赫敏可以完美做到！

    用她的话来说：“没谁比我更了解威廉。”

    两人还在安全表里模拟了很多次对话。

    赫敏的角色扮演，有模有样，让威廉眼前一亮，仿佛发现了新世界。

    威廉的任务是救走纽特，他用复方汤剂变成克里冈，而真的克里冈正在办公室和“威廉”谈话。

    整个计划执行的都很完美，唯一的缺陷，就赫敏早了一点，或者说威廉动作慢了一些，导致魔法部的防御机构启动。

    而威廉现在需要面对四个傲罗。

    他拎着魔杖，眼神中透着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心……好像喝了掺了水的假酒。

    最右边的巫师率先发射了一个魔咒，威廉轻巧挑开，红色光芒砸在墙壁上。

    他微微侧身，又躲过第二发魔咒，魔杖抬起，对方被重重甩进变出的一把高脚椅里。

    他双手被缚，坐在椅子上后退着飞入电梯，狠狠和墙面来个贴身接触。

    威廉魔杖旋转，他面前形成一道透明色屏障。

    数道魔咒撞在上面，立刻曲压出一个动人心魄的弧度。

    威廉双手一拧，蓝色光芒如满月，弹向空中，也击中那道屏障。

    蓝色光芒不但劈碎了护盾，同时一鼓作气，将三个傲罗的魔咒给砸得粉碎！

    漫天光芒，激射在四周，夹杂着充沛魔力的魔法，落地后刺出无数坑洼。

    威廉冷然一笑，沛然魔力蓦地散开，魔杖对准半空，将喷洒中的液体，全都牵引而来。

    漫天水花一气弹开，化作无数枪矛，随着威廉魔杖轻挑，这一瞬如巨浪喷涌，铺天盖地朝三人射去。

    “盔甲护身！”三人连忙使用铁甲咒。

    一排长矛射在无形墙壁上，立即反弹，但第二排的长矛已至，击碎长矛后，再次落在盔甲咒上。

    三轮攻击，击碎铁甲咒以后，威廉魔杖挥动，水矛炸裂。

    他只是来劫狱的，不是来杀傲罗的，性质完全不一样。

    威廉魔杖再次挥动，把一个傲罗摔到墙上，再一挥，一个傲罗被挑到半空，继而被水流化成的绳子，紧紧缚住，如蚕蛹一般捆得严严实实。

    他像弹弓一样掷了出去，旋即反弹回来，击倒第三名傲罗。

    短短十几米的走廊，出现了数道横竖交错的沟壑，看得远处被悬在半空的纽特，目瞪口呆。

    他忍不住心里嘀咕：“我年轻的时候，也就比这差一点点吧？”

    威廉走到了纽特旁，将他身上的魔法给解开，然后把一根魔杖还给了他。

    纽特的魔杖，一直藏在嗅嗅的肚袋里，所以说人家最开始真想越狱，还是有机会的。

    可以逃，但没必要！

    毕竟年龄大了，腿脚不利索了，身子骨也不比从前。

    神奇动物走私还是要走私的，但动不动就给其他城市带来灾难这种事，还是交给年轻人干吧。

    这，就是传承！

    威廉很快将外面的事情，简单的说了一遍。

    纽特老大爷也是目瞪口呆，他才进来几天，好不容易躲了邓布利多，躲了蒂娜，享了一段时间清福……巴黎就要遭受核打击了？

    这也太……魔幻抽象主义了吧？

    两人没有做电梯，直接走楼梯。威廉已经和赫敏约好了，楼梯口，不见不散。

    才走到三楼，威廉就听见赫敏的声音。

    赫敏也从复方汤剂状态，变了回去，全身湿漉漉的。

    威廉个子高，他的那身衣服穿在女孩身上，下摆快到膝盖，好像苏格兰裙子。

    赫敏呼喊了一声，兴奋地从鸟蛇头顶，一跃而下，威廉顺势接住，将女孩紧紧搂在怀里。

    鸟蛇看见纽特，也兴奋地发出嘤嘤嘤，它冲了下来，飞扑到纽特怀里。

    巨大的身躯，直接将老人撞到在地，压在了身下。

    鸟蛇迷茫地转着脑袋，在寻找纽特的身影？

    赫敏搂住威廉的脖子，兴奋道：“我做的还不错吧？”

    “不错。”威廉擦了擦她脸上的水。

    他开玩笑道：“你没有用我的身体，做一些有损我形象的事吧？”

    赫敏笑颜如花，凝视着那墨绿色眼睛，眨眨眼，撒谎道：“绝对没有！”

    威廉伸出一根手指，捋起赫敏垂下遮掩眉目的棕色发丝。

    他魔杖挥动，女孩身上冒着蒸汽，衣服上的水都蒸发了。

    鸟蛇下传来细微求救声，纽特呼喊道：“快点，我的……老腰……断了。”

    两人忘了纽特还在，赫敏慌忙从威廉怀里离开。

    他们将纽特从鸟蛇身下拖出来。

    “我们怎么走。”赫敏说。“上面有一堆灵猫，正堵着路呢。”

    “灵猫吗？”威廉轻轻道：“那有点麻烦了。”

    灵猫是法国魔法部的守护动物，只要遭受袭击，就会不断分裂。

    “放心！”纽特老大爷扶着老腰，甩了甩厚重刘海，云淡风轻道：“没人比我更懂如何从法国魔法部逃脱。”

    他打开自己的箱子，将鸟蛇丢了进去，然后呼喊道：“卡兹克，快点出来！”

    片刻后，一声轰鸣咆哮。

    一匹巨大的、半幽灵般的马，冲了出来。

    ——马形水怪！

    马形水怪是一种可以变形的水怪。它们虽然能够变出各种各样的形状，但最常见的还是马的形态。

    三人跳到水怪身上，抓住它那用宽叶香蒲草装扮的鬃毛。

    威廉、赫敏同时将魔杖对准墙壁，炸出一道巨大口子。

    水怪纽特的操控下，猛然一跃，朝着上面飞去。

    一群灵猫猛扑过来，那是黑压压一片令人胆寒的利爪和尖牙。

    马形水怪大声咆哮，竖起身子，鬃毛呼呼闪动，朝如潮水般汹涌而来的灵猫发起猛烈进攻。

    马形水怪跑出房间，灵猫穷追不舍，身后留下一批受伤和被击败的灵猫。

    它在魔法部里开辟出一条道路，最后纵身一跃，冲破玻璃房顶，飞了出去。

    三只追逐出来的灵猫，发现四周没了同伴，它们低吼了几声，开始缩小。

    它们缩成麻瓜世界的家猫那么大，可怜巴巴地“喵喵”叫着。

    威廉和赫敏对视一眼，连忙将那三只灵猫捉住。

    啧啧……看家的狗，有了！

    ……

    ……

    （感谢“颖喵”大佬的打赏）