    白羽用出了五层力量。

    那老道士瞬间被凝聚的黄金巨掌狠狠拍中，身体倒飞出去，撞击在大殿的墙壁上。

    他浑身淤泥般的黑水散落，滴在大殿的地面。

    白羽深吸一口气。

    老道士的实力，要比他预期的弱很多，甚至可以说一声不堪一击。

    那老道士躺在地上，嘴里咳出几口黑色的鲜血，猩红的双眼里面，恢复了一丝清明：“你……阁下，多谢了，没想到你居然会来，我没有伤到你吧？”

    一时间。

    原本杀意凝固，想要就此直接了结掉老道士的性命的白羽，动作又迟疑下来。

    白羽沉声问道：“你，莫不是再给我装疯？”

    老道士苦笑一声，摇头道：“道友法力高深，我那里敢给你装疯啊，我实在是被逼不得已，在百年前，我就生成了心魔。这心魔越发壮大，并且我难以压制。

    到最后。

    一进入夜晚，我的心魔就会滋生成为第二人格，然后抢夺走身体的控制权。

    若不是阁下您重伤了我的心魔。

    此刻。

    我还被蒙在鼓里面。”

    白羽看着老道士，眼神怀疑道：“我该怎么才能相信你？”

    “哈哈，道友信也好，不信也罢。我已经和这心魔斗争了好几十年，估计往后也会继续斗争下去，这是我的劫数，寻常人救不了。不过道友夜晚还是不要来这主殿，我怕误伤于你。”

    老道士说得很委婉。

    但是白羽却是听出来，老道士应该害怕自己被直接杀死，毕竟虽然他和心魔是两个精神体，可他的身体却只有一具。一旦身体被白羽摧毁了，他自己也会死。

    白羽看着老道士的模样，不像是在说谎。

    他深吸一口气，沉声道：“那就算你是在和你心魔斗争，那心魔操纵着身体，把你投入了炼丹炉里面。

    那之前我在院子内。

    又看见了一个你，这又是怎么回事？”

    老道士一脸茫然的说道：“又一个我？不可能啊，我一直在和这里，与我的心魔做斗争，它也不可能操纵我的身体，前往院子里面。

    如果他去过。

    我一定会有感应。”

    白羽沉声说道：“那个你，在院子里面，不断的挖掘，埋了一颗种子到土里面。

    你没有印象吗？”

    听到白羽这般说话，老道士神色微沉，脸上闪过一丝犹豫。

    “道长可是有什么难言之隐？”

    白羽问道。

    他叹气一声，沉声道：“倒不是什么难言之隐，只是，没想到道友你会发现这些问题，那也是我的问题。

    那和我一样的老者。

    曾经是我斩下来的三尸，被我所斩杀之后，那三尸自身携带着灵性，成为了真正的生灵，我也不敢和他对抗。只不过他并无敌意，更多的时候是以自己的本能在行事。

    你不用担心。

    只要不去主动招惹，就可以规避掉危险。

    在这逍遥观内，有很多诡异的地方，就算我再此地生活了上百年，也不敢涉足，你一定要小心。

    逍遥观内。

    那些前人留下来的禁制之地，只要踏进去，就会遇到很多危险。

    道友可一定要小心。”

    白羽深吸一口气。

    斩下的三尸……

    这逍遥观内，的确是很恐怖啊，不是老道士恐怖，而是这本身的道观。

    “那道友，你现在还要在这里炼丹吗？”

    白羽尝试着问道。

    老道士苦笑着摇头：“这还炼什么丹，那心魔无非是想要把我的精气神，炼入丹药中。

    每一晚。

    我都和他不断争夺。

    今晚还要多谢道友，帮我解围。”

    老道士拱手一拜。

    白羽安然承受了这一拜后，并未继续和他继续纠缠，而是返回了客房内，准备继续休息。

    这逍遥观内怪异的地方有点多。

    白羽决定。

    晚上还是先回房间苟住，等到白天的时候，再去探索不迟。因为他本能的感觉，这里夜晚很危险，但是白天却应该要相应的安全些。

    回到房间内。

    白羽安然的休息了一个晚上，第二天清晨。

    白羽走到了院子内，呼吸了一口山里面的新鲜空气，然后看向了昨晚那老道士的三尸，埋下种子的地方。

    今天是第二天。

    今天过了之后，只用在玄元界内，再等待五天，就算是完成任务了。

    他走到了老道士埋东西的地方。

    然后。

    找来了一把铲子，开始把那坑继续挖出来。

    随着挖掘的不断深入。

    很快。

    这坑里面的东西便被白羽挖了出来。

    这的确是一颗种子。

    只不过。

    看见这颗在种子的时候，白羽眉头一皱，显然没想到这种子居然会如此别致。

    它像是一颗跳动的心脏。

    在土里面不断的搏动着，发出细微的咚咚声，而在这颗像是心脏一样的种子上。

    还有一只只眼睛。

    看起来十分恶心。

    白羽不知道这东西到底有什么用，但是上面，有一股邪恶的气息散发出来。

    这时候。

    逍遥观的老道士出现在白羽身后，沉声道：“这应该是魔种，如果我没猜错的话，应该是我曾经斩下来的三尸，炼制出来的。”

    “魔种？”

    白羽偏头问道。

    老道士心中略微有些不解，但还是解释道：“魔种便是魔修者凝聚出来的道心。

    当然。

    这一枚魔种，很显然已经被污染了。

    每一名魔修者。

    都可以像是修仙者那般，凝聚出道心。

    不过。

    那斩三尸为什么会在这儿埋一颗道心，我也不是很清楚。”

    老道士深吸一口气。

    然后对白羽说道：“我先去正殿诵经压制心魔了，现在我每日都在和我心中这魔头斗争，已经没太多精力，去管其他事情了。”

    “好的，我在这儿休息片刻。道长如果有什么需要，可以随时来找我。”

    白羽笑着说道。

    老道士点点头，很快就转身，重新回到了大殿。

    白羽没有去接触那颗长了眼睛的心脏，他本能觉得，这玩意肯定不是什么好东西。

    为了保险起见。

    白羽打了一个响指，直接空气中迸发出一团火焰，狠狠的轰击在这颗心脏上面。

    只不过。

    被这猛烈的火焰轰击后。

    那心脏却半点反应都没有，居然丝毫没受伤，连一点焦黑的地方都没有产生，反而搏动的速度更快了一些。

    就像是吸收了力量一样！

