    和马跟着鸡蛋子——不对，跟着委员长进了小巷子里一间有年头的旧书店。

    一推门和马就闻到旧书特有的那种纸张放久了发出的味道。

    视线所及的地方，全都堆满了旧书，整个旧书店的内饰让和马觉得在这里应该能找到霍格沃茨的黑魔法防御课本，顺便还能买根可以施展阿瓦达啃大瓜木头棍子。

    千代子看着和马在那东张西望，伸手拉了拉他的衣角：“哥，别表现得那么没见过世面，不就是旧书店吗？你虽然没来过，但也不至于这样啊。”

    “不是，我在找店主的魔宠。”和马皮了一句。

    这种书店，肯定要有一只魔宠坐镇，才符合它的气质啊！

    千代子皱着眉头：“那是啥？听起来像是TRPG的东西。”

    1980年代的日本，受到美国影响开始流行TRPG，也就是桌面角色扮演，俗称跑团。

    狂热的跑团爱好者为了解决社畜整天加班没法跑面团的遗憾，还搞起了信件跑团。

    甚至有人开起了搞这个的公司，组织了几十个写手，负责回复那些跑团的信件，写信告诉玩家他们现在到了什么地方，看到了什么。

    等玩家回信写了自己做出的行动后，写手们再编写下一步的内容回复给玩家。

    和马是无法理解这种每个回合要消耗现实时间一周的跑团是怎么持续下去的，但是日本人就是能把这个维持下去。

    后来这批跑团写手中，诞生了一大批著名小说家和剧本家。

    比如爱的战士虚渊玄。

    不过现在是1980年，这个风潮应该才刚刚开始，没想到千代子居然听说过。

    和马好奇的问：“你还知道TRPG？”

    “我有同学她哥哥从美国流学回来，现在每个周末都要去和他美国认识的那几个朋友跑团。

    “我同学还抱怨，现在家里一到周六，三层楼的家里就剩下她和妈妈，爸爸去打桥牌，哥哥去跑团，很无聊……”

    和马被那个“三层楼”震撼了。

    不过转念一想，这里可是日本，很多地方常识同和马上辈子是反着来的。

    中国人觉得住别墅那是大富大贵，平常人家住楼房。

    日本不是，日本这边平常人家住“一户建”，也就是独门独院的两层或者三层楼房，有钱人喜欢住高层公寓楼。

    千代子的同学，可能只是住了个三层的一户建，和马这样说服自己。

    他无视了美国留学、父亲周六打桥牌这些关键信息。

    鸡蛋子已经走进旧书店最里面，向店长打招呼：“浅汤婆婆，我给您带了新的客人来哦。”

    “是吗？不过你这个说法，会让人误会我这里是什么不好的店啊。”一个慈祥的声音从店的最里面传来。

    紧接着一名矮小的老婆婆提着个水壶从旧书店大堂内侧的门钻出来。

    “哦，不错的小伙子嘛，小玉你眼光不错呀。”

    “这不是男朋友，是战友。”鸡蛋子推了推眼镜，如此说道。

    老婆婆停下动作，扶了下老花镜，仔细打量和马与鸡蛋子。

    “战友？现在还有新血加入吗？你们的理论书在那边，小说在这个书架，啊对了，我刚刚弄到本初版的蟹工船……”

    “不是，婆婆，是一起考东京大学的战友。”

    “啊，原来是这个战友啊。”浅汤婆婆似乎一下子就对和马失去了兴趣，她随手一指书店里的书架，“教辅书都在那里了，按照考的学校分了类，你们自己找吧。”

    浅汤婆婆转过身，拎着水壶到了书店最里面的躺椅旁边，把水壶放到电热垫上，插上插头。

    然后她慢悠悠的坐到躺椅上，拿出一本书名是不知道什么语的旧书，翻开泛黄的封面，推了推老花镜低头阅读起来。

    鸡蛋子直接拉起和马的手，拽着他到了刚刚婆婆指的书架前，然后轻车熟路的找到了东京大学的分类。

    “桐生同学你不拿手的科目是哪些？”

    “呃，国文和历史吧。”和马一边回答，一边又瞥了眼浅汤婆婆，老人正专注的阅读着手里的书，似乎根本没在关心店里的三人。

    和马不由得奇怪，心想自己要是把书一抱拔腿就跑，浅汤婆婆要怎么办——直接报警吗？

    鸡蛋子：“国文和历史啊，我以为桐生同学你会说除了数学和英语其他全不行呢。”

    “不是，在你眼中我这么菜的吗？”

    和马说完就发现自己说了句废话：原主是吊车尾啊，是真的很废啊，别人这么想也怪不得别人不是吗？

    鸡蛋子干脆就没理会和马这句抱怨，直接开始从书架上抽国文和历史相关的教辅书。

    “选这种旧的教辅书，除了确认完好程度之外，最好看看里面上一代使用者留下的痕迹，最好还能判断一下上一代留下的笔记是不是靠谱。”鸡蛋子一边翻书，一边跟和马分享经验。

    这时候浅汤婆婆开口了：“没那个必要，真的考上东大的人用过的教辅书，早就被亲戚朋友什么的以各种理由要走了，大部分轮不到我这老婆子收购。

    “至于书本的完好度，我可是专业的旧书商，收购付钱之前，就仔细的检查过了，基本不会有缺页。”

    和马：“老婆婆这么说了哦。”

    “我听到了，但是我们买之前仔细检查过，之后却发现有缺页，那就是我们的责任了，我们这是在减轻婆婆的工作压力啊。”鸡蛋子说。

    婆婆那边干笑三声：“这么说我还要谢谢你把责任揽过去啰？”

    鸡蛋子不答话，继续找书：“这本不错，再看看这本……”

    浅汤婆婆的声音又从里面传来：“年轻人，我给你一个忠告，不要找这种女人哟，别看她乖巧贤惠看着哪都好，真结婚了就有你苦日子过了。

    “老太婆我一眼就看出来了，她是那种会用斯巴达式的方式，逼着丈夫成材的类型哟。”

    千代子一直在旁边百无聊赖，一听这个来精神了：“是吗？老哥，我觉得这个不错啊，可以逼着你成才。”

    和马算是看出来了，他这个妹妹现在是吃瓜不嫌事大，就想看戏，想看修罗场，最好是见红的那种。

    有这个妹妹在，自己必须得武艺高强，这样才能够同时和妹子们对打，既不伤了妹子们，又不让妹子们互相伤害，而且自己还不死。

    “浅汤婆婆，我还没有规划到那么远的地方呢。”鸡蛋子说。

    但是鸡蛋子这个回答，让和马细思恐极。

    还没规划到那么远，也就是说，规划什么的真的有在做？

    “呃，可以问问你计划到哪一步了吗？”和马小心翼翼的问。

    “嗯？我没说吗？来年春天，武道馆见啊。”

    和马不由得看了眼鸡蛋子头顶那个带倒计时的词条，词条内容就是武道馆见。

    乖乖，难道这个限时词条的持续时间，就是她这份决心会维持的时间吗？

    这可不得了，这个女人，是个铁观音——不对，铁娘子啊！

    不过，现在和马需要的也许正是这样持之以恒的恒心，多和鸡蛋子接触，没准就能从她身上分到一点恒心BUFF……

    但是现在这个情况，又不适合再把别的妹子卷进来了，毕竟万一没考上——不对，正常来讲，没考上的几率比考上大多了。

    没考上的话，所有这些妹子就都危险了。

    极道和香港的黑帮一样的，为了立威，多过分的事情都干得出来。

    所谓“出来混，讲冚家铲，就冚家铲。”

    上杉宗一郎那家伙，只怕真的会对所有妹子下狠手。

    和马纠结了几秒，忽然就想通了。

    ——妈个鸡，我在纠结什么啊，真想避免波及其他妹子，就应该看到鸡蛋子就装作和她不熟，让她滚远点。

    现在她都拉着我的袖子从超级商场跑到旧书店来了，中途只要有极道的人看到了，他们就会认为鸡蛋子和我有一腿。

    和马不得不承认，因为自己被鸡蛋子的长相动摇了意志，已经把她拖下水了。

    现在再考虑什么不应该再和妹子牵扯更多，都是屁话。

    有三个妹子，已经被拖上贼船了。

    为了她们的安全着想，自己必须上东京大学——上不了的话，就得把关东联合给整个铲平。

    这就是男子汉应该承担的责任！

    所以，为了实践这份责任，鸡蛋子身上的BUFF，能蹭就得蹭。

    “桐生同学？”鸡蛋子注意到和马走神了，开口喊了他一声，“我刚刚说的你听到了吗？”

    “没有。”和马很坦白的汇报道，“从‘武道馆见’那部分开始就走神了。”

    千代子：“学姐你长得太好看了，我老哥看呆了。”

    “桐生同学，我刚刚在问，你的国文水准现在到底到什么程度，黄金周结束我们学校会第一次参加全国模拟，你拿什么判定可能会影响今后老师们对你的支持力度。”

    和马挠挠头：“我国文，和之前相比，毫无长进。”

    鸡蛋子愣住了：“你的意思是，全班倒数第一程度？”

    “啊，是啊。”和马点头。

    鸡蛋子叹气：“唉，明天开始，我帮你补习吧。至少要保证你在模拟中可以合格。”

    “哦，好啊。”刚刚决定要尽情利用好鸡蛋子这工具人的和马爽快的答应了，答应完才察觉明天可能会发生一些很不妙的事情。

    于是他赶忙说：“你能不能晚上来？”

    “嗯……我是女孩子，时间太晚的话……”

    “我送你回家。”和马不等对方说完就抢白道。

    鸡蛋子笑了：“那就这样好了。”

