
　　白富的反常举动，是掐准了张永佐不敢跟他翻脸。因为白家在整个局里扮演的角色非常重要，而他也想在这中间给自己觅得一点好处。不然他又凭什么会替张永佐站到前台来呢？

　　可实事求是的说，白富在谈判上并没有什么过人的能力，他看巴昂和参谋长都不说话了，就想一锤子定音的把事儿搞定，把原本要给巴昂的钱往下压一压。可这么一弄，自己却被动了，因为他开出的价格，明显不足以让巴昂动心。

　　巴昂体态放松的看着白富，伸手指着他的脸颊说道：“你还是没把事情看懂。沈天泽之所以在缅D，是因为他回不去国内，这里是他的根。你们现在要通过我搞他，你觉得他会怎么办？”

　　白富无言。

　　“他会疯狂的护盘。”参谋长话语简洁的说道：“只要他有，只要我们开口了，他都能给。”

　　“……沈天泽岘G的资金链已经断了，”白富皱眉强调道：“他想给，也得有啊。”

　　“哈哈！”参谋长听到这话大笑：“沈天泽越N待了多少年了？你们这些刚接手赌场生意的，都能凑出来八个太阳，你觉得他拿不出来吗？”

　　白富无言以对。

　　巴昂端起酒杯，插手看着白富说道：“我开个价吧。”

　　白富没敢接这话。

　　“你拿三十个，我不用你们动手，趁着军政改革这个风口，亲自动兵帮你们拿下边J。”巴昂竖起三根手指说道：“三个小时，最多三个小时解决战斗。”

　　白富听到这话，心里升起无名火：“将军，先不说边J值不值这个钱，就连岘G三年的毛利能不能达到这个数目都不好说。您这个价格未免不太有诚意吧？”

　　“你还想杀人绝了后患，还不想掏大价钱，这怎么合作啊？”参谋长吸着烟，话语简洁的说道：“沈天泽是长线，只要他人在缅D，就会不惜一切代价稳定住和我们的关系。你们是短线，掏八个太阳，就想让我们搞死自己的财神爷。这事儿究竟是谁没有诚意啊？”

　　张永佐听着二人的对话，立马冲着白富说道：“崩了，加价吧，他们的心里底线绝对不是三十个。”

　　白富额头冒着汗珠，坐在原位上思考许久后，突然问了一句：“您刚才说这里要军政改制？”

　　巴昂一愣。

　　“这事儿我也听说了。”白富端起酒杯说道：“八个太阳，您觉得少，可其他人不一定觉得少啊。”

　　张永佐听到这话，就彻底沉默了下来，不再吭声。

　　“将军，如果这钱砸到缅D军政改制的风口上，您觉得会影响到很多人吗？”白富双眼盯着巴昂，脸上挂着微笑，停顿半晌后自答道：“我觉得一定会。”

　　巴昂放下雪茄，眨眼看着白富反问：“你消息很灵通啊！”

　　“我也关注着这里。”

　　“你威胁我？”巴昂突然问道。

　　白富看着对方：“我只是说了其它一种可能性，没有别的意思。”

　　“你确定，你们没有别的意思吗？”巴昂又问。

　　白富听到这话愣住。

　　“来，把最后一道菜上来。”巴昂笑着喊了一声。

　　话音落，两个士兵突然走到冰柜旁边，抬起腿冲着冰柜侧壁，一块猛踹了一脚。

　　“咕咚！”

　　冰柜侧翻。

　　“哗啦！”

　　士兵弯腰打开上方的冰柜门，伸出手掌，从里面薅出来一个被五花大绑的男子。此人浑身都是血迹，出来时身上还冒着冷气。

　　白富看到这人，彻底懵掉。

　　“你要谈就好好谈，为什么要搞这些小手段呢？”巴昂歪脖看着白富问了一句。

　　白富一脸茫然，完全没理解对方是什么意思。

　　浑身冒着冷气的男子费力抬头，在灯光下露出了自己的正脸。他正是那个在仰G挑起付志松和部队冲突的黝黑青年。

　　“想借我的兵，去杀沈天泽的人？”巴昂面无表情的冲着白富问道：“我的人，你用得起吗？”

　　“将军，您的话我没听懂。”

　　“你要没听懂，都没资格跟我谈。”巴昂指着白富，一字一顿的说道：“在缅D敢他妈拿我巴昂当枪用的，你们是独一份啊！”

　　电话内，张永佐彻底愣住。

　　“亢！”

　　枪声突兀间响起，黝黑青年后脑勺飙血，身体在地上疯狂抽搐数下后咽气。

　　巴昂站起身，拿着洁白的餐巾擦了擦嘴，指着白富说了一句：“年轻人，别太狂了。你爷爷活着的时候，都不见得敢威胁我。”

　　话音落，巴昂迈步就走。

　　“蹭！”

　　白富立即站起身，转身喊道：“将军，你说的事儿我不知道啊……！”

　　“哗啦！”

　　旁边持枪的卫兵，全部拉动了枪栓，将枪口对准了白富。

　　“将军，将军……。”白富还在喊着。

　　小朱皱眉看着众人，额头冒汗，坐在原位上没敢动。

　　五十米开外，坐在棚内吃东西的保镖里，有两个岁数较小的青年，是跟着白富一块来的。他们看见老大被控制住，转身就要向外跑。

　　“哒哒哒……！”

　　自动步横扫，两人当场被打成了筛子。

　　“蹲下！”

　　警卫连连长从旁边走过来，指着棚内众人喊了一句。

　　白富一看对方杀人，立马就慌了，张嘴冲着巴昂吼道：“将军，将军，你这是什么意思……？！”

　　士兵持枪围了过来。

　　白富满眼惊惧，表情慌乱的吼道：“巴昂，你敢动我，白家的钱会全部砸在南部军区，东南军区。”

　　参谋长闻声离桌，巴昂背手慢步向主楼走着。

　　白富攥着拳头，无力的吼道：“艹你妈，张永佐，怎么回事儿？……这是怎么……？！”

　　“哒哒哒哒……！”

　　激烈的枪声响起，白富的话还没等喊完，就被打成了筛子眼，后背咕咚一声砸在了餐桌上。

　　小朱坐在椅子上，双腿发抖，瞪着眼珠子看向白富，侧脸被迸溅的全是鲜血。

　　……

　　去主楼的路上。

　　巴昂话语简洁的冲参谋长说道：“把所有人都给沈天泽送去，让他自己处理。”

　　“您这是拒绝了一家了啊。”

　　“想来想去，还是老朋友靠谱啊。”巴昂皱眉说道：“军政改制，我不说话，沈天泽也会帮我，可越N的人不会。这帮人只图短线利益，搞完边J，他们都恨不得这辈子也别见我，这就是区别。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五八章 将军打响第一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 