    第525章长公主

    乌夫人忙行礼，“见过长公主。”

    江仲行这时回头对江宥之道：“宥之，见过你祖母。”

    江宥之一掀袍子跪下去，恭恭敬敬在地上磕了个头，这才直起腰。

    榻上的长公主听到江仲行的话呆了一下，然后身子前倾，仔细的打量着江宥之,越看她的脸色越是惊疑，“这孩子是——”

    江仲行笑道：“是我和遥遥的儿子。”

    长公主这时也没问这儿子哪里来的，只是道：“快起来，快过来我看看。”

    江宥之起身，走到榻前，长公主拉着他坐在自己身边，仔仔细细的将她打量一番,朝着江仲行道，“像，这模样，真像你年轻的时候。”

    她抓着江宥之的手，这才问：“这孩子，到底怎么回事？”

    乌夫人往后看了一眼大丫。

    大丫打开提着的一个包袱，恭恭敬敬将东西往前一送。

    一个嬷嬷过来将东西拿了过去，托在手里给长公主看。

    长公主一看那床小被子，心里就一颤。

    这床小被子，她还有印象。

    因为乌夫人不擅长针线活，当时又非要亲手给儿子做生下来包裹的包被，她就很不赞同，认为她做不好。

    乌夫人做好之后，她还让人拿过来看了下针脚，虽说有些歪歪扭扭，勉强也还过得去。

    她没想到隔了这么多年还能看到这一床小被子。

    这时,乌夫人缓缓跪下，将当年的事情全都说了一遍。

    长公主听得脸上乌云遍布。

    乌夫人跪着磕头，“母亲,这件事，都怪我不好，才让宥之在外面流落了十九年。”

    长公主沉着脸，“你固然是不好。”

    “仲行也有责任，你走了几天，他竟然连个信儿都不知道！”

    “那府里都是死人么！”

    “还有那嬷嬷，该杀的东西，差点捂死我的孙子。”

    她说着拍了拍江宥之的手，“多好的孩子，幸亏是找回来了。”

    她看着江宥之，越看越好看，越看越爱，她不住的摩挲着江宥之的手，“要不今儿就别回国公府了，就在这里陪奶奶。”

    江仲行忙道：“他们才刚到京城，回家只落了下脚，连衣裳都没换就过来了。”

    “是宥之有孝心，急着要来看您。”

    长公主顿时眉开眼笑，“宥之一看就是个好孩子，自然比你有孝心。”

    江仲行看妻子还在地上跪着,轻咳一声,给长公主使了个眼色。

    长公主瞪他一眼，叹口气，“起来吧。”

    乌夫人这才从地上起来。

    长公主看着乌夫人，“是不是决定回府了？”

    乌夫人点头。

    长公主一下便静默了，半晌才道：“你也不容易，这一十九年，你也不好过。”

    “算了，你要回去便回去，只是仲行这里······唉······”

    她抓着江宥之的那只手忽然不自觉的使劲，看向江仲行：“我问你，你是不是明天打算带着宥之进宫去？”

    江仲行点头，“明天带宥之见过皇上，顺便就递折子替他请封。”

    长公主看着江仲行，慢慢的道：“你也是快四十的人了，你就没想过，你妻子回府，还找回了儿子，皇上会怎么看。”

    (本章完)

