    第1689章 厉害大招！   

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    三人中的两人，已经调整好状态，先后开始动手炼制。

    

    

    唯独楚天，依旧盘膝而坐，双目闭合，一动不动，看上去似乎还在寻找着自己的最佳状态。

    

    

    “又来了！”

    

    

    轩辕圣女望着楚天，感慨一声后，面露一丝的无语之色。

    

    

    旁边坐着的轩辕轲听到自己女儿的无语感慨后，顿时也是跟着摇头苦笑一声。

    

    

    上一次在轩辕家族，楚天也是像现在这样，闭目枯坐很长时间，才动手炼制，一时间引来各种非议，结果最终竟是上演奇迹，强势夺冠，震惊全场！   

    

    如果没有上一次夺冠的话，看到楚天还是这么一动不动，闭目枯坐，父女两人多半会微微皱眉，甚至趁机讥笑两句！   

    

    但现在两人态度，却是完全不同！   

    

    “啧啧，不愧是中洲第一大圣师，水平果然高，别人都开始动手了，他居然还在不慌不忙，闭目沉思！”

    

    

    “是啊，静听花开花落，坐看云卷云舒，泰山崩于前，而面不改色，这才是真正的大师风度，高，果然是高！”

    

    

    ……   

    

    贵宾礼台上，不少人注意到楚天后，先是微微一怔，随即纷纷点头，交口称赞起来。

    

    

    这些人之前普遍都是邀请过楚天为自己炼制圣兵，对楚天的炼器能力，心服口服。

    

    

    这一次他们到场，就是想要见证楚天真正登顶！   

    

    “呵呵，这帮人简直走火入魔了，恐怕楚天现在放个屁，他们都会说放得好，真香真香，不同凡响！”

    

    

    听到四周传来的各种赞叹后，王世林眼眸深处瞬间闪过一丝的妒忌，张口冷冷一笑。

    

    

    王世聪听到后，却是笑着安慰道：“世林，不必过于担心，有陈刚这些老牌大圣师在，楚天他一个新人小辈，就算有些实力，恐怕也翻不起多大浪花！”

    

    

    说吧，他抬头望向了自己看好的几名老牌大圣师，心中不禁暗暗揣度起来，到底谁更有可能夺冠！   

    

    广场之上！   

    

    阳志辉熔炼步骤，已经进行了差不多一刻钟，随意转头，看了一眼，结果发现楚天还在闭目养神，当即一怔。

    

    

    “小子，上次你一路走钢丝，运气好到爆炸，最终夺冠，这一次，同样情况绝对不会再发生了！”

    

    

    远远望了楚天一眼后，阳志辉冷冷一笑，自信满满，继续专心熔炼。

    

    

    而被曲肖儿戏称为光头老汉的大圣师陈刚，此刻同样朝着楚天所在的方向，远远望了一眼，面现一丝的凝重。

    

    

    “这个楚天果然不容小觑，单单是这份淡定气度，就不是一般的炼器大圣师，能够具备的，这次必须得全力以赴了！”

    

    

    陈刚留着光头，虽然额头遍布皱纹，但一双眼眸，却是精芒闪烁，璀璨逼人，只是看了楚天一眼，立刻就做出了自己的判断。

    

    

    陈刚在关注楚天，现场的另外数十名炼器大圣师，同样是在偷偷打量着楚天！   

    

    虽然楚天到现在为止，还在闭目沉思，但他们却是不敢有丝毫的掉以轻心，反而感受到了一股无形压力，笼罩心头！   

    

    因为一年之前，楚天创下的三月百兵奇迹，给他们留下的印象，实在是太深太深！   

    

    “都已经过去一个时辰了，楚天这个小子，居然还没有动手，有点意思……”   

    

    端坐全场主位的炼器王师崔崇焕，盯着楚天几息后，嘴角微微勾起，露出了一些兴趣之色。

    

    

    一年之前，公开露面，敕封楚天为中洲第一大圣师的，不是别人，正是他！   

    

    当时之所以做出那种宣布，主要是因为他们三大王师，认真研究过了楚天给别人炼制出的一些顶尖圣兵后，一致做出的决定。

    

    

    原本他们是希望可以借机激励楚天，百尺竿头，更进一步，没想到却是引发了一场几乎持续至今的轩然大波！   

    

    “楚天，一年之前，我的敕封，并未能够服众！”

    

    

    “你到底有没有资格获得中洲第一大圣师的头衔，这一次，完全由你的表现来决定，没有任何人能帮你！”

    

    

    崔崇焕望着楚天，目露期待，低语一声后，转头看向了其他的参赛者。

    

    

    转眼间，又是一刻钟过去。

    

    

    四周看台上坐着的十万观众，见楚天始终闭目枯坐，一动不动，多数都是感到了明显的厌倦，干脆转头，开始关注起了其他的参赛者。

    

    

    “徐爷爷，别人早就开始了，为什么师尊还是这么一直枯坐着，看上去好似睡着了一样？”

    

    

    看台中间的某个位置，小姑娘孙苍瑶，打扮得花枝招展，十分可爱，观望楚天几息后，突然转头问道。

    

    

    旁边坐着的徐霜，听到这里，当即故作神秘地笑了起来：“呵呵，你没听说过吗，水深流慢，贵人语迟，你的师尊，迟迟不动手，肯定是在积攒力量，伺机爆发！”

    

    

    “不错，徐前辈说得对！”

    

    

    “师尊始终闭目养神，一动不动，肯定是在暗中酝酿什么厉害大招，一旦放出，极有可能震惊全场，把他们全都吓尿！”

    

    

    孙苍瑶另一边坐着的孔锡，此刻也是满脸兴奋地连连点头，开口说道。

    

    

    在他的眼中！   

    

    自己的师尊，不仅仅是一位绝世天骄，更是一段传奇，一位活在人世的神明，呼风唤雨，撒豆成兵，无所不能！   

    

    “呵呵，楚天，你闭目盘坐这么长时间，最好真能放出一些厉害大招，否则的话，恐怕你在你徒弟心目中的形象，就要跌落神坛了！”

    

    

    徐霜远远望着楚天，心中暗暗干笑一声。

    

    

    徐霜话音刚落，楚天紧闭许久的眼睛，突然睁开，眸光湛湛，恍若万千星辰，齐齐闪烁。

    

    

    他右手抬起，猛地一甩，一件足有三丈来高的漆黑庞然大物，瞬间出现在了视线前方！   

    

    “这是……”   

    

    这件庞然大物出现的一瞬间，立刻引起全场注意，许多人更是猛地站起，双目微眯，死死盯着，眼缝之中，精芒爆闪。

    

    

    “厉害厉害，这似乎是一根王阶虚空吞噬兽的爪子，竟然被他一个小成圣者给得到了！”

    

    

    很快，贵宾礼台上的一位圣尊强者，认出了楚天前方突然出现的漆黑庞然大物，不由地点头赞叹起来。

    

    

    嘶！   

    

    其他人听到这里后，顿时也是面容一怔，微微倒吸一口凉气。

    

    

    “唉……缺少炼器王师的能力手段，单单依靠一件珍贵的王阶炼材，是绝对不可能炼制出王兵的，反而有可能适得其反！”

    

    

    端坐主位的崔崇焕，朝着楚天方向扫了一眼后，摇头叹息一声。

    

    

    “不可能！”

    

    

    但仅仅一息后，一声惊呼，骤然从他的口中传出。

    

    

    惊呼传出的一瞬间，楚天右手收回，一指点在眉心位置，随即向前猛地一甩，顿时光芒闪烁，刺人眼眸！   

    

    

