    一人一马继续往地底深处前行，前路黑洞洞一片，如同深渊地狱，气氛越来越压抑。

    不灭剑火在前方引路，只是照耀的范围渐渐缩小，有诡异的东西在影响着它。

    “呼呼…”

    突然，申马的耳畔处传来了若有若无的呼吸声，他感觉自己的脖子凉飕飕的，似有人在他耳朵旁呼气，诡异无比。

    申马看向段德，只见他浑身绽放着五光十色的神芒，圣人油灯顶在头顶垂落道道白芒，神色沉重的盯着前方，道：“申老弟，接下来的路不好走了。”

    “嗯！”申马点了点头，取出一葫芦猴儿酒，抿了几口，酒壮马胆，慷慨而行。

    一人一马再次前行了数十里，呼吸声越来越沉重，而且不知不觉间，申马的呼吸频率竟与那个诡异的呼吸声相重叠。

    渐渐的，他感觉自己的呼吸越来越沉重，肺部就如同一个气球一般，越吹远大，整个胸膛有一种炸裂感。

    “好难受！我的肺，这是怎么回事？”申马全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。

    他急忙运起神力，激活全身气血，想要镇压肺部的不适感，摆脱那种呼吸声的影响。

    但是他骇然的发现，自己身上的神力失去了控制，气血和神力正急速的往肺部汇聚。再这样下去，他的胸腔早晚会破裂。

    “申老弟！”

    段德顶着圣人油灯，并没有受到那个呼吸声的影响，双目泛起黑白二色，沉吟了片刻之后，双手掐起法诀，一道白光自圣人油灯冲出，刹那间笼罩了申马全身。

    “呜咽…”

    阴风怒号，凄厉的惨叫声在申马耳畔回荡，有一股黑气从他的身上蒸腾而上，上面似乎有狰狞的人脸在咆哮，让人毛骨悚然。

    “呼！无量特么的寿马！到底是什么鬼东西？”申马想起了之前的一幕，心有余悸。

    段德伸手往虚空一捞，手心处出现了一颗颗黑色的粉末，其上泛着点点幽芒。他仔细的端详了一会儿，猛地睁大了眼睛，道：

    “竟然是黑诡魂沙！看来这里的葬主比想象中更加恐怖，这玩意是从万年古尸身上蜕落下来的皮屑，沾染了阴冥气息，诡异无比。”

    “古尸！皮屑！呕…”申马差点连隔夜饭都吐了出来，感觉恶心至极。

    “这可是个好东西，关键时刻说不定有奇效。”段德取出一个小瓦罐，不断的从虚空中吸纳那些漂浮着的黑诡魂沙。

    申马却是屏住了气息，他可不想再次沾染这玩意，实在是心有阴影。

    一人一马继续前行，他们的神念也渐渐受到压制，只能笼罩在周身百米内。

    “你知道我的肉在哪里吗？”

    突然，一个阴森森的声音在申马的耳畔响起，干哑晦涩，犹如玻璃的摩擦声，极其渗人。

    申马的脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青。他把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样。

    “棺来！”

    度天棺顶在申马头顶，其上的神纹被全面激活，道之气息弥漫，垂落万道瑞彩，将他的身体包裹起来。

    “铿锵！”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    黑暗中有诡异的东西在攻击申马，只是都被黑棺垂落的神芒所阻挡，渗人的摩擦声在黑暗的地底空间回荡。

    “谁？！”段德不知是不是因为有圣人油灯震慑，并没有受到攻击。

    这片黑暗的空间，已经被一种莫名的力量的所笼罩，一人一马的五感六识都被蒙蔽，神念难以扩散出去，朦朦胧胧看不清前方的景象。

    “无量特么的寿马！诛仙蹄！”

    申马被接连不断的攻击惹怒了，一道凛冽的剑气破开了虚空，朝前方斩去，气势汹涌。

    但是，攻击却如同泥牛入海，泛不起丝毫波澜。前路好像一个无底深渊，没有尽头。

    “申老弟，快看，那里有光！”段德指着前方，那是剑气掠过的地方，竟然出现了一点点白色的光源。

    看到那抹光源，申马虽然心有顾忌，但是路就在前方，不得不去，道：“我总感觉有些不对劲，还是小心点好。”

    一人一马谨慎的朝光源处走去，随着一步步靠近，一股莫名的气息将他们笼罩，神念被压制的更加厉害，只能勉强探出周围三丈。

    申马和段德对视了一眼，默默运转神力，神曦缠绕，随时准备战斗。

    “呯！”

    当他们到达那里后，那白色的光芒陡然间爆发出来，如同炸弹爆炸一般，朵朵白色的火焰崩散开来，一片炽烈，让人无法睁开双眼。

    “不好！”

    “退！”

    谁时迟，那时快！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，火焰在虚空似乎点燃了什么。一道巨大的光柱刹那间冲天而起，将周围一里地照亮。

    申马和段德陡然间觉得有万钧之力压在他们身上，像是背负着一座太古神山，寸步难移。神力的运转也受到了抑制，恐怖的威压摄人心魄。

    “不好，骨灵之火，这是炼尸大阵！”段德无比骇然，头顶上的圣人油灯迸发出一股莫名的气息，神圣祥。

    那圣灯的光芒穿透进每一寸空间，无阴影可寻。

    “无量他…他妈个大天尊！”

    “我的天！”

    只见虚空中，密密麻麻悬浮着不知道多少张皮，有人皮、有兽皮、有太古王族皮，稀奇古怪，让人头皮发麻。

    他们身上的血肉都消失无踪，没有眼耳鼻舌，骨骼血肉以及脏器都不见了。煞白的脸挂着诡异的微笑，空洞洞的嘴巴发出一声声疑问。

    “你看到我的肉了吗？”

    “你能当我的肉吗？”

    “我要肉…”

    圣人油灯散发着神圣祥和的光芒让那些怪皮发自灵魂的恐惧，不敢过于靠近，只能围拢着段德他们。

    它们不断的嘶吼着，渗人的声音仿佛来自地狱的魔音，在这诡异的地底深处格外的吓人，似有魔鬼在挣脱枷锁。

    “呼…”

    那是怪皮的呼吸声，阴气森森，黑洞洞一片，不断的向着圣人油灯袭来，虚空中的“吱吱”声响起，令人心悸。

