    前来上班的陈瑜，下了车，砰的一下用力关上车门，看向站在自己专属停车位前的秦颖。

    “说吧，这次又为那臭小子要什么支持？”

    陈瑜是一脸的不耐烦，“今天是周一，我有一堆事要处理呢。”

    “干脆点，别浪费时间。”

    她这话音刚落，就看到秦颖把一份纸质文件丢了过来，慌忙伸手接过。

    这是一份纸质病历。

    陈瑜快速翻看了几页，啧啧道：“命根子被猪咬去多半截，这人真够悲催的。”

    她合上病历，说：“让我看这份病历啥意思？”

    “你又不是不清楚，以现在的医疗技术，患者的这种情况，处理不了。”

    “单纯要一个不实用的美观外形？”

    “你应该去找王川！”

    一直沉着脸的秦颖，终于开口道：“非凡他想到了一个手术方案。”

    “有实现的可行性。”

    秦颖也没吊陈瑜的胃口，三言两语把言非凡提出的移植脚趾骨做丁丁骨的设想，简述了一遍。

    听后的陈瑜，沉吟了片刻，忍不住摇头笑道：“这小子脑袋不知道怎么长得，真敢想，还真有一定的理论可行性。”

    “好了……”

    她迎着秦颖的目光，颔首说：“我会尽快安排非凡练手的，这也是我之前答应他的条件。”

    “只是这样的练手机会，都是可遇不可求，你着急也没用。”

    秦颖又面无表情的说：“非凡的这个设想，你也参与进来，一块验证。”

    陈瑜微微一怔，一挑眉梢，“呦，难得呀，竟然要把荣誉和成就分润给我？”

    “只不过，这可是非凡的设想。”

    “你即便是他老师，也不能替他做这决定吧？”

    秦颖冷哼道：“病历是我提供的，想法也是我压迫他想出来的，我又是他的老师。”

    “我自然有这样的权利。”

    “再者说，以非凡现在的实力，也无力单独进行验证和完成这台手术。”

    陈瑜呵呵的笑了起来，说：“我如今也是非凡实质意义上的老师了。”

    “他这个大胆妙想，我也有责任替他把把关……”

    秦颖医学教研室！

    亓修平几步来到操作台前，对正拿着命根子标本做练习的言非凡道：“言医生，我做好了。”

    言非凡放下手中的器械，脱下橡胶手套，离开操作台，来到了沙发区。

    坐在这里的吕鑫，也是连忙收起手中的化妆镜，站了起来。

    瘦脸贴，其实就是无色透明的透气胶布，通过拉扯或紧绷面部肌肉，使得脸型发生一些改变。

    此时此刻，吕鑫的脸上已经贴了十几块被剪成细条的瘦身贴，使得她的脸型、眉型、眼型、嘴型，还有下巴等都发生了一些改变。

    在言非凡，还有跟过来的余苏叶打量审视下，吕鑫是板着一张脸，不敢有其他的面部表情。

    她生怕自己面部一用力，就把脸上的某处瘦脸贴条给绷掉了。

    “吕鑫，作为被改造的当事人，你对现在的样子，满意吗？”

    面对言非凡的询问，吕鑫赶紧的点点头，又轻轻的张开嘴唇，小声哼哼道：“满意，满意！”

    “言医生，如果能变成这个样子，我做梦都会笑醒的。”

    “我出门和朋友聚会，每次都要化妆一两个小时，还得是浓妆。”

    “如果是这个样子，只用半个小时就可以了。”

    “谁不想清清爽爽，天生丽质啊。”

    “言医生，你是不知道，我每月工资，基本上都花在化妆品上了……”

    言非凡赶紧的摆摆手，止住了吕鑫的碎碎念。

    经过了眼型、嘴型、脸型等一番大改造，吕鑫现在的样子，确实变得可人秀色了不少。

    如果说，她原先的容颜，可以打一个六十分及格分，现在是升级为八十分的良好了。

    这二十分的提升幅度，不可谓不大。

    只是……

    注意到言非凡脸上没有什么表情，亓修平担心的问：“言医生，是不是我做的不够好？”

    言非凡沉吟着说：“也不是说不够好，只是这提升效果有些普通，没有眼前一亮的表现。”

    “亓医生，要知道，这次竞争比较激烈。”

    “你这表现，只能寄希望别人和你一样平庸。”

    或者“平庸”一词，有些刺激到了亓修平。

    他忍不住述说道：“言医生，我从小学开始，就在父母的安排下学习绘画。”

    “只是到了高中后，因为课业变得紧张，才停止了绘画等兴趣的学习。”

    “我的水彩画，在小学和初中，也是经常获奖的。当然了，都是校级、区级的小奖项。”

    言非凡听出了亓修平话里话外的不服气。

    他没出声反驳，也没摆出前辈的架子批评，只是伸手在吕鑫的脸上动了起来。

    言非凡没有改变瘦脸贴的位置，只是适当的调整了一下松紧。

    比如，把拉紧的眼角放了一些，使得眼角上挑角度变的和缓一些。

    再比如，让两颊上的脸肉，回归一些，多一些肉肉的感觉……

    基本上亓修平每一处贴的瘦脸贴，言非凡都做一些细小的改变。

    一处两处的改变，效果还看不出什么。

    当所有改变的效果，聚拢在一起，发生了人们经常形容的质变以后，亓修平的眼中不禁露出了不敢置信。

    在亓修平的改变中，吕鑫的容颜，倾向于向千篇一律的网红脸靠拢。

    虽好看，却略显呆板，没有什么特色。

    但在言非凡一个接一个的些许改变中，吕鑫这张脸慢慢的变得有灵气起来。

    微嘟的双腮，笑意含而不露的双眼，还有看上去多了一些俏皮的性感厚嘴唇……

    言非凡的点滴改变，仿佛为吕鑫的这张脸注入了灵魂，让它活了过来。

    令人一眼难忘。

    这是一张饱含吕鑫特色的一张脸。

    亓修平在惊叹不已的同时，这前后的明显差距，也让他知晓了自己最大的欠缺之处。

    太过匠气，没有抓住吕鑫的特色进行提升。

    只是……

    亓修平是暗自叹气，这因人而异，是说起来容易，做起来难啊。

    没有丰富的经验，是很难做到这一点的。

    这让他对言非凡是真心服气了。

    天才的世界，真是常人理解不了的。

    明明比自己的年岁还小，但表现出来的技能，却比有二三十年丰富临床经验的老医生还要厉害。

    吕鑫看到了亓修平，还有余苏叶目光的变化。

    在言非凡收回手，后退一步的同时，她急忙打开了手中的化妆镜……

    啊，这镜中之人，真的就是自己？

    一阵恍惚后，吕鑫就迫不及待的问：“言医生，言医生，我现在这个样子……”

    她忐忑又期待的问：“您可以做到，是不是？”

    言非凡坦言道：“做到是可以做到，不过，这手术可不是小手术。”

    “而且，后期还需要一些小手术进行维护……”

    “我不建议……”

    说到这，言非凡就被吕鑫给激动的打断了。

    “言医生，我要做，我要做，我不怕的，有什么不良后果，我也不怕……啊……”

    “啊……”

    言非凡被吕鑫突然而来几声喊，给吓了一跳。

    就见她摸着自己的脸，可怜兮兮的说：“言医生，瘦脸贴绷开了。”

    “我……我还没拍照呢……”

    言非凡不由的一乐，重新给她贴上了瘦脸贴。

    在吕鑫变换着不同角度自拍之际，言非凡对亓修平道：“走，我们去一楼，找一个伤者，让我看一下你处理伤口的水平。”

    “如果你处理伤口的水平，也是如此平庸，我建议你就不要浪费时间了……”

    PS.

    感谢书友“wymtangshan”的打赏支持。

    求双倍月票、订阅、推荐等支持！

