    五分钟后，读条结束，巢穴上方出现风暴领的旗帜。

    枯木拱门【九阶巢穴】：枯木卫士1750金币/1单位，现在4单位，产量：4单位（大本营加成）/每五周。

    原本产量是3单位，在大本营作用下多出1单位。

    高阶兵种不仅产量低，招募时间反而更长。

    招募！

    已经攒了不少金币的赵昊做出选择。

    “系统提示：你消耗了7000金币，4名枯木守卫加入你的队伍！”

    枝拉！

    枝条抽动声中。

    枯木拱门中，一颗破土而出树苗疯狂生长，一分钟不到时间就已然成为十几米高、几人合抱粗的大树。

    停止生长之后，大树拨地而起。

    枝叶化为双臂，根须化为双腿，躯干浮现脸状树纹，缓缓走到赵昊面前。

    “按照古老的自然盟约，吾等听从大人您的命令！”

    对方庞大的身躯单膝下跪。

    嗯，除非是阵营冲突，不然招募出来的兵种，对英雄都很恭敬。

    要是阵营冲突，例如九大阵营中，壁垒、城堡、要塞三大阵营就组成‘正义联盟’，与地狱、墓园、地下阵组成的‘邪恶联盟’水火不容。

    赵昊要是邪恶联盟三大阵营的玩家，那枯木卫士虽说会响应招募，但不会如此恭敬，士气这个隐藏属性也会受影响。

    阵营很重要，影响着方方面面，这点玩家们以后会认识到。

    “欢迎加入！”

    赵昊示意对方起身同时，也点开了枯木卫士的属性列表。

    【九阶枯木卫士】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：13750

    攻击力：9（12）

    防御力：12（13）

    杀伤：100-140

    速度：3

    能力：根须缠绕（攻击命中目标后，将对方捆绑在原地，除非自身移动或死亡，不然根须不会解除。）

    维持费用：175金币/每五周。

    咝！

    赵昊倒吸了一口冷气。

    虽说属性他早就知道了，毕竟重生前了解九大阵营兵种的属性可是英雄基本功，他又怎么可能不知道。

    但真的看到了还是很震惊。

    生命值过万啊！

    简直是肉出天际。

    八阶影剑士仅有1200生命值，精英与超凡只差一层，可是生命值差距却如此夸张，是不是太过份了？。

    但实际上，有不少王牌层次兵种生命值比不上枯木卫士，证明不是阶位的原因。

    让生命值差距如此大的真正原因是体型。

    英雄世界中，体型划分为小型、中型、大型、巨型，不同体型有着不同的生命值加成。

    就像人类就是小体型，饿鬼之类几米高的怪物就属于中体型，枯木卫士就属于大体型，成年巨龙就是巨体型。

    小体型生命值没有加成与削弱，中型生命值*3，大型生命值*5，巨型生命值*10

    加成就是如此朴实无华，且强大。

    枯木卫士属于大型兵种，生命值如果没有体型加成就是2750，与八阶影剑士比起来就很正常。

    而体型加成听起来很不公平，但也付出了代价。

    首先是战场上，体型越大越容易被集火，然后是平时冒险很不方便，不少地方都没办法进入，平时也不好带着对方进出一些城镇。

    只能说体型有利有弊。

    剩下的三单位枯木卫士，也在赵昊查看属性时从枯木拱门中走出。

    有了这些超凡兵种，哪怕是芙蕾雅休息不出手，他也有了清扫资源点的战斗力。

    带着70单位三阶矮人、4单位九阶枯木卫士继续前进。

    没多久，就遇到了一个让他有些不敢相信的东西，于是下意识道：

    “不是吧，要不要这么巧？”

    铁匠铺【功能建筑】：允许访问英雄购买一件战争机器，PS：访问后消失。

    他正因为空有炮术而无处发挥，转眼间就遇到了能购买战争机械的铁匠铺，这也确实太巧了一点。

    守卫在铁匠铺周围的，是两个中队120单位四阶战斗矮人。

    “进攻！”

    赵昊回过神后，直接下达了进攻命令。

    芙蕾雅这次跟他一起观战。

    这也是枯木卫士展现自己战斗力的机会，再加上70单位矮人助战，完全不会有问题。

    枯木卫士这类大体型兵种，最怕的就是远程部队。

    因为本身体型注定了很难躲避远程攻击，再加上速度短板，遇到远程敌人时只能凭借防御和血量硬扛。

    可是遇到单纯的近战敌人时，那么就是完克了。

    因为近战型的话，就代表着能攻击到自身的不会太多，而凭借着本身高防御和高血量，完全可以轻松承受对方攻击。

    战斗矮人，就属于是枯木卫士最不怕的类型。

    特别是当枯木卫士还有一个隐藏能力时，更是可以轻松碾压。

    扎根！

    这几乎是植物系兵种大都会有的能力。

    一但进入扎根状态，不仅能伪装自身，更能让自身回复能力暴涨。

    不过坏处就是没有办法移动，只能在原地当靶子。

    此前与芙蕾雅战斗时，枯木卫士们没用扎根，是因为用了只会死得更快，可不是这个隐藏能力不行。

    隐藏能力！

    就是兵种拥有，但却不会出现在属性面板上的能力。

    嗯，枯木卫士也不全是优点，最少有一个缺点很让人头大。

    速度！

    只有3点的速度，代表着全速前进也不会比普通人走路快多少。

    注意了，这里说的是‘全速’，也就代表着只要速度比正常人快，都能轻松从其面前逃掉。

    矮人的速度也是3点，代表着与枯木卫士一样。

    两支部队配合确实是天作之合，谁都不会拖谁的后腿。

    这种组合也就能用来开荒和探险了，如果上战场，保证会死得很体面。

    因为弱点太过明显了。

    只要用一支速度正常的远程部队，就能用风筝战术轻松玩弄到死。

    而身为兵种守卫的战斗矮人，自然不会利用本身5点速度优势，直接就正面硬刚。

    双方靠近后，枯木卫士率先发难。

    米许大小的手掌重重拍下。

    呯！

    沉闷撞击声中，战斗矮人甚至被巨力拍得半截小腿陷入地面，如果不是身躯强韧，直接被拍成肉饼也不奇怪。

    -320

    伤害不低，同时还有根须缠绕在腿上，让其动弹不得，只能眼睁睁看着枯木卫士另一条手臂拍下。

    -420

    力量碾压之下，本就会提升伤害，更别说赵昊率领时还会有额外3点攻击力加持，也会让伤害更上一层楼。

    战斗矮人们也开始反击。

    -13

    -21

    -27

    …

    大量伤害跳出，不过都在13-27这个范围。

    也就是因为枯木卫士是大体型兵种，才能让多名战斗矮人同时攻击，如果同样是小体型的话，那么顶多只能被几名矮人攻击到。

    不过不是大体型兵种的话，也就没有5倍生命值加持这个好处。

    接下来的战斗，枯木卫士展现了高阶兵种，面对被自己克制的低阶兵种时，优势究竟能有多大。

