    第1355章 秘密逐渐浮出水面，需去九天归墟

    他联想到了很多。

    这件古器碎片，为何会让他的圣体之血隐隐产生躁动？

    莫非这两者之间，有所关联。

    君逍遥刹那间，脑中心思运转了千万次，想到了许多。

    还有他之前所搜集到的一些线索。

    现在，这些线索，似乎隐隐间，开始交织在了一起。

    虚天界的诞生，荒帝与幕后大黑手之间的较量。

    还有恐怖的黑暗动乱。

    甚至是圣体诅咒。

    这一切的一切，都好像是由一个核心所延伸出来的。

    君逍遥只要找到了这个核心，就能知晓一切秘密。

    帝昊天重生的秘密。

    荒古圣体的诅咒秘密。

    黑暗动乱的秘密。

    荒帝与幕后宿敌的秘密。

    这些秘密，都能够解开。

    “到底那个核心秘密是什么呢？”

    君逍遥内心沉吟着。

    他的智慧本就妖孽。

    此刻在全力推算。

    不过君逍遥可以肯定的是。

    要想知道那个核心秘密。

    就必需要去一个地方。

    那就是九天归墟！

    因为动乱的源头，就来自于九天之上。

    而和地府勾结，对圣体施加诅咒的长生岛，也是九天之上的势力。

    原本，君逍遥要去九天的理由，只不过是为了解决姜洛璃的事情，还有签到。

    但现在，他又多了一重任务。

    就是找到九天动乱的源头。

    那个源头，很可能就能解开一切秘密！

    君逍遥心底，虽然心思百转。

    但他表面上看去，面不改色，令人无法猜透他现在到底在想什么。

    白落雪也是盯着君逍遥俊秀的面庞。

    但却看不出一丝端倪。

    “哎……”

    白落雪心里暗暗一叹。

    她乃是燕云十八骑中的智囊。

    但面对君逍遥，她仿佛变迟钝了，根本猜测不到君逍遥的想法。

    越是如此，白落雪越是觉得，她这条后路，选的是很正确的。

    像是想到了什么似的，白落雪继而道。

    “神子，落雪还有另外一个发现。”

    “什么？”君逍遥问道。

    白落雪道：“在被遗忘国度之后，帝昊天就一直在闭关。”

    “但落雪总感觉，那帝昊天的气息越发恐怖，深不可测了。”

    “此外，帝昊天好像也开始有目的性地开始寻找碎片，不然这块碎片也不会这么快被找到。”

    白落雪的话，让君逍遥眼底闪过了一抹暗芒。

    在如此短的时间里，除非有什么特殊机遇。

    不然的话，实力想突然暴涨，那是很困难的。

    哪怕是君逍遥，也得有一些契机，才能在短时间内，实力暴涨。

    “莫非，帝昊天除了重生之外，还激活了随身老爷爷？”

    君逍遥又想到了这一点。

    一般根据套路。

    天命之子遇到巨大挫折后，总会峰回路转，有所机遇。

    比如什么奇遇，或者是有高人相助。

    而帝昊天，能在如此短的时间里，实力再度上涨。

    其中一定有猫腻。

    加上这古器石盘碎片。

    君逍遥很难不想象，是石盘内的老爷爷被激活了，甚至可能指点了帝昊天。

    再者，帝昊天忽然就开始有目的性的找寻碎片。

    这很可能是得到了神秘老爷爷的指点。

    不然无法解释这一现象。

    根据白落雪提供的线索，君逍遥推测出了，帝昊天身后，可能有一位神秘存在浮现了。

    “如果猜测真的没错，那那位神秘存在，绝对是一个至关重要的线索人物。”

    君逍遥心里有了明悟。

    不过他现在，倒是不准备直接去找帝昊天。

    一是不必打草惊蛇。

    二是，君逍遥有那个自信。

    即便帝昊天真的得到了神秘存在的帮助。

    也难以掀起什么风浪来。

    更别说能击败他了。

    “神子，接下来怎么做，您若是要收取这古器碎片，那落雪便会暴露。”白落雪道。

    她是冒着风险，把古器碎片先交给君逍遥的。

    如果君逍遥收下了。

    她定然会暴露。

    帝昊天又不是傻子，肯定能察觉到。

    然而，君逍遥却是摇了摇头。

    “不，这石盘碎片你拿回去，交给帝昊天。”

    “不但如此，你还要尽心尽力，帮他去找寻其他的石盘碎片。”

    君逍遥将石盘碎片交还给了白落雪。

    “神子，这……”

    白落雪是完全懵了，迷惑至极。

    按照常理来说，帝昊天拼命找寻石盘碎片，君逍遥应该收过去，不让帝昊天计划得逞才对。

    结果，君逍遥不但把石盘碎片还给了她。

    还让她尽力帮助帝昊天找寻其余碎片。

    这让白落雪完全想不明白，君逍遥葫芦里到底卖的什么药？

    “神子难道不想破坏帝昊天的计划吗？”白落雪忍不住好奇，询问道。

    她自己都没有发现，自己的立场，已经潜移默化地转向君逍遥这边了。

    “你不必知道那么多，去做就行了。”

    君逍遥可没耐心跟白落雪这个心机婊解释什么。

    白落雪叹息一声，微微点头。

    在君逍遥面前，她感觉自己就像是一个三岁小孩。

    脑子根本不够用。

    之后，白落雪也是拿着仙之石盘碎片离去了。

    君逍遥的眼中，露出一抹不可捉摸之意。

    “如果真是按照我所推想的那样的话，那可就有趣了。”

    君逍遥露出一抹笑意。

    “一枚棋子，却误以为自己是下棋的人，帝昊天啊帝昊天，你还真是可悲……”

    君逍遥摇头一叹。

    他之前就说过了，对于手下败将，他不会在乎。

    帝昊天再怎么折腾，也就那样了。

    君逍遥现在的注意力，已经开始转向九天。

    不过在此之前，他还得先回君家，消化一下战果。

    之后，君逍遥也是回到了荒天仙域。

    自然又是引发了轰动。

    毕竟现在君逍遥的身份不一般了。

    他现在帝庭之主的身份，深入人心。

    对这些虚名，君逍遥很淡漠。

    名声唯一的作用，就是帮助他汇聚信仰之力。

    之后，君逍遥又从后土娘娘那里拿回了万物母气鼎。

    并且从后土娘娘那里，得到了一个极为惊人的消息。

    “小家伙，我倒是有一株万物母气源根。”

    后土娘娘雍容华贵，艳丽绝世，此刻笑意盈盈地看着君逍遥。

    虽然君逍遥现在身份不一般，但在她眼里，论年龄资历，也的确只能算是一个小屁孩。

    “娘娘若愿意，我愿意付出任何代价，交换万物母气源根。”君逍遥道。

    若是能得到万物母气源根，那他的万物母气鼎，几乎可以直接蜕变成顶级帝兵。

    日后蜕变成仙器，都是很轻松的事情。

    “是吗……”

    后土娘娘一脸兴味盎然。

    “那万物母气源根，就是我的本体，怎么，你想炼化我，把我吃掉？”

    后土娘娘的话，让君逍遥脸色顿时一滞。

    这是在捉弄他？

    (本章完)

