    我的1982正文卷第一千六百九十八章首映结束票房是多少？是两亿美元，这怎么可能？！！！！

    　　李尚勇望着李忠信，嘴巴一下子就张大了起来，满脸都是那种震惊之色。

    　　在李尚勇的心中，两亿美元是一种什么概念，两亿美元在他的心里那是老大的一笔钱了。

    　　九三年十二月份的时候，一美元能够换五块七角钱的人民币，而到了九四年一月份的时候，一美元直接就能够换取到八块六角钱的人民币。

    　　两亿美元，那就是十七亿多的人民币，在中国，一个城市的生产总值能不能达到这样的一个程度李尚勇都不清楚。

    　　李尚勇只是知道，他们单位算得上是十分红火的一个单位了，但是，他们单位一年的利润才能够达到一百七十万元人民币。

    　　他们单位的效益还算是很好的，但是，和这个电影的收入相比起来，那是差了足足有一万倍，那是一种什么概念，几百个人的厂子，辛辛苦苦工作一年赚的钱，还没有人家拍个电影的零头多呢！

    　　“对了，忠信啊！什么是电影票房呢？这个收入是真实的吗？”李尚勇心中感叹着巨大的差距，开口对李忠信问了起来。

    　　李尚勇对于电影票房的这种东西真就不怎么清楚，他不明白，啥叫做电影票房。

    　　“父亲，我们现在说的电影票房，一般情况下呢！是指电影院售票处，后来的时候，变成了电影院的放映收益或一部电影的影院放映收益情况。后来逐渐有公司专门统计电影的票房，给出更为明确和直观的数据。

    　　电影业中，票房已经成为衡量一部电影是否成功的重要指标之一，可以用观众人数或门票收入来计算，一般直接用来衡量一部电影的热播程度。

    　　用一个您能够明白的东西给您来描述呢！就是这么一回事情，咱们江城那边有戏曲团，他们在电影院当中卖出去的票的收入，和这个票房的收入是一样的。”李忠信很是沉稳地给李尚勇解释了起来。

    　　李忠信心中明白，大部分人对于票房的这种东西都没有什么理解，在中国，电影放映一般都是国家电影总局那边下发片子，赚到的钱，和普通人没有关系，主要就是为了娱乐大众。

    　　李尚勇细细地品味了一下儿子的话以后，心中发出了一阵感慨。

    　　这资本主义国家的钱也是太好赚了，要不然的话，也不会那么多中国人削尖了脑袋往资本主义国家跑了。

    　　“忠信啊！电影都放完了，我们在这边还呆着做什么啊？我们是不是现在应该回宾馆了呢？我可是听你说了，明天白天我们就离开美国到法国那边去的。”李尚勇看了看那边喧闹的情景，随口问起了李忠信。

    　　“父亲，这个电影首映式结束以后呢！会有一个酒会的宴请，是属于自助餐那种形式的一种宴请，里面有很多名人参加，美食也相当多，您看，如果您要是想参加的话呢！我们就在这边等一等，等卡梅隆大导演那边招待完那些记者，到时候我们一起去参加一下。

    　　如果您不想去的话，那我就陪您们二老回酒店，那种场合，我去不去都行的。”李忠信微笑着对李尚勇说了起来。

    　　对于首映式后的酒会宴请，李忠信真的没有什么想法，这种宴请是出风头的一种事情，李忠信并不乐衷参加。

    　　“那你就告诉那边一声，我们回酒店吧！和那些个美国人在一起吃饭，我感觉很不适应，晚上我们也吃过饭了，那种热闹我们就不凑合了，你要是想去，你可以自己去参加。”李尚勇想了想以后，开口对李忠信说了起来。

    　　李尚勇在这段时间里也是感觉到了语言不通的闹心，那些人说的话，他基本上就没有能够听懂的，要说能够听懂的，也就只有古德猫腻和OK了，而且，李尚勇并不喜欢那么一种场合。

    　　李忠信听完李尚勇的话以后，他立刻唤过酒井柰子，告诉酒井柰子到那边和卡梅隆说一声，就说他们明天白天要飞欧洲，酒会他们就不参加了。

    　　李忠信又叮嘱了一下酒井柰子，告诉酒井柰子，到卡梅隆那边的说这个事情以后，让她告诉卡梅隆，就不用卡梅隆送他们了，他不太想出那么大的风头。

    　　李忠信看到酒井柰子从卡梅隆那边回来以后，便起身领着众人返回了希尔斯大厦。

    　　李忠信心知肚明，这次的《真实的谎言》会延续《终结者2》继续大卖，这个是没有任何问题的。

    　　现在就看卡梅隆那边在这部电影火了以后，能不能谈下来《真实的谎言》进入中国院线的事宜。

    　　李忠信心中清楚，哪怕是没有他在背后推动，这部电影也是会很快进入中国的，只不过呢！有了他在背后的推动，这部电影进入中国的时间会提前，会提前让中国老百姓看到如此精彩的大片，为中国电影行业的发展进行鞭策。

    　　第二天一早，李忠信就吩咐过来的陪行翻译下去酒店下面取来了当天的报纸，他要看一看，报纸方面会怎么说卡梅隆这个电影的事情。

    　　李忠信看到，美国媒体对这部电影差不多都是交口称赞，在最新一期的《芝加哥太阳时报》上，有记者写到，在特技基础上，影片中出现的特效和动作让人心满意足，整部影片能够诠释美国特工的生活，是百年一遇的最佳影片。

    　　《真实的谎言》这部电影，俨然已经超过了《终结者2》，哪怕是卡梅隆投入的资金比《终结者2》投入的资金还要大，那么，也会是赚钱的，而且会大赚特赚。

    　　另外的《今日美国》的报纸上也是写到，紧凑的情节，紧张的氛围，这是让人惊讶的商业制作。

    　　故事和情节如何已经不用多说，看首映式以后全国媒体和观影人的反应就能够知晓，可以这样说，又一部伟大的电影诞生了，我们希望卡梅隆这位神奇的大导演能够越走越远，给我们带来更好的视觉盛宴和完美的影片。

    　　		

