    离开学校，云霁又开始了忙碌而充实的一天。

    工作间隙，趁着邮局还没下班，又把写好的信了过去，这样一来第二天一早就能寄出。

    从上次匆匆一别到现在，又过了三年。

    他已经三年多没见颜素了。

    不管他和颜素什么时候打电话，她都是要么刚结束训练，要么刚出任务回来。

    因为颜素的行程都无法固定，他们打电话通书信的时间也不固定。

    上次打电话是在半年前，颜素说她在联合军事演练中得了一级奖章，又在出任务时得了一等功。

    她所在的单位已经表彰过她，也开过庆功会了。

    战友们也都为她高兴，纷纷为她庆贺。

    颜素提起这些的时候特别开心，隔着电话他都能感觉到颜素眉飞色舞张扬恣意的表情。

    她好像真的就是为了军人这个职业而生的一样。

    因为相关的军事训练和任务都是保密的，所以云霁也不知道颜素到底在什么部队，又在做什么任务。

    可有句话说“一等功家人领”，足以见其凶险程度。

    在和平年代能活着拿到一等功，其中的危险常人是无法想象的。

    但颜素那么喜欢。

    那么喜欢。

    云霁发了一会儿呆，又去洗了澡，然后穿上了一件领子和袖扣都已经磨烂已经满是毛边的白衬衫。

    他穿着这件衬衫去学校时，不止同学，也有老师打趣他，虽说国家提倡节俭，但他自己有工资，家里老爷子工资津贴比他高多了，又没有什么花钱的地方，为什么不买件新的穿？

    为什么？

    云霁也想问问颜素，这件白衬衫他穿了七年多了，她怎么还不送他一件新的呢？

    云霁独自坐在书房里，看着窗外圆盘似的月亮怔怔地出了一会神。

    颜素出任务几个月没有消息是常有的事情，他已经习惯了担心和等待。

    只是他有些发愁，半年前打完电话后颜素又失去了消息，他这些信只能寄到他原单位去，也不知道什么时候颜素才能看到。

    他又想到了高考的时候。

    那天到了县里后，颜素说要登记好一点的房间，干净也清净，可以让他安心考试。

    她说要登记两间，登记信息的大妈以为颜素也考试，就写上了。

    颜素上去后，他动了点歪心思，跟说自己做错了事惹了颜素生气，希望能退掉一间房，然后招待所那个大妈很通情达理，立即就退了钱。

    还拍着他的肩膀跟他说，“小伙子，这么漂亮又精神的闺女我还是头一次见到，有这样的女朋友你就偷着乐吧，下次不要再惹她生气了。”

    大妈刚说完，颜素就下来了，她以为他出了什么事，结果抓到了他干坏事。

    不过颜素给他留了面子，没当面拆穿他，到了房间后才让他交代怎么回事。

    他想也不想，随口就说，“是爷爷吩咐的，你陪着我来考试，我得保护好你的安全，让我必须把你放在眼皮子底下看着。”

    爷爷本来说过这话，他也不算撒谎。

    颜素似笑非笑，仰着头睨着他，挑眉道，“再说一遍，谁保护谁？”

    随后颜素被他的态度逗得开怀大笑。

    他说：“你保护我。”

