    看着李治一脸劝说的样子，楚云飞心里感到好笑。

    还以为对方是赵刚派来的呢。

    看来对方是不清楚自己的身份。

    不过，想想。或许还真有可能是赵刚派来的也不一定。

    他应该是知道自己陷入了麻烦，但是不方便和自己取得联系，于是采取了迂回策略。

    楚云飞想明白这一点。

    他笑着说：“我身为一个商人，当然是希望港岛长久稳定昌盛的。”

    “楚先生，我们衷心地希望能和你一起为维持港岛长久治安通力合作。”李治站起来, 说：“我想你应该有事要处理。先不打扰你了。以后有机会在闲聊！”

    楚云飞站起来和对方握手，说：“李先生，慢走。下次有机会请你饮早茶！”

    李治止手说：“好！楚先生留步。我自己下去就行了！”

    楚云飞看向孙铭。“孙铭，替我送送李先生！”

    “是。长官！”

    送走李治，楚云飞拿起电话筒，拨通了安保公司总经理电话。

    “立功, 立即派人去将利荣达的跟班一个叫张智也的家伙抓起来审问。他可能是日本人，埋伏利荣达的事有可能是他搞出来的！我不管你用什么办法, 明天9点前，一定要抓到这个人，撬开他的嘴！”

    虽然不知道长官是从哪里获得的资料，但是既然是长官吩咐的。方立功照做就是了。

    “是。长官！”

    方立功放下电话，喊道：“把程钰青和石松两个人给我叫过来。”

    ……

    九龙一栋骑楼的3楼。

    伊村智也用白布吊着一支手，在房间里走来走去。

    他现在也很是疑惑。

    前几天埋伏的到底是什么人。

    是楚云飞的仇家，想要借机嫁祸楚云飞，还是利家的仇人？

    想不明白。

    就在伊村智也想不明白的时候，他耳朵突然竖起。

    楼下有急速刹车的声音。

    他急忙跑到门口往外一看，只见3辆下巴车里涌出几十个人。

    他们拿着家伙正快步往楼上跑。

    该死的！

    身份可能暴露了！

    伊村智也没有任何犹豫，他将白布撤掉，两个手用力将大门关上，将左右两侧四个锁头都锁上。然后赶紧推着沙发堵住了大门。

    他从床底拿出一个早就准备好的行李包，正准备钻窗的时候。

    大门碰碰响起。

    “张智也滚出来！”

    “快出来。利家要找你！”

    张智也大声喊道：“来了！马上就来。”

    嘴里这样喊着，他人却是用嘴咬着行李包，从窗口钻出, 沿着水管往上爬。

    三两下, 他就麻利地爬到屋顶, 沿着屋顶跳到别人家的屋顶, 往外跑。

    他当初租住在这里，就是做好身份暴露时，方便逃跑的。

    看到里面没有人开门，程钰青喊道：“将门给我撞开！”

    两个壮汉奋力装向大门，但就是他们两个牛高马大的壮汉也装不开这道门。

    “队长，他将门堵上了!”

    程钰青拔出枪喊道：“你们都让开！”

    等到人都退后了，程钰青拿着枪朝着门栓的地方开枪。

    碰碰……

    两枪门栓被打坏了。

    壮汉再次用力撞击，还是没有撞开大门。

    一个手下拿着铁锹跑过来。“队长，让我来撬开他！”

    “快过来！”

    就在保安队的人奋力撬门的时候。

    楼下负责把守的人发现了屋顶正在逃跑的伊村智也。

    谷菓

    他大声喊道：“队长，有人从屋顶逃跑了！”

    程钰青扶着栏杆，往屋顶看去。他看到一个人正沿着屋顶外跑。

    他赶紧朝着手下喊道：“这里留下5个人，给我继续撬门。其他人跟我追！”

    一帮人连蹦带跳地往楼下跑。

    跑到楼下，程钰青抬起头看着屋顶，喊道：“人现在跑到那里去了！”

    “在那边！”一个手下指着不远处屋顶上的一个人喊道。

    “追！”

    上百人在楼下看着伊村智也在跑，程钰青带着十几个人坐上小巴车准备绕过去拦截。

    看到上百个人拿着家伙沿着马路气势汹汹地在追屋顶一个男的。

    附近的百姓都吓得赶紧跑回屋里，他们站在门口，或者是窗口旁看着，小声议论着。

    “这些人是谁的手下？”

    “那个人又是谁？他欠债了，还是得罪了那个黑帮老大？”

    “不知道，生面孔，没见过。”

    ……

    伊村智也在屋顶灵活地跑动，他抽空看到对方坐着小巴车在追赶。

    他赶紧停住，他奋力一跳，直接从3楼跳了下来。

    自杀？

    不！

    他从3楼屋顶跳到了二楼的阳台上。一个顺势打滚，就御走大部分冲击力。

    他手撑着扶手，又从二楼跳了下来。

    从地上爬起来，伊村智也从行李包拿出一把手枪，对准路边停着的摩托车手喊道：“消え失せろ！”

    情急下，他用了最习惯的日语。

    看到对方完全不知所措的，伊村智也急了。

    他一把将对方从车上扯下来，自己扶起摩托车，脚一踩，左手一拉手刹，右手一扭油门。

    伊村智也骑着摩托车飞奔逃跑。

    这个时候，程钰青才坐着车绕过了马路。

    “给我追！一定不能让这个混蛋逃跑了！”

    3辆小巴车在马路上狂追。

    伊村智也从倒后镜看到身后追赶的汽车，他驾驶着摩托车左右穿插，借住往来的汽车，摆脱身后的敌人。

    程钰青眼看着着敌人越跑越快，路上那些摩托车汽车一个个在挡路，小巴车提不起速度。

    他急的是从车窗探出头，挥手朝着前面的车大声喊道。

    “闪开，快闪开！别他妈的挡道！”

    楚云飞的人马气势汹汹地追捕一个人的消息，很快就传到了各方人的耳朵里。

    苏联人奥特莱斯基听到消息。

    他感到很是意外。

    “这个楚云飞怎么突然就查到了？我很好奇他是怎么查出那个人身份的？”

    手下汇报说：“奥特莱斯基先生，今天下午新社的人去拜访了楚云飞！”

    奥特莱斯基恍然大悟。

    “哦，原来如此，怪不得。看来新社的人是想要交好楚云飞。不过也不奇怪。事实上他们到现在才开始接触楚云飞已经是慢了。难道是因为他曾经是国民党的人，对方要谨慎考察？”

    “奥特莱斯基先生，现在楚云飞知道是日本人干的，我们接下来该做什么？”

    “暂时先不急。”奥特莱斯基笑着说：“英国人比我们更急。我们继续观望！”

    港英政治部处长办公室。

    政治部处长赖德表情阴森地说。

    “也就是说那边的人已经知道张智也是日本人，还告诉了楚云飞！”

    “是的，长官！”

    赖德命令道：“暗中协助他逃跑，不然的话就干掉他！绝对不能让张智也落在楚云飞手中。明白吗？”

    “是！”

    等手下离开后，赖德拿起电话准备打给警察署署长。

    你以为你当了华人总商会主席就能在港岛耀武扬威了吗？

    这里是港岛，是我们的地盘。

    我现在就让你知道，当得罪我们，触碰我们利益的下场是什么！

