    允儿由于太过害羞，直到浴巾完全落到地面上，也一直保持着背对苏晨。

    随后，允儿默默地打开了水阀，调好了温度，任由喷洒出来的温水，流过自己身体的每一寸肌肤。

    她清纯中带着一丝妩媚，唯美中带着一丝诱人，长发披肩，让人浮想联翩。

    苏晨单单是看着她的背影，就已经血气上涌，难以抗拒！甚至，他身体的某个部分，也已经难以自制地发生了变化。

    不过，苏晨毕竟是职业运动员，无论是意志力，还是自控能力，都异于常人。

    在过往的比赛中，苏晨已经不止一次证明了这一点。

    所以，很快苏晨就压抑住了心中的火热，让自己冷静了下来。

    可是，苏晨再强大，哪怕强大到可以左右一场比赛的结果。可面对外力，终究还是难以抵挡。

    就在此时，苏晨之前喝下的蛇酒，开始发挥功效了。他只觉得，一股难以抵抗的燥热，由内而生！

    我靠！这是什么情况？

    苏晨也感觉到了不对劲，自己平时的意志力还是不错的啊？怎么隔着一个屏幕还有这么大的反应？

    他忽然想到，这房间里面可还有一个黎青儿呢！要是再这么下去，保不齐可能会出大事！

    可是，眼前的福利，苏晨也舍不得就这样舍弃。

    这样一来，一个两难的问题就摆在了苏晨的眼前。

    是冒着风险继续视频，还是赶紧收手，保存自己仅剩的理智？

    一番天人交战之后，他还是没有抵挡住眼前的诱惑。

    他决定继续视频！并且还想到了一个，自以为可以两全其美的办法，那就是分散注意力。

    于是，他率先开口，打破了尴尬，“允儿，我的比赛你全程都看了么？”

    “哦，我没有，因为有演出，所以我只看了一部分。”允儿此时也很尴尬，还好苏晨的话，让她也自然了不少。

    “那你觉得，我哪个球进得最帅？”

    就在苏晨和允儿在这里闲聊的时候，肖华这边，也召开了董事会，讨论着关于苏晨营销推广的一系列问题。

    董事会上，肖华意气风发，得意扬扬。

    由于他在苏晨身上策略的正确性，让他在董事会上，获得了大量的话语权。

    他一口气提出了五条关于如何推广苏晨的决定。

    第一条，立刻调整湖人队全美直播的次数！

    不过，立刻就有人提出了质疑，认为这样会牵扯到其他球队的利益。

    可肖华却表示，其他球队的利益，可以找其他的形式进行弥补，但是苏晨的曝光率，必须要保证！

    第二条，调整官网的宣传策略！在官网最为显眼的地方，长期摆放苏晨的封面和相关新闻。

    这一条，就没有人说什么了。毕竟这种资源，各支球队的老板，关注的也不多，也不会产生什么争议。

    第三条，考虑詹姆斯因为暴力事件的影响，将原本属于他的资源，现在全部都给苏晨！

    这一条说出来后，大家还是讨论了很久。毕竟詹姆斯的影响力还是比较大的，这样一刀切的处理方式，似乎是太激进了。

    最后，大家一直决定，可以把资源逐渐地朝着苏晨倾斜，但不要一次性的都给苏晨。

    第四条，立刻联系湖人队老板，讨论共同开发苏晨的可能性！不过，有一个前提，就是让湖人队必须想办法下个赛季一定要留住苏晨。

    肖华觉得，苏晨只有在洛杉矶这种大市场，才能更好地得到曝光。

    可这一条提出来以后，大家纷纷表示可能性不大，甚至有一点异想天开。

    先不说湖人愿不愿意一起开发，单就是续约苏晨，恐怕就会有大问题。

    来年的苏晨，绝对会拿一份大合同，甚至有可能是顶薪！

    可湖人队根本就没有这么大的薪资空间吃下苏晨，除非去交易，可是谁又愿意吃下湖人队三巨头的大合同呢？

    最后，大家经过商议，这一条先暂时搁浅，等到赛季末再说。

    第五条，着手联系2K公司，调整苏晨在游戏中的数据。

    现在苏晨在游戏里面的总评是69，这根本就不符合一个联盟门面的要求。

    在肖华看来，苏晨的总评至少要达到85以上，才算是达到要求。

    这一条大家完全没有异议，而且十分的赞同。剩下的，只需要和2K公司沟通好就没有什么问题了。

    而就在联盟董事会讨论得热火朝天的时候，苏晨这边和允儿也聊了许多，两个人随着话题的深入，也渐渐的消除了尴尬，变得越来越自然。

    可是，一直只看背影，苏晨渐渐地就有一些不满足了。

    他忽然鬼使神差地问道：“允儿，你可以转过来么？”

    “啊？”允儿怀疑自己是不是听错了，于是反问了一下。

    “允儿，我想看看正面。”苏晨继续恬不知耻的继续说道。

    “啊！这…”允儿没想到，苏晨居然这么唐突。可是，更让她没想到的是，自己不但不反感，反而有一种隐隐的期待。

    只是，就这么转过去，是不是也太不矜持了？

    “允儿，我真的很想看！”苏晨此时已经急不可耐了，又补了一句。

    哎…算了，他又不是没看过，再看一次也没什么。

    想通了之后，允儿轻声地应道：“那…那我就转过来了…”说完，她只觉得自己脸红心跳，某种不知名的欲火，似乎也被点燃了。

    苏晨顿时就被她轻柔的声音给捕获了，一颗心早就隔着屏幕飞了过去。

    随后，允儿就缓缓地将自己的身体给转了过来。

    而苏晨看到这一幕后，所有的防线全部失守！

    之前残存的理智，也渐渐的消失。本来一直压抑着自己，不让身体的某个部分发生变化。

    可这一刻，根本就控制不住了。他的眼睛里，已经被允儿的身影，彻底的填满了。

    至于之后还会有什么样的麻烦，苏晨已经彻底的不去想了，他现在唯一想的就是，将眼前的福利，全部收入眼底，最好还能深深地刻在记忆中！

    而允儿转过来之后，还是有一点害羞的不敢抬头，可是一想反正看都看了，也就渐渐的放下了娇羞，抬起了头。

    这一刻，苏晨简直觉得画面太美了。

    水流过每一寸肌肤，还有浴室里面腾起的雾气，允儿就仿佛是天上下凡的仙子一般。

    这时，允儿忽然又问出了当初问过的那个问题，“苏晨，我好看么？”

    “好…好看！太美了！”苏晨只觉得，连眼睛都舍不得眨一下了。

    而经过允儿这句话的撩拨，苏晨体内的越南蛇酒，终是再也按捺不住了，超强的功效，已经让他体内的欲望渐渐地占据了上峰，而残存的理智，则几乎消失殆尽。

    现在控制着苏晨的，几乎就只剩下了本能。

    允儿似乎也看出了苏晨的窘态，于是她打算再逗一逗苏晨。

    “苏晨，看得清楚么？想不想我离屏幕近点？”

    “啊？那太好了！我是有点看得不太清楚。”苏晨想都没想就说道。

    “嘻嘻嘻…”允儿俏皮地笑道：“我是来冲凉的，离你近点我冲什么？你就这么将就看吧，看不清我也没办法，我洗完可就要下线了。”

    “下线了？这么快？要不你在多洗一会吧！”苏晨十分不舍的说道。

    “嘻嘻…你想的美！”说完，她就拿过了沐浴露，开始在自己的身上涂抹了起来。

    一看允儿动真格的，苏晨顿时就急了，“允儿，要不然，我们再商量商量？”

    “商量什么？”允儿想了想说道：“那你说吧，看我能不能答应你？不过多洗一会这条除外！”

    苏晨思索了一下，然后就提出了一个大胆的想法！

