    看到李铁柱惊讶的表情，无心老道微微一笑。

    “铁柱兄弟，你有所不知。我们茅山道士崇尚自然，天人合一。你这样折磨人，是非常残忍的，倒不如给他一个痛快……”无心老道说了一大堆解释的话。

    听到无心老道这牵强的解释，李铁柱一阵无语。

    崇尚自然跟折磨人有半毛钱关系？

    “师父，我怎么没有听说过呢？”空城道长一脸疑惑地问道。

    空城道长拜入茅山已经几十年了，但从来没有听过无心老道刚才那一番话。

    听到空城道长这么问，无心老道白了他一眼。

    “那是因为你平时不认真，总是把我说的话当耳旁风。”无心老道呵斥道。

    被无心老道这么一呵斥，空城道长立马就不敢说话了。

    不过，他心里还是不服气。

    因为他记得很清楚，无心老道从来没有说过。

    “铁柱兄弟，不要折磨他了，还是让他死个痛快吧。”无心老道说道：“你看他的那些同伴，我下手都是非常的干净利落，绝不拖泥带水。他们都来不及看清楚我的脸，我被我送去阎王爷那里报到了。”

    听到无心老道这么说，李铁柱微微点了一下头，道：“那行，我送两根银针给他。”

    听到李铁柱要杀自己，鲍尔大师心里有些慌。

    他赶紧说道：“你们不能杀我…”

    “为什么？”

    鲍尔大师的话一出，大家纷纷看向他。

    “道奇大师是我伯父，你们要是杀了我，他一定不会放过你们的。”鲍尔大师叫嚣道：“他手下有那么多厉害的人，我死了，你们也活不了！”

    “哎呦，我去，我这个暴脾气！”鲍尔的话刚说完，空城道长走过去，狠狠地给了他两脚。

    快死的人了，还敢这么嚣张，谁给他的勇气？

    “臭道士，你找死！”鲍尔大师喊道。

    “找死的人是你才对！”空城大师喝道。

    说着，空城道长运转真气，直接一掌，拍在宝儿大手的脑门上。

    只见鲍尔大师闷哼一声，两眼一翻，直接暴毙。

    看到这样的情况，李铁柱吸了一口凉气。

    这茅山的道士，怎么这么狠？

    “铁柱兄弟，这家伙太嚣张了，我实在是忍不了了。”空城道长有些歉意地说道。

    原本是说让李铁柱来处理鲍尔大师的，但现在却被自己一掌拍死了。

    所以，空城道长心里有些不好意思。

    “他活该。”李铁柱道。

    鲍尔大师死了就死了，没什么好可怜的。

    反正，他想要杀自己。就算空城道长不杀他，自己肯定也要杀他。

    “对了，无心大师，我能问你一个问题吗？”李铁柱突然对无心老道问道。

    “你说，什么问题？”无心老道问道。

    “你们那么快就把其他的魔师给解决掉了，用的是什么方法？”李铁柱问道。

    自己手里有那么多玉符都对付不了这些魔师，懂无心老道他们是怎么做到的。

    要是自己也知道对付魔师的方法，以后再遇到他们，就不用担心了。

    听到李铁柱这么问，无心老道呵呵一笑。

    其实，对付魔师这方面，他也没有特别的方法，无非就是直接用实力碾压。

    当然，李铁柱在正面吸引了他们的注意力，也是非常关键的。

    不然，如果他们用魔影来对付自己，自己也不可能在那么短的时间内将他们灭掉。

    知道无心老道的方法之后，李铁柱微微点了一下头，感觉对自己的帮助不大。

    论实力，自己只有筑基二层的修为，跟无心老道相比，肯定比不了。

    至于让人在正面吸引那些魔师的注意力，那就更难了。

    因为，平时就自己一个人。

    “铁柱兄弟，其实也没事。”无心老道说道：“以后要是屠龙城的魔师还敢来找你麻烦，你跟我们说。”

    “只要这些魔师敢踏入华夏，在我们的地盘上胡作非为，来一个我们就消灭一个。”

    “可这样一来，不担心会引起咱们华夏修炼界跟魔师界的矛盾吗？”李铁柱担心地问道。

    如果因为自己的事情引起了两个修炼界间的矛盾，李铁柱心里肯定过意不去。

    毕竟，那样一来，牵扯进来的人就多了。

    而修炼者之间的冲突，难免要死人。

    看到李铁柱一脸担心的样子，无心老道轻轻地拍来拍他的肩膀，道：“铁柱兄弟，你多虑了。”

    “我们华夏修炼界和魔师界，一直都不对付。这些年来，一直是明争暗斗，只不过没有规模的打斗而已。”

    “要是哪天华夏修炼界和魔师界发生了大规模的冲突，一点不奇怪，更不会是因你而起的。”

    “所以，你心里完全没必要有这方面的担心。再说了，你担心也没用。该来的事情，总是会来的，谁也拦不住。”

    “哦哦。”听到无心老道这么说，李铁柱心里才释然。

    将那些魔师的尸体清理干净好之后，无心老道他们便回茅山了。

    临走之前，子语道长找到李铁柱。

    “铁柱兄弟，有件事情，我不知道该不该跟你说？”子语道长拿不定主意地说道。

    看到子语道长似乎有什么担心，李铁柱道：“子语道长，有什么事情，但说无妨。”

    听到李铁柱这么说，子语道长犹豫了片刻，然后才说道：“你养了两只灵兽，一只狗和一条小灵蛇，对吧？”

    前几天跟王二娃回去的时候，子语道长见过李铁柱养的灵兽。

    “对，有什么问题吗？”李铁柱问道。

    “那条小灵蛇……”子语道长犹犹豫豫的，没有一次性把话说完。

    看到子语道长的话说到一半就不说了，李铁柱心里一阵着急。

    “子语道长，那条小灵蛇怎么啦？你倒是说啊。”李铁柱道。

    “额……我觉得小灵蛇不简单，最好跟它保持一定的距离。”子语道长说道。

    “小灵蛇不简单，为什么这么说？”李铁柱不解地问道。

    跟小灵蛇相处了那么久，李铁柱倒没有觉察到它有什么不对劲的。

    跟阿福相比，它更让人省心。

    “额……我现在也说不清楚。”子语道长说道：“我觉得你最好跟它保持一定的距离。”

    “为什么？”

    子语道长的话没头没尾的，李铁柱还是听不明白。

    小灵蛇又没有什么坏心思，干嘛要跟它保持一定的距离？

    自己已经在小灵蛇的身上打下了手印，跟它签订了主从契约。

    现在，自己就是它的主人，唯一的主人。

    它什么事情都要听自己，不可能会对自己不利。

    再说了，如果它要对自己不利，也不会等到现在。

    小灵蛇除了吃饭，基本上都是在修炼，简单得很。

    “我看小灵蛇的眼神比较凶狠，并且给人一种深藏不露的感觉。我担心它并没有真正地被那驯化。”子语道长说道。

    “不可能，我已经在它身上打下了手印，签订了主从契约。”李铁柱道。

    对于子语道长的说法，李铁柱觉得根本不存在。

    “那万一它只是假装认你为主，因为某种目的才待在你身边的呢？”子语道长道。

    李铁柱苦笑一声，道：“子语道长，我不知道你为什么这么说。不过，如果按照你刚才的说法，那就是我跟小灵蛇没有成功地签下主从契约，对吧？”

    “没错。”子语道长点头道。

    “可如果是这样的话，为什么我可以通过意识跟它沟通？而且，它也非常听我的话。”李铁柱反问道。

    灵兽天性生猛，桀骜难驯。如果小灵蛇没有真正地当自己是它的主人，它不可能会一直待在自己身边，更不可能听自己的话。

    听到李铁柱这么说子语道长也觉得有道理。

    不过，子语道长还是坚持自己的看法，觉得小灵蛇不简单，有问题。

    对于灵兽，子语道长驯养过不少，有自己独到的见解。

    当然，小灵蛇具体怎么有问题，他现在也说不清楚。

    “铁柱兄弟，灵兽跟普通的动物最大的不同，就是因为它们跟人一样，有思想。”子语道长说道：“也就是说，它也能跟人一样，为了某种目的，做出一些欺骗人的事情来。”

    “子语道长，非常感谢你的提醒。不过，到目前为止，我没有发现小灵蛇有什么问题。”李铁柱道。

    “再说了，就算哪天发现它有问题了，也不用担心。一条蛇而已，没什么好怕的。”

    听到李铁柱这么说，子语道长知道他不相信小灵蛇有问题。

    不过也对，都怪自己不能说清楚小灵蛇到底有什么问题。

    “但愿我的直觉是假的。”子语道长说道。

    子语道长的心里，也是为了李铁柱好。

    “子语师兄，你在跟铁柱兄弟搞对象吗，怎么那么久？”这时，有人喊道。

    “子语道长，你那些师弟喊你了，你还是快点回去吧。”李铁柱道：“非常感谢你们能来救我。”

    “那行，你自己保重。”子语道长说道。

    说完，子语道长便走了。

    等子语道长他们走了之后，空城道长走了过来。

    “铁柱兄弟，我们现在去连云市，明天再坐飞机回三里市，你们要不要一起？”空城道长问道。

    “好啊。”李铁柱道。

    这边的事情已经处理完，可以回去了。

    随后，李铁柱和陈丽云，以及陈馨芳，坐上了空城道长等人的车，连夜赶往连云市。

