一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十一章一举两得

    大家看张铁森那个不怒而威的脸色，也都感觉有些害怕和不解。

    他们在山福村也待了有段时间了，也听说过张铁森的性格和能力。

    虽说他还很年轻，但是他坐在这个位置上，大家对他也是很尊敬的。

    不过听了他的这番话，那些不明缘由的老师们，已经窃窃私语的开始议论了。

    “到底是谁在议论这些事情啊？”

    “我也不太清楚，不过真如张校长所说的那样，那这个人真的是过分了。”

    “我看张校长也像是故意这么说的人，他平时办事都是挺公道的。”

    “我觉得也是，如果真有人这么议论陆老师的话，难怪张校长会这么保护她。”

    “……”

    张铁森离的比较远，而且他们也谈论的很小声，所以也没有听见。

    不过他也不在乎这些事，见人群中迟迟没有人站出来承认，他又一脸冷漠的说道：“如果没有人敢勇于承认的话也没有关系，等我查到他的话，绝对不会给机会，直接跟我走人，而且我还会向教育局举报他人品有问题，让他永远也当不了人民教师。”

    最后，一个年纪约莫四十多岁的女老师缓缓举起了手。

    她也是受不了自己良心的谴责，也受不了张铁森的压迫，只能硬着头皮承认了。

    张铁森把后果说的那么严重，只是为了逼她承认而已，并没有真的打算那么做。

    看到女老师举手了，其他的人都向她投去了不可思议的目光，轻声议论着。

    “怎么会是高老师呢？”

    “真是让人太意外了，高老师平时人挺好的啊。”

    “对啊，高老师也是老教师了，怎么会跟一个小姑娘较劲呢？”

    “别说了，听听她自己怎么说吧。”

    “……”

    看到高老师的时候，张铁森也有些意外，虽然他没有过多的跟高老师接触，但是从于明哲的口中得知她人品挺好的。

    “高老师，我很佩服你能有勇气站出来承认自己的错误。”张铁森做了一个请的动作，不紧不慢的说道：“现在我给你一个解释的机会。”

    他是想替陆晓涵讨回公道，但也不想去冤枉一个无辜的人。

    高老师缓缓站了起来，一脸自责的说道：“我今天跟我老公吵了几句，心情不是很好，刚好看到陆老师这个情况，嘴上没把门就说了几句，现在我也认识到自己的错误，不应该把负面情绪带到工作中来，更不应该因此伤害到了陆老师，以后我会多多注意的，还请陆老师和张校长能原谅我，再给我一次机会。”

    张铁森发现她态度很诚恳，而且还主动承认了自己的错误，也相信她说的都是真话。

    这个机会，他当然是会给了。

    “既然你承认了自己的错误，况且人都会有点情绪，现在要是晓涵原谅你的话，我就当这事没有发生过。”张铁森说完以后把目光转到了陆晓涵的身上。

    陆晓涵一脸焦灼的低着头，明显没有听到张铁森的话。

    她还在想张铁森这么做，以后会不会影响到她和其他人的相处问题。

    “笃笃笃！”

    张铁森见陆晓涵没有反应，就敲了敲桌子说道：“晓涵，高老师在请求你的原谅，你快点表个态。”

    “啊……哦！”

    陆晓涵慌慌张张的站了起来，一脸茫然的望着张铁森。

    看着她这惊慌失措的样子，张铁森感觉甚是郁闷，暗暗想着“这人火星来的吗，心不在焉的在想啥？”

    他对陆晓涵使了个眼色，示意高老师在那边等着。

    陆晓涵懵懂的领会了张铁森的意思，转身对高老师深深鞠了个躬，嘴里说着：“高老师，请你原谅我，我没有跟铁森哥哥告状的意思。”

    “额……”

    张铁森惊讶的下巴都掉地上了，望着大家显得有些难堪。

    大家看陆晓涵搞了一出闹剧，一个个脸都憋红了。

    高老师哪敢受此大礼，同样也回应了一个鞠躬礼，诚恳的说道：“陆老师，是请你原谅我，今天我确实不应该那样说你的，请你不要放在心上。”

    “没有没有，我没放在心上。”陆晓涵连连摆手，急得都快要哭了。

    “咳咳！”

    张铁森觉得不能再让她们这样道歉来道歉去了，干咳几声制止了她们的行为。

    “好了，这件事到此为止，希望其他的同事也引以为戒，不要破坏了同事之间的关系。”张铁森摆摆手示意她们坐下，一脸正直的说道。

    高老师对张铁森点了点头，以示感激之情。

    陆晓涵红着脸，坐下后还是有些不知所措的样子。

    张铁森觉得这件事已经解决了，就换上了一副和气的脸色说道：“刚刚事已经过去了，接下来就讨论一下学校的事情。”

    “你们来这里也有一段时间了，对于学校的发展，教育方式，或者其他方面的要求和建议，都可以提出来。”张铁森平静的望着大家说道。

    大家对于现状也都很满意，就算张铁森这么说了，他们也没有什么要求和建议。

    这时，于明哲抬了抬眼镜，一脸正色的说道：“张校长，在教育上我有一个提议。”

    听到他有提议，张铁森感觉很欣慰，抬手示意了一下，说道：“那你说来听听。”

    于明哲清了清嗓子，一本正经的说道：“我是想让咱们学校的孩子，跟城里的孩子做一个交换体验，因为农村的孩子跟城里的孩子，见世面有所不同，让农村的孩子见见外面的世面，也有助他们开拓眼界和思路，让城里的孩子见见农村的面貌，也能让他们体验一下农民的疾苦，这样对两边的孩子都有会不少的帮助。”

    张铁森一听，觉得这确实是一个一举两得的好办法，暗暗琢磨着“这样一来的话，村里的孩子见识提高了，城里的孩子也能了解农村的情况，我之前咋就没有想到这个好办法呢。”

    一想到这点，张铁森无比欣喜的说道：“于老师，你的这个提议确实不错，因为我最近还有些事情要忙，这件事就全权委托给你了，所有的方案和时间都由你来制定，到时候有啥地方需要我配合的，你提前通知我一声就行。”