    第67章怎么，你想咬我啊

    所有人脸上的表情简直精彩极了。

    凌七七，竟然让她的机器人，强行对云中花的服务机器人，进行程序扰乱。

    程序一乱，那服务机器人便系统短路，芯片和主板不可避免的被烧坏，落得落地成盒、当场报废的下场。

    “凌七七,你，你就算不满这场订婚宴，也不能在众目睽睽之下，拿服务机器人撒气啊，你真是太过分、太可恶了……”

    人群中，有人怒瞪着凌七七进行批判。

    凌七七轻笑,一双漂亮到极点的眸子氤氲着层层黑气。

    “我就是这么过分，怎么,你想咬我啊？”

    “你,你你……”

    那人气的话都说不出来了，指着凌七七的手指颤抖不停。

    “楚曜，我们去那边。”

    凌七七懒得继续跟那人纠缠，歪头看向楚曜。

    “好。”

    楚曜笑了笑，跟着她的脚步，在众人各异的目光中，走到最前面最中心的位置坐下。

    所有人脸都要气绿了。

    “这位客人，您的位置不在这里，请您让一下。”

    又一个服务机器人接收到指令，过来对凌七七进行驱逐。

    这一次，不用凌七七发话，楚曜便有了动作。

    他微笑看着机器人，温润的声音缓缓道，“退下。”

    机器人的指令被更改，迟缓了瞬息，呆呆的退了下去。

    众人将目光投在楚曜身上,各个两眼发光，探究又觊觎。

    这个机器人,真的是太智能强大了。

    智能到了仿佛有了自我意识的地步。

    如果不是那明显的机器人标志，他们绝对无法相信，这样完美强大又贴心的男性，竟然是机器人。

    这边的动静，很快惊动了凌首席和唐女士，二人跟唐燕婉走了过来。

    看到凌七七霸占着最好的位置，凌首席夫妇脸色难看到了极点。

    “七七，考虑到众多客人，所以我们给你安排的座位不在这里……”

    唐女士走到凌七七身边，放低姿态好声好气的跟她说话，想让她让位置。

    凌七七眯着眼眸，勾唇轻笑，“哦，唐女士不知道我是什么情况吗？怎么还要给我发请帖？发了请帖又忌讳我？”

    “让我坐在那个角落里，你们确定不是在羞辱我？”

    凌七七承认，她今天来，除了故意给他们添堵外，就是来报上辈子的仇的。

    “直说吧，我是不会挪位置的，我今天就要坐在这里,除非你们找人把我丢出去。”

    她今天一定要让他们明白，什么叫做请神容易、送神难。

    反正，就算她隐忍不发，这些人也认定了，她对这场订婚宴心有不满，想着搞破坏。

    “凌七七……”

    凌首席皱眉看着她，低低的声音充满警告。

    “怎么了？”

    凌七七看向他，仿佛没有看懂他的警告，“对了，我刚才听人说，安悦心是你跟唐女士的亲女儿啊？你怎么没跟我说一声，我还有个跟我大小差不多的姐妹呢？”

    这件只能私下流传，不能放在台面上的腌臜事，就这样被凌七七扯掉遮羞布。

    围观人群的眼神变得微妙起来。

    感受到众人那种隐晦鄙夷的目光，唐女士只觉得整个人被钉在了耻辱柱上，羞耻到全身紧绷，抬不起头。

    她跟凌业安有旧情其实并不算什么，真正让她羞耻的是，那时候，她还没离婚，凌业安原配楚卿蓝也还活着。

    他们是双双婚内出轨！

    而凌首席，则羞耻并着愧疚。

    他一直没敢亲自跟凌七七说这件事，就是怕她接受不了，可谁知，变故会来的那么快。

    陆云霆跟安悦心突然之间要订婚，凌家所有亲朋好友都邀请了，自然不能不邀请她。

    他在想该怎么跟她说安悦心的事情，可还没等他想好说辞，就到了订婚这天。

    是他自己没有提前跟凌七七说，所以现在被她当众故意捅破，他并不怪她。

    “爸爸是怕你伤心，所以才没告诉你的。”

    唐燕婉适时的出来打圆场。

    她微笑着看向众人，道，“各位叔叔阿姨兄弟姐妹，时间差不多了，大家都请入座吧。”

    做为凌家的继女，大家都很卖她面子，纷纷端着酒杯入座。

    这件事情算是就这样揭过。

    “我去趟洗手间，楚曜，你坐在这里等我。”

    凌七七看着楚曜的眼睛，对他下指令。

    “好。”

    楚曜轻笑，暗蓝色的眸子光芒流转。

    凌七七拽着裙摆起身，朝着洗手间走去，忽然，被人撞了一下。

    “走路不长眼啊？”

    顾思思翻着白眼，满脸厌恶的瞪着她。

    凌七七眯了眯眼睛，忽然反手一巴掌甩了过去，直接将顾思思打懵。

    顾思思捂着脸，片刻后，恼怒的挥手打了过来。

    凌七七讥笑一声，还当她是之前毫无还手之力的凌七七吗？

    她抓住那只手腕，用力一甩，顾思思便被甩的四仰八叉的倒在地上，粉色的裙摆翻起，内裤露了出来。

    “啊……”

    顾思思尖叫一声，连疼都顾不上，手忙脚乱的爬起去拉裙摆。

    拉好裙摆，她红着眼睛又怒又恨的瞪着凌七七。

    “凌七七，你个贱人，我要把你弄成傻子……”

    话落，她释放出精神力，朝着凌七七识海刺去。

    只要破坏掉一个人的识海，那么，那个人便会变成白痴。

    要有多白痴，就有多白痴的那种。

    傻到连吃喝拉撒都搞不明白，能把便便当饭吃……

    凌七七意念微动，眉心有不同于精神力的神秘的力量流转，瞬息之间，顾思思的精神力便消失不见，全部被吞掉。

    察觉到不对，顾思思立刻切断精神力，瞪大眼睛惊恐的看着凌七七。

    “你是什么玩意儿，竟然能吞噬精神力？”

    难不成，凌七七被怪物夺舍了？

    顾思思吓得脸都白了。

    看着被吓的不成人样的顾思思，凌七七诡异一笑，“多谢你的精神力，下次你还可以继续攻击我。”

    “怪，怪物……”

    顾思思连滚带爬的离开。

    “宿主的灵力，竟然还能融合精神力，厉害厉害。”

    系统不禁发出一阵惊叹声。

    凌七七挑了下眉，道，“那是因为，我对精神力太了解了，所以，有了能够对抗的力量后，很轻易便能找到精神力的破绽，将之当做养分。”

    3S级精神力，帝国几十亿人中，都找不出一手之数，将是何等的天才？

    有几个人能比凌七七更了解精神力？

    (本章完)

