    虽然关于奥林匹克邢博士说那是一种曲奇饼干，但杏贞知道，这只是他非暴力不合作的间歇性发作而已。

    自己通过粘杆处献上来的秘药得到了邢博士的身子，但他的心，还是大明的。

    但没关系。

    杏贞再次揉了揉肚子。

    她相信，只要等到孩子生下来，那个男人就会改变心意的。

    就在杏贞胡思乱想之间，索特那已经朗声道：“诸位不必担心，既然那朱富贵敢单刀赴会去见花旗国的大统领，我索特那一身不弱于人，本王自然也能去会一会他。

    到时阵前，本王只需一席话语，管教朱富贵拱手而降，明军自退！”

    “王爷高义！”

    “不愧是文武双全的通辽雄鹰！”

    “我等静候王爷凯旋而归！”

    满朝公卿知道索特那去意已决，只好纷纷交口称赞。

    但散朝之后，各大家族派出放心可靠的子侄、家生子、家奴，携带金银辎重前往雪域高原的队伍又庞大了。

    朝堂上和你们装傻，老夫又不是真的傻。

    《大明时报》老夫可是年度为挨批，订阅打八折。

    虽然这明人的报纸咱也看不太懂，但那“奥委会副主席（后补）”名单上，黑子白字写着你索特那索王爷的大名，咱可是看见的！

    当然了，倒不是说满朝公卿都认为索特那通明了。

    自古以来边军和贼寇总有些说不清道不明的关系，这也是常态，大家心知肚明。

    索王爷吃着辽饷与关外的明人勾勾搭搭，形成默契，这很正常。

    不过正常归正常，拿出两三成家财运去高原，这也是应有之义。

    谁也不知道，会不会有哪一天，索王爷会变成索三桂，还是保险点好。

    ·

    邀请通辽代表队来大明参加比赛，是朱富贵与维多利亚老嫂子相互妥协的结果。

    之前因为相互谴责，明英的官方外交渠道已经断了。

    白金汉宫甚至把朱富贵的特别电报专线都用剪刀剪断了。

    理由是这个家伙24小时不顾时差对女王进行无休止的骚扰。

    其实这根本不是朱富贵干的。

    他给巴克利拴在了打字机上，然后蒙上眼睛，就去睡觉了。

    愚蠢的斯特拉森蠢驴只配和巴克利聊天。

    这帮家伙虽然很清楚大明的实力，但在外交上根本没有给以大明足以匹配实力的尊重。

    甚至还妄图从实力的角度出发，对大明天子颐指气使。

    英国人的傲慢和惺惺作态激怒了朱富贵。

    看起来，这些傲慢的英国佬是时候学点德语、土耳其语和中国话了。

    朱富贵愈发觉得三皇协定势在必行。

    等到建设1局、2局改装完太平洋铁路，就可以着手在巴勒斯坦修铁路了。

    完全依靠土耳其人和阿拉伯人修铁路，朱富贵觉得还不如信任一头骆驼。

    狗大户除了买买买，还能会点啥？

    世界前五的军费，一水的美械装备，打不过穿拖鞋的也门人，这还有啥能指望的？

    当然，这个时代的阿拉伯人还没有挖到石油。

    或者说，石油的收益与他们还没有什么关系。

    除了个别酋长外，还是很贫穷的。

    对于低水平的军队来说，穷就是战斗力，土就是战斗力，似乎也没有错。

    想必这时候的狗大户还是比后世要武德充沛一些。

    贫穷的阿拉伯人，廉价的雇佣过来干干苦力也不错。

    至于监工嘛……

    当然是犹太人了。

    面条型以色列想要复国，他们当然得流血流汗又出钱了。

    与此同时，监工和苦工之见的矛盾不夸张的说，就是血海深仇。

    当年犹太人被古埃及人抓去修金字塔，对于如何奴役劳工他们有着丰富的甲乙双方经验。

    两个民族的矛盾本就不可调和，从今往后就更是水火不容了。

    至于真正的幕后黑手，却没有人关心。

    甚至为了争宠，还要比一比谁更孝。

    当然了。

    这些不过是英-米盎萨传承制搅屎棍的常规操作，朱富贵只是师棍长技以制棍而已。

    ·

    热爱和平的大明正在密谋组建针对大英帝国的包围网。

    不过双方还是通过第三方，具体的来说是大明优秀挤奶工人欧仁妮，保持着通讯。

    欧仁妮与维多利亚有着复杂的亲戚关系。

    朱富贵不是很弄得明白。

    不过以此为借口，英国皇室申请在五国城公寓的保安室拉了一根电报线。

    于是这间小小的保安室成为了全世界两大帝国的交流平台。

    就是在这里，朱富贵和维多利亚经过了漫长的讨价还价，才最终达成妥协，双方各退一步。

    大明允许通辽代表团、拉华代表团、南唐代表团、西楚代表团以非完整主权国名义参加奥运会。

    英国同样也允许爱尔兰、加拿大、波斯、17个印度土邦代表团参赛。

    至于说澳大利亚，这个鬼地方连英国人都看不上，茅坑一样的国家，谁在和别人商业谈判的时候还会想起自家的茅坑呢？

    总的来说，这份协议符合相对公平的对等原则，双方都可以接受。

    毕竟这个时代还能保证完整独立的国家已经屈指可数了。

    甚至，由于朱富贵已经吞并了日本，又宣布清廷为非法政府，清朝全部领土是大明意志和利益的自由延伸，所以从某种意义上来说，亚洲如今勉强还能算是独立国的国家，只剩下一个泰国了。

    偌大一个亚洲，只有一个泰国代表团，这不是搞笑嘛！

    泰国人能干点啥？

    参加变性人比赛吗？

    有老李在，他们拿头比！

    为了避免到时候参赛队伍仅有个位数的尴尬，大明才与英国对等释放出了一帮小弟。

    不过被英国人视为最核心的苏格兰与威尔士没有被放出来。

    这也很正常，倭岛都护府和朝鲜，大明也是不会放出来的。

    至于说通辽可汗一伙。

    大明对他们的态度是迷途知返也可以，人走地留也可以。

    毕竟可汗嘛，不游牧怎么对得起祖宗。

    只不过最终他们要游牧到哪里去，朱富贵就不知道了。

    反正西域禁止放牧，图兰低地禁止放牧，西伯利亚禁止放牧，雪域高原禁止放牧，黑水都护府禁止放牧……

