    赵武升翘起了二郎腿，望着我深沉道：“既然合作，那我接下来就准备一份合同，把我们合作的领域都写清楚。比如，我们可以合作房产家居，也可以合作投资方面，先合作一个板块来说，看看盈利额是多少，根据每年总额来分红。”

    “好，根据你的需求来。”我耸耸肩，一副随心所欲的样子。

    赵武升挑眉，“那你就不怕我背后动手脚？”

    “你在商场上这么久，真要动手脚，我也不是你的对手啊！”我谦虚起来。

    我一直知道，赵武升人脉广手段高，和他对着干，不是自找麻烦吗。

    再说，能在商场上横行霸道这么多年，先不说心计，就是谋划都让人佩服。

    “你已经很厉害了！”赵武升称赞道，看向我的目光带着一丝欣赏。

    我连忙摇头，“没有！你过奖了。”

    “真的厉害。”

    “没有。”

    “……”

    我不想再这么客气下去，眼看马上就要吃午饭，站起身开口道：“我们去吃饭，一边吃一边聊。”

    “行！今天我请客。”赵武升站起来，似乎想到了哪家饭菜好吃，所以提议道：“我们去吃海鲜吧！我记得这条街新开了一家，味道还不错。”

    我点头，附和着跟随赵武升离开办公室……

    吃饭期间，赵武升想要聊工作，都被我以各种闲聊话语打岔，因为吃饭的时候，我不想在聊工作。

    他意识到后，就识趣地不说工作，反而说起了我的感情问题。

    “你准备什么时候离婚啊？”

    我笑容一滞，这时候说起王有容，心情真不好，就连面前的美食也提不上胃口了。

    “怎么？还在和前妻纠缠？”

    我点头，脸色有些凝重，毕竟王有容的事真让人操心。

    为了让赵武升不继续说此事，我赶紧道：“私人感情问题不好解决，反正这事麻烦。再说，她毕竟也是我孩子的母亲，我总不能鱼死网破。”

    “这倒也是。”赵武升放下筷子，富有深意地说了一句，“不过，如果你需要帮忙，我可以帮你解决这个麻烦。”

    我微微一愣，这是要帮助我离婚？

    算了。

    一个男人连离婚都需要别人帮忙，实在是有些窝囊了。

    “不用，我能解决好。”我的拒绝之意很明显。

    赵武升见此，也不再多说什么。

    我已经吃饱，公司还有事，就起身告别，“我还有事，就先回去了，有事电话联系。”以公司还有事情离开是最好的理由。

    赵武升点头，挥挥手，“那就下次再约。”

    我微微一笑，起身离开。

    走出包间，我去了一趟洗手间，离开时又路过包间，却看见孔宣走进包间，而那包间正是他和赵武升刚才吃饭的地方。

    这……孔宣怎么会来这里？而且是见赵武升？

    顿时，我就疑惑了，百思不得其解。

    一时，有冲动，让我想要进包间询问是怎么回事？

    可刚走到门口，就觉得还是不要了。

    在没有确定这两人之间的真正关系是什么时，还是不要打草惊蛇。

    这个情况也不好偷听，所以我直接离开了。

    只是，心里有很多疑问等待解惑，但我相信总有一天，真想会浮出水面。

    回到公司不久，高品儿又来了电话，这次我并没有接，之前见面两人就没怎么说，现在打电话来，又不知道会有什么事？

    只是，没想到高品儿打了一次又一次，我没接，她就继续打。

    最终，还是我妥协了，我接听后，声音微沉，“你最好有正事。”

    “怎么办？帮我支支招。”高品儿的语气很急，带着些无助。

    我皱眉，“又怎么了？”

    “我宣布破产后，公司之前投资的股东们开始闹事，他们说我是故意要转移财产，所以才宣布破产，现在要求我拿出赔偿，我要是拿不出，就要告我。”高品儿很无奈的说道。

    “闹事？你把他们投入的资金还给他们了吗？”

    “还了！可是他们不服，说公司破产，就要给他们赔偿金，而且要的赔偿金还不小，我觉得他们是想要榨干我。”

    听到这里，我总觉得这件事有猫腻，但又说不上来。

    “这么久了，才想起闹事？”

    “对啊！我也疑惑，不知道是怎么回事？而且是所有股东联合，若是只有一个，我还好解决，可这么多，我对付不了。要是他们都告我，这官司打着也麻烦。其实，打官司也没什么，可他们来我家闹，我都快烦死了！”高品儿在电话那端叹气。

    我没说话，思考着此事要怎么做？

    高品儿是听了我的建议才让公司破产，这件事，我肯定不能袖手旁观。

    “这样，你把他们约出来好好谈谈，到时候我陪你一起。”我提议道。

    想来想去，没有好的办法，我决定让高品儿把这些股东约出来，先套话，了解他们的需求后在一一突破。

    “行，听你的。”高品儿同意。

    我知道他被那些人搞得焦头烂额，所以安抚了一句，“好好休息，别想太多，这只是小事。”

    “我明白。”高品儿回了一句，就挂了电话。

    我看了一下时间，还有几个小时下班，我赶紧把工作解决完，回家陪伴女儿。

    傍晚，我处理完工作下班，走出公司就接到高品儿电话，说已经约好了，就在明天下午三点和那些股东们聊，让我准时到。

    我应下。

    回到家，豆豆居然都睡了，我询问楚婉竹，她才说豆豆感冒，不舒服，吃了感冒药，所以睡了。

    一听豆豆不舒服，我这心里就急，赶紧去房间看望豆豆。

    推开房门，见豆豆在熟睡，但脸色绯红，我摸了摸豆豆的脑袋，很烫，整颗心就开始揪起来，“看过医生了？”

    “看过了。”楚婉竹心疼地回道，“也不知道怎么回事，突然就发起烧来了。”

    她一边说话，一边拿用冷水泡过的毛巾，拧干水敷在豆豆脑门上，动作娴熟自然。

    我看了，有些心疼，一把握住她的手，看着她的眼一字一句道，“实在是辛苦你了，早知道豆豆发烧，我一定会早点回来，绝不会让你一个人在这忙前忙后的。”

