    少年沉默一瞬，漫不经心看他一眼，“这不需要保证，我会做到。”

    老主神微微沉默，随后点头：“我相信你。不过你开始历练，那边的人也会蠢蠢欲动了……会想法设法找人抢走碎片，你真的保证碎片都会偏向她？”

    少年再次静默地看着他：

    “不需要保证。”

    回到别墅，女孩惊喜地迎过来，笑容却是浅淡疏离的，带着敬畏。

    “大人，您回来了。”

    人类的变化真的很快。

    毁掉位面寻回她时还是个小不点，但如今转眼已经是少女。再不做点什么挽留，他纵然不介意她白发苍苍垂垂老矣，却介意她最终会闭上眼睛死去。

    “饭菜我做好了，正在等你。”女孩说着，转身准备去厨房。

    身后的人忽然伸手，白皙手指轻轻扯住她一片衣袖，动作像个孩子。

    喻楚愣然回头。

    少年漂亮的脸上，情绪仍旧无波无澜，指间牵着她一角衣袖，默然。

    他耍赖般地想。

    牵住了。

    她永远不能离开。

    _

    结界外是燃烧的宿舍楼，消防的声音隐隐约约，断断续续。

    喻楚叹了口气，“大人，那个系统和您无关……可为什么要存在？它是老主神的么，又为什么要抢碎片？”

    少年纤薄唇瓣抿得更紧。

    这些问题，没几个能回答的。

    “不是上届主神，是和我们敌对的人。有人想要碎片，拼成新的我。”

    他微微垂眸，给不了感情上的任何盟约，只能在其他方面轻声承诺：“但碎片不会被夺走，我向你保证。”

    喻楚沉默了很久。

    理解，还是就此放手？

    她沉默的时间里，对面人眸中的紫『色』越来越深，蜿蜒地流转在瞳中。

    “做笔交易吧。”女孩忽然道。

    凤倾牵着她衣角的手微微顿住，轻轻地抓得更紧，安安静静不做声。

    “我继续穿梭位面做任务，帮大人收集碎片，全部任务完成之后，不管大人喜不喜欢我，都得给我睡一次。”

    女孩声音淡然，且理直气壮。

    “……”

    见主神没说话，已然破罐子破摔的喻楚无所畏惧，看了他一眼，“能睡到神我不亏，但我知道您是高高在上的主神，这笔交易您如果不同意……”

    “我同意。”

    那人出声淡淡道，纤长眼睫抬起，神情几分冷淡平静，默然盯着她：

    “任务完成，我给你睡。”

    他一直以来冷冷淡淡漫不经心，喻楚其实还有点怕，提出这个肉偿后感觉自己要凉，没想到这人说同意……

    她忍不住后退了些，感觉袖子被轻微拉扯，才意识到衣袖还在他手里。

    她又下意识想抽回衣袖，轻轻扯了扯，却没扯动，主神白皙手指牵着她，看了她半晌，“那，你不离开了？”

    喻楚心情复杂。

    离开个鬼，他刚刚眼睛都红了。

    “嗯。”她低声道。

    对面的神顿了几秒，忽然弯了弯眸子，薄唇勾起，颠倒众生的笑容。

    “我送你回去。”他软软道。

    甚至带一丝乖巧。

    ·

    今天起来发现自己躺在刀片里，我的心情是懵『逼』的。这不是为了说清楚情况，好回去虐渣么。虐恋我下辈子也许考虑写，想看虐文的宝贝找找其他吧。虐凤小倾后面是有，但也不要有什么期望，不会很虐。我现在心情有点复杂，觉得你们又可爱又撒敷敷【划掉】

