    晚上十点，云熙的睫毛微微一动，缓缓睁开了双眸，乌黑明亮的眼睛转动间，打量着自己周围的环境。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    漆黑的房间里，除了床头边那台监控仪出微弱的光芒外，没有任何的光源。

    爸爸！

    躺在船上的云熙，猛地想到了什么，赶紧朝床沿的方向看去，但是当她看到空荡荡的床沿边，根本没有人影存在的时候，心中顿时感觉有些失望。

    那真的只是自己做得梦吗？云熙抬起自己的双手，眼中闪过一抹疑惑之色，那种来自父亲的温暖是那么的真实，那么的亲切，就跟自己小时候感觉过的一模一样！

    睡梦中，会有那么真实的感觉？而且云熙甚至还记得自己握住了自己父亲的手，那只宽大的手掌还是那样的粗糙。

    也许，那真的只是梦吧，云熙缓缓放下自己的双手，轻轻抽动了一下鼻子，用手背擦去眼角溢出的晶莹，转过身，把脸对向门口的方向。

    而就在云熙转身的时候，她看到了一张放在枕头边的照片。

    照片应该是在夜晚用手机拍摄，然后再打印出来的，所以画面有些模糊，并不是十分清晰。

    尽管照片拍摄的不算清晰，但云熙还是在看到照片的第一时间就认出了那个穿着丛林迷彩服，衣领上整齐的别着三枚银色徽章，抬头仰望着天空中明月的人影是谁！

    罗昊！

    那个笑的时候像孩子，坚强的时候让自己心疼，一言一行都在牵动着自己身上每一根神经，让自己爱的无法自拔的男人！

    看着自己手中的照片，晶莹的泪珠立刻就在云熙的眼眶中涌动，不过这次云熙没有再刻意的压制自己的情绪，任凭眼泪划过自己的脸颊，打湿枕巾。

    云熙捂着嘴轻声抽泣，将手中的照片紧紧地，紧紧地贴在自己胸口，把自己心中的委屈彻底的泄了出来。

    良久，云熙才停止了抽泣，从床上爬起来，摘掉夹在自己手指上，连接着监控仪的塑料夹子，擦去自己脸上的泪痕，拿着照片走出医疗中心，朝自己住宿楼的方向而去。

    推开房间门，云熙按亮桌子上的台灯，从抽屉中取出双面胶黏在照片背后，然后把照片贴到自己的衣柜门的背后。

    云熙从衣柜中重新拿出一套迷彩服，放在床上，手指轻轻抚过照片上那个年轻，并且坚毅的脸庞，眼中闪过一丝柔情，“我知道该怎么做了。我说过三年后，我会让你看到一个不一样的云熙，我说到做到！”

    换上沙漠迷彩服，穿上沙漠靴后，云熙离开生活区，朝训练场走去。

    走进训练场，云熙看着被月光的映射下，仿佛披上了一层白纱的重卡车轮，弯腰将连接着绳索的护腰固定在自己的腰部，看着四百米外的终点，深吸一口气，然后按照早已熟记于心的力方法，向前迈出步子。

    虽然云岳已经做主免去了云熙后面的惩罚，但是云熙并不打算就这样接受这样的照顾。

    不管是什么原因，既然是犯了错，那就应该受罚！云熙相信，如果是罗昊，他也一定会做出跟自己一样的选择！

    “喝！”

    云熙低喝一声，右脚稳健的向前跨出一步，用力的把自己的身体钉在地上，然后利用腰腹的力量去拖动摆放在地上的重卡车轮。

    这种拖车轮的体力训练，云熙只做过两次，但是这两次都有人在背后帮忙，这是云熙第一次靠自己的力量去完全这个训练。

    虽然没有人在后面助力，想要让那三个沉重的轮胎动起来，真的非常困难，但是云熙有种感觉，自己是可以做到的！

    “喝！”

    又是一声低喝声从云熙的喉间出，在右脚紧紧钉住地面的同时，云熙的左脚也奋力向前迈出一步。

    而随着云熙这一脚的跨出，她身后的三个重卡车轮终于松动，并且向前开始移动。

    一步，两步，三步……

    月光下，云熙拖着轮胎朝着终点的方向，稳步前进。

    训练场外的一个角落中，哈普雷眼神灼灼的看着，主动前来完成剩余惩罚的云熙。

    第一次，哈普雷看到云熙只是觉得她的身份不一般；第二次，哈普雷被她的容貌惊艳到了，并对她有点一点好奇；第三次，哈普雷是真的被云熙的坚强给震惊了，即便身体已经虚弱成那个样子，依然不肯放弃，凭着自己的力量从地上站了起来。

    从疑惑，到好奇，再到震撼，短短两天的时间，云熙从不同的方面带给了哈普雷不同的认识，而每一种新的认识都让哈普雷有种更想了解云熙的冲动。

    “哈普雷殿下，您真的喜欢上她了吗？”

    在哈普雷静静地注视着训练场中，那个拖着重卡轮胎，努力向前迈动步伐，柔弱但是却不乏坚强的身影时，菲利普缓步走到哈普雷的身边。

    “菲利普，我想我是喜欢上这个女子了。”

    “哈普雷殿下，可是您应该知道您已经订婚了，您未来的王妃是珊娜小姐，您……”

    “菲利普！”

    哈普雷冷声打断菲利普的话，说道：“你跟在我身边那么多年，应该了解我的脾气！我的生活由我自己决定，谁都无法替我做主，就算是父亲也一样！而且我已经决定要跟珊娜解除婚约了！”

    “哈普雷殿下，您……”菲利普无比诧异的看着哈普雷，显然是被哈普雷这个决定吓了一跳。

    哈普雷扭头看向菲利普，吩咐道：“菲利普，找时间把这个我的决定，还有这里生的事情原原本本的告诉父亲，相信他在知道这些事情之后，也会同意我的决定。”

    “哈普雷殿下，您已经决定了？”菲利普再次向哈普雷确认道。

    “是的！”哈普雷肯定的点了点头，“珊娜不会是一个合格的王妃，更加不会是一个合格的女王！我的王妃……”

    哈普雷看向训练场上，正拖着重卡车轮，一步一步向前进的云熙，说道：“就应该是这种美丽，但却不乏坚强的女人！”