
“大汗，现在都是什么时候了，在留着这些东西我们都得死在这。”

“是啊，大汗。”阿巴拜克身边好几个人你一言我一言的劝说着。

“大汗，现在把这些宝贝扔了只是暂时的放弃，等以后我们我们东山再起的时候大可以在夺回来。”

“我们真的还可以东山再起吗？”阿巴拜克问道。

“可，可以的，我们一定可以东山再起的。”刚才说话的那人心虚的说道，说完还不自觉的把头扭向了一旁。什么东山再起那都是他不想打击阿巴拜克才说的，就现在阿巴拜克的情况要是有机会东山再起就怪了。不过阿巴拜克才是老大，做小弟的也不能随便乱说不是。

“好，那就扔了吧。”叹了一口气阿巴拜克落寞的说道，他显然刚才也看到了那人的扭头的动作了，阿巴拜克不是傻子，什么意思他听得明白。  他知道他这一次败得一塌糊涂，想要东山再起几乎就没有机会了。先不说自己的敌人太过强大了，就是自己这些年的所作所为也很难再获得民众的心了。没了普通老百姓的支持单靠着这五千贵族有个什么用。不过几个手下的一番话也劝通了阿巴拜克，虽然这些宝贝都是自己的心头肉，但是显然在生命面前他们还是比不上自己的性命的。刚才说话的那人算是给了阿巴拜克一个台阶了，所以阿巴拜克很顺利的顺着台阶下来了。

“大汗，明军已经到了河对面了，快点走吧。”此时的胡坤已经带着自己的五千人到了距离和田河的北岸不远的地方，而阿巴拜克现在就处在和田河的南岸，两军相差也只剩下几里地了。

“哦，好。快走。”骑在马上一看到对岸的明军士兵那明亮的武器铠甲，阿巴拜克便一阵头麻。

“快把宝物都扔到河边上。”下定决心丢弃掉这些宝贝之后阿巴拜克立马下令士兵把好几大车的宝贝全都倾倒在了和田河的南岸。财帛动人心，阿巴拜克希望自己丢弃在这里的这么多的宝物能够引起明军的哄抢，那样便可以为自己再次赢得一丝的逃命的时机了。

“快，快走。”把宝物全都仍在和田河南岸之后阿巴拜克立马骑上马第一个继续响着南方而去。

没多大时间阿巴拜克的人马便已经消失在了和田河的南岸，而胡坤也已经带着他的大军度过了和田河。幸亏此地地处南疆水在这里一直都是稀缺的东西，也因此即便这里有一条和田河，但是它的深度也不足以阻挡胡坤大军的脚步。

“快看，好多宝藏啊。”

“是啊，快看这里还有。”

“这里也有。”

“这个是老子的，松手。”

“这个是我先发现的，该归我。”阿巴拜克所仍的宝物全都明晃晃的栖身于和田河南岸的河岸上，所以在渡过河的第一时间无数的明军便已经发现了这些宝物。钱薄动人心这句话向来便是极其实用的。这么多的宝物在那里明军士兵怎么可能会无动于衷呢，所以刚刚渡过河便有很多士兵忘记了继续最感阿巴拜克的任务而是跳下了马疯狂的往自己身上挂着宝物。

大军的阵型很快便乱了，无数的人拥挤在一起。里面的士兵在互相争夺者宝物，甚至已经有人因为此而受了伤了。在他们的外围又是很多的士兵在拼命的往里面挤，他们多磨希望自己也能够挤进去好发一下大财。

“将军，怎么办？”在大军的最外面，胡坤看着在争抢宝物的士兵脸色越来越阴沉，而在他的旁边几个副手也是一副跃跃欲试的样子，只不过碍于自己的身份和看到胡坤的脸色之后他们都忍住了。说话问胡坤的一个长得有点油嘴滑舌的副手，虽然在和胡坤说这话但是他的视线却一直在注意着里面的情况。看他跳动的眼神似乎是在记住哪个人得到了哪件宝物自己以后好去抢夺过来。

“怎么办？怎么你也想跑过去捡两件？”“噌”的一声胡坤抽出宝刀架在那人的脖子上阴沉的说道。

“没有，绝对没有将军。”拼命的摇头，拼命的摇手，他还真怕胡坤会恼羞成怒把自己给宰了。要是那样的话自己可就亏死了。

“哼，没有就好。”收回刀，胡坤高声的朝身后的一群亲兵喊道：“来人，所有人都给我拉弓往里面射箭。”指着争抢宝物的那群人所在的范围，胡坤第一次夺过了一旁一人身上的弓箭之后射出了第一箭。

“噗”的一声，中间的一个士兵不敢的倒在了地上而刚刚倒下他手中的一个玉石宝物便被旁边的另外一个人给抢跑了。

胡坤身边几个副手还有所有的亲兵都睁大了双年看着胡坤，他们实在是怀疑自己是不是耳朵出问题了，眼睛也看花了？他们怎么也不敢相信他们的将军竟然要让他们向里面的人射箭，天啊，这得死多少人啊。

看没人射箭，胡坤怒吼道：“怎么，向抗令不尊不成？”

胡坤一声怒吼过后所有人都知道自己没有看错也没有听错，于是有弓箭的纷纷拉开弓箭向着不远处那却正在争夺宝物的人射了过去。

“嗖”“嗖”“嗖”无数的利箭飞奔而出，这是少有的明君的弓箭射向了自己人的情况。

“噗”“噗”“噗”“啊”“噗”“啊”“啊”一时间无数的箭矢穿透人身体的声音还有更加瘆人的惨叫声便响了起来。

刚刚还围满了人的中间地带现在只剩下了一地的尸体，鲜血涌向大地，无数的宝物很快便浸泡在了其中。

在拼命往中间挤的那些人都停了下来纷纷往回看去，当他们看到又有很多士兵已经拉满了弓弦正照着他们的时候“轰”一声便四散开来了。现在再也没有人去抢夺宝物了。

指着旁边的一处空地，胡坤喊道：“现在，所有人在这里集合，我数十声，十声之后还没有站好的全部问斩。”

“哗啦”顿时就像洪水用处了大坝一样，所有的士兵都拼命的向着那片空地上跑去，没有一个人希望自己会成为晚时的人。

“一”“二”“三”……“九”“十”。

当胡坤数到八的时候所有的人都已经站在了那片胡坤制定的空地上，最后两声一停，所有人立即屏气凝神，睁大了双眼看着胡坤。

跳下马，走到众人前头，胡坤呵斥道：“我问你们，我们到这里是干什么的？”

“抓阿巴拜克的。”有一人低声的回应道。

“对，我们来这里是为了抓阿巴拜克的，但是你们看看现在你们做了什么？”一转身胡坤指向了不远处躺满了尸体、布满了宝物的的空地。

顺着胡坤的手势，所有人在感到一阵羞愧的同时也感到了阵阵的寒意，“幸亏我刚才没有跑进去，要不然就完了。”所有人在心里想着。刚才他们还在羡慕者他们能够在里边捡到一两件宝物而自己却不能，但是现在他们却反过来说着自己的英明。

“你看看你们，还有一点士兵的样子了吗？就为了这点宝物，你们就把自己是谁给忘了啊？”

所有人心里只能越来越愧疚，但是却不能反驳。

“我们是来抓阿巴拜克的，但是现在阿巴拜克就扔下了这点宝物你们就全都乱了，难道你们不知道等打败了阿巴拜克之后这些宝物还是你们的吗？啊？告诉你们朝廷要是追究起来你们谁都活不成。”

“现在，阿巴拜克已经带着人跑远了，不想到时候受到朝廷处罚的就给我拼命的追，只有拿到了阿巴拜克的人头你们才能够将功补过。要不然等以后朝廷一定饶不了你们。”

胡坤一说完，所有人也都瞬间惊醒了，要是因为抢夺宝物而让阿巴拜克跑了，那到时候朝廷要是追究不但所有的宝物都要上缴，就是性命都不一定保得住。

所以胡坤一说完，所有的人全都再次骑上战马想着南方追了上去。索性阿巴拜克离开还不是太长时间靠着他的军队留下了痕迹，明军还是能够追上他们的。

卡拉胡鲁木，南疆在昆仑山附近的最后一个城市，从和田河附近暂时摆脱了明军的阿巴拜克两天以来不断的向南跑，在路上累了就停下来休息一会，之后便在接着向南方跑去。而晚上他们也只有很少的休息时间。两天来他们的成就也是辉煌的，他们穿越了大半个南疆跑到了昆仑山脉附近，而就连明军也被他们甩开了很长一段距离。

“停，都下马休息一会。”在看到卡拉胡鲁木城之后阿巴拜克停了下来让士兵得到了离开南疆之前的最后一次休息的机会。

“大汗，我们这是去哪里啊？”阿巴拜克身边几个人不解的问道。虽然经过他们的劝说阿巴拜克开始全力以赴的跑路了，但是现在一路走来他们越来越发现不对劲了。因为他们是想往西南方向跑的，因为那里是呼罗珊的势力范围。他们打算到那里投靠呼罗珊。但是当他们把这个建议说给阿巴拜克的时候谁知却遭到了拒绝。而之后两天来阿巴拜克什么都不让众人说只是一个劲的往南跑，现在终于到了这里了。

“去拉达克。”阿巴拜克不紧不慢的说道。

可是他的话却在众人之中引起了巨大的波澜，“大汗，不是吧？拉达克那里可是大明的地方啊？我们去哪里是不是有点？”其中一人听到之后惊讶的说道，不过当阿巴拜克瞪了他一眼之后他便识趣的闭上了嘴巴。

“哼，你知道什么，这个时候呼罗珊正是和乌兹别克人打仗的时候，如果咱们到了那里肯定避免不了和乌兹别克人的冲突，到时候等乌兹别克人打过来了看你怎么办？”阿巴拜克也知道呼罗珊是一个很好去处，那个地方不但土地肥沃并且地域甚广很适合生存，但是一样到乌兹别克人阿巴拜克便绝了到那里去的打算了。

呼罗珊地区曾经出现过一个强大的王朝，叫做萨珊王朝。萨珊王朝是波斯人在公元3世纪至7世纪的统治王朝，亦是波斯自阿契美尼德帝国之后的首次统一，被认为是第二个波斯帝国。当时萨珊王朝与中亚的印度贵霜王朝及欧洲的罗马帝国并称，三国雄霸欧亚。萨珊王朝在最强盛之时，曾多次威胁比邻的贵霜王朝及东罗马帝国。后来由于阿拉伯帝国的兴起以及王朝连续两位国王被刺杀，帝国中心崩溃，末代国王伊嗣埃三世的儿子俾路斯东逃至唐朝，任右武卫将军，俾路斯到了长安之后一直希望能够借助大唐的力量帮自己完成复国的梦想，但是一直到死他也没有实现。因为当时大唐的势力范围距离这里实在是太远了，即便是有心也是无力。

根据《旧唐书》记载，阿拉伯人在入侵波斯时，俾路斯的父亲亚兹得格尔德三世于公元638、639年以及647、648年分别向当时统治中国的唐朝要求提供军事协助，但都被当时的唐朝皇帝唐太宗拒绝。没办法，呼罗珊距离大唐实在是太远了。大唐如果真的帮他了那就的做赔本买卖了。亚兹得格尔德三世于公元651年，被杀害于中亚阿姆河附近的木鹿城的一座磨房内。俾路斯沿着丝绸之路一路东逃到吐火罗（大致区域为今天的阿富汗和巴基斯坦北部），受到当地部落酋长保护，得到些许的喘息机会。俾路斯意欲东山再起，于654年遣使向唐朝求援，唐高宗一如唐太宗以路途太远为由，拒绝出兵。  这时，阿拉伯军队盘踞在波斯东北呼罗珊地区，对强盛的唐王朝能控制的中亚地区基本上采取打了抢、抢了就退回的呼罗珊战术。俾路斯在吐火罗部落武装的帮助下，一度打到呼罗珊，但又被阿拉伯人打了回来。661年，俾路斯再次遣使向唐朝求援，唐高宗派特使王名远入西域中亚，成立波斯都督府，设于今日阿富汗，立俾路斯为当地都督，662年唐又册封俾路斯为波斯王。后在阿拉伯军队的不断威逼下，俾路斯又沿着丝绸之路东逃，最终于675年初抵达长安。唐高宗授予他右威卫将军，又专门为他在长安城内修建了一座拜火寺。677年，俾路斯在长安去世。通过这些便可以看得出来呼罗珊这个地方是多么的重要了。

可以说呼罗珊绝对是一个不管是在战略地位上还是在经济上都是其他地方无法替代的抵挡，控制了这里在争霸中亚的时候大都数情况下都可以掌控战场的主动。阿巴拜克曾经做梦都想要占领这个地方，但是以前这里是帖木儿帝国的地方，阿巴拜克绝对是不敢主动侵占这里的。后来好不容易帖木儿帝国崩溃了，阿巴拜克又冒出来了去占领这个地方的心思了。但是当乌兹别克人给了他几次教训之后他便又老实了。

可以说阿巴拜克不敢去呼罗珊的根本愿意就是因为他怕了乌兹别克人了，所以他宁愿选择一个有点危险的地方也不愿意去面对乌兹别克人。最后考虑了之后阿巴拜克还是决定去拉达克算了。

拉达克位于克什米尔东南部地区，那里最早的居民是雅利安人，这些早期居民被希罗多德的著作和往世书记载下来。大约公元一世纪，拉达克成为贵霜帝国的一部分。2世纪的时候，佛教经过克什米尔传入西拉达克，而此时东拉达克仍然盛行苯教。7世纪的时候玄奘也记录的这个地区。

公元8世纪，拉达克东部的吐蕃扩张，拉达克北部的中亚被中国唐朝控制，拉达克卷入了唐蕃冲突，其宗主权在唐帝国和吐蕃之间几经易手。

公元842年吐蕃王室成员尼马唝由于王室内乱，逃往吐蕃西部，脱离吐蕃王国，吞并拉达克，建立独立的拉达克王朝。这个时期拉达克涌入了大量藏人，随之藏化。王朝从印度东北地区尤其是克什米尔引入佛教思想，史称藏人的“第二次佛教传播”。

１３世纪中叶，拉达克纳入元朝版图，属宣政院管辖，中央政府派遣官员赴拉达克清查户籍，确定贡赋，派驻蒙古军。１５世纪初，格鲁派创始人宗喀巴就曾派人前往拉达克并在拉达克首府列城创建了格鲁派寺院柏图寺。明朝的很多疆域都是从蒙古人手中夺过来的，在打败了蒙古人在西藏地区残留的势力之后拉达克逐渐被明朝给控制了起来。不过由于这个地方几乎已经是处于大明乌思藏都司的最西段了，距离明王朝的中心实在是太远了实在是有点管理不过来所以便在这里只是设置了一个俄力思军民元帅府，但是明王朝在这里的实际实力却没多少，可以说几乎都可以忽略不计了。

而这也是阿巴拜克决定去拉达克的原因，因为这个地方虽然是大明的，但是大明在这里几乎没有多少实力，对于阿巴拜克来说也就是自己可以不费多大力量便可以控制这里。之后只要能够有效的依托这里的地形便可以打败几天来一直追着自己的明军。在之后通过这里远远比着南疆要肥沃的土地只要五年阿巴拜克有信心可以恢复到以前的实力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484010"  chaptername="第一百九十二章  拉达克">加入书签</a>
</div>
