    “喂，你看看那个是谁？”

    “什么谁不谁的……卧槽？阿隆？”

    “什么阿隆？阿隆不是没来么？卧槽！真是他？！”

    “那熟悉的破篮球袋里放泥人，旁边跟着白发美少女人偶的配置，除了他还有谁？”

    “他现在才过来？集训都要结了啊，他不会就直接来考核吧！”

    “真没准呢！”

    周围嘈杂的议论声涌来，阿隆倒也没太在意，不过还是准备先找个清净点的地方呆着。

    “阿隆？。”这时，熟悉的声音在耳畔响起，伴随着一阵脚步声，一个矫健的身影来到了阿隆面前。

    是韦子宁。

    “昨天老姚就跟我说了你要来，好家伙，终于肯出现了。”韦子宁对阿隆说道。

    阿隆打量了一下现在的韦子宁，发现他的变化还真不小。

    原本的韦子宁，性子比较傲，不论是在认识阿隆前后，那种公子哥般的气质一直是比较明显的。

    而现在，他身上那种有些轻浮的气质彻底隐去，虽然皮肤保养得不错没有出现一个月变粗犷猛男那种夸张的变化，但整个人有种沉淀下来的感觉，沉稳了许多。

    阿隆认为这种变化的原因，当初棋差一招输给萧吴鹰以及这一个月的集训的影响应该都不小。

    “好久不见，变化不小啊你，第七先生。”阿隆带着一丝微笑说道。

    “哈哈，你还是老样子，但实力应该也不会原地踏步吧，第一先生。”韦子宁笑道，用相同语气回道。

    “到时候你会看到的。”阿隆耸耸肩轻松地说道。

    韦子宁揽过阿隆的肩膀带着阿隆往人少的地方去，同时道：“我相信你肯定不会是那种原地踏步的人，但是现在即使咱们深江的人里对你的质疑也有很多，毕竟大家经历了难度不小的集训，加上集训的各种资源提供，现在对自己实力的进步都很有自信。”

    “这是理所应当的吧，实力提升如果都不能带来自信的增长的话，那这种心气也不适合走下去了。”阿隆没有什么负担。

    “但是关于我们这些榜单前排的论战可就是另一回事了啊。现在咱们内部有一个非正规且得到大多数认同的新前十榜，你才第七呢。”韦子宁煞有介事道。

    “这不是和四月榜一样吗？”

    “嗨呀，你一个实际上的第一被人评成第七怎么行。我都被算成第六呢，原本你甚至可能会被直接排除前十。”韦子宁比阿隆自己都还要注意阿隆的风评。

    想起当初白沙时候韦子宁维护阿隆的表现，阿隆也不由得会心一笑。

    “那为什么我还是前十？”虽然对别人的评价不是很关心，但韦子宁想卖关子等阿隆问，阿隆也便满足他。

    “因为周霖雨和余树力挺你啊，他俩都说即使是现在的他们遇上一个月前的你也依旧没把握。周霖雨这么一弄把自己输给过你的事情也抖出去了，但是因为你没有集训的实际表现，所以两人的评价也没有改变太多。”韦子宁道。

    “那你呢？”阿隆笑道。

    “额……自己说自己有功劳感觉怪尴尬的，而且我的说服力也不如那两个啊。”韦子宁挠挠头，不是很好意思。

    “你为我说过话那就是说过了，有心就是。”阿隆拍了下他的背道。

    韦子宁笑笑，然后视线向着阿隆的人偶们打量过去。

    “嗯？月墓怎么了？”韦子宁敏锐地察觉到了月墓的不对劲。

    “这一个月碰到点困难，无往不利的它终于碰壁了，代价是它的手臂。”阿隆用好笑的语气说道。

    “手都没了？！你怎么不修复啊！”韦子宁立刻焦急道。

    “不急，方案还在构思，正好趁着这个机会再强化一波。”阿隆老神老在道，一点都不担心，仿佛他不是月墓的人偶师一样。

    “那你这次考核？”

    “这不是有星琉璃吗？”阿隆对着星琉璃打了个响指。

    星琉璃从看着周围风景走神的样子回来，看了韦子宁一眼，对他露出一个惊艳的笑容，然后又转回去继续发呆走神了。

    真别说，虽然是发呆走神，但配合那张脸，又是有种意境飘摇的美。

    可惜了，这么好看的皮囊，却是星琉璃。

    “就一个？”韦子宁惊讶。

    到了他们这个级别，考虑到即战力，一台人偶显然是不够的，多少都会补充一些辅助或副输出作用的第二人偶。

    在韦子宁乃至更多的外人眼中，星琉璃就是起到这个作用的第二人偶，不论是硬实力和战场威慑力都远不如月墓来得大。

    这样子阿隆的真正实力真的没法表现了啊！

    “嗯……你可以把她当个辅助。”阿隆指了指肩膀上的艾斯特拉。

    艾斯特拉瞥了韦子宁一眼，对这个爬虫不感兴趣。

    韦子宁自然是有注意到艾斯特拉，但是这么个小东西也只有辅助作用了吧，除非她能把星琉璃的实力拉到黄金，不然还是悬啊。

    “相信她的辅助实力，她找东西可是一绝。”阿隆伸出手指搓弄了一下艾斯特拉的小脸。

    艾斯特拉乖巧地回蹭。

    “结果所谓的辅助能力还只是找东西？！”韦子宁长大嘴巴。

    “别那么夸张了，我敢来那自然是有自信，再不济月墓变个身用脚踹一下也是可以意思意思的。”阿隆安慰道。

    “呜~”月墓摇了摇，表示自己就算没有手，欺负你们这种小东西也是轻轻松松的！

    当然，安德里也听不懂。

    星琉璃更是不屑地一捋头发，发出不屑的冷哼。

    开玩笑，她这次来的主要目的可是赚人气，敌人什么的根本不放在眼里好吧。

    她先给自己插个flag，她觉得这个场面应该很稳，插个旗子问题应该不大。难不成还能蹦出个紫金把她秒了？

    黄金极限她都敢碰一碰好吧！

    ……嗯，可能差了点，那黄金上位……不，中位，对，中位她都不带怕的！

    在星琉璃内心戏巨多的同时，韦子宁也是泄了气：“唉，行，大爷你这么有自信那我就信你吧。星琉璃小姐就算不如月墓应该也差不太多吧。”

    “你这个评价就很客观。”阿隆点点头，星琉璃的定位差不多就是如此。

    而且真说起来，星琉璃的虐菜能力可是月墓都远不能及的。

    “那我接下来跟你说说这次有那些人比较需要注意的，深江那些我也不说了都是老熟人，周围综合实力距离我们最近的就是庆申市了，他们的榜单前几……”

    之后则是来自韦子宁的“小道消息”。

    详细到个别人偶技能的“小道消息”。

    其中许多情报都是韦子宁自己收集并推导出来的，参考价值不低，虽然阿隆本身并不是很需要，但是听听这些人才们的评价也是一种趣味。

    晌久，韦子宁将自己的情报吐露一空，明明持续不断讲了半天，但是他却还有种意犹未尽的感觉。

    “总之就这样，其实很多人刨除人偶技能和自己回路天赋的初见性后，硬实力能和周霖雨一拼的也屈指可数。而目前为止表现最突出的嘛，还是我们向梁展。有眼力的人都能看得出来，向梁展和这次集训其他人的实力是有断档的。”韦子宁最后总结了一下，提到了周霖雨和向梁展这两位深江最耳熟能详的人物。

    “至于向梁展的情报，也挺少的，他很少直接在我们面前展现实力。黄金中位的混蛇还是他拖着尸体回的营地，当时除了魔力消耗剧烈以外，他甚至没什么伤。他是现在很少见的那种专精完全操作的人偶师，最常用的也就是那把名为赤鸣的红色长剑。但有传言向梁展还有其他的兵器机巧没有展露，隐藏实力很多。”

    韦子宁想到几次与向梁展的短暂接触，不由得咂舌。

    要不是他早已经坚定了“阿隆吹”的身份，他恐怕已经去追捧向梁展了。

    这个年代的怪物可真多。

    主河省这边有向梁展和阿隆，炎黄其他地方也是群雄并起，网上已经有“黄金一代”的说法开始流传了。

    近些年，混沌视界降临频繁，魔界的危机不断加重。

    虽然“应劫”的说法有些夸张，但目前的趋势来看，似乎还真是如此。

