    “整个星辰都被龙宫龙王他们轰爆了，那恐怖的威势，龙宫这一次出动了不止一名不朽神王巅峰强者。”

    “帝庭规定禁止厮杀，违者直接杀无赦，现在龙宫竟然主动攻击天涯大教，这...”

    “龙宫这一击直接毁灭星辰，上面绝对死了天涯大教不少强者，现在天涯老祖来了，要打起来了吗？”

    帝庭深渊战场前线的周围，恐怖的轰鸣引起了剧烈的震动，瞬间吸引了无数人。

    短短的几分钟，周围聚集了几十亿人。

    一眼望去，密密麻麻，所有满脸震惊的议论着。

    对于天涯大教与龙宫的恩怨所有人都清楚，天涯大教曾被龙宫击败，斩杀了近两万名不朽神王级别的强者。

    如今两大势力纷争再起。

    “龙王，我要杀了你！”

    天涯老祖风雅子听到王仙的话，脸上露出暴怒无比的神色，他扫过破碎的星辰，身躯颤抖，血红色的眼睛盯着，一柄神斧出现在身前，狂暴的直接攻击而来。

    “哈哈哈，丧家之犬还敢嚣张！”

    “轰！”

    敖齐天看到他的攻击，举起手中的定海神针，重重的迎上身躯。

    恐怖的碰撞余波，迅速的朝着周围荡去。

    “不好，快退，这是两大神王巅峰强者的碰撞。”

    周围一些距离近的人脸色狂变，连忙的朝着远处躲去。

    “住手！”

    “轰！”

    就在这时，一个恐怖的大手出现，直接抵挡住敖齐天与风雅子碰撞的余波。

    “龙宫，胆敢破坏我们帝庭的规矩，敢在这里杀人，是不是没有将我们帝庭放在眼中。”

    冰冷的喝声从后方响起。

    “这是？是我们帝庭护法！”

    听到这个声音，所有人脸色微微一变。

    他们知道，帝庭的强者来了。

    “帝庭的这位护法，天涯大教一名老祖公然偷袭我的徒弟，他天涯大教触犯在先，还不能让我们龙宫报仇？”

    “任何在帝庭上攻击同类者，都将遭受到帝庭的制裁，我想知道，天涯大教如此行为，该如何定罪？”

    王仙目光看向帝庭护法，目光闪烁着的问道。

    这一次他之所以敢动手，也是因为龙宫有足够的证据。

    天涯大教先触犯帝庭的规则，被处置的自然是天涯大教。

    “无论如何，这也不是你们龙宫直接轰爆一颗星球，斩杀无数人的理由。”

    那名帝护法面无表情的开口说道。

    王仙听到他的话，微微皱起眉头。

    “呼，这边出事了，龙宫动手了吗？”

    “那是帝护法，看来我们终于赶上了，走走。”

    就在这时，靠近深渊的位置，一行十几个人乘坐着一件特殊的飞行器赶来。

    他们看到前方聚集了无数人，心中微微一惊，连忙的朝着里面赶去。

    “护法大人，天涯一名老祖刚才在我们前往深渊内的时候袭击北霜姐，触犯我们帝庭规矩。”

    帝星女目光扫过中央的位置，立刻开口大声的说道。

    “护法大人，如帝星女所说，堂堂天涯大教老祖偷袭一名不朽神王八阶强者，触犯我们帝庭的规矩。”

    “我们与应执事他们都亲眼所见。”

    帝星女的身旁，与她们一个小队的帝女也开口说道。

    “嗯？那是帝庭的帝女！”

    “那个是帝星女，当代帝女，另一个说话的是曾经的帝女，她们身旁还有帝庭的执事。”

    “堂堂天涯大教老祖竟然真的偷袭一名八阶强者，偷袭龙王的徒弟，这也太卑鄙了吧！”

    周围一众人听到帝星女她们的话，微微一惊，开口议论道。

    “是你龙宫先偷袭暗杀我们天涯大教弟子的，我们天涯大教四名长老一万多名不朽神王强者全部被你们所杀，是你们该死！”

    天涯老祖狂暴无比的怒吼道。

    “呵呵，我们龙宫先暗杀你们？如若你们能够拿出证据我们龙宫愿意接受制裁，如若你们没有证据，就不要胡言乱语。”

    “帝庭这位护法，依照帝庭规矩，也请你们公平处理。”

    王仙看向那位护法，开口说道。

    那名帝护法微微皱起眉头，脸色不悦的扫了一眼风雅子。

    “此事天涯大教有过，但念天涯大教曾经为我帝庭做事，姑且饶他们一命，如若还有下次，直接覆灭。”

    帝护法淡淡的开口宣布道。

    “嗯？”

    帝护法的话，令周围无数人微微一惊，目光闪烁的看了看。

    “走！”

    王仙听到他这句话，眼中闪过一丝冷色，直接说了一句。

    “嗡！”

    天涯尺运转，王仙他们瞬间朝着远处飞去。

    “这...”

    看到龙宫龙王他们直接离去，周围所有人再次微微一愣。

    “这...护法为什么要庇护天涯大教，明明是天涯大教触犯了规矩。”

    帝星女她们听到帝护法的话，微微一惊，脸色有些不好看。

    其余几名帝女应执事他们也是皱起眉头。

    “护法大人的决定一定有他自己的想法，我们不要揣摩怀疑。”

    应执事开口说道。

    “帝庭帝护法竟然庇护了天涯大教，天涯大教可是与龙宫是死敌，帝护法是什么意思？”

    “帝护法是对龙宫有什么不满吗？”

    周围一些其他势力的强者看到这一幕，心中转动。

    帝护法这一个举动，可是透露着不小的信息。

    可以说，一名护法能够代表帝庭的态度了。

    尤其是看到龙宫龙王他们直接离去，更令人有些耐人寻味了。

    “龙王，帝庭那护法明显是要庇护天涯大教，操，我们要不要干他们。”

    与此同时，天涯尺已经远离刚才的那一处区域。

    上面，八岐满脸煞气的开口说道。

    王仙沉着脸没有说话。

    按照他的算计，天涯老祖出手攻击他们触犯帝庭规矩，就要遭受到帝庭的制裁。

    但帝庭护法却公然偏袒天涯大教。

    尤其是在天涯护法刚飞过来质问的时候，他便察觉到不对劲。

    正所谓，敌人的敌人是朋友，但是敌人的朋友，很有可能也是敌人。

    帝庭如此公然的偏袒庇护，那...

    王仙眼中闪过一丝的杀意。

    “八岐，告诉魔煞，接下来目标不仅仅放在深渊种上，能够杀的人，也可以杀。”

    他冷冽的说道。

