    

    一旦有了“想扇人”的念头，就很难彻底压下去。

    初窈想起沈母给她打电话时提到沈怡菲，她回了个电话过去，想知道这个绿茶女主在搞什么鬼。

    铃声响了几下，那端的人接了起来。

    “是初窈吗？”

    很温和好听的男人声音，一听就不是那个凶巴巴的沈母。

    会是谁？

    初窈这么想，也这么问了：“你哪位？”

    “沈易川。”

    原主的哥哥啊。

    初窈淡淡道：“叫你妈听电话。”

    她这话一出来，手机那端的沈易川突然就沉默了。

    他握紧手机，心情复杂了起来。

    初窈现在连妈妈都不愿意叫了吗？

    果然是这个家伤她太深了。

    沈易川深吸一口气，才道：“初窈，我们是兄妹，对吗？”

    初窈愣住了，不明白他为什么问这种话。

    过了几秒，她似笑非笑道：“这重要吗？”

    沈易川的心瞬间凉了一半。

    不重要了吗？

    整个沈家对她来说，是不是都不重要了？所以才会把微博昵称的“沈”字删掉，修改艺名为初窈？

    “我觉得很重要。”沈易川不愿放弃，“对我，对沈家来说，你都是很重要的人。”

    初窈：“？？？”

    原主这个哥哥不是很讨厌原主，还说自己的妹妹只有沈怡菲一个吗？

    现在是什么情况啊？

    沈母从洗手间回来，看见沈易川拿着她的手机在讲电话，脸上还有笑容：“易川，谁给妈打电话？”

    “是初窈。”

    沈母脸上的笑容瞬间凝固，她拿过手机，语气凌厉了起来：“初窈你真是翅膀硬了！给你电话不是拒接就是挂掉？”

    她的态度让沈易川忍不住皱眉，想到她昨晚面对沈怡菲时的慈眉善目。

    “这不是给你回电话来了？”初窈懒洋洋反问。

    沈母气笑了：“你这什么态度？你眼里到底有没有我这个母亲！”

    初窈打开扬声器，从茶几上拿了颗丑橘，慢悠悠地剥皮，“你是什么废物，我就是什么态度啊。”

    沈母：“………”

    “你再说一次？”她气得浑身发抖。

    初窈笑了：“开个玩笑，你给我打电话说沈怡菲什么来着？”

    沈母对这个亲生女儿无语了。

    真是太不知轻重了，就知道乱开玩笑！

    她压着火气道：“你在外面怎么对小怡的？就算不能公开你们的关系，你也不能不理她，她怎么说都是你姐姐！”

    这倒不是沈怡菲乱说，初窈穿来后确实没拿正眼瞧过这个绿茶女主。

    沈母肯定还没说完，初窈主动问：“还有呢？”

    “你马上打个电话约小怡出来，和她好好道个歉，请求她的原谅，让她不要再因为这件事难过了，明白吗？”

    沈母这番话，让沈易川眉头皱得更紧了，他沉声道：“妈，你不能这么说。”

    沈母不理他，拿着手机走到落地窗前。

    初窈唇角勾起一抹玩味的弧度，吃下一瓣甜甜的橘子，眉眼弯弯，嗓音染着笑意道：“好啊，我这就约她出来，给她道歉。”

    “这样才对。”沈母满意了，火气也消了。

    -

    乔乔有话说：

    沈母后面会真香打脸的！

