    吴旭说着情绪有些激动起来，嘴唇都在微微颤抖。

    我想我跟吴旭大概是一样的心情。

    按照这个女孩儿的说法，小慕目前只出现了身上瘙痒的这种情况，还是被种子期的食人树所攻击的……

    食人树还分为种子期，幼年期和成年期。

    小慕身上瘙痒，是被种子期的食人树攻击，那些蛇莓丛的尸体身上很多小窟窿，还被食人树的树藤给钻进了身体里……那是幼年期……

    而成年期，居然是隐藏在我们身边，直接把我和吴旭割伤……

    还有王先生的尸体那么残缺不全，以及……郑女士临死前的惨状，这些……居然都是食人树成年期的恐怖！

    所以相信了女孩儿的话，那岂非说明我和吴旭的情况比小慕严重得多？

    是以吴旭根本不敢接受这个事实。

    不敢接受是一回事儿，可如果是真的……那就由不得我们不信了！

    “想要证明吗？”女孩儿勾起嘴角望着吴旭，意味深长地道：“我怕会吓到你……”

    吴旭道：“你不用怕吓到我，我们早就已经被吓到了，就算现在有鬼出现在老子面前，老子也绝对不会被吓到，你赶紧证明，让我相信你……”

    女孩儿轻哼了一声：“虽然呢，我本没有必要多管闲事，也根本没必要给你一个无关紧要的人证明什么，可……我既然已经话说到这个份儿上了，我还是小小的给你证明一下吧……”

    说着，女孩儿转身，对我伸出手。

    我愣了一下：“干嘛？”

    女孩儿道：“你身上不是有很多小刀么？给我一把……”

    我更是觉得有些惊奇，她怎么知道我身上有很多小刀？

    明明这些小刀就藏在我的腰带之中，可她居然知道？

    这女孩儿到底跟着我们多久了？

    她一直在监视我们？

    我并没有把这些疑惑说出来，而是从腰带之中摸出一把小刀递给了女孩儿。

    女孩儿伸手接过，慢慢地走到郑女士尸体面前蹲下。

    我讶道：“你想干嘛？”

    女孩儿望着郑女士的尸体，淡淡地道：“我想给你们证明啊……”

    说着，她抓起郑女士尸体的一只手，对准了手腕儿，用小刀一割……

    女孩儿一边割一边道：“成年期的食人树，它不仅能直接攻击动物，还能通过锯齿里的种子，在动物的身体中快速播种，而这些播种的种子，比幼年期的种子要生长快速得多，一般……两三天，最快的一两天，就能生长成型了……”

    女孩儿说着，用小刀的刀尖，刺入了刚刚她从那尸体手腕上上割破的口子里，轻轻地一挑……

    接下来的一幕让我们所有人都大惊失色！

    只见女孩儿直接从尸体的皮肉之中挑出一根看起来像是树根的玩意儿，再用力一扯……

    只听到吱吱吱的皮肉被撕裂的声音，在女孩儿的用力拽扯之下，郑女士尸体的皮肤就像是一块已经废旧而松散的土地一样……

    一条很长的树根，如蜘蛛网一样被小女孩儿扯了出来！

    女孩儿一手提着那蜘蛛网一样的树根，那树根的须角都好像是蛔虫一样在空气中轻微的蠕动！

    这一幕看得我们是瞠目结舌……

    要不是女孩儿之前解释过这是食人树在人体内播种下来的种子，我们还以为女孩儿的手里提着什么可怕的生物，居然还会动……

    此时那树根上沾满了鲜血，正缓缓地往地下滴落，更是让人胆战心惊。

    “这这这……这……”

    吴旭整个人已经被吓傻了，他几乎快哭了出来：“这……难道我的身体里，现在也有这玩意儿？真的有这玩意儿？”

    女孩儿没有回应吴旭，十分随意地把那树根往地上一扔。

    那树根掉在地上之后，居然还在地面蠕动着，完全像是一条长满了触手的长虫！

    女孩儿在郑女士的尸体上擦干了小刀，又随便把自己的手往地上擦拭了两下，这才把小刀递给了我。

    我有些震惊地接过了女孩儿手中的刀，放回腰带。

    徐杰也有些丧失了冷静，颤声道：“这森林里……居然真的有如此可怕的东西？”

    女孩儿道：“当然……现在……他和他的身体里都有……”

    女孩儿指了指我和吴旭，这几乎是给我们宣判了死刑一般！

    我感觉整个人的身体已经软了！

    哪怕现在身体并没有出现什么异常的情况，可女孩儿说……这也不过是最多两三天的事儿而已！

    郑女士昨晚上才遭受攻击，今天就长出了这么恐怖的树根……所以我和吴旭……

    想到这里，我的身体也开始轻轻颤抖起来。

    女孩儿又指了指小慕：“至于他嘛……也差不多，但是幸运的是，他可以比他们多活几天……”

    这一刻吴旭急了，小慕急了，我更急……

    老子可不想死，至少不能现在就死啊！

    我已经完全不怀疑这女孩儿说的话了！

    我说：“那你肯定是有办法……”

    我话还没说完，女孩儿忽然又是咯咯一笑，转身就走：“我应该赶紧滚蛋了，刚刚你让我滚蛋的！”

    她的态度似乎很坚定，说话的时候连头也没回。

    小慕赶紧对我使了个眼色，用下巴快速指了指女孩儿的方向。

    此事我也是顾不上自己的B脸了，或许我本就不要脸。

    我上前，一把拽着女孩儿的胳膊，虽然这样的行为有些无礼，却也是最简单粗暴能留住她的办法。

    我急道：“你是不是有办法救我们？”

    女孩儿眨了眨那看起来“天真无邪”的眼睛，笑着道：“我什么时候说我有办法救你们了？”

    “你刚刚说的，勉强有救……”

    “我说你们勉强有救，但不代表我就能救啊？”

    我急道：“可你不能救我们的话，那你干嘛突然出现告诉我们这些？”

    女孩儿道：“好玩儿啊……我就是告诉你们啊，算是让你们死个明白，不然你们临死都不知道自己是因何而死，我是不是很好心？”

    我说：“别开玩笑了……小妹妹，你一定有办法的！”

    我极力控制自己的情绪，用最客气的口吻与小女孩儿交谈。

    女孩儿又是眼珠子一转：“要是我能救你们的话，我能得到什么好处？”

