
　　没想到能亲眼见证这场大战。

　　青森看了甲虫兽一眼，这位掌握雷之力量的斗士在后世应该被称作“古代甲虫兽”，它的力量传承给了昆虫型数码兽。

　　“各位的名声可谓是响彻寰宇，在我的那个时空也听闻过你们十位数码兽的传说。”青森实话实说。

　　“是吗？”甲虫兽摇摇头，不甚在意，“你们在这里不安全，随我去大本营吧。”

　　能混入正义阵营，青森自然答应下来。

　　于是，青森收起阿勃梭鲁几个，骑上比雕，随着甲虫兽一起前往反抗光明兽队伍的大本营。

　　一开始甲虫兽担心比雕跟不上它的速度，还特意降低，结果发现它眼中的这只小鸟居然能轻松跟在后面，便悄然提高了速度。

　　两兽一前一后，在空中划出两道白痕，瞬息间就到达了目的地。

　　“前面就是集合地点了。”

　　青森顺着甲虫兽示意的方向一直往前望去，看到了一个山谷，里面花团锦簇，鸟语花香，中间是一个石塔，周围许多大大小小的数码兽在忙碌着。

　　更前面的地方，便是一片布满“虫洞”、满目疮痍的大地，就连天色都是阴沉昏暗，与山谷这边泾渭分明。

　　他收起比雕，随着甲虫兽降落到山谷中。

　　仿佛感知到他们的到来一般，早已有数码兽等候在一侧，它的模样如同高挑的人类女性，身后长有五对大翅膀，穿着一身蓝绿色的坚硬铠甲，英姿飒爽，正是青森熟悉得不能再熟悉的神圣天女兽。

　　它向着甲虫兽微微欠身，用温和成熟的嗓音说道：“甲虫兽大人，欢迎您的到来，其余九位大人已经等候您多时。”

　　“抱歉，路上遇到一个人类，耽误了些许时间。”甲虫兽没有一点架子地回答道。

　　神圣天女兽带着头盔，青森看不到它的眼睛，但能感知到它的视线落在了自己的身上。

　　“人类？”

　　人类世界的信息在数码世界不是秘密，但活生生的人类还是它第一次见到，神圣天女兽明显对青森很好奇，不过现在不是满足它好奇心的时候。

　　“甲虫兽大人，暴龙兽大人请您前往会议厅参加作战会议。”神圣天女兽指着前面不远处的石塔说道。

　　“好的。”甲虫兽点点头，看向青森，不知道怎么安排他。

　　“我跟着这位姐姐就好。”青森知道这种作战会议不是他一个外人可以参加的，倒不如和神圣天女兽亲近亲近，顺带获取些情报。

　　“也好。”

　　甲虫兽离去后，青森走到神圣天女兽的身边，微微仰头看着它头盔上的十字星，自我介绍道：“我叫青森，一个无意中进入数码世界的人类。”

　　“你好，青森。你可以叫我神圣天女兽。”神圣天女兽微笑着说道：“欢迎来到数码世界，虽然我很想这么说，但是很明显你现在来的不是时候。”

　　青森握起拳头，圣光在上面流转：“没关系，来到数码世界这么久，我也不是毫无战斗力。”

　　实话实说，就神圣天女兽这种不擅长战斗的究极体，青森一拳下去能把它打哭很久，一个打两个不在话下。

　　换成另外一个零胜率兽，一个打十个没毛病吧。

　　神圣天女兽感知到上面那股熟悉的能量，惊讶得合不拢嘴：“这是圣光力量？人类竟能掌握这种力量，真是神奇。”

　　“人类就是拥有无限可能性的存在。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“的确是这样。”

　　神圣天女兽感叹了一会，才说道：“青森，我给你安排住的地方吧，条件简陋不要在意。”

　　“不会，我也是很艰难地一路走过来的。”

　　青森随着它走在山谷中，一路上收获了不少数码兽讶异的眼神。

　　“不用在意，大家对人类太好奇了。”来到一堆小石屋旁，神圣天女兽推开其中一个小石屋，说道：“你就住这里吧。”

　　“好。”

　　石屋空间很小，一眼望尽，里面只有一块石板床。

　　记下这个小石屋的位置，青森说道：“能带我参观一下其他地方吗？我想熟悉一下环境。”

　　“当然可以。”

　　神圣天女兽带着青森去参观山谷，路上两人互相说起自己的见闻，迅速熟络起来。

　　“没想到另外时空的数码世界也陷入了黑暗，为什么大家不能和平相处呢？”神圣天女兽悲天悯人地说道。

　　“可能在经历痛苦和悲伤之后，才能明白和平的珍贵吧。”

　　“是的没错。”神圣天女兽做出祈求的姿势，“我一直都坚信爱的力量是无敌的，无论经历多少苦难和挫折，最后一定会是爱获得胜利。”

　　“所以，就算现在只剩下这块净土，但是集结在此的数码兽已经幡然醒悟，明白和平的珍贵。大家众志成城，一定能打败光明兽的！”青森掷地有声地说道。

　　“说的好！”

　　忽然有另外两个数码兽出现，说话的是一个穿着和神圣天女兽同款铠甲的十翼天使——究极天使兽。

　　还有一个数码兽是只大灯泡，不对，是只大白兔——基路比兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两个数码兽和神圣天女兽同为天使型数码兽，被称为“三大天使”，在击败光明兽后，数码世界将由它们三个一同统治。

　　只是这个三角形结构不是很稳固，皆因神圣天女兽厚此薄彼，偏心究极天使兽，逼迫基路比兽吃了N多年的陈年狗粮，导致它之后被贼心不死的光明兽勾引堕落，才有了第四代被选召孩子出场的机会。

　　这不能全怪基路比兽，换作青森，可能比它更早黑化。

　　“究极天使兽，还有基路比兽，你们两个怎么一起来了？”神圣天女兽疑惑问道，现在是非常时刻，大家都各司其职，很少有时间凑到一块。

　　“是紧急通知。”基路比兽胖胖的圆脸皱成一团，“十位大人决定明天就和光明兽决一死战。”

　　“决定数码世界命运的最后一战要来临了。”

　　“这么快？！”

　　青森也有一样的感觉，他才来不久，原本还打算和掌握光系能量的古代加鲁鲁兽、掌握雷系能量的古代甲虫兽套近乎，询问相关心得。

　　没办法，如果真是它们十斗士共同的决定，没有人能改变。

　　神圣天女兽不得不告别青森，随究极天使兽和基路比兽去主持事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百四十四章 神圣天女兽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">