    十月初一，张衍着玄衣大氅，戴伏魔法冠，乘驾飞天车辇，自昭幽天池动身，出使少清。

　　他这车驾唯有溟沧十大弟子首座方可乘坐，看去是一幢三层大塔阁，内廷宽敞，檐飞如翅，横轴木外有四根云阳金锁、内栓八根蛟筋靷索，与辀木勾连。

　　塔角下左右二侧有两顶车帷，如灵芝伞盖，悬空飘动，帷帛垂荡，各挂十六铃銮，行时叮当作响，其内各是乘有一名身高一丈，浑身筋肉贲张的司御力士。

　　拉拽飞车的是一对长须墨蛟，背拱如蚯，蛟鳍如扇，双睛凶戾狰狞，俱是身长十二丈，时时舞爪张牙，若非被吻首之上鞁具牢牢牵住、恐是早已腾云飞窜。

　　车驾后是四名紫光院执事长老，俱有元婴修为，各是乘鹤驾天，是为此次一路随行护送之人。

　　蛟车行不多远，到得九曲溪宫前，苗坤早已在此等候多时，他身形胖大，肚腹滚圆，此刻身着宽大衣袍，双手把在盘蟒大带上，看去也是魁伟威武，只是脸容滑稽，还总是一副笑呵呵的模样，叫人实难生出敬畏之心。

　　见车驾到来，他把手一拱，洪亮笑声已是响起，道：“张师弟，今朝为兄蝇附骥尾，随你风光一回。”

　　张衍站在阁上还了一礼，笑道：“苗师兄还请上车同行。”

　　苗坤连连说好，他把双袖往身后一背，脚踩罡风，一摇一摆，往车驾上来，到得三层阁楼内，他左右一看，嘴砸吧了一下，又起手在阁中大柱上拍了拍，叹道：“为兄也是了沾了师弟你的光，要不可无缘乘这等车驾。”

　　张衍微笑道：“师兄说笑了，你为掌门真人弟子。那可是多少人都羡慕不来的机缘。”

　　苗坤哎哎两声，似有些委屈，一摆手道：“记名而已，记名而已，恩师也不知何时才会想起我这徒儿。”正说着，却似是想到了什么，神色一紧，左右小心看了一眼，道：“出我之口，入你之耳。可不兴说了出去。”

　　张衍笑了一笑。对外言道：“启程吧。”

　　两名御手同时大喝一声。卯足力气，把蛟首辔头一拉，就闻两声惊天龙吟，而后风云由西方卷来。刮得帷帘飘动，而后飞车忽然一轻，须臾腾空而起，仰去天际，过有一刻，轰隆一声，塔阁稍稍震了震，便自平稳下来。

　　苗坤朝把珠帘一掀，见已是撞破罡云。到了极天之上，此刻正向西飞驰，便道：“这路上未必太平，张师弟，左右无事。不如手谈一局如何？”

　　张衍稍作思忖，点首道：“也好。”

　　这塔楼也能聚气藏灵，在此打坐修持，比之洞府内也是不差多少，但确如苗坤所言，保不齐就有意外，便命景游拿棋过来，两人摆开棋局对弈。

　　双蛟飞车行速极快，在天中行有一天一夜之后，已由北向西斜穿东华洲。

　　张衍见晨曦微露，天色渐明，便放下棋子，走至阁楼上来，凭栏远眺，见远空之中隐隐约约有一大墩虚影，苍苍茫茫，似在翻卷云海之中浮沉。

　　他判断至多再有个把时辰，就可到得少清派地界了，便关照两名御手稍稍放缓行程。

　　苗坤也是走了出来，到了他身旁站定，放目望去，看了半晌，才啧啧出声道：“想那处便少清山门所在之地，‘贯阳大岳墩了’吧，果是雄奇崔巍。”

　　张衍目光注定前方，缓缓道：“不错，正是此处了。”

　　十大玄门之中，溟沧派山门位在“龙渊大泽”中，而玉霄派则居于“摩赤玉崖”，算来皆在地表。

　　而独独少清山门正址是在极天之上，傲视天地，这处原是一座冲入极天的峻峰，曾与中柱洲遥相呼应，间中有横跨岁河的陆桥相连，彼此本为一体，万数年前，少清开派祖师鸿翮真人一剑分二洲，劈山为界，自此两山隔河相对，再不复合。

　　张衍又看了一会儿，忽然目光一闪，朝一处望去，就见远处飞来数十缕璀璨如银星的剑光，乍一眼看去似是零乱散落，可仔细再瞧，却有玄理可寻。

　　那银光追上车驾，绕空一兜，便自四面八方剑光吸聚合拢，化为一团清清云气，自里现出一名面容姣好秀气的女子，二十来许年齿，丰身细腰，蛾眉淡扫，头梳飞仙髻，一袭凌波荷花衣，水袖迎风，飘飘似仙，首上则是一团翠灿罡云。

　　她朝车驾一个万福，用悦耳声音道：“小女平香主，为少清金水瀛台门下，今次奉得师命，特来迎候张真人法驾。”

　　张衍起手还了一礼，道：“有劳平真人。”

　　平香主又与苗坤及后面几名紫光院长老见礼，便踩云上前，伴随车驾而行。

　　去得千里地，忽闻剑鸣之声，而后天边驰来一道刺目遁光，霎时天云乍冷，寒气侵神，一道森森剑光撕裂云气，往下降来，最后顿落在车驾前方。

　　那两头墨蛟似稍稍有些不安，对其嘶吼了数声，仿若要暴起噬人，御手连连安抚，才安稳下来。

　　那剑光一转，出来一名个头不高，束髻莲冠的中年道人，此人眼神犀利，如鹰隼顾视，一扫飞车前后，稽首道：“少清派，惊宵翎台门下，顾图南，奉法旨迎候溟沧使者，前方去路以靖，可放心驱行。”

　　他似是性情冷漠，见礼之后，与平香主一般，就到了车驾另一侧，不言不语，护持前行。

　　又过千里，前方不知从何处跃出一道光华，活泼灵动，于瞬息间在车驾左右一跳，又旋绕了一圈，继而走出来一个满面春风的少年郎，宽松白衫，青带围腰，头戴帻巾，笑嘻嘻上来一揖，道：“小子溯心元台弟子陈原宁，见过张真人。”

　　张衍仍是执礼还过。

　　这时苗坤凑上来，传音道：“张师弟，少清出三千里相迎，礼数十足，此举既是示敬，亦是示威，稍候可要小心了。”

　　张衍洒然一笑，道：“非如此，亦不是少清了。”

　　车驾再行一刻，终是到得贯阳大岳墩正山门前，方才远处看不真切，此刻望去，见左右是两座大阙，高耸插天，稍稍向前倾去，好若随时可能朝众人倒压下来。

　　陈原宁指着两山，语声中微带自傲道：“张真人，这两座大阙一曰垂云，一曰见日，本是一座高峰，后祖师嫌其阻路，随手一剑，始成如此。”

　　张衍抬首看去，这两座山阙直达抵罡云，雄峻擎天，鸿翮真人随手一剑就能劈开，可以想见是何等神通。

　　阙峰上忽然飞下一名清癯道人，往此处迎了过来，陈原宁主动上去，两人说了几句，其人便就回了峰头。

　　平香主在旁一福，道：“请尊客稍待片刻，这山门大阵解了禁设，便可入内。”

　　苗坤奇怪道：“莫非贵派无有阵门出入么？”

　　平香主淡笑道：“苗道长有所不知，我少清派平日只要一名弟子还在山门中，这大阵便是用不到的，只是贵派使者到来，同为玄门上派，为示郑重，这才启了。”

　　苗坤不由一怔，望了望那处山门，脸上笑容却是收敛了几分。

　　张衍微微一笑，少清派举派剑修，是以行事看去与别家格外不同。实则对于三大玄门而言，门中有洞天真人坐镇，有无山门大阵皆是一般。

　　过得一刻，便闻轰轰声响，玄阵已是解去，云开雾霁，露出正中一条悬道，尽头处是一凌空天门，巍峨高耸，恰似一展翅大鹏，喙对东方，昂首朝阳，直欲乘风而上。

　　只是那悬道两侧，却有猛烈罡气呜呜呼啸，隔着数里也能感受到那风势侵肌砭骨，刮得那悬道摇晃不止。

　　陈原宁又指了一指，道：“那处名为渠风口，罡风皆是自二重天中引入下来，山外来人，若是能从此处过，便可为我少清上宾，不过张真人乃溟沧使者，自是不用硬闯，小道这就去命人收了禁制。”可他话虽如此说，脚下却是丝毫不动。

　　张衍笑了一笑，朝苗坤看了一眼，后者知机，道：“既如此，就请道友快去收了禁制吧。”

　　陈原宁一怔，身为少清弟子，他对张衍实则是有些不服气的，而今难得有机会，就是想藉此试一试此人本事，可未想对方根本不接招，他挠了挠头，只得悻悻转去解禁。

　　张衍神情淡然，他身为溟沧派十大弟子首座，十八派斗剑第一，早就过了以这等事证明自家实力的地步，哪怕不去闯此关门，也无人会以为凭法力过不去这处。

　　等不多时，罡风徐徐散去，车上两名御手一拉软索，两头墨蛟身躯一耸，拽动车驾往里而行，只一刻就过得悬道，自鹏首天门中穿过，就见天光一亮，眼前浮出一座大岳，镇于云海之间，旁有星星点点，千数悬岛漂游环拱，望去青空敞明，浮云飘絮，浩气凛冽，可见有一道道剑光纵驰来回，时不时有剑鸣之声遥响天际。

　　这时一痕清光自飒然飞来，好似跳跃虚空一般，在半空中几个闪烁之后，便就来至近前，自剑光中走出一名棱角分明，鼻梁高挺的青袍道人。

　　陈原宁等三人见了，都是上来行礼，道：“荀师兄。”

　　荀怀英一指张衍，道：“此为吾友，有我在此接迎，你等皆可退去了。”

　　……

　　……（未完待续）