    赫连兰泽还以为发生了什么事，挨了母亲两掌，最后倒是换来了母亲松口说，不会再逼他相亲了，完全可以说是意外的收获。

    当初他跟宫梓喝酒的时候，无意中聊起了母亲帮他安排相亲的事。

    宫梓笑着拍他的肩膀说道，

    “这件事要解决还不简单，就看你想不想解决了。”

    “怎么解决？”赫连兰泽瞟了宫梓一眼问道。

    “你要是想彻底解决的话，只要让对方以为你是Gay，　不就解决了，治标又治本。毕竟有哪个好女孩会愿意嫁个GAY，来一场形婚。”宫梓得意地应道。

    赫连兰泽虽然一向觉得宫梓不靠谱，但难得这一次觉得他说的还是有几分道理。

    这也才有了两天后在咖啡庄园的那一场戏。

    不过也就那一次派上用场，之后就没用了，因为赫连兰泽不想再被泼一次果汁或咖啡，同时也觉得这个方案后患无穷。

    而第二个女孩直接放他鸽子，第三个女孩他因为公司临时有急事，放了人家鸽子，然后就没有后面啥事了。

    因为也就只有三个，后面的四五六七八都是母亲唬他的。

    “妈，给我五年的时间，保证让你和爸抱上大胖孙子！”赫连兰泽也不想一再的让母亲失望或是穷着急，就主动跟母亲约定了个时间。

    “五年？”叶舒仪看着儿子，有些不确定，毕竟五年的时间对她来说有点长了。

    “妈，如果对我没有信心，十年也行。”赫连兰泽笑着应道。

    下一秒就被母亲给瞪了，赫连兰泽只能装傻傻笑了。

    五年是他目前能够接受的最短期限了，毕竟到现在为止，那个让他想定下来的女孩还没出现，还不知道这五年里能不能出现呢!

    周五，云筝想到接下来两天放假，心情也跟着轻松了不少。

    周末两天，她刚接了一个新的兼职，推销着奶粉。

    为啥要接这个兼职？因为工资高呗，这个理由难道还不够充分吗？

    但因为是个新品牌，听说过的人很少，晴空周六推销了半天，也没卖出去几罐。

    唉，果然听起来很高的抽成，　也意味着没有那么好赚的。

    只能周天继续努力了！

    “奶粉大特价，原包装进口，纯奶粉，满足宝宝的全部营养需要——”

    云筝还没念完广告，在瞟到一个熟悉的身影，先是愣了一下，下一秒连忙转过身，走到另一边去，埋头理货。

    如果不是自己亲眼看到，她几乎以为幻觉了，她居然在超市里看到了兰泽那个家伙！

    赫连兰泽今天难得陪母亲来逛超市，虽然有些无聊，但他还是努力营造出一副个好儿子的形象，帮母亲推着推车，耐心地等她选购东西。

    推着推着，他就跟母亲分开了，然后转头环顾四周的时候，突然看到了一张熟悉的脸，这不就是公司新来的前台吗？

    之前居然还敢调戏他，胆子大得连他一时之间都吃瘪的家伙，怎么会在这里推销东西？

    难道赫连房产提供给她的工资，不够她生活吗？

    “……满足宝宝的全部营养需要……”

    赫连兰泽推着推车走过去，想确认一下自己是不是认错人了。

    但下一秒他就确定没有看错了，因为她在看到他后，突然噤声了，然后转身走到另一侧去了。

    赫连兰泽顿时玩心大起，故意推着推车走到促销台前，拿了一罐奶粉并问道，

    “这怎么卖？”

    这时候一根仙女般杵到他面前，指了指上面的价格标签，鸭公嗓说道，

    “买二送一，一罐299。”

    “什么奶粉这么贵？”赫连兰泽故意抬杠到。

    “这是给宝宝喝的，纯进口奶粉，无污染，当然贵了。”云筝顿时没好气地应道。

    一罐299，还买二送一，居然还嫌贵，他纯心找茬的吧！

    然后云筝就后悔了，因为赫连兰泽已经推着推车过来，她一抬头就对上了他的视线。

    “你怎么在这里当促销员？”

    “这位先生要给孩子买奶粉吗？买二送一哦！如果你买四罐的话，我还以为额外送你一套宝宝玩具哦！”云筝装傻地看着赫连兰泽笑眯眯地问道。

    “你还没回答我的问题。”赫连兰泽盯着她说道。

    “先生，我不认识你啊，你要是不买奶粉的话，请别妨碍我的工作。”云筝顿时板起脸应道。

    “云筝——”赫连兰泽看着云筝工作服上的名牌，似笑非笑地说道。

    云筝顿时囧了，这下想赖也赖不掉了，她挤出了一抹笑讨好地说道，

    “兰总，其实我是来代朋友班的，你就当不认识我，别影响我工作了，不然回头要扣我朋友钱的。”

    赫连兰泽盯着云筝看着，不知道为什么，他越看她，越像那天跟她面试的那个云朵，特别是刚才生气的样子，简直如出一辙。

    “云朵是你什么人？”赫连兰泽问道。

    云筝听到赫连兰泽提到了表姐，脸色一下子就变了，难道赫连兰泽发现了什么。

    “兰泽，你怎么跑到这边来了，害得妈到处找你。”　叶舒仪找了过来。

    “妈，我刚好见到一个朋友，就多聊了两句。”赫连兰泽回应道。

    “哪个朋友啊？”叶舒仪好奇地问道。

    “就是云伯母她女儿，云朵！”赫连兰说完，还瞟了云筝一眼。

    云筝这会儿只想找个地洞钻进去了，因为她再蠢也听出了赫连兰泽的弦外之音了。

    他确实是认出她来了，但又故意不点明。

    “在哪啊？”叶舒仪环顾四周并问道，她还没见过云朵呢！

    “她先走了。”赫连兰泽应道，“妈，你还想买什么，我陪你再逛逛。”

    “去调味品区看看。”叶舒仪应道，然后朝着调味品区走去。

    云筝顿时松了一口气。

    赫连兰泽推着推车经过云筝身边的时候，压低声音说了一句，

    “那杯果汁的仇我记下了。”

    “你也太小气了吧！”云筝脱口而出嘀咕了一句，下一秒就连忙捂住了嘴。

    赫连兰泽则笑着推着推车走开了，因为他想要验证的事，已经有了答案。

