    站在那边风云不动的袁奇，此时在其眼中活脱脱就是一个怪物！“好！我答应你！可是我需要一个好的载体，要不然就算是死，我也不会让你们好过。”

    织衣道人狞声道，这是他最后的执着了。

    袁奇散去了所有的力量，他没有全力催动圣魂，也不需要破界令替他规避天道规则的力量。

    这种结果无疑是最好的。

    “就明天，你的载体会送过来。”

    他摸出织天梭，在虚空划了一道口子打开了空间通道。

    十几呼吸之后，一架飞舟破开三火天的火毒屏障，声势浩大朝着外界飞去。

    袁奇坐在飞舟最高处，姜空站定在他的后面，两个人开始动用瞳力搜寻起来。

    地煞毒宫在灵虚大陆有不少的战场，三火天附近的界域内亦是有这些战场的存在。

    挑选了很久，两人终于是发现了合适的目标。

    飞舟停在了紧邻三火天的重明天上。

    重明天，这片地界在灵虚大陆亦是享有盛名，算得上是中上流的武道之地。

    地煞毒宫入侵之后，重明天化为了一个战场，一直在战火中苦苦坚守，不过距离防线崩溃也不远了。

    距离重明天最中央主城啸天城不足三百里的平原上，此时已经拔地而起一座黑色的石殿。

    石殿匾额刻着硕大的地煞二字，九彩瘴气几乎是化为雨霖环绕石殿八方，毒气浓烈到了极点。

    在石殿内，单单是四星战力以上的人都达到了二十多个，最强的甚至是有六星战力！啸天城的防御结界已经是有多处地界开始裂开，九彩瘴气从这些裂口内不断渗透进来，就算是被吸噬，吸收一缕都会让武修浑身若万虫噬心！“爹！再不走恐怕他们要杀进来了！留得青山在，不怕没柴烧！”

    抵御地煞毒宫的城墙上，一个身着铠甲，浑身鲜血淋漓的中年男子手持大戟，面容坚定的看着不断冲击防御结界的漫天毒修。

    在他身侧，好些人都在劝说着他放弃此地。

    “多少年来，我吴家祖祖辈辈守在这个重明天！你们不懂这种情感！这是故土！是祖宗留下来交给我们守护的地方！我若是离去，啸天城内我所庇护的子民他们该怎么办？

    我宁愿战死在这里，宁愿成为尸山血海里的一具，被万箭穿心，也不愿意郁郁苟活！我生！是重明天之人！我死！是重明天之魂！我不允许，任何人践踏这片土地！”

    中年男子一声暴吼，震开边上的众人，手持大戟裂空而去，直接杀出了结界！“爹！”

    “国主！”

    城墙上，无数人呐喊着，有的人一脸绝望，有的眼神中露出痛苦不堪，也有的人仿佛在眼底藏纳了万丈火山！悲愤，震怒！那一道不顾一切朝前冲出去的身影点燃了驻守城墙一众人心头的热血。

    “与国主一起，赴死！”

    “宁为玉碎不为瓦全！护住重明天的最后一片净土！”

    “杀了他们！”

    数百道身影冲向了结界之外。

    即便他们认为这些举动像是在螳臂当车，可也不顾一切！冲出去，他们还能够留下自己心头的那一点自豪之感与尊严！每每冲出去一人，便有几十个毒修围拢过来。

    地煞毒宫也不知道用了什么办法造出了如此多的毒修，个个实力都强悍无比。

    “给我灭！”

    中年男子挥舞大戟不断斩出道道横亘几十里地的气劲，疯狂在这片战场肆虐！他燃尽了自己最后的力量，殊死一搏，冲出去之后就没想着要活下来，心中唯有一个念头，杀一个是一个！能杀千人，兴许就能够救下自己背后巨城内的一部分人！“吾之王朝！吾等愿做先驱者！”

    洪亮的声音同样从啸天城内响起。

    密密麻麻的武修竟是从城中冲了出来！“快走！”

    中年男子大吼着，声音如同雷动。

    这些人不过是一些武尊与低阶武帝罢了，怎么可能挡得住这些毒修的攻势。

    “这里同样是我们的故土！”

    “就算是死三个，杀一个！我们也愿意随国主战死！”

    “粉身碎骨浑不怕！”

    这些武修十几个人集结在一起变作一个小团体，围攻落单的毒修！一时间，整个啸天城城门处战意滔天，杀伐声之下，血流成河！一尊尊武修战死在此，身躯直接被腐蚀成了毒水！万里城门积尸骨，吾之英魂永不散！“呵呵，有朝一日我能够与自己的子民战死，也不枉我称君一世！”

    中年男子发疯般的大笑着。

    而远方有黑芒遁空，几道极其强大的气息裂口而来。

    轰！一把长矛直接贯穿了他的胸膛，滴滴鲜血滴落！“国主！”

    

