死寂。

　　全场围观之人多达百数，此刻连大声呼吸的都找不出一个。

　　至于潘江夫妇，更是吓的六神无主。

　　干一下子？！

　　跟谁干？

　　不论是本土战区，还是江湖协会？亦或者是北海城的所有名流，全都不是他们能够抗衡的存在。

　　嗯，

　　这些暂且不论。

　　光是那站在湖边的数千之众护卫，拿到他隆回县去都能推了一切势力。

　　更何况，是叠在一起？

　　扑通！

　　扑通！

　　……

　　方才，还凶狠恶煞的一众汉子，此刻更是接连跪在了地上。

　　对此一幕，没人觉得稀奇。

　　身份？

　　权势？

　　你引以为傲的一切，在北海城帝先生的面前都只是泡沫。

　　他，一招手，全城都得跟着颤抖。

　　眼下，不就是最好的证明吗？

　　哪怕，他从始至终都没觉得潘江夫妇能给他带来麻烦。

　　也仅仅，只是一个曾有幸见过他的男子，打出了一个电话。

　　也仅仅只是一句，帝先生遇到麻烦了。

　　便在一个小时内，全城力量聚集北海湖，只等他一声令下。

　　远处，起到关键作用的男子，只是在默默注视帝世天的背影。

　　因为激动而握紧的双拳，都在微微颤抖。

　　他咧嘴一笑，心中想着，帝先生，我们都在等你一句话，可助你平这世间不公之事，可助你斩这世间不公之人。

　　甚至是，大赦天下！

　　也，在所不惜！

　　……

　　寒风吹过，带走了寂静。

　　帝世天也不顾及形象，当众蹲下身子为小家伙剥了颗糖，语气不咸不淡：“要身份有身份，要权势有权势？”

　　潘江：……

　　申涵：……

　　谁人不知，北海帝先生最厌恶的，就是有人玩弄强权、肆意妄为？

　　因此，北海城经历了太多的风霜，埋葬了太多的尸骨。

　　在他面前玩这一套，找错了对象。

　　两人浑身凉了个透，因为恐惧愣是连一丝声音都发不出来。

　　这时，便听帝世天又道：“你，知道这孩子是谁吗？”

　　“你又知道，刚才那一巴掌和一推，意味着什么吗？”

　　被问话之人，

　　也就是申涵。

　　横行无忌成习惯的她，面对这个阵势早已吓的面如死灰。

　　北海帝先生之名，如雷贯耳！

　　从前只是听闻，从未想过有一日会得见，更想不的是，以这种方式见闻。

　　甚至于她到现在都不明白，为什么只是打了个福利院出身的野丫头，就会引发这么严重的后果。

　　半晌没等到回答的帝世天，不禁抬手看了一下腕表，“时间还早，帝某好心知会你一下，也好让你死的明白。”

　　这……

　　寥寥几字，却让申涵几人脑袋嗡嗡作响。

　　帝世天摸着小家伙的脑袋，柔声开口：“曾北海城第一大家族古家大少，古枫之女。”

　　“现今，是古氏集团的唯一继承人，目前身价高达五千亿之多。”

　　“现在知道她的身份了，来告诉帝某，你们有何感想？”

　　一番话，到此便没了下文。

　　但，却在人群中掀起了惊涛骇浪。

　　申涵两人突着眼珠子，一张嘴更是张了足以塞下一个鸡蛋。

　　现古氏集团唯一继承人？

　　坐拥五千亿身价的恐怖存在！！

　　更可笑的是，她刚刚不仅骂了她是野种，更对她动了手。

　　不用怀疑，就这才七岁的小女孩招招手，第二天他们就得以尸体面世。

　　至于后面李召城等知情人士，看向申涵等人的目光，就如同在看一个死人。

　　想当初，他一朝归来，为古氏不惜推平整个北海城。

　　纵使省城下场，依旧被他灭了个干干净净。

　　如今更是力压三城，引得整个南合关为他而动。

　　多少参与者，为他兄弟陪葬？

　　而古枫留在这世上唯一的骨肉，却被人称作野种，还上了手？！

　　这，跟动帝世天本尊的命有何区别？

　　扑通！

　　惶恐到极点了申涵，硬是缓了半天，才勉强鼓足勇气开口：“帝先生，我，我道歉，您看我也不是有意的，再加上这孩子她也没什么大碍，就没必要动这么大阵仗了吧？”

　　堪堪一句话说完，她仿佛是觉得不妥，连忙补充道：“另外，这孩子与我家小孟也是一个孤儿院里出来的，又是朋友，您就别为了这点小事大动肝火了。”

　　待惶恐的表完态之后，又招手意识小孟，欲用孩子来当挡箭牌。

　　事情之所以闹的这么大，其根本原因就在于那个小女孩。

　　眼下能说上话的，恐怕只有小孟。

　　而小孟，不仅没有丝毫反应，身子更是往小家伙这边缩了缩，显然有些害怕。

　　纵使只是七八岁的孩子，但也分得清是非对错。

　　这一举动，等于是斩断了申涵他们最后的救命稻草。

　　你！

　　她当即摆了个脸色，准备大声呵斥，但一想到如今的局势，又是被自己的这个想法吓到头皮发麻。

　　“生性难改。”

　　“通俗一点来说，就是狗改不了吃屎。”

　　帝世天脸色冰冷，抖抖衣袖间给出了此番评价。

　　言罢，又问向北海众名流：“帝某听闻，这隆回县首富潘江，与你们中某人在年后，有一个大项目合作？！”

　　众人：……

　　一群人你看看我，我看看你，全都是一脸的疑惑。

　　以他们的身价地位，需跟这样的垃圾合作？

　　而现在这事被提起，潘江更是低着头，一声不敢吭。

　　“呵…”

　　帝世天也算是明白了怎么回事，笑道：“看来你这个合作的大世家，排面不怎么够啊，连名流之众都算不上。”

　　这时，新上任不久的江湖协会分会长，犹豫一下站了出来：“帝先生

　　“讲！”

　　“隆回县首富潘家，于县城中横行霸道，欺压百姓，令县城民不聊生，奈何县城分会人力资源有限，这潘家多次招兵买马公然对抗。”

　　“前几天，我接到反应，正准备收集证据带人支援。”

　　他如是说道。

　　“哦？”

　　“还有这回事？”

　　帝世天一笑，随即下达命令：“既如此，那就抄家，定罪！”

　　“至于这两个人，宰了便是。”

　　一席话，风轻云淡，唐通两人会意，分别捂住两个孩子的眼睛。

　　接下来的一幕，不适让孩子目睹。

　　当帝世天接过吴凡生递来的军刺时，申涵两人才意识到事情的严重性。

　　申涵眼珠子一瞪，借分会长话中漏洞慌忙嘶吼：“百余名百姓当面，我罪不至死，你一没有证据，二没有执法权，你斩不得我！！”

　　“是吗？”

　　帝世天微微一笑，军刺刹那间穿透了她的脖颈：“先斩后奏，皇权特许！下至强盗土匪，上至皇亲国戚，还有帝某斩不得的人？！”

　　唰！

　　无风起浪，人群皆惊！