    见到这景象。

    星卫首领不由得为之一愣。

    他有点想上前试探试探这单头狮的深浅，但又担心这单头狮发起狂来，自己没好果子吃。

    思来想去，他还是决定按兵不动。

    不过正在观战的李逸，此刻却是神情古怪，因为这单头狮逃跑的路线，俨然是冲着他来了。

    而星卫们跟着这单头狮行动。

    这才发现李逸的身影。

    星卫首领有些吃惊，他也是到了这一刻才发现李逸的存在。没办法，之前李逸收敛了身上所有气息，站在这种混乱的战场中，很容易被忽略。

    不过下一刻，星卫首领脸色就变得有些玩味了。

    在他的视角中，李逸已然是避不开这单头狮的奔袭，而不管李逸是什么修为，只要单头狮出手将其击杀，那他就能通过单头狮的这一次出手来判断其实力。

    这对他来说是一个稳赚不赔的买卖。

    想到这里，星卫首领也收敛了气息，稍稍靠近了些。

    看着奔腾而至的单头狮，李逸在心头无奈的叹了口气，理论上来说，他是不想出手的，毕竟现场人多眼杂，他不想再重复当初在北妖王庭的悲剧。

    如果能通过交换的方式拿到光团，这对他而言是最完美的解决方案。

    但如今这种情况，他又不得不出手，他可没有给一头畜生让路的习惯。

    单头狮的速度很快，离他越来越近了，那硕大的脑袋，狰狞的表情，炸开的毛发，在李逸的眼中不断的放大。

    “唉......”

    李逸幽幽叹了口气。

    在这么多个方向中，这单头狮非要走上一条死路，他也没有办法。

    李逸深吸了一口气。

    缓缓拔出了黑风剑。

    见李逸这副姿态，所有的修士，包括在远处看戏的散修，神情都变得异常怪异，这种表情，仿佛是在看一只蚂蚁想要绊倒一头大象，荒谬而可笑。

    然而，接下来的一幕，却让所有人都看得呆了。

    剑身轻摆，黑色的剑气与金色的仙元融合，形成了这天地间最唯美的画卷。

    尔后，这如梦如幻的一抹色彩在所有人的眼眸中不断放大，最终，化成了一道横亘在这片天地间巨大光柱。

    嘭！

    单头狮倒了。

    它的身子从左边都脖颈处到右腿，齐齐整整的被劈成了两半，尸体重重的跌落在地，扬起了漫天尘埃，但这一次，它再也可能站起来了。

    李逸收剑。

    缓缓走上前去。

    在单头狮的心脏部位，一颗足有乒乓球大小的光团闪烁着耀眼的光芒。

    没有人注意到李逸的目的，所有人都沉浸在方才那一道绝世剑罡中无法自拔，唯有那星卫首领，他在看到了那乒乓球大小的光团后，便再也挪不开眼睛了。

    咕噜。

    星卫首领咽了口唾沫。

    他曾亲眼见到，仙君们曾为了一颗黄豆大小的光团而争论不休，而眼前的光团......比那黄豆大小的光团大了十倍不止！

    他已经不敢想象自己将这光团带回去后，会受到仙君们何等的嘉奖，他那破碎的荣华富贵的美梦，似乎又重圆了。

    不过饶是如此，星卫首领仅存的理智告诉了自己，眼前这男子，是自己绝对招惹不起的绝世凶人，是一剑斩杀了不可战胜的单头狮的强者。

    他强行鼓起勇气。

    飞到了单头狮尸体前。

    看着李逸手中的光团，他心里又燃起了火焰：“这位朋......前辈，我......”

    不等他说完，李逸直接伸手打断：“你是谁？有什么事？”

    星卫首领不敢生气，也不敢怠慢，忙道：“前辈，鄙人是乾元仙朝五仙君帐下第二星卫队队长，敢问前辈名讳？”

    星卫首领很聪明。

    他深知自己这等小角色，大人物基本上是不会在意的。所以他先是报出了乾元仙朝五仙君名讳，再报自己出身。

    这样一来就杜绝了说废话的可能。

    毕竟乾元仙朝五仙君的威名，不说妇孺皆知，但至少在整个修行界都称得上是如雷贯耳。

    至于再问李逸的名讳。

    这又有另一层深意。

    一来是他深知世界之大，无奇不有，修行界有些隐士高人再正常不过，自己不认识李逸，但五仙君未必不认识，而且这类高人多半都有‘行不更名坐不改姓’的毛病，自己问到了名讳，届时若是光团求之不成，那自己也有话向仙君们交代。

    这二来嘛，他自忖自己也在仙君那里听过不少高人的名讳，说不定就和眼前这人对上了呢？

    只要对上了。

    一切就好说了。

    不过，星卫首领的如意算盘虽是打的不错，李逸却没有按套路出牌，他瞥了一眼星卫首领，冷哼了一声：“你也配问本座名讳？”

    星卫首领顿时被噎的不好作声，但他也知道，眼前这人能一剑劈死单头狮，杀自己只怕是比屠鸡宰狗还要容易，于是只能点头谄媚道：“是是是，是小的唐突了。”

    李逸没有和这星卫首领多做纠缠的意思：“你还有何事，若无事，本座可要走了。”

    若非估计这人背后的‘五仙君’，他早就出手将其打杀了，废话恁多，聒噪！

    星卫首领的计划全部落空，心下也是有些无奈，只能试探性的小声问道：“前辈，这光团.....咳咳，不知前辈可否割爱？”

    末了，他又小心翼翼补充：“小的只是想与前辈交易，断无其他用意。”

    嗯？听到了星卫首领提到这光团，李逸不动声色问道：“光团？和本座交易？你知道这光团是做什么用的？”

    李逸倒也没有太过惊讶，若那五仙君都是人仙，那知晓这‘光团’的作用并不奇怪。

    只是.....对方既然已经派出手下的爪牙来找这些光团了，而且行事如此霸道......看来是要图穷匕见了！

    星卫首领想了想，最终只好如实道：“这是仙君们下令收集之物，还请前辈行个方便......”

    李逸心下一凛。

    先前这小洞天还没有开放之时，整个朝都，乃至整个乾元仙朝都闹得沸沸扬扬，各个地方的散修、大势力都齐聚朝都，唯有那五仙君没有动作。

    蛰伏许久，如今一朝亮剑......

    李逸本能的生起了强烈的警惕心。

