    现在这一幕，让观音一脸的震惊，从未想到，这世间竟然有如此恐怖的人。

    特别是观音发现李忆昔的呼吸，蕴含着一股极其可怕的神韵，那一呼一吸之间，仿佛与这天地万道切合。

    这一刻，在李忆昔身边的那只小鸟，被一股股强大无比的大道之力包括。

    哪怕陷入沉睡之中，也被那一股强大无比的大道之力携带，得到了难以想象的好处。

    随着不断的观看，这一瞬间的观音瞪大了眼睛，看见这一瞬间的李忆昔，观音感觉自己就是蝼蚁一般。

    “古神！”

    “这是极其强大的古神呼吸法门。”

    观音的眼睛中，这一瞬间露出了一道道的金芒，从李忆昔的身上看见了太多的不可思议，但是这一瞬间，他身体之中的力量不断地消散，这天地的排斥之力，将她不断地避回。

    感受到那一股不可抗衡的力量，这一瞬间的观音无法抵抗。

    房间里，李忆昔缓缓的睁开了眼睛，微微皱眉，因为刚才的李忆昔有种被人窥视之感。

    但李忆昔随即摇了摇头，毕竟自己仅仅只是一个凡人，怎么可能有人对自己好奇呢。

    清醒过来之后，李忆昔再无困意。

    推开了房门，走出了房间。

    抬头看着天空的皓月，突然之间发现有种异样的美。

    许久之后，李忆昔闭上了眼睛，在院子之中修行了起来。

    这些日子，李忆昔得到了金身诀之后，一直都未曾放下，有时间李忆昔就会开窍修炼肉身。

    李忆昔运转功法牵引身体之中的那些气血之时，一股恐怖无比的气血之力，这一刹那，从李忆昔身体之中溢散而出。

    整个灵山福地中修行的人猛地睁开了眼，这一瞬间所有人瞪大了眼睛，一脸的难以置信，因为这一刻的灵山上空。

    出现了一道巨大无比的金身，这一道金身，仿若一尊金色的战神。

    看向这尊金色的战神，一个个感觉到了无边的恐惧。

    那金色的身影仿佛有着千丈之高，整个人悬浮在灵山的上空，仅仅只是安静的坐在那里，却让所有的仿佛泰山压顶一般。

    龙家三兄弟此刻也从屋子之中走出，看见虚空之中的强大身影，三人对视了一眼，一脸的惊骇。

    龙一的嘴角抖一抖，一脸难以置信的道：“这是古神虚影！”

    “公正修行的竟然是古神之法，怪不得在公子的身上感觉不到任何仙法的气息。”

    “因为公子真的没有修行仙法，因为公子修的是古神之法。”

    “而且今日的公子似乎古神法修行到了一个极致。”

    龙家三兄弟这一瞬间瞪大了眼睛，一脸的震撼。

    同时，这一瞬间的三人还感受到在李忆昔的身体之中，溢散出一股股精纯强大的大道之力。

    这一道可怕无比的大道之力，让天地变得更加的稳固，让苍天万道变得更加的强大。

    这些日子，龙家三兄弟已经知道这二重天是太古战场，在这里埋葬了太多的秘密。

    现在随着天地变得更加的稳固，大道变得更加的强大，哪些太古陨落的存在会逐渐的清醒。

    “不久之前，清醒过来的那些可怕存在，正是太古时代残留下来的一些遗迹。”

    了空看见虚空之中的那巨大无比的金色战神虚影，眼睛之中露出了崇拜之色。

    正在修炼的李忆昔突然之间浑身一震，缓缓的睁开了眼睛。

    脸上不由自主的露出了笑容。

    “又完成了一个循环，感觉肉身强大了许多。”

    “我觉得有一天我仅凭肉身也可成圣。”

    李忆昔念头落下，小白落在李忆昔面前。

    “恭喜公子又进一步。”

    见李忆昔结束了修行，这一瞬间的小白，终于松了一口气，刚才李忆昔散发出来的气息太过于可怕，小白全力以赴，也有些难以庇佑周围的这些建筑和草木。

    “呵呵！”

    “小白你可真会说话！”

    “来，陪我喝一杯。”

    李忆昔手中出现了一个酒壶，给小白倒了一杯酒。

    一人一鸟，对饮起来。

    “公子，我觉得现在的你应该能够以肉身之力御空而行了。”

    小白将杯子中的酒一口喝尽，看着李忆昔道。

    以肉身之力，御空而行吗？

    李忆昔听见小白的话，脸上瞬间露出了一抹激动。

    “对！”

    “应该能够御空而行的。”

    “不过公子还得尝试一番才行，毕竟现在小白也不知道公子是否对自己的力量能够完美的掌控。”

    “若公子有兴趣的话，我们可以选择一个地方尝试一番。”

    小白的话音刚刚落下，此刻的李忆昔瞬间感觉杯中的酒也不香了，激动地看着小白，急忙说道：“小白，咱们这就去试试，如何？”

    李忆昔这一瞬间确实是真的兴奋了，修行了如此长的时间，一直似乎都没有太大的收获，李忆昔很是向往那些御空而行的修行者，此刻，竟然从小白的口中知道自己能够御空而行，怎能不激动。

    “好。”

    “我这就带公子去。”

    小白的本体出现，载着李忆昔离开了灵山。

    很快，一人一鸟来得了莽莽山脉之中。

    小白的身影从虚空之中落下。

    “公子，我们就在这里尝试御空而行，如何。”

    “而且公子尝试御空而行的时候，一定要注意这些地方……”

    此刻的小白为李忆昔解释了一些。

    听见小白的指点，这一瞬间的李忆昔异常的兴奋。

    闭上了眼睛，开始慢慢的去尝试。

    当李忆昔一步踏出的那一瞬间，一旁的小白，瞬间吓得心惊肉跳，因为这一刻的小白感觉到虚空差一点就被李忆昔一脚踩出的力量粉碎。

    不过很快，小白发现，李忆昔逐渐掌控了自身的力量。

    开始的时候，李忆昔是在小白的力量之下御空而行，渐渐地，小白彻底的彻去了自己的力量。

    “恭喜公子。”

    “以后的公子也可御空而行了！”

    看见李忆昔彻底的成功，小白急忙恭贺。

    “哈哈。”

    “终于可以御空而行了！”

    此刻的李忆昔非常的激动，没有想到这一天来的这么快。

    不过小白越看越是胆颤心惊，若不是小白全力以赴，现在这里已经变得千疮百孔。

    小白的内心紧张到了极点，不知道自己今日指点李忆昔操控自身的力量是好是坏。

    随着李忆昔激动的御空而行，小白紧张到了极点。

    “怎么办？怎么办？”

    “现在我在这里以无上法力遮掩，这里看似没有受到任何的破坏，但若是我们没有陪在公子身边，公子御空而行极有可能会导致灾难发生。”

    小白心急如焚的时候，突然之间目光一亮，“对了，可以让公子调动身体之中的那一股功德之力。”

    “功德之力较为温和。”

    随即，小白急忙让李忆昔调动身体之中的功德之力，下一刻看见李忆昔御空而行，再也没有造成危害，小白终于松了一口气。

    当李忆昔与小白回去之后，小白的那一股力量消失，这一瞬间的这片山脉，一些山岳瞬间崩塌，之前是因为小白力量强行维系，现在小白撤去了力量，李忆昔的那些恐怖破坏之力终于出现。

    这里似天崩地裂了一般。

