    周围无数人大叫着，想要让白广击败我，毕竟相比于我这个外族人来说，白广这个本族的强者更符合这些白民人心中的国王人选。

    白广一张脸都黑了起来，想到昨晚那场对他来说极为耻辱的战斗，一个回合就被我生擒了下来，这让他在感到愤怒的同时也是十分心惊。

    我看着白广的脸色，还有周围那些白民人叫声，忍不住摇了摇头，转身对大祭司说道：“大祭司，我看白广将军既然这么深得族人的喜欢，不如这国王之王就让给他吧，我对这个没什么兴趣。”

    我这话本来是一片好心，毕竟我心里就没什么当国王的兴趣，更何况是统领这些异族，这不是给我添乱吗。所以我想直接让给白广好了，这也算是一件两全其美的好事。

    结果没想到，随着我这话一出来，一下就响起了无数嘲讽声。

    “大家快看，这个人族怕了。哈哈，原来这些人族的家伙就只会欺软怕硬，遇到我白民国的强者就怕了！”

    “没错，这个人族身为一个长老级强者只会欺负我们，遇到白广将军这样的强者就怂了，简直让人不齿！”

    之前因为我强行镇压他们的事情，许多白民人心里对我还是很不满的，此刻见我示弱，立马大声嘲笑起来，似乎想将他们之前感受到的耻辱全都通过这种形式发泄出来。

    甚至就连刚刚还一副为我马首是瞻的白图也蠢蠢欲动起来，不过这家伙瞥到我渐渐冷冽起来的神色，身子一颤，像是想起我刚才的威胁。他咬了咬牙，突然跳到我身前大声叫道：“放屁，楚河大王乃是神灵指定的国王人选，他的实力强大无比，只是不屑于很你们一般见识罢了，我相信只要在楚河大王的带领下，我们白民国一定能打败敌人，灭掉邪神！”

    我惊讶的看着跳到我前方为我辩护的白图，这家伙难道是转性了？居然还为我说起话来，不过最让我无语的是，他居然直接称我为“大王”，这就显得尴尬。

    果然，看到白图跳出来，那些白民人越发愤怒了，各种怒骂不断。

    “白图，你这个吃里扒外的狗东西，老娘真是看走了眼！”一个中年女子愤怒的说道。

    还有昨天就见识过白图真面目的几人也站了出来，白凛阴测测的说道：“果然是翻脸无情，早知道之前就不该放过你的！”

    白图面对无数人咒骂，他也算是豁出去了，大声争辩道：“放屁，楚河大王是神灵和大祭司钦定的国王人选，你们要是有意见，就去找大祭司闹去！”

    一时间吵闹不断，我目瞪口呆的看着白图孤身一人舌战其他白民人，简直是口若悬河，说话滔滔不绝，而且还丝毫不落下风，这家伙反倒越发显得神采奕奕的模样。

    “没想到啊，站出来维护我的居然会是他。”

    我苦笑着摇了摇头，面对这种情况，也不知道是该哭还是该笑。

    “够了！”

    这时候，一声大吼突然响起，将其他声音全都压制了下去。

    大将军白广挥手让众人停下吵闹，他瓮声瓮气的说道：“既然大祭司说了，那我今天就来领教领教这个人族强者厉害！”

    随着白广话音落下，周围的那些白民人全都欢呼起来，大叫道：“好样的，白广将军，揍死这个人族，让神灵知道，我们白民国不需要这些外人的领导！”

    白广对于那些欢呼声不置可否，反倒是一脸阴沉的对我低声道：“小子，昨晚算是我小瞧你了，一时不慎着了你的道。今天我会认真起来，让你知道我白民国强者的厉害！”

    我感觉很无语，明明我都不想和他们争这种东西了，结果还一个二个的讽刺我，甚至搞得我不敢应战就像是怕了他们一样。

    我转身往回看去，发现大祭司一直微笑着看着眼前的这一幕，似乎对于她这些子民的争论并不放在心上。

    我正想开口说让他阻止这场战斗算了。毕竟真的上场了，我也不可能故意输给白广，到时候把他打败了，又不太好。

    但大祭司似乎是知道我的想法。我嘴巴刚刚张开，还未说话，就听到耳边传来大祭司的声音。

    那声音非常平静的给我说了两句话，我身子顿时一颤，原本漫不经心的神色下一子收了起来。

    我神色严肃的看着她，问道：“当真？你没有骗我吧？”

    面对我的询问，大祭司微笑着摇了摇头，这模样看的我心里直气闷。

    我心中一叹。因为大祭司这一番话，我也没有办法了，只能对白广说道：“那就来吧，分个胜负也好！”

    见我接下了挑战，周围那些白民人全都欢呼起来，基本上没人看好我，反而是纷纷叫喊着让白广好好收拾我一顿。

    我和白广都属于长老级的强者，战斗起来能量波动很大，怕伤害到城里的建筑，所以我们的战场放到了这座小城市外面的一片空地上。

    因为这一场战斗关系到白民国新王的诞生，从上到大祭司，下到几个月的婴儿，所有的白民人全都聚集在了外面，密切关注着这场战斗。

    “小子，我不知道你身上有什么妖法蛊惑了大祭司和白越，不过我一定会亲手杀了你，你们人族这种邪恶的种族就不该存活在世界上。”白广咬牙切齿的对我说道，看到我，他就想起昨晚的奇耻大辱，恨不得冲上来将我大卸八块，一雪前耻。

    我无奈的摇了摇头，说道：“如果你有能力杀我，那就杀了好了。不过我如果赢了你呢？白广将军！”

    白广大声道：“如果你能赢了我，我也任你处置，要杀要剐随你好了！”

    我笑道：“我可不要你的命，如果我赢了你，那你就奉我为王好了！”

    白广神色一变，似乎是在做着心里斗争，最终咬牙道：“好，如果你能赢我，那我白广就奉你为白民国新王！”

    我看着他一副不情愿的模样，心里也是苦笑不已。这什么白民国的王我可没多大的兴趣，可是按照大祭司给我的传音，我如果想要离开这里，回到九州世界，就必须要成为这白民国的王者才行。

    虽然我对她的话抱以怀疑态度，但现在也没有其他的选择了。大祭司的身后是那位冬神玄冥，既然她想让我做白民国的王，那我就做好了，我倒要看看她这样做还有什么目的。

    就在我心中思索的时候，战斗已经开始。

    周围那些白民人全都大声叫喊着给白广加油，其中还不时夹杂着辱骂我的话语。而面对这一片倒喝彩声，白图又跳了出来，大声为我叫喊起来。他现在已经将宝压在了我的身上，以他之前的表现来看，如果我失败了，他恐怕第二天就会横尸荒野了，只能跟着我一条道走到黑。

    不过我对于这些倒是不太在意，目光看着前方白广。

    他怒喝一声，从背后抽出一柄金属长刀出来，刀身上锈迹斑斑，还有不少污血留下的痕迹，充满了一种慑人的气势

    因为这片秘境狭窄，资源缺少的缘故，大多数人的武器都是木头或者石头做成，这种金属武器存量极少，可以说是十分的珍贵。

    “哼，这柄斩人刀乃是我白民一族从上古传下来的神物，乃是我先祖专杀你们这些人族的武器！昨日我没有带在身上，让你逞了能，今天我就用这把斩人刀将你斩为两截，让你再也不能为祸世间！”

    白广豪气干云的说道，他虽然昨天被我击败了，但归咎于大意和没有武器的缘故，如今他准备用出全力，一雪前耻，将我斩杀在这里。

    我感觉很无语，这家伙说的就跟我好邪恶一样。

    我摇摇头，虽然贯日剑没有在身上，不过我也自有办法。

    “太阳真火，凝！”

    我低吼一声，天空中阳光照落，我的手中突然出现一团金色火焰，燃烧着化成一柄金色的火焰长剑……

