    “那就好，那就好。”楚云飞笑着收拢了一下面前的资料、文件之类的东西，然后站了起来。

    “总之，大家真的不要有太多压力，今天的话就说到这里，大家先回去休息吧，老是紧绷着的话会很辛苦的。但是, 我也想请你们务必记住我今天的话，好自为之吧！”

    言罢，楚云飞和赵刚、李云龙他们离开了。

    只留下楚斌、赵山他们几个人面色复杂地坐在原地。

    “我命好苦！”这是捂着脸的楚斌心里的内心的想法。

    怎么就会觉得自己有一个那么牛逼的父亲，是一件很幸运的事。

    觉得自己要走上一条康庄大道。要资金有资金，要人脉有人脉。

    楚斌仰天长叹，说：“不怕爸妈有本事，就怕爸妈要求高！”

    赵山干笑了一声附和楚斌。

    不过他接下来的话, 就让感觉他整个人都快要崩溃了。

    “可是为什么我才刚从斯坦福大学毕业就要摊上这样一个长辈？而且还是这样霸道的长辈？”

    虽然他说不要有压力，但是这叫不要有压力？

    反正赵山是感觉如泰山压顶，很沉重，压得都快喘不过气来了。

    要是到时发动机不行，车队真的倒数的话，那怪谁？

    还不是怪我这个技术总监？

    楚斌、赵山觉得自己十分难过。但是一家比一家更难。

    楚斌和赵山固然觉得自己很憋屈很糟心。

    但是赵高这個时候已经不是想着苦了，他就是想着要找个没有人的地方上吊了。

    他记得今天楚伯父拍着自己的肩膀说。

    “哎。现在光学仪器方面对当前的中国是一个需要克服的困难。光学仪器这方面技术最好的是德国，二战结束的时候，毛子把德国卡尔蔡司公司给搬走了97%，所以他们能够有着比较好的光学仪器技术。”

    “不过毛子没有给中国。不然的话，我都想要让你研究设计一款专业的狙击枪了。”

    “不过没有关系。你先设计步枪，不过呢。这新型步枪，我认为未来的步枪应该是模块化的。就是枪支零件损坏的话，能快速更换零件。具体是什么含义……”楚云飞停顿了一下，十分有气势地挥手说道：“你自己把握！”

    “除了这个，枪支上还要有个皮轨。它可以让战士方便安装手电筒、把守、外置瞄准镜等配件。这皮轨呢, 应该是这样的。”楚云飞画了一个简单的图案, 想了想又有些不确定地说：“不过这只是我的初步想法, 具体是怎样的, 就要你来研究设计。”

    楚云飞不想过多纠缠这个问题, 他赶紧转入下一个话题。“还有枪托必须要折叠，而且要是能伸缩的话就更好。”

    才刚说完，他又想起一件事，说：“对了。更重要的是，这步枪要方便更换枪管。这样的话，战士更换枪管、装上瞄准镜就能从突击步枪变成精确射手步枪。”

    “精准射手步枪是啥？”楚云飞沉思了一会儿，谨慎地说：“哦，我个人认为应该是介于专业的狙击手和普通战士之间的神枪手。普通战士有效射程就是两百到三百米之间。我认为未来的狙击手能打到八百以上。精准射手就是负责八百到三百米之间的敌人。”

    “哎……当前我国的瞄准镜四倍六倍还行，八倍以上的就不怎样。更不用说没有专用的狙击子弹。所以现在有精准射手步枪也足够应对了。”

    “啊高，加油！那么多人，我最看好的就是你了。记住了，你爸对你期望很高。别让他失望。”

    听完楚伯父的要求，赵高只想拿脑袋撞墙了。

    当初自己怎么就那么傻，选了机械工程学这样一个专业。

    研究一款新型枪支不说，而且还要走在时代的前列。

    什么枪支模块化，什么鬼东西的皮轨。枪托还要折叠，还要能伸缩。而且还要能更换枪管, 由突击步枪变成精准射手步枪。

    这样的新式步枪可是涉及到材料, 机械制造, 热处理, 人体工程学等等方面……

    赵高现在只想仰天长叹。

    这个世界没有人比我更苦逼的了！

    他是真觉得自己苦逼，不是装的！

    虽然自己虽然是名牌大学毕业，但是自己资历太浅。

    浅到什么程度？

    他就没有参与过武器设计工作。

    今年才刚从大学毕业。就被楚伯父带回国。然后二话不说，就塞给自己一堆资料。

    像是莫辛-纳甘M1944步枪、AK47自动步枪、56式自动步枪的、63式自动步枪的全套技术资料。

    还有美国的M21狙击步枪、春田狙击枪M1903式步枪，苏联的SVD狙击枪、莫辛-那甘 1891/30 7.62毫米狙击步枪，英国的L42A1型狙击步枪供自己研究。

    然后……

    然后就让自己负责研究设计一款新式步枪。

    还一大堆要求。

    便宜，耐操，而且还得保证精准。

    赵高简直是想要上吊自杀了。

    楚伯父，你把我当成了什么了？

    像卡拉什尼科夫和尤金·M·斯通纳那样的天才吗？

    自己当初到底是怎么想的啊？

    为什么自己还要兴奋地跟其他人说，自己一定可以设计出一款划时代的武器来的？

    这世界上还有比自己更苦逼的武器设计师吗？

    再干脆点，那么多兄弟里面，有比我更苦逼的人吗？

    答案是有的。

    赵水、赵长两兄弟就自认为自己才是四兄弟最苦逼的那个人。

    而且是在去大学的时候就已经得出这样个结论了。

    没错，作为麻省理工大学毕业的，刚入学那会儿，楚云飞就拍着他的肩膀说。

    “啊水啊！这件事我不找你，也不知道该找谁了。我们国家在导弹领域还有很长的路要走。换句话说，国家需要你，所以到了大学务必要认真学习，如果可以的话，顺便能说动几个同学回国那就更好了！”

    后面的话，赵水已经记不得。

    他脑海里只有3件事。

    努力学习，学好技术回国，然后撬美帝的墙角。

    “我想自杀！”这就是赵水最后得出的结论。

    赵长？

    事实上除了陪着3个兄长回到大陆看管了父亲，待了一个月的时间。

    他就被一脚踢到港岛，在伯父出资建立的理工大学担任教授，负责基础材料的研究。

    他现在待在港岛的理工大学，正带着一帮今年刚招收的学生在实验室分析研究一种新型的塑料。

    要知道来港岛的时候，楚伯父可是拍着自己的肩膀，意味深长地说。

    如果2年后，还拿不出合格的塑料替换木制的枪托等零件。呵呵……

    就楚伯父那能动手，绝对不啰嗦的性格。

    这一个月来，他吃住都在实验室里，就没有出去过。

    实在不敢耽误时间，没有时间去感叹艰苦了！

    找老爸诉苦？

    额……

    那个还是算了。单打已经够辛苦了。要是来个双打，当然也可能是三打一。

    那要不要活？

    还是继续研究吧！

    摊上这样的长辈。能说什么？

    只能怨自己命苦了！

    要是让楚云飞知道他们心中想的，一定会鄙视。

    这点苦就要死要活的。

    矫情！

    来，让你伯父给伱们讲讲。当年我被鬼子追杀，十天十夜没有合过眼的光辉事迹。

    ……

    楚斌、赵家四兄弟觉得自己生活在水深火热中。嘉陵兵工厂的技术人员经过200多天的艰苦奋斗，终于掌握了生产技术。

    摩托车这玩意，说简单也简单。说难也难。

    其实关键技术也就是发动机，离合器、变速器以及传动装置。

    事实上，汽车也差不多，也是发动机，变速箱还有传动装置。

    有一句话说的好。汽车不就是一个发动机，加4个轮子和2张沙发嘛！

    听听！多么精辟的一句。

    所以造汽车不难，造摩托车更简单了。

    现在发动机，离合器这些都由源动力负责了。

    其他的像外壳和排气管、轮胎什么的，都还很容易搞定。

    像嘉陵兵工厂这么一个搞军工生产的厂子，做这种东西是没有什么问题的。

    再加上还有其他工厂负责零件。

    有着本田公司CD70发动机全套技术，还有CD50摩托车除了发动机以外的全套技术，还有生产线。

    200天左右的时间，源动力和嘉陵兵工厂就研究攻克了技术，组装了生产线。

    打着嘉陵的品牌，CD70发动机安装在CD50摩托车的车架上。

    曾经风靡全国的嘉陵125摩托车诞生了。

    依然是经典的红黑、全黑两种摩托车。

    下线当天，几百辆嘉陵摩托车在市区呼啸而过，引起了极大的关注。

    一上市，再加上各种宣传活动的配合，立刻引起了不少人关注。

    在揰庆这个山区，自行车实在是折磨人。

    不少工厂，还有一些像是公安部门都迫切想要一辆摩托车。

    以前只有邮政用车“幸福250”，和济南轻骑产的单缸15型助力车。这两种车动力不够，最重要的是产量不够，都优先提供给邮政和一些关键部门了。

    揰庆部门基本上就没有指标，他们除了抱怨，根本没有其他办法。

    现在本地就有摩托车，赶紧打报告申请。

    虽然一辆摩托车就要一千多元，但是上市一个月，销量就突破了5千多台，一下子就打开了销路。

    市场的火爆，无疑是给了嘉陵兵工厂还有150厂一针兴奋剂。

    嘉陵兵工厂现在的产能，不过是月产一万台摩托车，

    除去成本之后，一辆摩托车的净利润也有100多元。对半平分就是50元。

    这还只是在产量只有一万辆的情况。要是扩大生产，推广到全国的话？

    成本会更低，利润会更高。孙彭和李云龙都不敢相信，到时候一年的销售额会有多大，利润有多高。

    摩托车的热销，令孙彭的面子上也很光彩，这毕竟是他担任书记主导的项目。

    虽然150厂拿走了一半利润。但是嘉陵工厂仅此一项，每个月就可以收入500万，净利润就有25万。

    这可是相当于全厂3千多工人一年的工资啊！

    原先对摩托车项目还持有不同意见的人，再吃到这么大的蛋糕之后，顿时都鸦雀无声了。

    嘉陵兵工厂的领导层们又开了一次研讨会后，决定将摩托车这一块儿做大做强。

    孙彭在会上提出了车架、坐垫这还需要加强改善之后，厂长立刻做出了指示，让设计所的同志立刻加紧研究解决。

    本来这一段儿时间以来，厂子里对于军转民这个问题都有些忧虑，唯恐被推向市场之后会无所适从，可是这次尝到了摩托车项目带来的甜头之后，都变得信心十足。

    只要找准了方向，市场也不是那么难嘛！

    通过加强生产，除了国家必要的子弹订单，其他工人全部投入摩托车生产中。

    嘉陵兵工厂领导做出年底为工人们多发一个月工资作为年终奖的同时，还向养猪场定购了大量的生猪，提升大家的待遇。

    现在嘉陵兵工厂开足了马力进行生产，一个月的出货量达到了2万台。

    就这样依然还满足不了市场需求。扩大生产线已经是势在必行了。

    源动力公司会议室。

    楚云飞问道：“就是说嘉陵工厂需要我们提高发动机供应量了？”

    楚斌回答说：“嗯！他们说市场需求很大，2万台远远不够。希望我们能增加产量。”

    “老李，你这边有没有问题？”

    李云龙苦笑了一声说：“现在已经是三班倒了，就2条生产线，就算多召几个人最多也就是3万台。”

    楚云飞看向自己的儿子。“对于这个问题，楚经理，你有什么解决办法？”

    楚斌想了一下说，“只能分两步走，一方面继续想日本本田公司购买生产线，另外一方面就是自己研究生产线。不过，我们源动力公司的技术人员原来是负责飞机的。要说发动机还对口。要说研究制造生产线就有些吃力了。更何况，现在高级教练机也不知道什么时候开始生产，我个人意见是找其他公司合作，我们出技术，出资金。他们负责研究生产。”

    “嗯。不错。阿斌，记住了。有时候，一家公司全部都会，不一定是好事。这说明杂而不专。既然我们公司是要研究发动机的，就一心搞发动机就是了。其他的可以让出，和其他公司合作！”

    “是。老爸！”

    “这件事就交给你去办！”

    ……

    嘉陵兵工厂，厂长刘华拿着电话筒，说：

    “就是说那个源动力公司一个月最多就是提供3万台发动机。他们现在正在向日本本田公司采购生产线，到时候一个月提供十万台发动机都不成问题是吧！”

    采购主任就住在贵、阳招待所。他回答说：“是的。”

    “好。我明白了。辛苦了！”

    放下电话，刘华无奈地说：“那边也没有想到会销售会这样火爆。”

    孙彭叹气说：“那就没有办法了。别说他们了，我们不也一样没有预想到会这样的情况吗？看来走摩托车这条路，我们是走对了。有了这条财路，工厂总算活过来了。不像以前那样半死不活，时刻担心国家会撤销这个厂。”

    刘华很是惋惜地说：“哎，可惜赚到的钱要分给那个源动力公司一半利润。”

    孙彭摇摇头说：“没办法，毕竟是人家出技术，提供发动机。我们也就是负责组装一下，能有这样的收入算不错了。其他兵工厂还极度羡慕的眼红呢！”

    刘华犹豫了一下，说：“书记，你说我们要是能自己生产发动机的话，那利润不都是我们的了吗？”

    孙彭听到，愣了一下说：“那发动机技术看是人家的核心资料。人家怎么可能给你？”

    刘华将自己的想法说了出来。“不是。我的意思是。他源动力公司也是向日本公司买的。如果我们直接向日本公司买呢？日本人能卖给他们，也能卖给我们啊？我们要是买过来，不就是自己能生产制造了吗？”

    孙彭将头摇的翻浪鼓一样。

    “不好吧！人家找上我们，算对我们有恩。我们要是这样干，那岂不是背地小人了！不行！不行！”

    “我的书记。现在上头不是说，要积极引进国外的资金、资源、技术来发展嘛。我们也算积极相应国家的号召了。现在缺口那么大，他们满足不了，难道还不准我们自己想办法解决啊。再说了，我们去找生产线，找发动机，又不是就不要他们的发动机了。我们还是可以继续购买的。要是我们有了自己发动机，也有底气和跟他们商量，降低价格呢！你说是不是这个理，孙书记！”

    “这……”孙彭犹豫了一下说：“那你先和日本哪家叫……叫什么来的？”

    “日本本田公司！”

    “对，本田公司。你先和这家公司接触一下，看看他们肯不肯卖。”孙彭提醒说：“记住了，这件事千万不要声张。免得让源动力公司听到，大家面子上过不去。也让150厂难做！”

    “我明白！”刘华说道：“事不宜迟，我打个报告，申请下个星期去日本考察？”

    “行！”

    1977年5月。日本本田技研工业株式会社会议室。

    听到翻译员将刘华的要求说出来，本田市场主管佐藤利彦一脸古怪地看着对方。

