    “那就看你有没有这个本事了。”

    李修然一声冷笑，随即拔刀便再次向他冲去，同时心里一声大喝：

    “血魔祭！”

    秘法直接开启，全身血液瞬间沸腾，仿佛快要燃烧起来，一股汹涌的力道也自血液中涌出，向李修然席卷而去。

    对方实力比他高，而且拖得越久，追兵赶来支援的可能也就越大，所以动手的一瞬间，李修然就拿出了全部实力，准备速战速决。

    “哼，一个开元境巅峰，口气倒是不小，那我就让你看看，我有没有这个本事！”

    身影冷哼一声，看着冲来的李修然，眼中露出一抹不屑，一步踏出，也拔刀迎了上前。

    “嗯？”

    两刀碰撞的一瞬间，身影便陡然感受到了一股巨大力道，从李修然手中的刀身之上猛然传了过来。

    力道之大，完全出乎了身影的预料，以至于原本准备跟李修然对拼的一刀，他竟然完全抵挡不住，被李修然这一刀压迫着继续向他猛然砍来。

    身影脸色大变，想要提高力道抵挡，但是距离太近，还未等他发力，刀便已然到了他面前，而后从他胸前一刀划过！

    “你不是开 元境……”身影瞪大双眼看着李修然，脸上满是惊愕和不甘，话没说完，便轰然倒在了地上。

    “下辈子记得，不要再轻敌。”看着地上的尸体，李修然冷冷道。

    如果正常交手，他就算能胜也绝对得费一番手脚，不可能一刀便将他斩杀。

    但是可惜，他过于自信，完全没把他放在眼里，也为此付出了生命的代价。

    同时也用事实证明，血魔祭是真好用啊，第一次施展便给了对方一个惊喜，一招制敌，效果比预想中还要好，李修然的脸上不自觉的露出一抹欣喜的微笑。

    结束血魔祭，一股强烈的疲惫感随之涌来，李修然的脸色也顿时变得有些苍白。

    就是这后遗症也同样厉害啊……李修然苦笑的摇了摇头，而后没再停留，脚步轻点，身形瞬间飘然而去，消失在了小巷里。

    ……

    反复确认过身后再没人跟踪后，李修然擦掉了脸上的伪装，换回衣裳，沿着计划好的路线，回到了驿馆。

    “你受伤了？”

    推开房门的一瞬间，刺客便陡然睁开眼，看着一脸苍白返回来的李修然，皱眉道。

    “药坊有埋伏，回来的时候被盯上了，为了不给前辈带来麻烦，我把十几个尾巴都清理干净才回来，自己也受了点小伤，不过不要紧，也就挨了两刀，中了几拳，我已经处理过了，死不了。”

    李修然一脸义正言辞，同时心里暗暗嘀咕，这你要还翻脸不认账，那就有点太说不过去了吧。

    “你是怕给我带来麻烦吗？你是怕被他们发现我，从而给你带来麻烦吧？我要是想走，凭他们可拦不住。”

    刺客嗤笑一声，又道：“药呢？”

    “这呢。”李修然干笑两声，赶忙把手里的药递了过去：“药我是买回来了，前辈你答应我的刀法是不是也该兑现了？”

    “哼，还怕我赖账不成？”刺客冷哼一声，掏出一枚玉简，随手扔了过来。

    嗯？

    李修然惊喜的接过玉简，目光同时从刺客的手上划过，心里突然一愣，这手……

    李修然低头看了看自己的双手，眼中闪过一抹愕然，怎么感觉他的手比我的还要白净？

    还有这双丹凤眼……

    昨晚天太黑他没仔细看，现在抬眼看过去才发现，他的眼睛看着似乎还挺漂亮，修长的睫毛下，两只大眼睛清澈中又透着一股……冷艳？

    但是声音又是怎么回事？

    李修然确信刺客那有些沙哑的嗓音，绝逼是个糟老头子！

    这怕不是个女装大佬吧？！

    李修然猛地打了一个冷颤，不敢再往下想了，高手的癖好真是与众不同啊……

    “再看小心挖了你的眼珠子！”刺客也发现了李修然有些异样的目光，赶忙收回了手，同时恶狠狠的瞪了他一眼。

    只是这眼神，怎么看怎么感觉有点像是羞恼啊……李修然心里莫名生出了这种感觉，然后瞬间一阵恶寒，赶忙掐灭了这种想法。

    他可不是搅屎棍，两辈子取向都很正常，怎么能够生出这种想法，罪过罪过。

    李修然赶忙低头，把心思放到了手中的玉简上。

    穿越过来两个多月，他也知道玉简有时候可以作为承载工具来使用，越是重要的内容，越会使用玉简来记录，用的时候只需将灵识探入其中就可以读取。

    这套刀法居然是用玉简来记录，那就说明绝对不是什么大路货啊！

    李修然脸色一喜，心里生出一股期待，将灵识小心的探进了玉简，一股信息瞬间涌入他脑海。

    “裂空斩——屏蔽气机，毕全身之力于一刀，练至大成，无物不破，无坚不摧，一刀之下，虚空亦可斩破！”

    裂空斩，一刀即可斩破虚空，果然不凡……李修然心里狂喜，如果能把这套刀法练会，他也相当于又多了张底牌了！

    就是不知道好不好练……李修然面露期待，刚想仔细参悟一下，眼角的余光无意中扫到了刺客，表情突然一愣。

    只见刺客打开药包，把生元愈石花取了出来，剩下的直接扔到了一边，只将生元愈石花拿在手中，而后微微用力，原本晶莹剔透宛如玉石一般的花朵，迅速枯萎、干瘪了下来。

    而刺客跟着眯起了双眼，露出一抹享受的表情。

    李修然却全然没注意，只把目光放到了被他随手扔到了一边的其它药材上：“怎么扔地上了？这几味药你不用了吗？”

    “有生元愈石花就够了。”刺客随意道。

    “嗯？那你让我买它干嘛？”李修然抬起头，一脸费解。

    刺客瞥了他一眼，理所当然道：“不多写几味药，万一你动了什么歪脑筋，想在药材上动手脚怎么办？”

    尼玛！

    合着这几味药根本没用，就只是为了故布疑阵，好防止我动歪心思？

    李修然心都在滴血，为了买这几味药，他可是足足多花了四百两，四百两啊！

    

