
　　进攻的时机已经差不多成熟了。接连上百次的演练，对于永夜带来的影响十分巨大，在某种情况下，已经开始习惯成自然，哪怕是在大易仙宫内有暗子，可现在，暗子传递出去的情报，很大程度上，已经变得不是那么的重视。仿佛习以为常。警惕心大大降低，完全处于一种懈怠的状态中。

　　“陛下所言极是，这段时间不断佯攻，只要我们按部就班，将佯攻变成真攻，必然可以起到一定的奇效，施以雷霆之击，对永夜造成的破坏，足以达到我们预期的效果。”

　　刘伯温淡然一笑道。

　　这三年来，所做的事情，不是要永夜智者相信，而是要让永夜的大众生灵生出一种惰性的心理，在这种心理下，就算是有智者在一旁做出提醒，松懈，那是必然的。

　　而大易所想要的，就是这个目的。

　　三年，时间已经差不多了。

　　是时候展现出真正的实力了。

　　“微臣也想要看看，永夜真的看到我们大易大军降临后，会是什么样的表情。”

　　诸葛亮笑呵呵的说道。

　　三年的准备，现在就看这一次能否取得最终的成果。

　　“嗯，通知我大易中诸位大能供奉，准备前往一号神魔之井，其他动员，一切照旧。”

　　易天行平静的说道。

　　这三年来，可不仅仅只是在佯攻做戏而已，每次前往神魔之井，都会调遣大批的物资前往，乃至是很多大军，强者，都是直接驻扎在神魔之井内。在神魔之井中，那就是一个巨大的，浩瀚的独立战场空间。可以储备海量的物资，海量的大军，各种强大的战争兵器，都是如此。

　　这样的准备，已经进行了足足三年。

　　每次过去后，都会留下一批将士，驻扎在神魔之井内。再加上源源不断的门徒大军就汇聚在内，到现在为止，门徒大军的数量，多达数百亿不止。连战争兵器，强大的战争堡垒，也在神魔之井内储存了相当惊人的数量，就一号神魔之井内，已经有足足一百座战争堡垒。

　　每座战争堡垒上，都装备着各种各样精锐的战争兵器，随时为战争而准备的大杀器。

　　还有大批大能级强者，早就跟随一次次佯攻中，潜伏在神魔之井内。一直在默默等待。随时准备杀入永夜。很多知道大易有意杀向永夜的大能强者，暗中早就跟大易达成协议，默契的在暗中准备。现在神魔之井内，潜伏的永恒各族大能强者，不下于上百位，可想而知，对于进攻永夜这件事，何等的重视。

　　这注定是要载入史册的一战。

　　参与其中，那必然是青史留名。传出去，对于自身的名望，绝对是有莫大的好处。

　　“陛下圣明，此战，天数在我，大易必胜！！”

　　大殿内群臣异口同声的发出呼喊道。

　　很快，军魂战界中，各大军团再次开始集结，乘坐彩虹桥，浩浩荡荡的朝着一号神魔之井奔赴过去。那画面，毫无遮掩，直接展现在众生眼前。

　　仙宫内，天魔圣女目睹，忍不住微微抿了抿唇，脸上带着一丝苦涩的呢喃道：“又来了，我的这位夫君到底想要干什么，这样的举动，实在是有些太过反常，和以前所了解到的，并不相同。不过，这样的举动，却是让九头蛇和永夜那边，疲于奔命，备受责骂，连我现在都只怕成为永夜无数天骄眼中的仇人，需要面临无边怒火。我好好的一位皓月天骄，却落得如今里外不是人了。这算哪门子事啊。”

　　神色间，一阵复杂。

　　现在就不知道这是无意中，还是有意而为了。

　　这次消息传递过去，她可以预见，永夜中又是一阵哀声怨道，对她的咒骂会更加的庞大。以后说不定，真的会变成人人喊打。现在九头蛇中对她都是相当的不待见。每次得到她的消息后，九头蛇中都是再三的纠结，传回永夜还是不传回去，这当真是一个难题。

　　而现在，也确实如此。

　　九头蛇中。

　　黑袍他们九个聚集在一起，看着面前一座小祭坛上放着的密件，一个个身上都涌现出难言的无奈与苦涩。传不传，这是一个很大的问题。

　　“这大易实在是欺人太甚，依我看，直接在大易之外，开启大型魔窟，调集我永夜大批精锐，直接在外，对大易发起攻击，这么三天两头的搞一次佯攻，再好的脾气，也忍不了了。”

　　白袍发出冷哼。

　　“三年了，大易就没有消停过，到底谁才是九头蛇。简直是岂有此理。”绿袍气的浑身都在发抖。

　　“现在怎么办，这消息要不要送回去。”

　　红袍苦笑着说道。

　　“送，还是要送的，不过，我们要不然这样，先等两天再送，在送回去时，再上面标注这有很大可能，依旧是大易一次佯攻而已。说不定，大易提前撤离返回，完成演练，我们连消息都不用传回去，不用再挨永夜那边的指责与臭骂。”黄袍突然开口说出一个提议。

　　这话一出，其他人都是眼睛一亮。

　　他们不是不送，可以打一个时间差，说不定提前就能得到结果，到时候，将消息传回去，不仅不会受到责罚，反而还会有功，一举扭转他们九头蛇这些年毫无作为的影响。

　　好处可是相当多。

　　前提是，能真正准确的预测到这次的最终结果，若是如他们所愿，自然皆大欢喜，永夜不用再大动干戈，乃至是冒动肝火，一切都是那么美好，若是错了，那就真的是万劫不复。

　　这种可能性有，但黑袍他们都是下意识的忽略了。

　　他们不觉得，自己真的这么倒霉，会碰到那万分之一的可能性。

　　那绝对是不可能的。

　　很快，他们就确定下来。

　　就这么干。

　　.....................

　　亡灵界域。

　　一号神魔之井所在区域。

　　能看到，在神魔之井外，方圆千里，整个虚空都呈现出一片诡异扭曲的状态，仿佛时空在这片区域中，处于混乱无序的状态，这就是神魔之井本身带来的影响。不仅法则错乱，还会引起时空错乱，变得无序。可以说，每座神魔之井外，都是天然的生命禁区，没有特殊的手段，是无法靠近神魔之井的。

　　连走都走不进去。

　　此刻，却看到，一道七彩虹光直接划破虚空，没入到禁区之内，错乱的时空，对其没有任何影响。轻易就穿梭过去，没入到神魔之井内。

　　这就是彩虹桥。

　　能看到，伴随着虹光，大批将士出现在神魔之井内部，探眼看去，这井内，是一片浩瀚的空间，伴随着无尽的时空风暴。一座座巨大的战争堡垒，每一座都是杀气腾腾，煞气如潮。

　　堡垒之中，无数大军汇聚。

　　各大军团，整齐列阵。

　　海量的门徒大军，盘踞在战堡内。

　　看到易天行等人的出现，眼中纷纷露出狂热之色。

　　已经知道，今天将会发生什么事情。

　　这将是震惊永夜与永夜的一天。

　　“诸位道友，诸位将士。”

　　易天行踏立在虚空，身下赫然就是九龙战辇，身上混沌战龙袍已经凭空浮现，一条条真龙在战袍上若隐若现，散发出无尽的威压。腰间玉带上宝石闪烁，似乎在争相辉映，展露出光辉，无尽的威严，席卷四方，如有天威盖世，话音一出，所有目光，汇聚一身。

　　“自古以来，我永恒就遭受永夜侵袭，纠缠不休，被动承受征伐，苦不堪言。然则，本仙皇从不觉得，我永恒，就应该接受入侵，接受毁灭与破坏，我大易，更没有只挨打不还手的习惯。永夜有魔窟，我永恒有神魔之井，永夜敢侵犯我大易，那本仙皇就敢杀入永夜，我大易一人之血，当以永夜百倍千倍来偿还。”

　　“杀我一人，屠之千人，灭我一城，那就屠你一星辰。”

　　“大易之中，永无懦夫。”

　　“永恒，出征！”

　　“大易，出征！！”

　　一字一句，如雷霆霹雳，激荡着每一名将士的心神，身上的战意，如潮水般涌现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！杀！杀！！”

　　“出征，出征，出征永夜！！”

　　无数将士发出呐喊。

　　咚咚咚！！

　　只看到，鼓声开始响起。一道道血光，覆盖一座座战堡。有身躯魁梧的将士赤着上半身，挥舞着鼓槌，敲打在战鼓上，每一声都如同九天雷鸣，似乎能听到战场的金戈之音，杀伐之音。天边闪过一抹血色。似乎预示着前路将会带来的血腥与杀戮。那是万兽血灵鼓。擂起战鼓，顿时，整个大军的气势，彻底汇聚成一体。

　　呜呜呜！！

　　巨灵吹响战争号角，苍茫的号角声在虚空中响起，似乎，给人一种重回远古莽荒之中，心中忍不住随之肃然。

　　上百座战堡同时向前，开始破空穿梭。

　　这一刻，正式出征永夜。

　　“战！战！战！！”

　　擂鼓战将仰天发出战吼。

　　一座座战堡内，诸军将士身上战意昂扬，纷纷响应。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“邪魔凶，永夜狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破永夜誓不休。”

　　伴随着战堡破空，伴随着激昂的鼓点，苍茫的号角声，一道道战歌声在神魔之井中飘扬。这一次出征，谁都不知道能不能回来。自踏上这条路，心中就有不破永夜，誓不归返的决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2193章 进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 