    第146章 冰花绽放

    云梦的美眸望着那势如破竹的碧绿色流光，眼中的惊讶再次加深，以及那地面上面的三圈细小沟壑和那满地的裂缝。看着架势，这一击恐怕已经比得上星级上品巅峰血决了。这速度，比起之前，实在是快了太多，已经超出了她的想象。

    不过，她可没有那么容易认输。右手凝空一握，一柄冰蓝色的冰剑出现在了云梦的手中，这柄剑出现的这一刻，绽放出异常刺眼的冰蓝色光芒。这一次，云梦没有退缩，她很明白，现在自己的血气强度可是比冥痕高了两段，所以，她坚信，硬拼起来，自己并不会输。

    深吸一口气，站在原地，那柄冰蓝色的冰剑绽放出的光芒突然转变，变成了天蓝色。紧接着，那冰剑在云梦的控制下，随着云梦突然冲出，整个人也变成了一道冰蓝色流光。这个速度，比起之前的冥痕，也并不逊色。两种不同颜色的流光，瞬间冲撞在一起。

    一声巨响在整个洛天广场炸响，引得每个人耳边都出现了耳鸣，一阵刺痛。比试台上，两人碰撞在一起的地方，已经被灰尘完全包围，没有人能够看见里面的情况。渐渐的，所有人看见有个地方的灰尘波动了一下，下一瞬，一个人影从里面倒飞而出。

    殇璃定睛一看，那是冥痕，无限的惊讶出现在他的脸上，怎么也没有想到，这比试开始了几分钟，竟然是一边倒的局势。最令他无法想象的还是，这么久了，为什么冥痕还没有使用破极。而云梦的实力，同样让他惊讶，这种实力，放在整个人界，恐怕都是顶尖的了。

    灰尘渐渐散去，令人惊讶的一幕出现了，在灰尘的中心，地面已经全然碎裂，而地面，看起来被分成了两半一般，一半的表面已经完全是冰块，而另一半，则是粉碎。

    倒飞而出的冥痕，嘴角已经溢出一口鲜血。他没有想到，自己竟然又一次被算计了。在碰到的一瞬间，以他的力量，本该可以瞬间将那冰剑切断的。可在那一瞬间，冰块又一次蔓延，将湛渊完全包裹住。下一瞬，自己的双脚也被完全冻住，云梦出现在了他的背后，仅仅是一拳，竟然已经伤到他了。

    很显然，这两段的差距，在真正的天才面前，自己却是有些难以弥补。既然这样，不能在这样下去了。双眼凝神，整个人散发着碧绿色光芒，双眼在那一瞬变成了横瞳，整个人的气势开始极速攀升，一直到了血天境九段巅峰才停了下来。声音淡淡传出:“破极！”

    看着极速攀升修为的冥痕，殇璃的脸上终于露出了淡淡的笑容。虽然前面的冥痕有些落后，不过，他知道，真正的比试，现在才开始。一旁的云溪感受到之后，突然问道:“璃儿，冥痕这是有什么秘法吗？”

    听到这话，殇璃想了想，不过他摇了摇头，并没有完全道出，这破极，除了他以外，其实没有人知道。他当然不可能说出去，只是笑了笑:“我也不知道，这一年半过去了，我也不曾知道他现在到底成长到了什么地步。”此话一出，云溪没有继续问道，而是目光一转，看向了比试台。

    在零号比试台上面的萧讪，眼里再次被惊讶填满，再次失声道:“激发血脉力量的秘法？怎么会？”冥痕给他带来的惊喜实在是太多了，先是命器，现在又是秘法。这无不说明了他的底蕴，可是他又怎么会在这种城市呢？在他看来，能拥有这种激发血脉力量秘法的无不是一个大家族。这场比试的悬念，已经越来越深了。自己面前这两人的实力，若是放在中心三大州，也是天才啊。看来，今年的招生之中，恐怕会出现不是来自中心三大州的人了。在之前的无数次招生中，有绝大多数次，所招手的学生，全部是中心三大州的。基本上没有其他州的。自己越来越想看下去了。

    场上的两人面对面站着，这一刻都没有动。云梦却是缓缓道:“看来你还有底牌。”

    “是啊，要是没有的话，那我岂不是今天就会输在这里了。我还要去和殇璃一决高下的，所以，今天的我可不会怜香惜玉。”冥痕淡淡道。虽然他认识云梦，但是他们两人之间的关系，其实还没有好到一定地步。

    “怎么办呢，我也想赢啊。”云梦说完，便展颜一笑。这一笑，不知道牵动了多少观战席的人心啊。说完，不等冥痕回话，她率先动了，脚尖在地面轻点，变成了一道光影，率先发起攻击。在冲出的同时，她的体表已经凝聚出了一副冰霜铠甲，将自己的娇躯团团包裹住。

    以她的速度，两人之间几十米的距离，几乎是一瞬间，便来到了冥痕的面前。在进入攻击范围后，云梦的右手不停地拨出，五个冰锥随着而动，走去毒蛇一般，刁钻狠辣的钻向冥痕的胸口。

    冥痕的瞳孔，望着那不断方大的冰锥，嘴角微微一笑。体内的血气已经完全翻涌在经脉之中，充盈的力量之感，萦绕在他的体内。

    在那几个冰锥即将到达冥痕身体周围半尺之内的时候，他终于动了，双手紧紧握住湛渊。现在的他，要用最凶悍的攻击，击溃云梦的攻势。

    握住湛渊之后，朝着那飞来的五个冰锥狠狠抡去，划破了风声，带着无与伦比的劲气爆发，周围的空气都瞬间空了。就在湛渊马上要触碰到冰锥的时候，冥痕仿佛突然感受到什么似的。湛渊反手直立，直直的插进地面之中。心中低喃道:“冥护！”

    下一瞬，一个碧绿色的护盾瞬间出现，所有人都明白，数分钟之前，冥痕正是靠着这个护盾而挡住了那无差别的冰锥攻击。这一次，明明数量这么少，前面一刀可以解决的，为什么会这样？所有人都陷入了沉思，唯有殇璃心中明白，冥痕既然这样做，肯定是有一定原因的，他相信着。

    云梦在释放出冰锥之后，整个人如同青叶一般，停在了原地，嘴角微微露出一缕笑容，悦耳的声音缓缓传出:“冰花绽放！”接着，右手想来，缓缓向上抬起。

    下一刻，令所有人都无比惊讶的事情发生了，那五个菱形的冰锥，在锥部突然打开，看上去，变成了拥有四片叶子的花一般。那冰花，绽放着刺眼夺目的光芒，周围的温度急剧下降，在五朵冰花正下方，已经缓缓凝结出了冰渣。所有人都看着奇异的一幕，都不敢吱声，只是静静地看着。

    那冰花上面的光芒已经越来越刺眼，最后，轰然爆炸，声音响彻整个洛天广场。一股强大的能量风暴席卷，在爆炸的瞬间，一层蓝色的冰雾瞬间释放，周围的数十米距离的地面被全部冰封，就连冥痕的碧绿色护盾上面都出现了些许冰渣。而能量风暴，突然变成了细小的螺旋风暴，在不断的扭曲之后，变得越来越细。

    那五个细小的螺旋风暴缓缓凝聚在一起，变成了一根细线一般，化成了一根冰蓝色的细线，带着尖锐的破空之声，朝着冥痕暴射而出。几乎是一瞬间，便出现在了冥痕面前。细线猛然一颤，接着便以一种极快的速度冲向冥痕的右肩，带起的劲气，一时之间，引得地上的灰尘飞舞。

    这次令冥痕惊讶的是，自己的右肩居然被刺穿了，一缕鲜血从那小孔里面流了出来，那紫色的衣服都被染红了。买吗螺旋风暴与护盾碰撞的一瞬间，发出一阵火花和别人的摩擦声，片刻之后，护盾在对抗的此消彼长之中，竟然被刺穿了。而冥痕的右肩，自然是没有躲过这一击。

    自从被算计了几次之后，云梦每一次出手，他都会放个心眼，这次是在即将碰到的时候，才有感觉，没有多想，便直接开始自己的护盾了。可依旧受伤了，不过这种程度的伤势，对于他自己来说，并没有太大的影响。

    因此，在接下这一击之后，冥痕瞬间反应过来，左脚猛然重重轰地，一声重重的炸响之后，身体化作一道碧绿色流光，身体下蹲，几乎是闪电般接近了云梦。双手握住湛渊，双脚踏地，握住湛渊朝着她的脖子狠狠抡砸而去，听着空中传来的呼呼作响，足以可见，他这次用到了多大的劲力。

    看到快速接近自己的冥痕，云梦的柳眉微皱，旋即腰肢一扭，顿时，身体犹如那狂风之中的柳絮一般，虽然只退后了半尺距离，可却刚好退出了冥痕这一刀的攻击范围。没有任何的迟疑，在躲过了这一刀之后，接着便是几个冰锥出现，瞬间冲向冥痕那下蹲的双腿。

    感受到冰冷的寒意之后，冥痕一扭身，给自己一个借力，接着猛的旋转，湛渊划出了一个碧绿色的弧度，将飞来的几个冰锥全部击碎。虽然冰锥和冰花的前身别无二致，但是，现在的他，在经过几次之后，已经具备了初步的识别能力。

    (本章完)

