    而就在他渡劫再凝天象之后，忽然间感知到了什么，向着一个方向看去。

    在远处的山丘上，一女子正站在那里，有些吃惊的看着韩炼。

    此女不是旁人，正是冷寒蝉。

    她在之前感知到雷劫气息之后，又恰巧发觉韩炼身影，便跟了出来，想着为其护法。

    伴随着韩炼目光看来两人对视，冷寒蝉那面容之上，微微一愣，随即有些不可置信。

    韩炼见此，只是微微点了点头，随即转身向着客栈方向遁去。

    但冷寒蝉，却是愣在了原地，任凭韩炼身影已经消失不见，却也没有什么动作。

    “韩先生的境界...到底是怎么回事？”

    她这般自语了一声，整个人都微微颤动，似是三观都受到了冲击一般。

    无他，因为韩炼刚刚晋升神桥，眉心当中的青莲纹路没有散去，正好被其瞧见。

    但是这等纹路，在落羽修行界中却是不一样。

    那是只有涅槃境界，才能够凝聚的涅槃天纹！

    可韩炼的境界，方才渡劫的时候显露的清清楚楚，明明只是蝶化境的天象，这一点是错不了的。

    这等事情说是一经传出，怕是整个修行界，都会遭到相当大的动荡。

    但是看韩先生的意思，似乎对此毫不在意？

    一时之间，冷寒蝉心中闪过种种念头，最终还是将这件事情压在了心底。

    在韩炼没有在此显露出这等秘密之前，她绝对不容许此事从自己这里传出，让第三个人知晓。

    ...韩炼回了客栈之后，便激活了那圣地道兵。

    根据系统提示，这些圣地道兵，将在两个时辰之内随即出现在韩炼身边周围百里的范围里，向着他这里赶来。

    客房之中，他并没有休息，而是将吴长青请了过来。

    虽说对方对自己是百分百忠诚，但是如今正是对方出力的时候，自己也不好真的去当成下人使唤。

    吴长青其实一直都在为韩炼护法，见到韩炼之后也是拱手行礼：“主公，您找我有什么事情？”

    “我有一个想法，如今想要听一下你的意见。”

    对于对方叫自己主公而没有叫先生，他这一次并没有去反驳，只是轻笑着示意对方坐下，道：“在我未曾将你召唤来此界的时候，我曾遭受诡魔一道黑莲宗的袭击，他们虽说没有对我造成什么影响，但终归有可能会伤到我的听客。

    如今我又是召唤来了一百道宫道兵，也算是有了人手，便想着重建一处说书的茶楼，好布置上自己的手段。”

    吴长青听了这话，眼底闪过些许锐利，道：“那黑莲宗竟然敢对主公出手，老夫记住了。

    主公方才说想要重新建造茶楼说书，倒也不是不可，只不过这等凡俗建筑，岂能配得上您的身份？”

    听听，这是啥，这就是语言的艺术！

    韩炼听了这话，只是轻笑了一声，翻手扔给对方一个小型的储物戒。

    吴长青虽说没有使用过此界这等器物，但是并不是不知晓其中用途，少一感知，心中也是大惊。

    “这等气息！”

    他缓缓压下心中念头，深吸一口气，有些惊奇道：“主公，这莫不是古遗迹当中的东西？

    虽说这上面的阵纹早已经磨灭，但是材料却仍旧是一等一，若是用此来重新建造茶楼，再使用些此界灵材，倒也算是足够了。”

    韩炼听了这话，自是相当认同的点了点头。

    他之所以想着重新盖茶楼，不光是为了御敌，还是有些其他想法的。

    如今自己名声、实力皆是已经勉强能够自保，是时候去追求更高的质量了。

    ...第二日清晨，约莫吃过早饭的时辰，客栈当中的一众房客，在疑惑当中，被请出了客栈。

    这客栈早在前些时间，便被韩炼从客栈掌柜那里买到了手中，而且还是他去经营。

    唯一不同的，就是这客栈，成为了韩炼私有之物。

    本来客栈掌柜也是不想去卖的，但实在是没有法子。

    因为韩炼给他的，当真是太多了。

    你要问韩炼哪里来的钱财？

    他说书内容被抄录成书籍，可是有收费的。

    虽说韩炼只占据了利润的三成，但那也是躺着数银子，根本不用因为钱财发愁。

    韩炼自客栈当中走出，向着原本客栈房客拱了拱手，笑着抱拳告罪：“哈哈，如今眼见来此听韩某说书的人越来越多，想来客栈已经是住不开了。

    我思来想去，终是打定主意，打算重新将这客栈茶楼翻盖，招待不周，还请海涵。

    还请放心，等客栈重新盖成，第一批房客，自然还是诸位。”

    房客们听了这话，心中宽慰不少，封修更是与聂通自人群当中走出，他对着韩炼拱手，一脸热切道：“韩先生，翻盖茶楼客栈，并非是一日之功，可是需要我等帮忙？”

    对于韩炼，封修可是有一百个好感，真心想要去施以援手。

    并非一日之功？

    韩炼听了这话，不由得轻笑了起来。

    “你想帮忙，等客栈盖好也不迟，至于说现在...”

    他深吸了一口气，朗声道：“道兵何在？”

    飒！

    只听见一阵嘶鸣之音传来，天边之上，一群异兽奔腾而来，在那异兽之上，正是一个个圣地道兵。

    他们身穿道纹盔甲，浑身上下散发着凛然气势。

    等临近韩炼身前之时驻足下马，半跪了下去。

    “拜见主公！”

    一百道宫道兵，其气势宛如山呼海啸一般，意志之坚，让在场不知多少修士闻之色变。

    看着这些道兵，他满意的点了点头，吴长青自客栈当中最后走出，挥手之间，整个客栈茶楼，皆是被他摄走。

    于此同时，原本客栈茶楼周遭的建筑，也一点点的被移平。

    等到地面都空出来之后，韩炼对着道兵们下达命令，领命之后，也是没有迟疑，开始夯实地基。

    只是片刻的光景，便已经干的热火朝天。

    一块块数丈见方的遗址青砖被吴长青取出，切割成了小块，用在了建造之中。

    道兵们全力施工，一刻也不歇，不光将东灵府建筑材料买空，更是自临近诸府买来材料。

    只是一日的光景，便已经是盖了个七七八八。

    等第二日晌午，客栈被重新翻盖完成。

    其不仅留了说书的大厅，更是分作数层，留足了客房。

    不论客栈还是说书茶楼的面积场地，都比之前多了数倍不止。

