    甚至连同眼前的事物都看不清了！

    连方向都无法随意控制！

    就好比原本你能跑300的跑车，突然飙到1200！

    懵不懵？

    极速之下敢转向么？

    转向必翻车啊！

    夜莺彻底慌了！

    “停下！快停下呐！怎么停不下来？这……”

    一头撞破墙壁的夜莺来到了外边的院子中！

    然后她就看到了江南根本没跑远！

    而是站在院子中满脸悠哉的等自己！

    手里还拎着自己的黑色布鞋！

    江南：(?????)嗯？

    表情那叫一个欠揍哇！

    “慢走不送呦？臭弟弟！记得别出省！”

    夜莺：！！！

    “江……”

    刚说出一个字，夜莺的身子连续撞破栏杆！花篱！还有水泥围墙！

    眨眼间就消失在了江南的视线之中！

    一往无前……

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自夜莺……]

    江南笑的那叫一个灿烂！

    你的异能不是极速嘛？

    不是跑的快嘛？

    那我就让你再快点儿！快到根本停不下来！

    老子穿拖鞋逃不掉，那我就给你穿！

    江南满脸得意：“南神！你这脑袋咋长的！小脑袋瓜咋就这么聪明呢！你超棒的！”

    此刻，钟映雪和夏瑶噔噔噔的跑下楼，看到墙壁上的人形大洞，不由得满脸愕然！

    一个奔跑的人形大洞？

    如果没记错的话，这已经是江南屋子里的第二个人形大洞了啊！

    上一次的应该是“太”字形的！

    “小南！夜莺呢？”

    “你俩这是在干啥？”

    拆家！

    绝对是在拆家吧！

    给小别墅道歉呐！

    江南满脸泰然，哼着小曲儿通过墙壁上奔跑的人形大洞回到房间！

    “夜莺啊！夜莺他回老家探亲去了！瞧给他急的，门都没舍得走！”

    “嗯～这面墙说啥都得让他赔给我！”

    钟映雪和夏瑶懵了！

    回家探亲？这是打算腿儿回去么？

    钻石级强者向来都是这么特立独行？

    说着江南穿好衣服，直接朝着大学城瞬移！

    哈哈！

    小钱钱们！我来啦！

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    此刻的夜莺满脸气愤，一口贝齿都快咬碎了啊！

    这次她终于知道为啥昨天江南在高速上狂飙了三个多小时不停了！

    因为根本停不下来啊！

    这什么鬼拖鞋！为什么对速度有如此恐怖的加持？

    比自己的蜗轮增鸭还猛？

    “啊啊啊啊啊！可恶哇！”

    夜莺瘪瘪着小嘴儿，委屈的不行！

    顺着匝道就上了高速，一路白烟！

    [来自……]

    此刻大学城来的人甚至比昨天还要多上一倍！

    毕竟昨天的广告属实劲爆！

    有很大一部分人是为了小丸子过来的！

    眼看已经六点，却还是没看到江南的影子！

    正当所有人都以为江南又要放鸽子的时候。

    一道阳光帅气的身影陡然出现在摊位上！

    二话不说，地摊布一铺，小马扎一坐！

    大力韭菜小黄豆！

    裤衩榴莲小拖鞋！

    各色安慰奖纷纷上线，地摊布上摆的满满登登！

    扩音喇叭在手，激情嘶吼道：“快！把你们的小钱钱都给我交粗来！”

    只是眨眼的功夫，江南小小的摊位就已经成了全场的焦点！

    “哈哈！我就知道南神得来！话不多说！100瓶大力20斤韭菜安排上！”

    “等我！老子把货车开来！”

    ”说好的小丸子胖次呢？我要带兜兜的那款！”

    “南神南神！可以给我签个名嘛？签在脸蛋儿上好不好吖～”

    人群蜂拥而上，场面无比火爆！

    江南一看这形势，二话不说！拉开羽绒服的拉锁！

    露出了里边衣服上印着的二维码！

    “来来来，不要急都有份！”

    “扫码请看这里！”

    “刚刚要签名的那位小姐姐，我觉得还是签在胸口上比较好呦～”

    [来自刘可儿的怨气值＋333！]

    “呸！你怎么不签胖次上？想的美！”

    江南：“也不是不行！”

    [来自刘可儿的怨气值＋666！]

    “南神！这天线宝宝人偶服怎么卖的？是你全明星赛穿的那款么？好想要哦！”

    江南：“十万一套！概不还价！”

    “这么贵？你怎么不去……额，我忘了，你就是来抢劫的！”

    江南翻了个白眼！

    扯过一套天线宝宝牌隐身衣，二话不说，拉住天线就是一捏！

    下一刻！

    整套天线宝宝隐身衣瞬间消失在了江南手中！

    再一捏！

    衣服又显形了！

    原本喧闹的群众们全部傻眼！

    隐身？这玩意竟然能隐身？

    三秒钟后，在场全体男同胞全特喵红了眼！

    拼了命的往前挤！

    “啊啊啊啊啊！梦想！男人的终极梦想！”

    “我要我要！我要一套！”

    “当隔壁老王的时候再也不用提心吊胆躲楼外边的空调外机上了啊！”

    “我呸！你就这点志气了？澡堂子套票已订好！安排！”

    “钱！给你钱！南神！往死里头搜刮我吧！”

    一时间不少人直接从拎来的皮箱里头嗷嗷往出掏钱，咔咔就往江南的摊位上丢哇！

    没一会儿，摊位上就多了一座小钱山！

    看的众人那叫一个眼红啊！

    地摊摆到这种程度的，南神怕是第一个了！

    此刻，被钱山埋了一小半的江南已经一副“啊黑颜”了！

    鞭挞我吧！

    尽情的用小钱钱鞭挞我吧！

    打死江南都没想到天线宝宝隐身衣会这么火爆！

    试问！谁不想隐身？

    只不过事情显然并不是他们想象的那个样子！

    还想当隔壁老王？

    美死你呦！

    穿上之后你脱都脱不下来！

    用啥家伙事儿啊？头顶的天线么？

    可这显然并不是江南所担心的范畴！

    天线宝宝隐身衣直接就卖爆了！

    而樱桃小丸子的胖次同样火热！

    就在这时，一带着口罩，贝雷帽，大墨镜的女孩儿将自己捂的严严实实！

    在浩克牌裤衩中一顿挑挑拣拣！

    挑的都是特别清凉，特别sexy的胖次！

    足足挑了9条！

    偷偷给江南转了账然后扭头就跑！

    江南无语的看着自己的转账记录！

    “来自鱼青青的转账＋90000元！”

    喂喂喂！

    你捂的这么严实有个屁用啊！

    咱俩是微信好友啊！

    全都暴露了好么？

    抱着小兜子跑出去的鱼青青大眼中尽是愉悦！

    喃喃道：“南神小摊里的款式可真前卫，都是我喜欢的，总算买到手了！”

    “唔～今天穿哪一条好嘞？”

    这已经是她来等的第二天了！

    “嗡！”

    手机震动！鱼青青不由得掏出手机查看！

    南神：下次直接给我说就行，我给你送过去！”

    “你的口味癖好……我大概已经了解了！”

    鱼青青：∑(°口°?)

    暴露了？

    这怎么可能！

    我捂着这么严实，行事这么严谨！

    怎么可能暴露！

    就想不通！

    被南神发现了？啊啊啊啊！

    这就跟男的偷偷出去买本子，结果被喜欢的女生撞见了有什么区别啊喂！

    (??﹏??)

    [来自鱼青青的怨气值＋1000！]

