    “这里不要直接去造，这三百七十八个点的恒定不能分先后，必须同时恒定，只有引发了共鸣之后才能达到设计图上的效果。

    另外，这一个点一定要在前面两个后面，我施工图这样画是有理由的。

    这样虽然会变得麻烦很多，需要更长的时间，但只有这样，依靠前两个形成的力场余韵才能成功将这一个法阵完美的恒定出来。

    很多东西都需要一环扣一环，同样的设计在这个的、这个点，还有这个点都有，需要特别注意。”

    “明白了。”

    五个协会长老若有所思，原本云里雾里的一些东西经过墨澜一点播顿时就感觉清楚了。

    “嗯。”

    墨澜点了点头，精神力扫过黝黑岩石平台，检查着整个工程出现的纰漏。

    这样的检查他定期就会进行一次，以免制造出现关键性的问题，因为在庞大的集群法阵中，各种各样的法阵都拥有各种各样的特性，他们叠加在一起的时候或许可以互相放大、配合，发挥出更大的效果，但如果出现一个小问题也有可能引发一系列连锁反应，甚至直接引起整个城基系统瘫痪。

    就是因为担心这个问题，墨澜才亲自来组织、监督城基的铸造工作。

    因为这是墨澜自己绘制出来的设计图，极其高端，基本上是墨澜一身所学融合之后登峰造极的一个作品。

    这种设计图、施工图别说是不能完全看懂的协会长老，就算是能看懂的林斡、陆斌也不可能完全领会设计图的意思，只有设计者本身，也就是墨澜才能做到将其不折不扣的实现！

    这也就是为什么虽然墨澜手头上有一个非常重要的研究时依旧来到土元素界深渊中主持城基锻造工作了。

    这个工作简直太重要了！

    检查完毕，回答完五个长老的全部问题之后，墨澜继续了自己的实验。

    元素真身实验！

    虽说墨澜已经找到了通往传奇的路，但这并不代表墨澜就放弃了自己的大师之路，想要一步登天，直接成为传奇。

    过于贪婪，好高骛远并无好处，墨澜自然不会犯这种低级的错误

    作为墨澜，作为法师的开拓者，墨澜只会以更加严苛的标准要求自己、更加严苛要求自己的法师之路！

    这是对自己负责，也是对整个法师职业负责！

    当然，在践行自己大师之路的同时，墨澜也会先期进行传奇之路的准备、研究工作，浅浅的试水一下，不深入，就当作是预习了。

    而且这样也更容易让墨澜触类旁通，获得一些灵感，思路。

    实际上墨澜此刻就已经有了一道思路，由传奇之路启发而来。

    “还有什么比我的混沌态魔力更加贴近、更加适合用来构建虚妄世界呢？

    哦不，准确的来说应该是我七环法术位，也就是小空间法术位内延伸出来的精神力。

    带有混沌态魔力性质的精神力！

    魔力可以想办法演变成其他元素，如果可以做到的话，那么我带有魔力性质的精神力说不定也可以做到类似的效果。

    到时候精神力规则的前一半直接可以以魔力性质的精神力为基础进行优化、改造、设计！

    而混沌态小空间也没有保留的必要了，毕竟已经开始构思虚妄世界了。

    但是这个现成的小空间，这个与法术位融合的小空间，这个与我密切相连的小空间简直是最好的模板，最好的标本。

    我完全可以用它来研究空间构造、研究空间的演变，以此奠定架构虚妄世界，乃至是具象化虚妄世界的坚实理论基础、实践基础！”

    “有一个现成活体标本用于研究的话，那么我的虚妄世界架构起来应该就事半功倍了。”

    墨澜思索片刻之后便就继续了自己的实验。

    元素真身至今还没有完成，主要难点就是集中在灵魂如何在分割成千百万份之后依旧保持意识以及灵魂基础粒子如何与元素基础粒子融合这一点上。

    墨澜当初构思的方法就是在每一个灵魂基础粒子内搭建简单的运算单元，不说多大的的算力，只需要可以让每一个灵魂基础粒子都保持最基础的意识，哪怕呆一点、蠢一点也无所谓，只要大批量灵魂基础粒子都聚集在一起时能提高算力，恢复正常意识即可。

    而这其实也就是精神力规则的一部分，也就是构建虚妄世界的基本原理之一。

    所以这两个实验项目其实是相辅相成的，其中一个突破都能带动另外一个实验的进步。

    “先将作为一个整体的精神力变成离散状态，创造出精神力基础粒子！

    就好比让精神力从水的状态变成水蒸气的状态。

    不过虽然是这样形容，但真要实现肯定不是这种原理，肯定不是这种操作。”

    墨澜心中默道，与此同时分裂出一丝精神力出现悬浮在自己面前。

    精神力分裂之后就已经和墨澜失去了联系，但依靠精神力本身的强度它并不会立即消散，而是遵循墨澜最后留下的念头。

    可这一次墨澜没有留下任何具体命令的念头，所以这一缕精神力就是悬浮在原地缓缓消散。

    这一缕精神力非常少非常少，用不了多久就会彻底消散，消失的无影无踪。

    而当墨澜用精神力接触到这缕精神力的时候两者又在瞬间融合在一起，宛如两滴水一般，没有任何区别，没有任何滞涩，直接融合。

    “精神力虽然可以分裂出来，但只要其产生接触又会立即融合，除非我刻意控制才能形成一定的架构。

    但只要我放开控制又会完全融合在一起，就算原本构建好了架构也会直接融合消失。

    这就和法术模型一样，要想架构法术模型，维持常态的法术模型，那就必须使用法术位，在法术位内精神力可以以架构、法术模型的形式维持着。

    所以说法术位维持精神力架构的原理是什么呢？

    是因为本源精神力，还是说是因为法术位的特殊性？”

    墨澜思索着，他心中渐渐有了灵感。

    “法术位.....就只能这么大么？”

