    第一千四百五十四章 动身   

    “再练习几次，我们大概就差不多了！”

    

    夏璇对着卫宗淡淡道。

    

    其实他们的默契已经很高了，但是毕竟这还是第一次成功。

    

    虽然这一次成功了，但是为了以防万一，还是多练习几次，保持好默契。

    

    这样……   

    才能确保万无一失。

    

    对于这种提议，卫宗自然不会反对。

    

    然后，两人又陷入了紧锣密鼓的练习之中，时间也一点一点的流逝。

    

    伴随着一次又一次的练习，那虚影也被击杀了一次又一次。

    

    不知过了多少次，在两人之间的配合，已经完美到了毫颠之后，他们总算是停了下来。

    

    此时的虚影，已经几乎没有任何还手的力量了，几乎只是出现，就会立刻遭到卫宗和夏璇的联手击杀，根本没有逃离的可能。

    

    “差不多了！”

    

    夏璇抹了一把额头上并不存在的汗水，然后扭头对卫宗道：“对于现在的我们来说，符谦应该已经不是什么问题了，现在要解决的，就只剩下另外那两人了。”

    

    “那两人……”   

    卫宗目光闪了闪，好奇问道：“杀了符谦之后，那两人，我们怎么分？”

    

    那两人……   

    寒鸦弱一些，但是也要比符谦要强，想要联手秒杀他，已经是不太可能了。

    

    至于另一个人……   

    杜冥！   

    这可是一个麻烦的家伙，不好解决的。

    

    此时，听到卫宗的话，夏璇再度竖起了两根手指头。

    

    “还是两种！”

    

    夏璇淡淡道：“一种是你牵制住杜冥，我去杀了寒鸦。

    另一种就不用管这么多，大家一起出手，四人混战。

    看你怎么选了……”   

    两种各有各的优劣，夏璇就不细说了，她知道卫宗应该也明白。

    

    “这样吗？”

    

    卫宗确实明白，他低头沉思了一瞬，然后很快打定了主意。

    他抬起头来，看着夏璇淡淡道：“这次的话，我选第一种。”

    

    如果对方只是一名逍遥境强者的话，就算对方身上有着强大的法宝，卫宗依旧是有着抗衡的底气的。

    

    别问，问就是自信。

    

    “既然你这样选择的话，那就定下了！”

    

    夏璇深深看了卫宗一眼，意思是希望他不要反悔。

    

    “没问题！”

    

    卫宗点点头。

    

    他去对付杜冥，其实也是有着一点底气在的。

    

    对于冥之大道，他也是有着一些了解的。

    毕竟，他当年跟冥皇熟识，对于冥界的了解，要比其他人深刻的多。

    

    这冥之大道，依托于冥界而存在，其中……   

    应该有些许可以运作的地方，对于卫宗来说。

    

    当然，这些都是现在卫宗的猜测，毕竟不到那个时候，谁也不知道到底是个什么情况。

    

    ……   

    时间缓缓流逝，配合好了之后的夏璇跟卫宗，从那片深深的空间之中出来，回到了夏璇所在的小岛之上。

    

    这几天，由于有着夏璇的吩咐，白攸宁过的可真不错。

    

    好吃好喝的招待着，她不管需要什么，都被要求实现。

    

    此时，见到卫宗出来，白攸宁脸上立刻露出了喜悦的表情，连忙跑到卫宗身边，抱着他的胳膊道：“卫宗，你总算是出来了，我们什么时候走啊？”

    

    “怎么，在这里不好吗？”

    卫宗笑着看了一眼她，然后调侃道：“我看你过得也不错，要啥有啥，就在这里一直待下去，也是一个不错的选择吧。”

    

    “这里是不错，但是……太无聊了！”

    说起这个，白攸宁鼓起了嘴巴。

    

    “就那么几个人，而且能去的，也就那几个地方，我这几天已经将这小岛逛了个遍，然后……就感觉没有什么意思了。

    这里好是好，但是就如同一个牢笼一般，将我困在了这里，根本逃不出去。

    我现在……好想出去啊……”   

    白攸宁叹了口气。

    

    “放心吧，很快就能出去了！”

    

    卫宗摸了摸白攸宁的头，自己抬起头来，目光一闪道：“不过，在此之前，我需要去办件事情。

    办完之后，我们立刻就走！”

    

    “是你们之前谈的那件事吗？”

    

    之前卫宗和夏璇谈论的事情，可没有瞒着白攸宁。

    

    因此，她也是知道卫宗要办的事情，到底是什么。

    

    那是奔着灭宗去的。

    

    “我是想不明白你们这些人……为什么一直要打打杀杀，大家和平相处不好吗？”

    白攸宁叹了一口气。

    

    “和平相处，不可能的？”

    

    卫宗轻笑一声，然后想了想，补充道：“要想真的和平相处，除非出现一有着绝对压倒性实力的存在，强制所有人和平相处，不准厮杀。

    否则……这修行的世界，永远是伴随着血腥的。”

    

    “有着压倒性实力的存在吗？”

    

    白攸宁有些好奇：“这种……真的存在吗？”

    

    “当然不存在了！”

    

    卫宗摇了摇头，淡淡道：“就算是号称诸天万界的真正霸主，那些主宰境强者们，也算不上压倒性的实力，因为，这诸天万界的主宰境强者，还是不少的。

    除非……什么时候死的只剩下一名主宰境了，那个时候，他才能够称得上有着压倒性的实力，能够主持这整个诸天万界的秩序。”

    

    “但……这可能吗？”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    就算是前世的他，也做不到击杀其他所有的主宰境强者。

    

    所以，要想让主宰境强者批量死去，恐怕就只剩下所谓的纪元大劫了吧，但是……都已经纪元大劫了，有没有新秩序，还重要吗？

    

    大家……都要死了，谁还在乎什么所谓的秩序呢？

    

    唉！   

    叹息一声，卫宗再度摇了摇头，将脑海之中乱七八糟的念头甩开，由于白攸宁的一些话，让他想了一些有的没的。

    

    算了……   

    这些对于现在的他还是太早了，如今的目的，还是想办法帮助夏璇将那冥鸦宗给灭了。

    

    “你怎么了，好像不太开心对于样子。”

    

    这个时候，正好夏璇也走了出来，她看了一眼卫宗，然后将一枚储物戒扔给了卫宗，卫宗也没有过多犹豫，下意识就将那储物戒指接了过来。

    

    “这里面……是五千枚的源晶。”

    

    夏璇淡淡道。

    

    卫宗也没数，因为他知道夏璇还不至于在这种小事情上动手脚，这没有什么意义。

    

    收下自己想要的东西之后，卫宗脸上的神色也变得缓和了很多，他看向夏璇，淡淡开口道：“那么……我们什么时候动手呢？”

    

    “事不宜迟，自然是越快越好，如果你没有其他事情的话，现在就可以！”

    

    “那就现在！”

    

    卫宗点了点头，然后看了一眼一旁眼巴巴看着的白攸宁，淡淡道：“攸宁，你在这里等候一段时间，我很快回来！”

    

    “哦……好！”

    

    白攸宁也知道卫宗是去干什么，她犹豫了一瞬，还是轻声道：“那你……一切小心！”

    

    “知道了！”

    

    卫宗笑了笑，然后笑容很快收敛，目光一闪，再度落在了夏璇身上。

    

    “那我们现在……”   

    “动身！”

    

    伴随着两人的声音，他们都消失不见，这里，只剩下了白攸宁，以及一座小岛。

    

    

