    玄风宗立派已久，在整个绝仙岛都是一等一的大宗门，如今宗内大乘修士都有三位，化神长老就更多了。宗门建造在仙岛上，云雾缭绕，山内殿阁林立，阵法重重，气度不凡。

    在绝仙岛，大半疆域百姓都是以玄风宗为主的。这里没有国度，宗门就是老大。

    “风长老今日一早便在这里等候，是在等谁。”

    “不知道，定是什么大人物。”

    宗门前的守山弟子们看着前方的身影，风烟河风长老，修行不足百年，却已经是意境大圆满修士，虽然还是元婴期，却已经成为宗门长老，地位极高。

    在风烟河身后还有两个青年，一个少女，都是他的亲传弟子。也都有元婴期修为。

    虽然同为元婴期，他们的道行和风烟河相比那却是一个天一个地。

    突然，风烟河眼前一亮，只见两道身影从远处飞来。

    “王爷。”风烟河面带笑容迎上来。身后的弟子们也连忙跟上。

    “风兄。”徐川也客气的很。一旁的青鹤则打量着风烟河，元婴期意境大圆满，算是天才了。

    风烟河受宠若惊，连忙将徐川和青鹤请进宗门中，至于他身后的几名弟子根本就不敢开口，只是看着和师父并肩飞进宗门的身影。

    这就是夏朝的那位圣公王？年纪轻松，听说已经是化神大修士，更掌握大圆满意境，修为通天。

    修真界强者为尊，这等强者，足以让他们仰望。

    一路飞到玄风宗内，来到风烟河住处。风烟河早就备下酒宴，分而入座。

    “王爷，尝尝我玄风宗的灵酿。”风烟河为徐川倒酒。

    一旁的弟子也为青鹤倒酒。

    徐川端起酒樽一饮而尽，眼前微微一亮，点头道：“好酒。”

    他如今喝过的好酒可不再少数，夏皇的佳酿，龙宫的美酒，都品尝过，这风烟河的酒能让他说一声好酒，已经不凡了。

    青鹤轻抿一口，看了徐川一眼，没多说。

    一旁的一名女弟子听到徐川称赞好酒，连道：“这是我家师父从一处仙家洞府中得来的仙酿，平时师父都舍不得喝呢。”

    “退下。”风烟河扫了那女弟子一眼，那女弟子不敢多说，连忙恭敬退到一旁。

    风烟河举杯朝着徐川道：

    “听说近来王爷在万妖谷大战一场，那三大王鬼妖郎狼狈逃窜，连长青妖王也只能干看着奈何不得，小弟佩服。”

    “事出有因。”徐川摇头：“实不相瞒，今日我也是为此事而来。”

    风烟河将酒水饮尽，点头道：“王爷有事，尽管吩咐，风某能做到的，定然竭力相助。”

    他能在「天地灵殿」一行得到大收获，全靠徐川最后脱颖而出，他是欠徐川一人情的。

    而且徐川这等强者，能交好当然要交好。

    徐川点点头，然后嘴唇微动，接下来的话却是传音到了风烟河耳边。

    一听到传音，风烟河的脸色也郑重起来。

    其实如今整个修真界都在找鬼妖郎，先不说鬼妖郎本体是阴阳天狐，吞噬天地灵脉，在哪里都是祸患，为修真界所不容，当然群起攻之，再者，听说后者身上有一异宝，那是修真界巅峰强者共同角逐的，风烟河也听说过，只是…那可不是他敢插手的。

    而听徐川的意思…鬼妖郎近来就在南海之中？

    风烟河消化了一下徐川传音的话，这才传音回应道：“王爷想寻找可观风水，定灵脉的奇人异士，那王爷来此算是找对人了，我玄风宗别的地方不敢说，这南海情报，却是了如指掌。”

    徐川点点头。

    在夏朝疆域，当然是夏朝情报最了得，可是这南海疆域，还得靠南海的宗门！

    “还请风兄指点。”徐川传音。

    风烟河笑道：“王爷太客气了，据我所知，南海“五行门”最是擅长这等手段。”

    “五行门？”徐川来南海，也知道南海一些大的宗门情报，这五行门却是从来没听过。

    风烟河也没指望徐川知道，当即接着传音道：

    “这五行门曾经也昌盛一时，据说初代门主本是一粗通道行的云游术士，机缘巧合下得到大传承，修为大涨，除去了几头大妖，占领一方海岛建立了五行门，不过后来五行老祖渡劫失败，身死道消之后，五行门内就分裂成了内外两派，内派修行道法神通，外门修行勘测风水之术，发展到如今，内门修行道法的没出什么像样的，可外门倒是发展的不错，整个南海，一说起五行门，也是说他们勘测风水之法。”

    大乘期渡过仙人劫的，终究也是少数。

    而宗门衰败，不外乎如此。

    “这五行门如今有几位大修士？”徐川问道。

    风烟河面露怪异。

    “大修士？早就没有了，只剩下外门两个弟子，一个金丹后期，一个金丹前期。不过王爷放心，他们勘测灵脉的手段还是了得的。”

    也就是因为只会这点手段，才逐渐落没至此。

    徐川恍然点头：“好，那我现在就去这五行门看看。”

    “现在就去？”风烟河惊讶。

    “宜早不宜晚。”徐川起身。

    “好吧，我便陪王爷走一趟。”风烟河也连忙起身，略微叮嘱几个弟子一句。便随着徐川出去了。

    他们谈话的过程都是传音交谈，风烟河的几个弟子面面相觑，这就走了？

    ……

    五行门。

    位于南海“红云岛”，这岛屿之上到处都盛开着一种名为“赤云花”的灵花，花朵盛开，一簇簇仿佛天边飘荡的红云一般，所以名为红云岛。

    五行门早已没落，如今门内只有两个金丹弟子。

    “师弟，你想好了？这可是千载难逢的好机会，你只要答应那红云教，动一动天水教分坛的风水根基，咱们可就得到大把的灵石了。”一面色乌黑的魁梧青年正劝说着一瘦弱青年。

    那瘦弱青年摇头：“师兄，你可莫要忘了师门祖训，坑蒙拐骗，伤天害理败坏我五行门名声的事做不得。”

    魁梧青年本就脸色发黑，此刻被气得更加黑了几分，冷哼道：“狗屁祖训，祖训重要还是修行重要，你还当现在咱们五行门算是宗门呢？你瞅瞅你，堂堂金丹前期修士，每天在干嘛？给人看风水，找坟头！这事要成了，红云教能给我们这个数！”

    修真界是很残酷的，灵石赚取可比夏朝更艰难的多。

    所以往往金丹期卡主，也就卡到死了，除非是拜入大宗门，受到宗门栽培，那又是另当别论。

    魁梧青年伸出一个巴掌，五根指头绷得笔直。

    “不可，不可，伤天害理的事做不得…”瘦弱青年摇头。

    魁梧青年气得差点把这一巴掌拍在后者脸上。

    就在这时，空旷的山门前忽然出现了三道身影。

    悄无声息。

    五行门到如今落魄到了宗门都变卖了大半，就剩几间殿宇静室和一些凡俗下人了，阵法之类的更是能拆就拆，能卖就卖，什么都不剩了。

    突然出现的这三人，没有丝毫响动。

    可是师兄弟两人却都心神一震。这三人，无论是哪一个，修为都远超他们！

    “三位是？”魁梧青年恭敬开口询问，心里敬畏的很，同时脑袋里还回想着自己最近有没有得罪什么人，仔仔细细过了一遍。

    徐川目光扫过两人。

    那魁梧青年也就算了，但是那瘦弱青年却让他眼前微微一亮。

    “功德清光？”

    要知道，他先前在西海救下的王子农子风那是化神期修士，更是一国王子，身上有功德金光很是难得，像金丹期…如徐浪，经常行侠仗义，也只是有功德清光而已。这个瘦弱青年身上竟然也有功德清光？

    风烟河对待徐川恭敬，对这两个小修士就不客气了，目光一扫他们，淡漠道：“你们就是五行门弟子？”

    “是，在下潘御，这是师弟邓泊七。不知三位前辈是？”魁梧青年恭敬问道。

    风烟河袖中飞出一令牌。那令牌上雕刻着玄风二字。

    魁梧青年看到那令牌，立即露出谄媚之色，连道：“原来是玄风宗的前辈，不知前辈大驾光临我们五行门，有什么吩咐？”

    风烟河看着他：“你们可会观测天地灵脉所在？”

    魁梧青年当即道：“那是自然，我门中「五行点睛术」，最易观测风水灵脉，好比天水教分坛，建门选址时…”

    他吹嘘起来。

    “你们俩，谁得本事更好？”风烟河打断他道。

    “我，我是师兄，入门更早。”魁梧青年连道，机缘，这就是机缘啊，玄风宗，那可是绝仙岛大宗门，如果因此能拜入玄风宗，那可就发达了。

    而瘦弱青年也知道这是一机缘，可不等他开口，听到师兄开口，又沉默了下去。

    风烟河看了潘御一眼，这事情他既然出面，那就不用徐川操心了，当即道：“好，这里是五千块灵石，你随我们走一趟，这灵石便是你的了。”

    南海群岛疆域辽阔，灵脉也不少，谁知道鬼妖郎在哪一处。不过这已经是缩小范围了。

    “五千块灵石？”魁梧青年的眼睛都瞪得滚圆。

    发了！

    “且慢。”

    突然一道声音传来。

    徐川三人，魁梧青年和瘦弱青年都转头看去，只见四道身穿紫色衣袍的化神大修士抬着一车撵落下，那车撵中走出了一道纤细身影，她穿着白衣，墨发明眸，肌肤如同朝霞映红了的白雪，朱唇皓齿，五官明媚之极，额前垂下的一缕发丝上还有一滴晶莹的水珠。她身上的白袍一洁不染，那气质像中秋之夜的草原明月，一轮当空，皎洁无暇，

    无论是男是女，看到她都忍不住心生好感。

    无论是老是幼，都会发自内心为她痴迷。

    风烟河呆住了，五行门潘御和邓泊七也呆住了。

    “主人，这女子定然身负大传承。”青鹤在看到对方的一瞬间都失神了刹那。不过立刻就恢复过来，连忙给徐川传音。

    “王爷，好久不见，王爷在夏朝尊荣更胜，我还没有送礼恭贺呢。”白衣女子缓缓开口，一副欲语还休模样。

    七心菩萨！

    徐川淡笑着摇头：“七心菩萨不找我麻烦就好了，恭贺我可受不起。”

    这七心菩萨，他一直觉得抵触，此刻眼中观功德镜一闪。对方身上竟然有功德金光，徐川也是更拿不准这七心菩萨的手段了。

    “王爷说笑了，我们既然有缘在此相遇，不如喝一杯如何？”七心菩萨嫣然道。

    徐川摇头：“在下还有要事，就不陪道友了。”

    七心菩萨失望叹息，一叹息，仿佛众人的心都碎了，她道：“也罢，那便改日再聚，我今日来此，也不是为了王爷，而是为了他。”

    七心菩萨目光一转，看向潘御。

    “你和我走一趟，如何？”

    潘御哪里会说不好，连连点头：“好，好…”

    全然忘了灵石修行之类，他只觉得要满足面前这女子的任何要求。

    青鹤眉头一皱，看向徐川，一旁的风烟河毕竟是意境大圆满，理智还是在的，也看向徐川。

    “腿长在他身上，他想跟谁跟谁。”徐川淡然道。

    七心菩萨没再看走到身边的潘御，定定看了徐川一眼，惋惜道：“王爷消息够灵通，运气也不错，可惜，这次那块信符是要和王爷错过了。”

    徐川笑道：“运气这东西，难说。”

    “好。我们便看看，谁先得到那块信符。”

    七心菩萨话落，朝着徐川还行了一礼，这才转身坐回车撵飞上高空离去。

    “呼…”

    等到七心菩萨离去，风烟河才重重吐出一口浊气。

    “这就是七心菩萨…界会三位护法之一？我仅仅是看到，就觉得甘心为她所用。”风烟河震撼。

    他的道心也算坚定，竟然就这么轻易被影响？太可怕了。

    “是了得。”徐川点头。

    “呀，主人，她带走了那师兄，我们怎么办？”青鹤则道。

    徐川则看向剩下的瘦弱青年。

    “邓泊七，这是五万灵石，你便随我走一趟吧，放心，我定然保你周全。”

    一挥手，一储物法宝已经落在邓泊七面前。

    邓泊七看着这储物法宝，没有丝毫犹豫，当即躬身行礼。

    “好。”

    五万灵石，这也是他的机缘。而且他也拒绝不得。

