    “仙宫的周老鬼，这一次无尽之海喷，你仙宫别想独占！”又是一条虫洞降临，九天飘渺界之中的万兽谷谷主夏侯威亲至！

    这三家来的最快，在无尽之海有悟道石喷的第一时间就得到了消息，并且集合宗门之力迅降临悟道界，想要在这一次喷之中占得先机。

    随着一条虫洞的降临，这三家包括阴冥族的强者脸色顿时变得无比的凝重，显然对这虫洞之中的人是无比的忌惮！

    如果要说九天飘渺界之中最强的家族，在百万年以前自然是朱家莫属，当年没有哪一个家族，宗派，王朝能够和朱家相提并论。

    但是朱家已经被毁灭了百万年，在朱家被灭之后有一个家族迅崛起，在这百万年之中已经逐步取代了朱家在九天飘渺界之中的位置，极有可能成为下一个朱家。

    “荆家的人来的好快！”夏侯威微微叹了口气。

    “无尽之海喷这种大事，如果少了荆家的话，那才不正常！”方统皱了皱眉头，对于荆家的出现显然不怎开心。

    “希望不要是那个人来吧！”周不动笑了笑说道。

    那个人，无论是仙宫的周不动还是万兽谷的夏侯威亦或者是天剑门的方统都无比的忌惮！

    如果是那个人出现的话，这一次无尽之海的喷所有的收获恐怕都要归荆家了！

    不过那个人修为早就已经到了出神入化的境界，据说距离当年的朱炎血也不过是一步之遥，现在全心突破，应该不会介入到这种事情中来，来的应该是荆家的后辈子侄，很有可能是他的儿子！

    “荆凌神见过各位前辈了！”虫洞之中传来了极度欠扁的声音，夏侯威他们眉头紧锁。

    荆凌神，荆无神的小儿子，天赋异禀，武道天赋极为出色，颇有当年荆无神的风采，而且和荆无神一样皆是圣体武者，但是具体是哪种圣体还不得而知，目前为止这荆凌神所遇到的对手还没有一个能够让他展现出圣体的力量。

    不过在九天飘渺界之中已经有不少的猜测，前三的圣体不太可能，这荆凌神的圣体极有可能是前十之中的某一种！

    荆凌神还没有踏足不朽，但是他的实力在神灵劫武者之中绝对是顶尖的，除了他几个大哥之外，目前还没有人能够以神灵劫的修为击败荆凌神。

    而且没有人会认为荆凌神无法踏足不朽，只要有荆无神这个恐怖的人在，荆凌神踏足不朽是必然的事情。

    荆家笑傲九天飘渺界，荆凌神自身又是同辈无敌，目中无人的态度让人厌恶。

    但是偏偏夏侯威他们又不敢多说什么，如果仅仅是荆凌神一人的话，他早就死了不知道多少遍了，但是荆凌神的背后可是有着一个庞然大物荆家，那是连他们都不敢招惹的恐怖存在。

    “这次无尽之海喷，乃是各界的大事，各位前辈早早前来，似乎已经占到了先机！”荆凌神笑呵呵的说道。

    周不动眉头一挑：“有话就说，有屁就放，别在这里试探来试探去的！”

    “不动前辈还是那么没有耐心，听说你的得意弟子被人打出了悟道界，难怪你的心情不怎么好啊！”荆凌神嘿嘿一笑。

    周不动眉头跳动的更加厉害了，如果不是这小子是荆家的，光是这一句话他就已经死了千百遍了。

    好事不出门坏事传千里，水流云被一个野小子打出悟道界的事情早已经在九天飘渺界之中传开了，相信用不了多久就会传到各界去，这件事情已经成为了一个笑柄。

    “荆家这次准备干什么？”方统冷哼了一声。

    荆凌神微微叹了口气：“每次无尽之海喷都是血流成河，在我出来之前，家父特意交代这次一定要阻止这种事情的生！”

    荆凌神那悲天悯人的姿态让人作呕，血流成河，我呸，每一次就数荆家杀的人最多，抢到的东西也是最多的！

    如今这荆家竟然准备当好人了，说要阻止各界强者的厮杀，如果不是顾忌着荆家的恐怖势力，他们早就一巴掌拍死这个荆凌神了。

    “所以家父制定了一个规则，在无尽之海之中不得厮杀！”荆凌神手掌一挥，一张金帖飞出！

    金帖碎裂，化为的无尽的金色粉末，将整个无尽之海都笼罩在金色之中！

    方统、夏侯威，周不动三人脸色大变：“你荆家准备干什么？”

    “好一个荆家，原来是想要独占无尽之海！”凌天刀尊冷笑了一声。

    荆凌神微微一笑：“凌天刀尊何出此言，我父亲为天下苍生着想，耗尽功力凝聚出这一张金帖，何来独占一说？”

    在金色粉尘笼罩无尽之海的一刹那，无尽之海的喷顿时停止了！

    “荆家是准备与诸天万界为敌吗？”一声冰冷的呵斥声，修罗宫的虫洞也出现在了无尽之海上空！

    上官紫凝冰冷的看着荆凌神，似乎根本就不买这荆凌神的账“紫凝妹妹，没想到在这里也能看到你！”荆凌神眼中闪过一丝贪婪，似乎要将上官紫凝吞进腹中一般。

    上官紫凝厌恶的转过头，不准备多看这家伙一眼。

    九天飘渺界和各界的强者先后赶到，但是看到那笼罩了无尽之海的金色粉尘，他们的脸色都不怎么好看。

    这是规则的力量，在场的武者之中没有一人能够打破这规则的力量，这荆家是准备在这里呼风唤雨了！

    荆凌神微微一笑：“荆家可不会做这种冒天下之大不韪的事情，家父的规则只是限制了无尽之海喷的宝物罢了，将这些宝物全都限制在了深海之中，越是珍惜的宝物就越深！”

    “荆家究竟是在打什么算盘！”周不动问道。

    “在家父的规则之中，无尽之海不允许生私斗，能够得到什么各凭本事！”荆凌神说道。

    往昔无尽之海的喷的宝物都是靠战斗，实力最强者自然是能够得到更多的宝物，但是相应的代价便是血流成河尸横遍野，不计其数的武者倒在了无尽之海之中。

    荆无神的规则乍一看的确是在造福万界，但是知晓其中关键的武者对荆无神更加的厌恶了！

    荆凌神是荆无神的小儿子，武道天赋出众，在两年前就进入无尽之海，并且在这里修炼到了九千米的深度，今年他对武道的领悟必然是更加的出色，能够下潜到更深的地方！

    而且那些跟在荆凌神身后的武者也不是泛泛之辈，他们也能够进入无尽之海的深处，这样一来这规则的最大受益者就成了荆家，荆家可以不费吹灰之力得到更多的宝物。

    但是现在他们想要反对已经晚了，没有人能够打破荆无神的规则， 纵使有也不在这悟道界之中。

    “各凭本事吧！”荆凌神微微一笑，率先冲入了无尽之海之中。

    剩余的武者也不甘示弱，纷纷冲入了无尽之海，比拼对武道的领悟，就算是荆凌神也不可能稳赢。

    在金色粉尘出现的那一刹那，朱清就现自己体内的血气受到了某种限制，虽然还能正常运转，但是想要战斗的时候血气却会漠然的消失，但是圣体之力却是不受影响！

    “让人厌恶的气息！”看到荆凌神从自己身边穿过，朱清本能的皱了皱眉头。

    荆凌神则是没有把朱清这个小子放在眼里，一个傻小子罢了，还不值得让他这个荆家的小少爷关注。

    对于漂浮在身边的宝物，荆凌神连看都没看一眼，两千米左右的海域能有什么宝物，他真正的目标是六千米以下的海域！

    “老大，这个人好拽啊，我很不喜欢他！”小蛟撇了撇嘴。

    经过这一段时间的适应，小蛟也能下潜两千米了！

    “我想杀了他！”朱清的眼中杀意升腾！

    小蛟诧异的看着朱清，自己的老大虽然杀人如麻，但是却不会无缘无故的杀人，和那小子不过是第一次见面，老大竟然就起了杀心！

    “我们也下去！”朱清缓缓的下潜，当到了两千五百米的时候，朱清已经感觉到一丝压力了！

    “不能继续了吗？”朱清深吸了一口气。

    “嗡！”朱清体内的元素符箓一震，积累在朱清体内的成千上万道元素符箓在这一刻溶解！

    在这一瞬间，悟道石出了清鸣声，只有朱清一人能够听到的清鸣声！

    “大道雷音！”然而在九天飘渺界之中荆无神猛的睁开了眼睛，竟然有人引动了大道雷音！

    妖灵界之中，闭关的妖皇也惊奇的看着悟道界的方向：“大道雷音，不可思议，真的是不可思议，竟然有人能触大道雷音！”

    “是谁！”五行老祖也是无比的惊讶。

    此刻，各界之中的顶尖强者几乎都听到了这一道声音，但是仅仅是一响过后，他们就听不到任何的动静了！

    大道雷音本身就只针对武者本人，其他人是听不到的，这些顶尖强者能够现大道雷音，并不是因为他们听到了，而是感受到了天地之间的震动！

