    巨峡市，天空晴朗，阳光正好。

    阳光下，在一个大操场上发生着令人发指的暴行。

    一个背后有着洁白翅膀的男人正抄着手里的折叠板凳拍着一个全身黑甲的屌丝。

    画面太美以至于周围围观人群不忍直视，只有一只哈士奇摆弄着手里的摄像机拍下来这令人发指的一幕。

    叶凌云一边拍着一边开始进行教育指导。

    “还顶嘴！”

    “砰！”

    “还点到即止！”

    “砰！”

    “这叫兵不厌诈！”

    “砰！”

    “战场上谁会跟你将点到即止！”

    “砰！”

    “战场上就要不择手段的消灭掉敌人，懂吗？”

    “砰！”

    “要是跟敌人讲道理我特么早就死了！”

    “砰！”

    “明白了吗？”

    “砰！”

    “明白了，叶哥！我明白了！”

    叶凌云收回折叠板凳，葛小伦慢慢的爬了起来，看着叶凌云疯狂点头。

    叶凌云只用了三成力气，折叠板凳打在葛小伦身上屁事没有就是看着有点惨而已。

    “归队！”

    葛小伦连忙跑回队里怼了怼边上的赵信小声哔哔道：“信爷，你不够意思！卖队友啊！”

    “滚蛋，也就是你体格子硬这要是我早被抬走了！”

    “靠，那就想把我送走啊！”

    众人看着葛小伦的样子都偷偷的笑了起来。

    叶凌云一脸严肃的看向众人道：“都严肃点！你以为我在和你们开玩笑吗！”

    “都给我记住了，再战场上对于敌人一定要不择手段，不要和他们讲武德听到了没有，要不然你们就会将你自己和你的战友推进危险边缘懂吗！”

    “是！”

    “你们是雄兵连的战士，是守护华夏的战士，你们的身后是我们华夏的。。。”

    叮，检测到有强大的暗能量反应出现在天策匕首附近。

    “刷！”

    叶凌云瞬间着甲，银色面具出现在手上。

    众人看着一身银甲的叶凌云呆愣了一下。

    “怎么了！发生什么事了？”

    “叶哥，你这是！”

    “叶子！”

    叶凌云将面具扣在脸上看向了琪琳和蔷薇。

    “等我回来！”

    说完转身消失在原地。

    黄村，这里安静平和，民风淳朴，除了半个月前来了个陆军首长之外，很少有人来打扰，这里基本就是桃源之地。

    不过，现在将迎来一位不速之客，湛蓝的天空中出现一个小黑点在缓慢下降。

    一身黑色紧身皮衣包裹着让人按耐不住的身体，虽然画着烟熏妆，嘴唇涂的发黑但依然让人把持不住\(//?//)\，恶魔之王莫甘娜挥动着身后的恶魔之翼降临了！

    华夏的人碰到奇怪的事情，第一反应是什么？

    掏出瓜子饮料小马扎，有条件的再切个瓜。

    凉冰（我的女王，以后都叫凉冰不叫她莫甘娜了）看着周围对着她指指点点议论纷纷的普通人。

    凉冰翘起嘴角轻笑一声，这时我们超神同人铁打余宝胜同志出现了对着旁边的人开口了。

    “哇，长的不错啊！”

    emmm为啥把你转化成阿托，你心里应该有点一三数了吧。

    凉冰看向余宝胜向他走了过去。

    余宝胜有些懵，这个身材不错的大蝙蝠要干啥？

    凉冰迈着超神步来到了余宝胜面前开口道：“好久不见了，阿托！”

    “我，我不是。。”

    凉冰伸出手摸向余宝胜的脸道：“你可想死我。。。”

    “刷！”

    一个银色盔甲的战士瞬间出现，一只手抓在余宝胜腰间的匕首上。

    一道寒光闪过，银白色的匕首斩向凉冰！

    “我靠！”

    凉冰一眼就看出了这匕首踏马的是暗夙银打造的！

    这特么的地球星怎么可能会有暗夙银武器！

    凉冰瞬间开启虫洞闪了过去。

    “靠，上来就给老娘一个大礼！你这个碧池，怎么会有暗夙银武器！”

    叶凌云没有说话，直接消失在原地！

    蛇符咒——隐身！

    叶凌云的蛇符咒被魔改之后只能通过折射光来达到隐身效果，通过科技手段可以直接找到。

    为此叶凌云没少喷小怼怼。

    小怼怼：～(￣▽￣～)~怪我喽！实力有限！

    “靠！”

    凉冰打开洞察之眼搜索叶凌云的位置。

    “靠，你踏马。。。”

    凉冰根本没费劲的就找到了叶凌云，因为叶凌云一开始就没打算靠这个！

    叶凌云直接一把抱住了凉冰，因为太过用力，脸被埋在凉冰胸前的邪恶中。

    啊～爽！

    “刷！”

    两人瞬间消失在原地，黄村中男女老少一脸懵逼。

    “俺这是看到超人嘞？”

    “打打119！”

    “呸！那是110！”

    村长大爷颤巍巍的拿出手机拨打了110。

    “喂，俺们这有个大母蝙蝠好胸嘞嘞！还有个超人，俩人刷一下子就没了！”

    与此同时，超神学院中，蕾娜正在和老杜通话询问情况。

    蕾娜身后雄兵连的战士们已经全副武装，众人十分紧张，看着叶哥样子一定有大事发生。

    蔷薇看着背着狙击枪不安的握着拳头的琪琳安慰道：“放心吧！他不会有事的！”

    琪琳咬着牙又心疼有气愤的道：“这个混蛋！总是这样！”

    南海舰队，巨峡号，“黑色长城”绝密工程指挥部。

    杜卡奥一边与蕾娜进行通话一面看着怜风操作着计算机通过德诺三号进行全球扫描暗能量源。

    “蕾娜，不要急，让雄兵连做好出击准备！黎明之光号正在赶往超神学院，等待下一步指示！”

    “是，首长！”

    蕾娜转过头看着众人说道：“先休息做好战斗准备，等待下一步指示！”

    琪琳看着蕾娜道：“蕾娜，到底出什么事了？”

    蕾娜摇了摇头道：“不清楚，但看情况应该是大事，放心，他们在寻找叶凌云的位置，没事的！”

    赵信摸着长枪看着葛小伦道：“哎，小伦，你说外星人是不是真的来了？”

    葛小伦看着面前的大宝剑心情复杂道：“应该是吧！要不然叶哥不可能那么急。”

    刘闯轮了轮手里的黑切道：“哎，你说这叶哥也是咋不叫上咱，我上去抡起斧头就是一下子！”

    程耀文看着刘闯道：“叶哥他没叫我们很有可能是因为。。。”

    瑞萌萌看着程耀文不继续说下去急忙问道：“因为什么？”

    蕾娜皱着眉头看着萌萌道：“萌萌！”

    琪琳抬起头看着程耀文道：“因为什么说啊！”

    程耀文叹了口气露出苦笑道：“很可能因为敌人太强大，我们帮不上忙，反而会成为拖累。。。”

    琪琳瞬间站了起来道：“我要去找他！我要去找他！”

    蔷薇一把抱住琪琳道：“琪琳你冷静一点，冷静下里你在慌也找不到叶子，只要找到叶子的位置我们一起去，不要急！”

    听了蔷薇的话，琪琳紧紧的握住枪坐了下来。

    而巨峡号指挥部杜卡奥也在不停的试着接通叶凌云的通讯。

