
　　“女人”抬头看向了叶青，冷冷的说道：“这个世界还真是无奇不有。”

　　“什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

　　“为了和我搭讪，你居然用这种匪夷所思的借口，还真是动了不少心思啊！”眼前的家伙嘲讽的看着叶青说道。

　　“搭讪你？呵呵……”叶青乐了起来，说道：“你还他娘的挺自恋的嘛！”

　　“难道不是吗？”女人撇了撇嘴说道：“我自认为我长得并不差，身材也不错，以前就没少人跑来和我搭讪，但用你这样的理由的男人，我还是第一次见到。”

　　听到女人说话，一旁的许曼又有些不解了，因为从声音上来看，眼前这个人都是一个女人啊！

　　一个人可以将自己伪装成女人，但声音能伪装吗？

　　许曼有点不太理解了。

　　显然，这方面的知识已经超出了她的理解范围，不过这也正常，说到底，她只是一个普通的女人。

　　更何况，一个人也不可能什么方面的事情都懂。

　　即便是叶青自吹自擂自己是什么无所不能的，但事实上，他也是有很多东西不懂的。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，然后朝着身边的许曼努了努嘴，问道：“你有她漂亮吗？还好意思说自己长得不差，身材也好？”

　　听到叶青的话，刹那间，许曼的眉毛就悄然的弯成了弯月亮，嘴角也洋溢起了笑容。

　　原来老娘在这个混蛋的眼中还是很漂亮的嘛！

　　刹那间，刚才那种对叶青的不满也悄然的消失得无影无踪。

　　面对叶青的质问，那个“女人”瞥了一眼许曼，并没有回答。

　　不要说她不是女人，就算他真的是女人，看到许曼，恐怕也会羡慕、嫉妒吧？

　　什么叫极品美女，许曼显然就是。

　　虽然这个“女人”是男人伪装的，是通过易容的，但即便如此，她这样的样貌和许曼比起来，他自己都承认，那是要差很多的。

　　有这样一个女人在身边，面前这个叶青怎么可能会来搭讪她呢？

　　显然，他已经认出了叶青，不管他是什么人，在筑城刺杀叶青，他就不可能不提前做功课，所以他很清楚叶青有着什么样的能力。

　　此时，被叶青识破了自己的伪装，他也知道自己要想跑掉很难。

　　他自问自己和叶青近身格斗的话，绝对不可能是一个能将小宗师踢爆的人的对手。

　　更何况，他是狙击手，他的武器是狙击枪，如果他手中有狙击枪的话，或许还能硬刚，可是为了更好的撤退，他将狙击枪给丢在了楼顶。

　　没有了赖以生存的武器，他又怎么能硬刚呢？

　　他的眼珠子转了起来，显然是在想对策。

　　叶青也没有立即动手，还是将双手抱在了胸前，他还想知道，这个家伙会出什么样的招呢？

　　很显然，叶青这样的反应是明显的对这个家伙赤果果的鄙视。

　　被鄙视，无论是谁，恐怕都会愤怒的。

　　然而，这个家伙也清楚，愤怒又有什么用呢？

　　当务之急是逃生啊！

　　眼珠子转了又转，甚至还扫视着周围的环境，看到有不少人正在围观，她突然大喊起来：“非.礼啊！”

　　非.礼？

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，这家伙还真是有意思啊，这样的招都想得出来，挺聪明的嘛。

　　说真的，经过化妆后，这家伙女扮男装的样子不错，如果在别的地方，怕是有男人要替她打抱不平了。

　　然而，他却忘记了，这里是筑城，而叶青却是筑城的霸主呀！

　　在筑城，谁不知道叶青有着强悍的武力值，给他打抱不平，那肯定是找死啊，谁敢来？

　　更何况，大家都知道叶青身边的红颜知己都是一顶一的美女，他会对一个长得只是相对于漂亮，身材也相对一般女人好一些的女人动手动脚吗？

　　哼哼……对你非.礼，你当人家叶青是饥不择食啊？

　　再说了，现在叶青在筑城的声望很高，就算真非.礼谁了，也不会有人出头的。

　　所以说这个男扮女装的家伙喊归喊，围观的人群却是无动于衷。

　　嗯……不仅无动于衷，一个个的还不屑的撇起了嘴。

　　叶青眯着眼睛看着眼前的家伙，耸着肩说道：“既然你都喊非.礼了，那我就真非.礼了哦！”

　　话音落下，叶青的手如闪电般的伸了出来，揪住了这家伙的衣领。

　　“嗤！”

　　刹那间，这家伙的衣服直接让叶青给撕开了，两个气球从他的衣服中滚落出来。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，戏谑的说道：“我还以为你放的是馒头，却没有想到是气球啊，你也不怕这东西爆了后，炸坏你的胸口？”

　　“我去，居然是一个男人。”

　　“男扮女装，非奸即盗，这个人肯定不是什么好东西。”

　　“还喊非.礼，这人他娘的还要不要脸啊！”

　　“要脸？面对叶青，只要能逃命，还有什么干不出来啊？”

　　很显然，大家都已经反应过来了，而在场的可都是许曼公司中的员工，都是在曼楼工作的，这个男人男扮女装潜入到曼楼，一定是做了什么坏事，所以大家都有点义愤填膺了。

　　有人甚至招呼着大家围起来，防止这个家伙逃跑。

　　叶青抿嘴一笑，民众还真是可爱，他们也不想一想，在自己的面前，谁他娘的还跑得掉啊？

　　当然，大家也都是好意，都是想帮助他，所以叶青也不会阻止大家的举动。23sK.com

　　嗯……他也不担心眼前这个家伙会伤及无辜，在他的面前，那家伙没那样的机会。

　　“呼！”

　　叶青松开揪着狙击手衣领的手，顺势一扬后，直接从狙击手的脸上抚过，带起了一张面具。

　　刹那间，狙击手的真面目露了出来，满脸的胡须。

　　“没想到居然是你！”叶青笑着说道。

　　当看到狙击手的脸时，叶青就已经认出了这个家伙。

　　当然，面对面的见面，这还是第一次，叶青认识这个家伙只因为这个家伙也是暗榜上的刺客，排在世界第十一位的那个狙击手，叫做狙，嗯……他的名字只有一个字，其表达的意思也是和他的身份想符合的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1274章 没想到居然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 