    墨染尘紧盯着南笙诺头上的那只手，怎么看着都觉得碍眼，便一抬手，就将它挥开了。

    “男女授受不亲。”

    洛煦风摸了摸自己那被他挥开的手，不由地看着他笑了一下。

    南笙诺却像是发现了什么一般，慢慢地靠近墨染尘，弯下腰，仔细地看着他那面具遮挡的脸。

    被她看的有些发毛，便问道：“看什么呢？”

    “师父，我正在怀疑，你该不会是墨染尘假扮的吧？”

    这话一出，那两个男人都“咯噔”了一下，墨染尘干咳了一声，说道：“瞎说什么呢？”

    “你看你看，你的言谈像极了他，整日里礼义廉耻挂在嘴上，还有啊，男女授受不亲之类，他就老实说这些。”

    南笙诺说着，没等他反应过来，便上前抓住了他的双臂，用力地摇晃着。

    “墨染尘，还我师父。”

    一旁的洛煦风忍不住“噗呲”一下笑了出来，随即收到一个眼神，一个好像下一秒就能杀了他的眼神。

    便马上摆了摆手，道：“不笑了，不笑了。”

    可是，越是这么说，越是控制不住自己，他也就放飞了自我，彻底敞开怀笑了起来。

    墨染尘见状，一下子就拍掉了抓着她的手，微愠道：“休得无礼。”

    “哎呀，师父，我跟你开个玩笑嘛，你老是这么严肃，会老的很快的，没事就笑笑嘛，你看煦风，这笑的多欢畅。”

    “脑袋缺根弦。”

    “师父，你这样会没朋友的。”

    墨染尘瞪着她，说道：“我不需要朋友，反而你，究竟是要在这里找朋友，还是说回去好好练习？”

    “我错了，马上去练习，可是，师父，我练习些什么呢？”南笙诺一脸不怕死的样子。

    “弈园内有不少书籍，你去寻一本，自己破解一局，明日我来检查。”

    说完就看身看向洛煦风，毫无感情地说道：“走了。”

    洛煦风还在笑着没缓过神来，但是脚步还是跟上了他，走到南笙诺身旁，说道：“小诺，那我先走了，回头再来看你。”

    南笙诺挥着手笑道：“好......”

    话还没说完，就听见墨染尘说道：“她是来学习的，不要总是妄图打扰。”

    洛煦风看着南笙诺，一只手挡住脸蛋，一只手指了指墨染尘，挤眉弄眼地小声说道：“别搭理他。”

    南笙诺看他这般模样，忍不住抬手轻轻捂着嘴笑着，对他点了点头。

    看见他们这般的互动，墨染尘一把拽着洛煦风就往外走了。

    看着他们离开了，南笙诺也就乖乖地往弈园走去，打算去完成师父布置的功课。

    她自顾自地往前走着，昂着个脑袋看着天空，想着就自己一个人，该怎么练习呢？以往的时候还有个AI，可是这里啥也没有啊。

    立夏在离一丈外的距离，看着她在那自言自语地，也不知道说些什么，只想着远远地跟着她就好。

    突然她看着原本走着一条直线的南笙诺，居然开始走偏了，一看前方不好，是湖边了，即刻大喊。

    “姑娘，小心。”

    南笙诺突然听见一声大喊，本能地转头看去，只见立夏边往自己这边跑来，边喊道：“湖......”

    她有些莫名其妙地再转身一看，完了，来不及了，整个人就那么噗通一下掉了下去。

    立夏看见这情景，吓的大叫了起来。

    “姑娘，姑娘......”

    只见南笙诺在湖中使劲地扑腾着，恨自己不习水性，顺间眼泪飙了出来。

    “姑娘，你别怕，我......我这就去找人。”

    说完就慌忙地往外跑。

    “救命啊，有没有人啊，救命啊......”

    刚出了大门不远的墨染尘，突然停住了脚步，侧了侧身。

    洛煦风被他突然的停下就弄郁闷了，不解地问道：“你做什么呢？干嘛不走了？”

    “你有没有听见有人在喊救命？”

    经他这么一说，洛煦风伸长了脖子，使劲听着，但是什么都没听见。

    “没有啊，怎么？该不会是舍不得离开，找这种蹩脚的借口吧？”

    墨染尘瞪着他，厉声说道：“别说话。”

    他又认真听了一下，随后转身说道：“的确有人在喊救命，好像是立夏的声音。”

    洛煦风一听这话，原本想着他是在开玩笑，但是看着他那严肃的表情，便也收拾起了笑容。

    他刚想要说什么，就已经看见墨染尘往别院走去了。

    他摇了摇头，只得跟了上去。

    墨染尘快步走过去，刚一进门就看见立夏着急忙慌地往外跑着。

    “发生何事？”

    “公......公子，姑......姑娘她掉湖里了。”立夏上气不接下气地说道。

    闻及此，墨染尘迅速往湖边跑去。

    来到湖边，只看见南笙诺双手在水面上胡乱地抓扯着，湖面上还有气泡冒出，看得出来，那是她在努力地想呼救，无奈于根本说不出话来。

    南笙诺在水中十分地无助，感觉身子仿佛被一股力量给拖拽着，随之而来的就是觉得身子越来越重，挣扎的太累了，她没有力气继续扑腾。

    想要呼救，但是耳鼻口中被那水无情地灌入，感觉越来越难受，呼吸不了，仿佛水都要将肺给灌爆。

    慢慢地，她觉得四周好像突然变得很安静，身子已经逐渐往下坠了，此时此刻，南笙诺唯一的感受就是绝望。

    眼睛睁不开了，就在她快要彻底失去知觉那一瞬间，突然感受到了一股拉力，随之而来的便是一股依靠。

    当墨染尘来到湖边，看见她的双手在湖面扑腾了几下就逐渐消失的时候，想都没想，直接跳入了湖中。

    在他跳下的那一瞬间，洛煦风赶了过来，他想伸手拉住，却无能为力了。

    洛煦风抚着额头，一脸愁容，道：“他不能下水啊。”

    “可是，南笙姑娘都已经沉下去啦。”他的话让立夏感到有些愤怒，却又不能说什么。

    听见她这么说，洛煦风立马看向她，问道：“你是说小诺她，她溺水了？”

    “是呀，只可惜我不习水性，所以才跑出去喊人的，没想到离墨公子正巧回来。”

    随后两个人静静地守在岸边，等待着他们浮出水面。

    南笙诺在最后的关头，感受到被人拥在怀中，微蒙蒙地将眼睛眯开了一些，依稀看着那是一个男人，侧面俊朗的男人。

    这个男人好像有些熟悉，长得好像墨染尘。

    她在心中这般想着，但是实在没办法完全地清醒去看仔细，总之，此时她感到十分的安全。

    有了这份安全感，她便彻底放松了自己，闭上眼给昏睡了过去。

    墨染尘微微低头看了她一眼，看着她已经垂下的脑袋，便使劲地往上游去。

    洛煦风蹲在湖边，突然听见一个声音打破了湖面的平静，他迅速站了起来，看着墨染尘拖着南笙诺往岸上来。

    待二人上了岸，他迅速上前，第一时间发现墨染尘的面具不见了。

    “你的面具？”

    墨染尘这才意识到，随口说道：“估计掉湖里了。”

    “怎么样？你没事吧？”

    墨染尘一边将南笙诺平放在地上，一边说道：“我没事，她应该吃了不少的水。”

    “我已经让立夏去寻大夫了。”

    “来不及。”

    墨染尘说完就伸手去将南笙诺的衣领解开了些许，直接上手将胸腔内的积水按压出来。

    按了几下，观察了一下，发现南笙诺仍然没有任何反应，便捏住了她的鼻子，抬起下颚，低头就将气渡入她的口中。

    就在此时，洛煦风满脸的惊讶，忍不住地问道：“兄弟，你这样可算是在占人家姑娘便宜啊，这指不定会挨揍啊。”

    墨染尘一边暗哑的时候，回道：“占便宜？”

    “对啊，你这嘴......都那个......亲上了，虽然说是救人，但是，那好歹是姑娘的清白。”

    墨染尘白了他一眼，丝毫没有停下任何的动作，就这么几个来回，突然间，南笙诺咳嗽地吐出一口水。

    见到她有清醒的征象，墨染尘迅速地站了起身，低头看向洛煦风，说道：“我先走了。”

    刚走两步，又停下来转头说道：“至于你说的，大可放心，绝不会发生，又不是没有过。”说完就直接快速地离开了。

    留下了目瞪口呆的洛煦风，他自言自语道：“是我听错了什么吗？不是没有过？难道......”

    他看了看墨染尘离开的方向，又看了看躺在地上的南笙诺，不敢相信地问自己：“难道他们亲过？”

    正在他还沉浸在自己的不可思议中，南笙诺又咳了一下。

    洛煦风见状，迅速将她扶坐了起来，关切地问道：“怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我还好，稍微有些呛的难受，是你救我的吗？”

    南笙诺睁开双眼，环顾四周，能看得见的只有他一人，便一厢情愿地这么认为了。

    只是内心却有一些的抗拒，总感觉水底那个人好熟悉，好温暖，好像墨染尘。

    “你看我这样子，像是刚从水底把你捞出来的样子吗？”洛煦风笑着拉着自己的衣摆放在她眼前。

    “那是谁救我的？”

    他想了想，微笑着说道：“是你师父。”

    南笙诺一听到这个答案，心中类似于打翻了五味调料一般，但是挤出一抹笑容，问道：“那我师父呢？”

    “他的衣服都湿了，先回去了。”

    洛煦风说着就将她扶着站了起来，问道：“可以走吗？要不然我背你？”说着作势要弯腰。

    “不用啦，我可以的。”南笙诺马上微笑着摆了摆手。

    “嗯，那好吧，我先送你去回房休息一下。

    洛煦风扶着她慢慢地往房间走了过去。

