    “荣荣，你肯定是这里？”

    弗兰德声音有些怪异的问道。

    宁荣荣点了点头，道：

    “是啊，没错，天斗皇家学院总不会换地方吧，我肯定就是这里。”

    “可这里是一座山啊！”

    “这座山都是天斗皇家学院的，哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内，我们马上就要进入学院的范围了。”

    看了一眼目瞪口呆地弗兰德，玉小刚悠然自得的道：

    “依山傍水，果然是好地方。”

    其他几位老师也都赞叹的点了点头。

    这里的景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里地距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。

    只有弗兰德很不服气的道：

    “环境好，地方大有什么了不起的？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。我们地方虽小，但怪物多。”

    玉小刚深以为然的点了点头，道：

    “弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色的孩子会上当走进你的史莱克学院，你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”

    “我是用……放屁，什么叫骗，我那叫人格魅力。”

    弗兰德赶忙改口，瞪了玉小刚一眼。

    “上山，正好能赶上晚饭的时候，看看这里伙食怎么样。待遇要是不好，我还不待呢。”

    此时的弗兰德，看上去就像是个赌气的孩子，连一旁的学员也不禁暗暗发笑。

    同时，他们也能理解弗兰德的心情，毕竟，自己的心血结晶史莱克学院已经结束，在他眼中，天斗皇家学院反而更像是个竞争对手。

    没走几步，麻烦就来了。

    “站住，你们是什么人？”

    十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。

    虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

    弗兰德大大咧咧的道：

    “我们是史莱克学院的，应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流，前面带路吧。”

    对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑。

    “就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对，赶快滚。不然，我们可要动用武力了。”

    赶路了近十天的时间，史莱克学院众人确实有些风尘仆仆，但也没他说的那么不堪。

    这天斗皇家学院领头的学员明显是以貌取人，眼看史莱克学院众人衣着朴素，再加上弗兰德那有些傲气凛然的话让他不爽，才说出了这些话。

    能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。

    这也一直是天斗皇家学院最大的问题，否则，他们又怎么会徒有天斗帝国第一学院的名号而没有第一学院的实力呢？

    别说史莱克学院这些老师本都是高傲之辈，否则也不会放弃加入魂师家族或者各方势力的机会创立史莱克学院，此时，就算是一帮学员在对方毫不客气的言语下都已经怒气冲霄。

    戴沐白只是身形一闪，就已经挡在了弗兰德面前，森寒的气息瞬间迸发，从小到大，还从没有人如此辱骂过他，还用这种蔑视的语气，他从来都不是一个好脾气的人，再说，被侮辱的更是自己的师长。

    邪眸白虎要是能忍，那他就不是老虎，是病猫了。

    砰----

    戴沐白一脚将说话的青年就踹的飞了出去，紧接着，直接开启了自己的武魂。

    骤然生变，这些天斗皇家学院的贵族子弟们顿时惊慌失措，他们怎么也没想到，对方居然会在自己学院门口还敢动手。

    除了几个稍微有点头脑的赶忙开启了武魂以外，大多数人竟然飞快后退，唯恐被波及。

    而即使是那几个开启武魂的学员，一看到戴沐白身上闪闪发光的三个魂环，哪还敢上前动手，飞快的退后。

    在他们的大脑里，可没有以弱胜强的概念，魂环就是绝对的差距，而他们这群人中，甚至连一个能达到三十级的人都没有。

    戴沐白的战斗经验何等丰富，秉承着先打了再说话的原则，甚至都没给史莱克其他人动手的机会，虎掌伴随身形展开，已经将退的稍慢的几个人打的飞了出去。

    看着戴沐白动手，弗兰德等人不禁一阵皱眉，他们自然不会因为戴沐白殴打对方而不满，而是因为眼前这些天斗皇家学院的学员素质实在太差了。

    弗兰德早就说过，嚣张不要紧，但你一定要有嚣张的本钱，否则就是脑子有问题。

    而眼前这些看上去一个个人模人样的青年，竟然完全不堪一击。

    要知道，他们虽然魂力和戴沐白相差甚远，但人数却占据着绝对的优势，如果能够联合起来向戴沐白发动攻击，至少能够抵挡住才对。

    可眼前却完全是一溃千里的局面，甚至都没有几个人能还上手。

    丢盔卸甲的样子，就像是战场上的逃兵，甚至有些都已经在哭爹叫娘，哪有一点魂师的样子。

    弗兰德向身边的赵无极道：

    “这就是天斗皇家学院的学员？简直就是一堆垃圾，我现在已经开始怀疑来到这里是不是个错误的决定了。”

    赵无极苦笑道：

    “别问我，我怎么知道。上次和小怪物们打的难解难分的皇斗战队可不是这个样子的，可能在什么地方都有糟粕吧。”

    哪怕是一力主张来到这里的玉小刚，此时都已经说不出话来。

    “好了，沐白。”

    弗兰德叫住戴沐白，再打下去，就不是殴打，恐怕要出现伤残了。

    戴沐白这才收手，邪眸内双瞳邪光闪烁，喝到：

    “看看滚的究竟是谁。”

    “你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着，你们等着！”

    弗兰德冷哼一声。

    “帽子倒是扣的不错，可惜只是垃圾，叫你们学院的老师出来。”

    正在这时，一个苍劲的声音突然响起。

    “怎么回事？为何如此喧闹？”

    只见山坡林荫小道之间，一道身影快速而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后，到有几分高手的模样。

    “太好了，是孙老师来了。”

    之前那为首的青年就像看到了救命稻草一般，几乎是连滚带爬的迎了上去。

    “孙老师，他们竟然敢到我们这里来闹事，还打了我们，您可要为我们作主啊！”

    孙老师眼看着面前这如同丧家之犬一般的学员，不禁眉头大皱。

    “雪崩，你这像个什么样子。”

    当着外人，他也没有多训斥自己的学员，目光朝着史莱克学院一行人方向看来。

    老师和学员毕竟是不一样地，当这位孙老师地目光和弗兰德对上时，心中不禁暗暗一动，赶忙上前几步。

    微微行礼道：

    “各位，在下孙不语，不知来我天斗学院有何事？”

    他丝毫未提己方学员被打的事，人往那里一站，自有几分沉稳之气。

    人家客气，弗兰德自然也不会过多纠缠于之前的事，淡然道：

    “我们是来找秦明的，刚才贵院这些学员说我们是乞丐，让我们滚蛋，所以才有了这番冲突。”

    “你们找秦老师？”

    孙不语心中一动，问道：

    “不知各位可是从巴拉克王国地史莱克学院而来？”

    弗兰德点了点头。

    “正是。”

    孙不语脸上表情顿时变得尊敬起来。

    “能教出秦老师那样的天才，在下万分敬佩。刚才的事，我代表天斗皇家学院向各位道歉了，各位快请。”

    说着，做出一个请的手势，同时瞪了那些天斗皇家学院的学员们一眼。

    似乎早说，回头再收拾你们。

    史莱克学院一行人这才在这位孙不语老师的带领下踏上登山的路，朝山中的学院而去。

    看着渐渐远去地众人，之前被戴沐白一脚踹飞的雪崩眼中不禁流露出怨毒的光芒。

    “史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃的。哼，你们等着。有我在，你们就别想留在这里。”

    “殿下，这样不好吧。”

    旁边一名学员试探着说道。

    “有什么不好的？连帝国都是我们家的。走，今天这课不上了。我先去找人讨个公道，本殿下不能白白挨打。不把他们赶出去，难消我心头之恨。”

    进入山中，才更能体会到天斗皇家学院地规模。

    登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。

    夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。

    呼吸着新鲜的空气，众人仿佛走进了一个植物的世界。

    感触最深的就要数唐三了，它地玄天功内力之中掺杂着武魂蓝银草气息，在这满是植物地山中显得极为活跃。

    这种感觉当初在他们进入星斗大森林的时候虽然也有，但却不如此时这么明显。

    唐三知道，这是因为自己按照魂力计算已经突破了三十级地缘故。

    突破三十级之后，魂师会对与自身属性近似的能量产生更加敏锐的感觉，唐三的武魂蓝银草乃是植物系武魂，因此，在这被植物包围的世界之中，他的武魂也自然会变得更加敏感。

    玉小刚决定带着史莱克众人来这天斗皇家学院，其中一个重要的原因，就是因为这里作为天斗帝国皇室创办的高级魂师学院，各方面设备都是最为优秀的，而对于魂师修炼来说，外在的设施虽然不是决定性的，但却有着不容忽视的辅助作用。

    其中，作用最大的，就是各属性魂师拟态修炼地。

    所谓拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。

    譬如，在森林或者是植物众多的地方，就适合唐三蓝银草这种植物系武魂修炼，而在餐厅厨房的氛围，就适合奥斯卡的食物系武魂。

    而兽魂师则根据自己的武魂不同，与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。

    具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

    以史莱克学院的条件，当然不可能提供全方位拟态修炼地，但天斗皇家学院就不一样了，这座学院之所以占地面积广，并且在天斗城外建设，其中一个很重要的原因，就是因为拟态修炼地的建设。

    作为一个综合魂师高级学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。像植物系魂师和食物系魂师还好说，但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。

    总不能给每一种兽魂师都修建一个拟态修炼地，尽管如此，在经过归类划分之后，在天斗皇家学院内，还是有着近百个各种各样的拟态修炼地，用天斗皇家学院招生时的广告来说，总有一处适合你。

    山中不但空气新鲜，而且非常湿润，心旷神怡的感觉很快就让史莱克学院一行人忘记了之前的不快。

    孙不语显然也不愿意提到那些学员，一路上简单的给史莱克学院一行人介绍着路上的景色。

    “学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有。”

    玉小刚问道：

    “孙老师，现在天斗皇家学院有多少学员？”

    孙不语道：

    “大约有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟。教师有五十多人，论师资力量是足够了，只是……”

