    凤凰仙火，足以让散仙强者形神俱灭。

    可寻凡之人，岂能驾驭如此强大的仙火？

    就算林凡真是个凡人，借于仙器之威，也足以称霸一方。

    生死当前，黄泉终于醒悟了。

    原来林凡一直都在戏弄自己，可惜醒悟的太晚了。

    “上仙饶命！是老奴狂妄无知，大水冲了龙王庙，还望上仙手下留情，饶老奴一条贱命！”黄泉烈火焚身，满地打滚，痛苦叫饶。

    “恶有恶报，自食其果！”

    众女神情冷恶，没有丝毫同情。

    “上仙？哪门子的上仙？您老引火自焚就算了，还能赖上我了？”林凡一脸无辜。

    想着黄泉地位尊高，若是在自己小院丢了性命，以后还不得满天下的邪教份子杀上门。

    林凡一个手无缚鸡之力的凡人，实在难以承受。

    尤其是见到黄泉浑身烈焰，林凡实在不忍心眼睁睁看着黄泉活活烧死。

    问题是，怎么救？

    现在去打水的话，也是远水救不了近火。

    “前辈！你还能跑吗？我家后院有片池塘，现在赶紧跳进水里或许还能自救！”林凡生怕遭殃，不敢靠近。

    池塘？

    黄泉气得吐血，自己中的可是凤凰仙火，是水能扑灭的？

    可黄泉实在走投无路，只能病急乱投医了。

    冲！

    黄泉强忍着烈焰焚身之痛，光着尸比股拼命往后院狂奔。

    果然，后院真有池塘。

    黄泉穷途末路，心知在劫难逃，但求生裕望太过强烈，便一头扑向池塘。

    噗通！

    黄泉落水，不奢望求生，只想死的体面些。

    殊不知，难以置信的一幕发生了。

    原本身上燃烧的凤凰仙火，在池塘之水的浸泡下，竟是不可思议的逐渐化解消灭。

    继而，一股股强大精纯的灵源，如同雨后甘露般，滋润着黄泉的形神脉络。

    “仙灵之气！是仙灵之气！”

    黄泉劫后余生，整个人都梦幻了。

    天！

    整个池塘里的水，竟然蕴含着极其强大的仙灵精源。

    莫非，在这池塘里面蕴含着仙脉？

    “哈哈！仙脉！在这村子果真暗藏着绝世仙脉！”黄泉因祸得福，又开始作妖了，疯狂大笑：“看来本祖这是大难不死，必有后福啊！”

    正激动着，成群的鲤鱼颇为好奇的游走而来。

    黄泉定眼一见，认了出来，失声惊呼：“红龙鲤！竟是红龙鲤！”

    红龙鲤虽然不及仙兽，但每一条红龙鲤都能堪比大乘境强者。

    这一眼扫去，数以千计，别提有多震骇。

    发达了！

    真发达了！

    黄泉欣喜若狂，只若红龙鲤未化真龙，便可吸取内丹，增涨修为，绝对是堪称游走的灵丹妙药。

    不时，沉落池底。

    黄泉顺势盘坐在一块大石中，满脸激动的展望着眼前如梦幻般的神奇一幕。

    突然，身下大石一动。

    “恩？”

    黄泉心惊。

    紧接着，一尊龙首，在大石下缓缓翘首而现。

    龙！？

    黄泉吓得弹射开来！

    恐见，大石震动，一尊龙首龟身的异兽，像是在沉睡中惊醒。

    两眼森瞳，如死神凝视，死死盯着黄泉。

    龙龟！

    黄泉瞠目结舌，惊恐万状，瑟瑟发抖。

    仙兽！

    踏马的又是仙兽！

    问题是，黄泉竟然胆大妄为的坐在仙兽身上，这不是在太岁头上动土吗？

    种种经历，宛若噩梦，大起大落。

    “兽爷饶命！”

    黄泉立马跪了。

    活了几千年，世俗间还没听过有几尊仙兽。

    可在这个小小院子，黄泉感觉所有的仙禽异兽都能见上一遍了。

    “滚！”

    龙龟震怒，仙能暴冲。

    “不！”

    黄泉形神轰震，元气震溃。

    嘭！

    水花爆溅，黄泉破水而出，一身光秃秃的踉跄跌落在地。

    凉凉！

    黄泉惊魂未定，感觉整个小院，遍地都是凶险。

    “老前辈？”

    林凡匆匆而来，却见黄泉吓得失魂落魄，跟中邪似的。

    “龙龟！是龙龟！”黄泉面色惨白，吓得语无伦次。

    “龙龟？您老说得是那只老乌龟吧？”林凡笑道：“没事的，我这只老乌龟都养了几百年了，挺温顺的，不伤人。”

    温顺？

    黄泉差点整条命都丢了，确实够温顺的。

    “啊！”

    众女一见，惊叫一声，速速回避。

    林凡面色一囧，看到黄泉烧得像是脱了毛的鸡，难堪大雅，有损风化。

    “前辈，您老备了衣物吗？我这小院可有好些姑娘，要注意形象啊。”林凡显得尴尬。

    形象？

    老夫还有形象可言？

    黄泉满脸怒火，正欲发飙。

    突然，池水汹涌，龙龟威严怒现。

    仙威镇压，被惊扰美梦的龙龟，似乎怒火未消。

    “兽爷饶命！是老奴愚蠢无知，实属无心冒犯！”黄泉吓得哆嗦跪地，什么脾气都没有了。

    一只老乌龟而已，至于吓成这样？

    悲剧！

    本来黄泉就够糊涂了，现在怕是被烧坏脑子了。

    林凡无奈，轻斥：“小龟！不得放肆！”

    这一声，直接让龙龟气势弱了下来。

    呜呜~

    龙龟满满委屈，沉回水里。

    黄泉目瞪口呆，这可就刺激了。

    在龙龟眼里，黄泉看到了一样东西。

    那就是敬畏，还是非常的深刻。

    仙兽龙龟，竟然如此臣服敬畏林凡。

    黄泉后知后觉，形神瑟瑟。

    能让仙兽臣服的人，能是寻凡之辈吗？

    能够将五品散魔强者玩弄于股掌之间，此等修为神通，又岂是世俗所能？

    上仙！

    果真是上仙！

    醒悟过来的黄泉，远比看到龙龟还要恐惧万分。

    其实，黄泉早该醒悟了。

    先是神像灭教，再是凤凰仙火，如今更是圈养龙龟。

    种种迹象都足以表明林凡那神鬼莫测的恐怖神通。

    只是当局则迷，报仇心切的黄泉，被蒙蔽了双眼与心志。

    想起自己的狂妄无知，一再冒犯林凡，简直就像是在挑战死神的权威。

    噗通！

    黄泉又跪了，惶恐叫饶：“上仙恕罪，是老奴糊涂无知，不辩是非，乱了心智！老奴自知罪该万死，但请上仙看在老奴修行不易的份上，还望上仙能够恩赦老奴，给老奴一个改邪归正的机会！”

    “良心发现了？”林凡错愕。

    “黄泉！本以为你们遭此严惩，能够有所悔悟，迷途知返！”巫龙闪身惊现，沉怒道：“想不到你竟然贼心不死，一再作恶，甚至胆敢冒犯在先生头上！”

    巫龙！

    黄泉苍容蜡白。

    巫龙这一脚踩的，分明要致自己死地，毫无余地可言。

