    楚寒果然是早就安排好了，毕竟，九州会会长一声令下，下面多的是人帮忙办事。

    这种感觉，陈阳其实也经常有体会，只不过，他只能在青州市有这种待遇。毕竟，青州市有郑一健和以前瓦刀会的兄弟们，陈阳确实是可以一声令下，下面很多人帮忙办事。

    但出了青州就不行了，但楚寒可以。

    一艘大游艇，看着就是富豪带着美女出来度假用的，陈阳忍不住赞叹道：“牛批啊，不仅有私人飞机，还有游艇！”

    楚寒淡淡的道：“从附近租来的。”

    “额……那咱们出发吧。”两人上了船，船上也是有专门的人开船，楚寒问陈阳：“往哪儿开？”

    陈阳想了想，道：“先在附近开一圈，若是真有什么海兽作怪，我应该可以感应到的。”

    他已经是将自己的精神力，释放到了最大的程度。若是有灵气的波动，他肯定能够感应到。那海兽若真的是远古生物，绝对是会有灵气的遗留。

    就这样，游艇在海面上呼啸来去，一个小时过去了，却一点儿的发现都没有。

    陈阳的神色是渐渐地凝重起来，毕竟，他的时间并不多！真正说起来，金鸡湖那边的事情肯定更加的重要。也就是说，如果今天白天无法找到周元等人，就只能等他处理完金鸡湖的事情，再回来寻找了。

    但周元他们只不过是普通人，在等个几天，只怕黄花菜都凉透了……

    又过了一个小时，时间已经是接近中午了，但却一点儿线索都没有。陈阳都有些焦躁了，而开船的船工他们，只是普通人，到了中午还是需要吃饭的，陈阳也没法强迫人家。

    于是，游艇暂时抛锚，关闭发动机，准备休息一下，吃个午饭。

    “先吃点东西吧，这急也没办法的。”楚寒也劝说，陈阳点了点头，也是和楚寒一起，拿出了一些干粮饮料，吃了起来。

    船工们吃饭大约需要半小时，半小时之后，再继续寻找。

    “咦，那是什么？”一个船工吃着饭，忽的拿着筷子指向远处的海面，其余人都没当回事，随便看了一眼，却是都有些惊讶了。原来，那里似乎有一艘船，但这艘船十分的奇怪，并非是有人在开动，似乎只是在随波逐流。

    这可就很奇怪了，毕竟，现在的船都是有动力系统，怎么可能随波逐流呢？要么是船坏了，要么就是出了别的问题，一般这种时候，看见的人肯定都会去搭救一把，毕竟，谁也不知道自己会不会遇见船坏掉的情况。

    “把船靠过去，准备帮忙。”船老大吩咐道，其实这么一艘游艇，也就三个人，一个船长负责开船，另外两个船工帮忙做些杂事。

    此时，陈阳也发现了那艘船，他看了几眼之后，心中忍不住一动，连忙拿出了手机，翻看赵雪晴发给自己的消息。赵雪晴的消息里，是说明了周元等人开出去的船，叫什么名字，又是什么模样。

    他这个时候一看，顿时就目光一凝，赵雪晴发给自己的消息里，清清楚楚的写着‘平安号’三个字！

    而那差不多十多里外的船上，同样也写着平安号三个字！

    “是周元他们的船！”陈阳顿时激动了起来，连忙吩咐船老大：“快，快靠过去！”

    船工们也是不敢迟疑，对陈阳的命令言听计从，毕竟……他们给的实在是太多了！

    遇见这样出手豪爽的老板，船工们可不敢怠慢。很快，游艇就抵达了那艘船附近。船老大似乎是认识，奇怪的道：“咦，这不是昨天晚上，那群年轻人租的船吗？唉，真是初生牛犊不怕虎，居然还真的敢出海？张胖子也真是的，居然还答应了？”

    陈阳奇怪的问道：“张胖子是谁？”

    “哦，就是这平安号的主人，这是他的船。平日里，一些来普陀山的游客，会租他的船出海看看海上的风光，或者去附近的小岛。”船老大说完，还是一脸的古怪：“真是奇怪了，张胖子人呢？”

    “你有他电话吗，打看看？”陈阳灵机一动。

    船老大点了点头，摸出手机来打了出去，却是杳无音信。

    陈阳也就不等了，眼看间隔已经不到十米，直接就腾身跃起跳了过去，把一旁的船老大看得目瞪口呆，嘴巴能塞进去一个苹果了。

    陈阳到了这平安号上，上面空无一人，陈阳倒是不奇怪，其实，他早就已经用精神力查探过，船上根本就没有一个人。

    只是，他到了船上之后才发现，这里实在是有些诡异。因为，除了没人，所有的东西都还在！他能够看见，桌上还有着刚刚打开的食物，貌似才刚吃了一口，所有的东西，都原封不动的摆在原本的位置。

    尤其是让他担忧的是，他看就了周元等人的随身物品。不仅有他们用来记录的仪器，还有……潜水用的装备！

    也就是说，周元等人，并没有穿戴潜水设备。那么，如果他们是落到海水里了，那基本上是没命了……

    “怎么样？”这时候，楚寒也到了平安号上，陈阳叹了口气，指着那些潜水装备说道：“看来，事情有些麻烦了，这些人并没有穿戴潜水设备。我也不知道，他们现在究竟还活着没有……”

    “唉……”楚寒也是叹息一声，问道：“那现在，你打算怎么办？”

    “这是唯一的线索了，想要找到周元他们，这个船肯定是关键。而且，活要见人，死要见尸！不能没个交代啊！”陈阳说道这，忽的心中一动，道：“你先等一下，我试试唤灵看看。”

    “唤灵？那是什么？”楚寒有些好奇。

    陈阳道：“是一种，可以回溯过去事情的法术，虽然不能看的特别清楚，但是，多少也算是能了解一下当时的情况！类似占卜，只不过更高明。”

    说着，陈阳就掏出一张符纸，咬破指尖后，以鲜血在其上绘画出几道奇诡的符文，随后，一抖手将这符纸燃烧。

    在这符纸燃烧的过程里，那火焰之上，居然开始浮现出一幕光怪陆离的景象。似乎，就像是在看电影似的，只不过，画面的像素有些低，很难看清楚。

    隐约看见似乎有几个人在船上，忽然间就开始慌乱奔走，因为在他们的前方，赫然出现了一个巨大的头颅，那头颅宛如马脸，张开嘴巴一口就朝着船吞了过来……

