    第12章种地

    开饭的时候，大家不约而同的先吃那一大碗炒的羊肉。

    “哇，这个味道......”

    大家不知道怎么形容，但是很好吃。不仅仅是切成片经过爆炒的羊肉跟炖煮完全不一样的鲜美可口，一同爆炒的蕨菜和野葱也显得格外爽口。

    在吃这条路上，又打开了一扇新世界的大门。

    林琅和厉弦尝到久违的炒菜，一样胃口大开。

    只可惜辣椒刺激味太大了，林琅现在还不想用，打算过一阵子才让大家适应适应，保管加了辣椒的菜会更美味。

    还有锅，看来得多烧制几个陶锅、炖汤的陶罐、大陶碗等，烧菜可以更加方便。

    第二天早上，大家全部都去窑口那边帮忙。

    厉弦将土墙撤去，与林琅指点松风、青狸、乌云、刺果几个人装窑，装好之后就开始点火，先烧上一窑。

    另一边俞岩领着剩下几人继续取土和泥做丕，今天做好晾到明早，也可以装窑了。

    装窑点火之后，要连续不间断的烧上三天三夜，之后封窑，等上三四天等候冷却，冷却之后就可以开窑了。

    封窑点火的时候，大伙儿忍不住都跑过来看稀罕。

    “这样就能烧出盖房子的‘瓦片’吗？太神奇了！”

    “嗷，我现在就想看看烧出来的东西是什么样的！”

    林琅一笑：“过几天你们就知道啦！记得一定看好火，窑火一旦点燃，千万不能灭了，也不能小了！”

    “林姐放心！”

    大毛和小毛被派了专门看火的活儿，不时瞅着，间或帮忙搬运点瓦片丕摆放。

    林琅觉得他们做事还都靠谱，便拉着厉弦回去了。

    她要开始种地了！

    昨天青狸他们开垦的荒地，在厉弦的大招下，早就服服帖帖整理妥当，分了畦，泥巴也碎得很均匀。

    早上林琅又让俞岩放了把火将草根荆棘等烧成了灰，现在正好用得上。

    林琅挑选了两块面积各有两分左右的菜地，让厉弦施展异能，将草木灰均匀的全部搅拌进去。

    空间里有一对木桶，桶里有水，取了三趟水将这四分地浇透，就可以种了。

    “也不知道种下去活得怎么样呢！我们先试试皮实的！就姜葱蒜辣椒这些怎么样？”

    “好。”厉弦的声音带着笑意，又道：“我相信你一定传承了什么，一定种什么都好。”

    这话林琅爱听，听得眉开眼笑，口中少不得谦虚：“哎呀那可说不准，反正我们还是要仔细点来！”

    两个人仔仔细细的翻土、开种。

    蒜瓣剥成一瓣一瓣的整齐插下去，姜块也种下，覆上浅土。

    葱直接栽种的葱根，香菜根之前也留下了，种下去也能长。

    其他的就是种子了。

    豆角种子、黄瓜种子、萝卜种子、生菜种子、还有一颗颗从干辣椒中剔出来的辣椒种子，依次种下。

    有认识的也有不认识的，林琅全种下了。

    南瓜籽、冬瓜籽、丝瓜籽也种了，这几样等苗长好了再移栽。这需要搭个瓜架子。

    林琅扫了一眼，决定将瓜架子搭在边上，明天就去森林那边砍树捡枝。

    红薯、玉米、芋头、花生种在另外一块地上。

    红薯埋了八个，等长了红薯藤不但能吃新鲜的藤，还能将藤掐了在空地上种下，过几个月就能收获很多红薯啦。

    芋头、玉米、花生不需要移栽，点一个穴种一个切开后裹了草木灰的芋头或者两粒玉米籽儿、花生籽儿。

    还有一样重要的东西也需要种，林琅很得意的，摊开手掌叫厉弦看：“你猜猜这是什么种子？”

    厉弦看那一粒粒黑乎乎的，大概有个十来粒左右，他哪里猜得出来啊。

    “太为难我了，不过一定是很宝贝的东西！”

    林琅咯咯笑道：“当然宝贝啦，这是棉花种子呀！”

    饶是厉弦轻易不动容的，也不由眼睛放光：“棉花种子！”

    “嗯，”林琅点点头，得意道：“咱们空间里原本没有棉花种子，但是有棉被啊。我不太甘心，就想着说不定棉被里有没剔除干净的种子呢？一番寻找下来，果然叫我找到了三十来颗！”

    厉弦眼眸中满是笑意：“我媳妇聪明！”

    林琅得意：“那是当然！我打算先种一点，如果长得好，明年多种点，以后我们就能有棉衣穿啦！再捣鼓捣鼓，弄出棉布来，就更好啦！”

    “咱们这就种下去。”

    “好！”

    虽然空间里现在还有四十来匹布料，甚至还有两匹丝绸，俭省一点，足够他们俩穿这辈子了。

    但是如果能织出布来，岂不更好？

    棉花种子被一粒一粒的小心种下去，一共十八颗。

    林琅舒出一口气，笑道：“真是跟照顾婴儿似的小心翼翼！”

    厉弦：“这都是很珍贵的东西，他们值得。”

    因为种的很仔细，两人把这些东西种完，半天就过去了。

    正好上窑口那边看看去。

    窑火烧得很旺，熊熊火焰散发出巨大热量，这样的天气里，靠近便一股热浪袭来。

    日上中天，林琅招呼大家过来做午饭。

    中午不做别的了，就在这儿烧一堆火烤肉吃。

    可惜条件有限，现在可舍不得拿盐和酱油、料酒、姜丝等腌制烤肉，更别提别的调味料了，将来慢慢的各种东西都有了，一定能做出从前吃过的原汁原味的烤肉。

    眼下的烤肉，烤熟之后撒点儿盐、滴几滴酱油简单调味而已，胜在肉新鲜细嫩，烤出来一样很好吃。

    这倒是提醒林琅了，向厉弦笑道：“我们在厨房旁边做一个窑炉吧，烤肉很方便，还可以烤红薯啊、芋头啊、玉米啊各种！”

    空间里还有一些面粉，甚至可以做烧饼、烤面包。

    可以当做简陋版的烤炉用一点儿问题都没有。

    厉弦点头说好。

    青狸他们问起来，于是又给他们科普了一下红薯芋头玉米......

    吃了烤肉之后，林琅从空间里拿出好几串葡萄和几个梨。

    紫黑色的葡萄一颗颗比拇指大一些，皮薄饱满，很是诱人。

    梨比拳头大一些，淡黄的表皮，果香味清新中带着点儿甜味。

    林琅招呼大伙儿：“大家尝尝这葡萄和梨，里边的种子给我留下，晾干后种起来，过上几年说不定就有许多葡萄和梨啦！”

    (本章完)

