    “我们一到府城，我舅舅看了就说，这是好东西！京城正流行呢，所以只去了几家酒楼，就被分完了。还跟我们订了明年的。哎呀，我们今年真是种的太少了。”

    虽然话说的遗憾，可着口气怎么如此喜气呢？

    她没敢跟卿娘说，每一穗她都赚了2文钱呢！要不能喜成这样？

    收了青杆的地，李大带人开始犁了，叔祖看到觉得很奇怪：

    “卿姐儿的性子也太急了，犁个地还请短工？这一冬时间长呢，开了春再犁也不迟嘛！”

    他在院里喝着小酒，这可是孙女孝敬的，抿一小口，那辣感就在口中炸开，嚼一粒黄豆别提多美了。

    “爹，我咋觉得卿姐儿还有宝哩，要不，我去看看？”这个儿媳妇一向精明，很得老爷子看重，一听这话，也楞了一下，难道还忙着想种啥？

    二婶跑到伯府，结果刘婆子告诉她，小姐在地头呢。

    “风都凉了，小姑娘家家的怎么在外面吹风哩？”

    “二婶来了，我这不是看他们翻地么，这些根都得翻净了，再把肥下了。”这话说的，二婶听得摸不着头脑。

    “开春才种呢，现在下的啥肥？”卿娘知道，这是来打探消息了，她故意没跟叔祖说，主要是这个事她心里也没底。

    “上次去府城时，碰到个卖种子的，说是他的种子能过冬，现在种了明年五月份就能收了，我这不是好奇嘛，就买了些。”

    “你这也太胡闹了，现在发了芽，一到冬里不就全冻死了？哎呀呀，被人骗了！”她心里很失望，看来小丫头也不是啥都行啊。

    李大也是抱着同样的想法，可是小姐叫他犁地，他不能不从啊，最想不通的是，明明他自己就能干的事，非要请这么些短工来，真是钱烧的慌啊！

    昨天，小姐收到苞谷钱，就赏了他一两！一两银子啊？他一辈子都没拿过。全身都充满了力量，可今天却叫他拿钱去雇短工！

    他刚问了一句，小姐就呲他，一天能犁完不？就是他能，牛也干不动啊！他这会一边干着一边生气。看到谁偷懒，便忍不住地想发火。

    第二天，她让李大带人上肥时，那个老实的汉子第一次说了不。

    “这些肥积得不容易，是为了来春种庄稼使的，小姐，可用不得啊。”

    “我知道这是种庄稼使的，这不，咱今天下了肥，明天就种麦子！”

    李大傻眼了，小姐不是说笑吗？她真的，真的要种麦子？这个时候？种庄稼是有农时的，怎么可以乱来？现在种，冬天不就全冻死了！他不能看着糟践种子！

    看着李大梗了脖颈，卿娘笑了，唉，还得费些口舌啊，

    “李叔，这些种子叫做冬小麦，朱雀国都种着呢，现在下种，等到冬天雪一盖，苗苗就睡觉了，来年春风一吹，如果能返青了，五月份就等着收粮了，你说这不好吗？”

    “真的，可是咱们这里冷啊，它要是不返青呢？”

    “所以咱们只用这十亩地试呀，我谁都没告诉，不返青咱就按原来的种呗，不过是几十斤种子的事，可要是成了，收了麦，接着种苞谷，那一茬的收成，可比现在的高两成！”

    李大虽然脑子死板，可对于种粮他是精明的，稍一合计就变了态度。主动提出去雇短工，争取早日下种。

    卿娘很满意，有想法、不固执，便拿了荷包给他，今天自个不用监工了。

    她站在自家的后院里，看着那些大缸，现在所有的事，都必须交给时间了，酱、酒、醋，还有地里的种子。自己可以好好休息了。

    可还是那句老话，计划没有变化快，二叔从府城回来的第三天，村里来了一群不速之客。

    来的目的很明确，要跟苏家买种子！

    二婶看着嫩苞谷卖的好，只留了自家的种子，其余的也都卖了，现在去哪里找种子啊？

    “我们村只有伯爷府还种的有，可他们卖不卖不是我说了算的。”族长抬出了堂弟的名号，晾他们也不敢强来！

    领头那人一听，果然态度变了：

    “咱也是按市价买，你们卖谁不是卖呢？咱们当兵的，为了朝廷，一家老小都驻扎在这里，多种些地，也是为朝廷减轻负担嘛。”

    族长见他客气了，也笑着说：

    “不是不卖，只是前些时候有人来订了，这都说好的事，您看？”

    他才不信他们会用市价购买，到时候说钱不够，你还能找到兵营去？

    “既然不是你家的种子，叫主家来，我跟她说！”那领头的还没回话，后面一个黑面小子冷冷的发了腔。

    领头的立马附和，这下苏运福傻眼了，伯府都没挡住他们，只好让儿子去请卿娘过来，毕竟卖不卖的，他确实拿不了事。

    卿娘听了二叔的话，心里也在算计，边军不是土匪，既然来买种子，那就开价好了。

    可到了叔祖家，两厢一见面，有人马上就怂了，这几个人她认识啊，就是救她的那一伙嘛。

    当下强自镇定，也不提前话，说起了种子。

    “只剩下三十亩地了，预计能打下两万四千斤，一亩地的种子差不多要五斤，我们得留下一百斤，余下的，你们要多少？”

    “小姐爽快，剩下的我们包圆了行吗？咱们也去京城打听了，这一斤嘛，要五文钱，我们也不说定钱了，按实价现在就付银子，喏，这是一百二十两。”

    “还是收个定钱吧，这都是预估的，庄稼长熟还得一个多月呢，到时候能打下多少，我也说不准的。”

    “啰嗦！给你就拿着，我们会经常来看的，咱们走！”一双凤眸冷冷的瞥了她一眼，站起来不耐烦的说。

    卿娘的心跳了一下，总觉得此人不简单，她听小松说过，那天的黑衣人就是此人收拾的，他去以前，那些当兵的不是人家对手。

    人家扔了一百二十两的银票，骑马扬长而去，留下了面面相觑的众人。

    “这可怎么好，我答应了镇上那三家啊。”

    “叔祖不用愁，我报的产量偏低，到时候肯定有多的。”

    “啊，这个数还有多？唉，爷爷今年种的少了啊。快收了银票，可不是小数呢。”

    