
　　虽然刚刚林阿姨只喊了“尽声”两个字，并没有把全名喊出来。

　　但即使少了一个“谈”字，张煜青依旧很是敏感的转头看了过去。

　　不过张琪瑶被谈尽声挡住了。

　　张煜青看过去便只能看到谈尽声的背影。

　　作为一个把《我的另一半》声张CP的CUT看到倒背如流的男人，虽然不至于对谈尽声化成灰都认识。

　　但看背影也能越看越眼熟。

　　张煜青微微眯眼，倒也没打算直接上去跟谈尽声说什么。

　　毕竟两人不认识，没有见过。

　　虽然有张琪瑶这么一层关系，但综艺结束都好久了，没必要又把张琪瑶牵扯进来。

　　张煜青现在只是想看看曾经跟自家妹妹组过CP的男人私底下的样子而已。

　　谈尽声和张琪瑶也没想到会被林阿姨叫破。

　　好在张琪瑶被谈尽声挡着，张琪瑶偷偷地对林阿姨挤眉弄眼。

　　林阿姨不解的看着张琪瑶，再看谈尽声一脸苦笑的样子。

　　林阿姨微微一笑，没有叫张琪瑶。

　　其实她原本也没打算叫。

　　之前谈尽声和张琪瑶刚来的时候，谈尽声什么伪装都没有做，大大方方的，便是不在意被人认出来。

　　只有张琪瑶把脸捂得严实，应该是不想被人看到。

　　林阿姨也猜测这两个人是不是在偷偷恋爱呢，所以刚刚叫谈尽声的时候，没有叫张琪瑶的名字。

　　现在见两人的反应，林阿姨便更加肯定了自己的猜测，便没等他们说话，便说：“先跟我来吧。”

　　想来是前方有五位客人在，他们俩不方便过去，想等一会儿再走吧。

　　张琪瑶松了一口气，心说怪不得谈尽声对这家店尽是夸奖。

　　虽然她还没有见过徐大厨。

　　但是单单看林阿姨，就是一个特别聪明，行事有分寸又恰到好处的一个人。

　　在这儿用餐确实是一件非常舒服的事情。

　　两人正要跟林阿姨走，谁知身后就传来一道声音，“小声。”

　　谈尽声：“……”

　　是秦子苟的声音。

　　托妹夫魏至谦的福，谈尽声跟秦家人还算熟悉。

　　再加上他老师和两位师兄的关系，秦子苟现在看人面子的少，但是他老师和两位师兄的面子还是看的。

　　谈尽声出席活动穿的衣服，都是秦子苟亲自给他搭出来的。

　　秦子苟现在亲自给设计造型的艺人，屈指可数。

　　谈尽声现在虽然名气已经不小，但圈中比他地位高，名气大的人比比皆是，秦子苟都没有给那些人搭过造型，却一直给谈尽声搭。

　　看的不就是私人关系吗？

　　魏至谦跟谈墨在一起，魏家跟秦家又是哥俩好的关系。

　　再加上跟他老师和两位师兄关系也好，所以才会跟谈尽声也熟了起来。

　　现在秦子苟叫他，谈尽声可不能装听不见。

　　只好回头，不过依旧小心翼翼的遮挡住张琪瑶。

　　张琪瑶正在琢磨让林阿姨单独带她先躲一下的方式会不会太过突兀。

　　秦子苟便已经走了过来。

　　秦子苟都开了头，张煜青便正好顺理成章的随着秦子苟一起过来，可以近距离的看看谈尽声。

　　其实他是怀疑张琪瑶跟谈尽声还有联系的。

　　虽然没有证据，但不妨碍他这样怀疑。

　　张琪瑶不敢露头，躲在谈尽声的身后，听到有两道脚步声，人都麻了。

　　除了秦子苟，另一道脚步声不会是她哥吧！

　　林阿姨看张琪瑶这反应，越发肯定张琪瑶跟谈尽声这是在偷偷恋爱呢，不能让人知道。

　　觉得张琪瑶此时这么紧张，是怕被人看到。

　　于是林阿姨便跟张琪瑶说：“我带你回去找东西。”

　　张琪瑶赶紧点头，正要跟林阿姨走，便听到秦子苟说，“小声出来约会啊？”

　　虽然看不见张琪瑶的脸，但谈尽声的身形也不至于能够宽阔到将张琪瑶一丝不漏的全都挡住。23sK.com

　　多少还是能看得出谈尽声身后有个人的。

　　而且能被谈尽声挡的这么严实的，肯定是一个身材特别纤细的女孩子。

　　谈尽声肯定不能跟谈墨单独出来约会。

　　这要是被谈尽棋和谈尽意知道了，还不得跟谈尽声没完？

　　谈家三个哥哥妹控到，要疼妹妹大家一起疼。

　　你要是偷偷地比我们多疼了点儿就是不地道，是要被声讨的。

　　绝对不能瞒着其他人偷偷地跟妹妹联络感情。

　　所以谈墨兄妹要出现，三兄弟至少要有两个是一起出现的，绝对不可能只有一个哥哥出现。

　　而少一个是因为现在大家工作都特别忙，总有实在是脱不开身的情况。

　　但三兄弟只要能保持在二比一的比例，实在是不能参加的那个人也是可以妥协的。

　　正是因为谈家三兄弟这样的护妹操作，让秦子苟十分肯定现在躲在谈尽声身后的肯定不是谈墨。

　　再说了，自家兄妹出来，也用不着躲啊。

　　秦子苟挑眉道：“跟女朋友出来约会啊？”

　　谈尽声尴尬的摸一摸鼻尖，“跟朋友。”

　　一旁张煜青嘲讽的无声勾唇，只差直接嗤笑出声。

　　一边上着恋综，私底下还有一个暧昧对象。

　　不巧正好被人碰到了却又没胆子承认，只说是好朋友。

　　谈尽声这男人，没有担当！

　　他一定要把今天遇到的事情跟张琪瑶说，让张琪瑶认清楚谈尽声的真面目。

　　以后尽量避免跟谈尽声接触。

　　也不知道被他藏在身后的那姑娘此时是什么心情。

　　被人碰到了却不被承认，谈尽声宁愿说是朋友也不让对方露面。

　　况且，若真是朋友，又有什么不敢露面的呢？

　　怕不是一个愿打，一个愿挨吧。

　　谈尽声原本还想借着这个机会顺势跟张煜青认识呢。

　　不过现在不是一个好时机。

　　张琪瑶在自己身后怕是已经吓得不行了。

　　谈尽声看出了张煜青面上的讽刺，可是因为张琪瑶担心，所以谈尽声也没心思跟张煜青多说什么。

　　若是换一种情况，谈尽声可一定要跟张煜青好好说道说道。

　　“我们还有东西落在方建立了，得先回去拿。”谈尽声说道，“秦哥，你们也是刚吃完饭？”

　　“是啊，正准备走呢，这不遇到见你了吗？”秦子苟勾唇，“反正遇见了，我们还打算去喝点儿茶，不如一起啊？”

　　“不了。”谈尽声说道，“晚上喝茶容易睡不着觉，我们就不去了。你们去好好玩。”

　　秦子苟可真是好奇了，谈尽声这是藏谁呢藏得这么小心仿佛见不得人一般？

　　一般情况下，若是朋友就直接让朋友出来见个面了。

　　躲在他身后的那个朋友也是不够大方。

　　他们人都走到面前了，对方若是个大大方方的性子，早就该出来打招呼了。

　　可偏偏他们都在这儿说了这么多话了，也没见对方有出阿里的意思。

　　这性子可真是够让人腻歪的。

　　秦子苟也不太欣赏躲在谈尽声身后的那人，便有些无趣味的说：“行，那我们就不打扰你们了。”

　　谈尽声松了一口气，听得出秦子苟的心情怕是不太妙。

　　想着回头再跟秦子苟好好解释一番。

　　这会儿，他忙跟秦子苟和张煜青道了再见，便要跟张琪瑶一起先躲回去。

　　谁知一转身，便是无法隐藏的露出了张琪瑶半边身子。

　　张煜青作为一个护妹狂魔，那可是把自家妹妹各个角度的身形都深刻的记在心中的人。

　　虽然只露出了半边，但张煜青还是认出来了。

　　张煜青眯着眼睛，急吼吼的道：“站住！”

　　此刻张煜青甚至有些控制不住的失态。

　　声音虽然拔的不算多么高，但也超过了他正常的音量。

　　张琪瑶：“！！！”

　　谈尽声：“……”

　　看来今天是躲不过了。

　　谈尽声低头看看张琪瑶。

　　便见张琪瑶身体僵硬，脸上明晃晃的写着她此刻正天人交战的心情。

　　是闷头就跑，还是转过身去面对现实。

　　不过要谈尽声说，在这餐厅这么点儿地方，张琪瑶跑能跑到哪儿去？

　　出口的方向显然被张煜青和秦子苟堵住了，张琪瑶就只能往房间的方向跑。

　　但那也是个死胡同，如果张煜青一定要追究，看清楚是谁，张琪瑶根本躲不了。

　　张琪瑶心里也这么想的，她现在只是在给自己做心理建设。

　　她需要深呼吸几下，做好准备才转身面对张煜青。

　　谁知道张煜青根本没给她这个机会，直接大步绕到了张琪瑶的面前。

　　偏偏张琪瑶出来的时候，口罩、眼镜和帽子都没戴。

　　张煜青清清楚楚的看到了张琪瑶的脸。

　　“还真是你！”张煜青气的咬牙切齿，脸色铁青，整个人都不好了。

　　秦子苟眨眨眼，不解的看看张煜青，又看看谈尽声，再看看仍旧背对着他，没有看见长相的张琪瑶。

　　秦子苟摸摸鼻尖，厚着脸皮也绕到了张琪瑶的面前。

　　想要看看张琪瑶到底长得什么样子。

　　脸皮哪有吃瓜重要。

　　谁知看见，秦慕枫说不出话来了。

　　他还是认识张琪瑶的。

　　他跟张煜青是好友，自然对张琪瑶也熟识。

　　况且他与娱乐圈交集颇深，对娱乐圈的知名艺人都还挺熟悉。

　　“咳。”秦子苟看看谈尽声，再看看张琪瑶。

　　怪不得刚刚张琪瑶死都不肯露面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第698章 还真是你！免费阅读。https://www.23sk.com 