
　　沈若见时间晚了，并没有仓促的出发，而是当晚在酒店住了一夜，好好休息了下，第二天让特效化妆师帮她画了一个很丑的妆容后，再准备出发。

　　两个保镖为了保护好沈若，从黑市弄了两把枪，再租了一辆车，原本想将之前的翻译带上，但是那翻译死活不去，给多少钱都不去。

　　“这样吧，我另外给你们介绍一个人，他曾经在那地方待过一段时间，只要你给够钱，他应该会带你们去，而且他也懂一点中文，简单的交流应该没问题。”翻译说道。

　　沈若忙点头，“你赶紧联系他。”

　　半个小时后，一个中年男人出现，他长相其貌不扬，一双眼睛却锐利无比。

　　“这位叫蓬奈。”

　　翻译给沈若介绍着。

　　之后就是谈价格，最后五千美金达成交易。

　　蓬奈的话很少，只管开车，沈若原本想让他说点那地方的事，但是他却只说了一句话，“那个地方是地狱。”

　　沈若的心沉了沉，更担心起林峯的安危。

　　一路上，倒是没出现什么危险，都很顺利，但是这并没有让沈若还有两个保镖的心放松下来，他们知道，危险和意外在这里，随时可能出现，他们不能放松警惕。

　　到了金三角区域后，沈若发现蓬奈抓方向盘的手，都比之前更用力，手背上的青筋都暴了出来，还破天荒的开口提醒他们，“你们最好不要和这里的任何一个人起冲突，不然怎么死的都不知道。”

　　雷子和高明下意识地都摸了摸腰间的枪。

　　车子缓缓开进了城镇上，这里很热闹，乍一看和普通的城镇差不多，但是仔细观察就会发现，这里很多身穿军装的军人，每个人身上都带着一把枪，而且这里的女人小孩并不多见。

　　就在沈若观察外面情况时，在车前面不远处，两个男人发生了争吵，一个金发碧眼高大强壮的外国人，一个短小精壮的本地人，两人不知什么原因吵了起来，没一分钟开始斗殴，接着一声枪响，那个高大强壮的外国人胸口中弹倒在了地上，一切归入平静。

　　周围人似乎早已习以为常，个个脸上透着冷漠，一会，尸体就被拖走了，只剩下地面一滩殷红发暗的血，告诉人们刚刚发生了什么事。

　　沈若在车里看到了全程，也见到一个鲜活的生命到陨落的全过程，此时她全身发寒，蓬奈说得没错，这里是地狱。

　　她摸了摸自己现在变得丑陋不堪的脸，又在心里暗暗说道：“我只是想找到林峯和肖川，不会出事的。”这样的安慰，却并没让她那颗不安的心，得到多少的安抚，依旧焦躁不安。

　　他们将车停在一旅馆外，蓬莱要走，但被沈若又加了一万美金给留住了，蓬莱在这生活过一段时间，有他在身边，会对沈若他们有很大的帮助。

　　蓬莱拿着林峯的照片问旅馆的人，但是那人根本理都不理，反倒目光打量起雷子和高明这两个陌生人。

　　沈若样貌丑陋，并没有引起注意。

　　最后蓬奈拿了一点钱给旅馆的人，那人才拿起照片看了几眼，嘴里说着缅甸语，看蓬奈皱着眉头的样子，沈若就知道，结果不好。

　　果然，离开旅馆后，蓬奈对她说：“他说他没见过照片你的人。”

　　既然林峯是在这里失联的，那他一定就在这里，沈若抿了抿唇，“我们继续找。”

　　“这里的人，对陌生人很戒备，这样，我拿着照片单独去找，一个小时后，不管有没有线索，我们都在这里汇合。”

　　“放心，我不会拿着你的钱跑的。”

　　似乎怕沈若不放心他，还强调了一句。

　　蓬奈一个人单独行动，雷子和高明寸步不离保护沈若，三人到一些人多的地方，譬如餐馆去打听，因为不懂缅甸语，只能用英语，大多数人都非常冷漠，还有的为了骗钱，就胡乱说在哪看到过，让沈若他们白跑一趟。

　　精疲力尽不说，还什么都没找到，沈若心情越发烦躁，她现在全部的希望，都放在蓬奈的身上。一个小时后，他们来到之前旅馆外，但是时间一分一秒的过去，蓬奈的身影始终没出现。

　　“妈的，肯定是拿钱跑了。”

　　雷子脾气火爆，在等到了半个多小时后，愤怒地怒骂道。

　　沈若紧绷着小脸，脸色十分难看，“再等等！”

　　又一个小时过去，就在沈若都没耐心再等下去的时候，蓬奈出现了，而且脸上带着笑。

　　沈若心都提了起来，急声问道：“是不是有线索了？”

　　“是，他在斗兽场里。”蓬奈说到斗兽场三个字的时候，眼睛明显露出一丝亢奋。

　　“斗兽场？那是什么地方？”

　　一听这名字，沈若就感到深深的不安。

　　“是这里最出名的格斗场，每个站在擂台上的人，都是一个个野兽，只有死亡才是结束。”蓬奈解释。

　　一股寒气从沈若的脚底窜起，她尖声问道：“难道林峯在擂台上？”

　　“暂时还不知道，我进不去，但斗兽场看门的人说见过他，几天前进了里面，一直没出来过，有可能死了，有可能还活着。”

　　沈若的心都揪紧了，本就没多少血色的脸，听到那个死字，刹那间煞白。

　　“怎么才能进去那个斗兽场？”她深吸了口气，强迫自己冷静下来。

　　“给钱，一个人五千美金，我们四个人，要两万美金。”

　　这里真是没钱寸步难行，好在沈若做足了准备，提前换了十万的美金，所以现在两万美金还能拿出来。

　　“走吧，带我们过去。”

　　蓬奈带着他们到一处酒馆里，一进门，浓烈的酒味扑鼻而来，熏得沈若胃口翻涌，恶心的想吐，她紧皱着眉头跟着前面蓬奈的脚步走了进去。天籁小说网

　　陌生的面孔，顿时吸引了不少人的目光，上下打量，什么样的眼神都有，让沈若全身都紧绷了起来。

　　“跟着我。”

　　蓬奈对身后的三人低声说道。

　　走到酒馆最里面，有个穿着军装的男子，拿着一把ak47的冲锋枪，嘴里叼着一根烟，见到他们，嘴里说了句缅甸语。

　　蓬奈上去交谈，然后递给了他一沓钱，男子数了数，又看了看沈若他们，然后推开他身后的铁门。

　　门一打开，震天的呐喊声夹杂着血腥味朝他们扑过来，沈若想吐的感觉越发强烈，强忍住不适，走进了那扇铁门里。

　　在他们走进铁门没多久，铁门又打开了一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第323章 林峯的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 