    天道枪法不配合天道神功形成的真气，就算学会了威力也不会有自己这么大。

    再说是借人家书籍才汇聚出来的招数，传授对方也没什么。

    所以，王崇提出要求，张悬没有任何迟疑，立刻答应。

    当然，他也不可能传授完整版的，天道枪法太过可怕，就算阉割一部分，也称得上绝世无双了。

    “我……”

    王崇随口一提，没想到会答应，激动地全身颤抖，双眼透红。

    一般高手，创出的招数很少外传，非嫡传子弟，都不外泄，不说其他，以他为例，他创的招数，除了儿子，外人几乎没人知晓。

    眼前这位张丹师，如此高明的招数，居然说传就传，这份品质，这份心胸……

    “这招高明至极，我也不会轻易学习……”犹豫了一下，王崇道。

    对方就算传授，自己也不可能空手就学，这样做无论从哪一点，都不符合规矩。

    就好像迎娶别人闺女，必须送出彩礼一样，世上哪有白得的午餐？

    “张丹师想要购买丹药，缺不少金币，我看不如你就给些做学费吧！”欧阳成插话道。

    张悬向他购买药材，一直没把钱给上，他也知道，肯定是在想办法，既然自己这位老友想要报答，不如直接给钱省劲。

    不然，向人家学习武技，最差也是半师之谊，真要有什么特殊为难的要求，是无论如何也还不清的。

    不说其他，就说要学他创出的武技……教还是不教？

    “好，好！”

    知道老友的用意，王崇连忙点头，转头吩咐管家。

    不一会，管家就拿来一沓金票，递到张悬手中。

    “这是学费，还望张丹师务必收下，不然，我真就不好意思学习了……”王崇道。

    “呃？”张悬眨巴眼睛。

    这都行？

    我是来学习枪法的，怎么……变成教学，还……赚钱了？

    不过，看手中这一沓金票，至少两百万，还真无法拒绝。

    将钱收下，张悬将枪法缓慢施展了一遍，详细介绍了运功的方法。

    不愧是枪法大师，虽然没领悟枪意，但对枪法的研究已经深入骨髓，张悬只演练了一遍，就已经差不多学会，虽然威力上和他差了不少，招数和运功方面，却已经没了任何问题。

    “多谢张丹师教授！”

    学会这招，王崇才知道强大，心中满是惊叹，可以预见，如果让他一直修炼，恐怕用不了一年，就能真正领悟出枪意，从而实力大进。

    不管付没付学费，这位张悬都对他有半师之谊。

    所谓的半师之谊，是指拥有自己的修炼方法，只向别人学习了一招、两招，或者接受了对方的提点。

    他学会，张悬也没有留在这的必要，和欧阳成转身告辞。

    “欧阳会长，你继续帮我注意那些丹药，到时间我会来取！”

    离开王崇这位枪法大师的府邸，张悬道。

    “放心吧！”欧阳成连连点头。

    之前他还想着眼前这个青年，好好学习，有可能成为天玄王国有史以来第一位二星炼丹师，现在，这种想法一点都没有了。

    从未学习过枪法，看了一个时辰的书，就轻松创出连王崇都崇拜不已的招数，领悟枪意……这种人早晚都会一飞冲天，名扬天下。

    “回学院！”

    养体液、温脉丹还有聚灵丹到手，也该把这些东西送给那帮学生，让他们加快速度修炼了。

    告辞欧阳成，时间不长回到自己的课堂，却发现只有一个王颖在里面修炼，其他几个都不在。

    “他们人呢？”

    张悬皱眉。

    自己想办法给他们快速提升实力，这帮家伙到好，居然都不来修炼。

    “他们……他们……”

    没想到张老师会这时候出现，王颖吓得缩了缩脖子，说话结结巴巴。

    昨天离开的时候，张老师可说了，有事要忙，短时间内，无法授课，怎么一下就回来了？

    “说！”

    张悬脸色一沉。

    为了挣钱帮他们激活体质，他不惜考核炼丹师，冒充名师，四处想办法，他们竟然连来都不来，真让人窝火。

    早知如此，费这些心思干什么？为他人做嫁衣吗？

    自己不努力，就算老师准备的再多，再好，也难成气候，烂泥一般，提不起来！

    越想越气，张悬面容铁青。

    “老师……”王颖哆嗦。

    她本就性格弱，此刻看到张老师怒火燃烧，几乎快说不出话了。

    吱呀！

    就在这时，房门突然打开，人还没到，声音就喊了出来：“王颖，快过去帮忙，打起来了……”

    话才说了一半，就看到站在房间里脸色阴沉如冰的张悬，立刻哑在喉咙里。

    “张老师……”

    来者也是身体一颤。

    胖子袁涛。

    “打起来了？喊人帮忙？我让你们修炼，是来让你们来打群架的？”张悬声音如同寒冰。

    “我们……”袁涛脸色一白。

    “才学了一点，就出去打群架，是不是觉得已经不需要我这个老师了？”

    说实话，张悬不是生气，而是心疼。

    虽然和这几个学生相处的时间不长，但已经把他们当成最亲近的人，为了他们各种努力，他们倒好，跑出去打群架了，打不过还回来喊人……

    让他有种恨铁不成钢的感觉。

    “张老师，不是的……”袁涛肥胖的脸上立刻露出了焦急之色。

    “不是的？那你跟我说说，打架、喊王颖帮忙什么意思，如有半句谎话，现在就把你开除，今后再别想进入我的门下！”

    张悬一甩衣袖。

    如果这群孩子不值得培养，自己也懒得折腾，输了就输了，大不了离开天玄王国，离开洪天学院。

    拥有天道图书馆在手，天大地大，何处去不得？

    之所以留在这里，还不是因为前身做为老师对这里的眷恋，和自己对这些学生的责任。

    “是……”袁涛哆嗦了一下，一咬牙：“是这样的，今天学院派发修炼资源，说你是……最差的老师，没有资格领取！我们气不过，去找他们理论，所以争执了起来……”

    “派发资源？”

    张悬一愣，这才想起来。

    学院每个月都会给老师派发一定的修炼资源，资源多少，根据学生数量，师资考核成绩，综合评定。

    这些资源，老师可以自己使用，也可以择优奖励给学生做为鼓励，通常都有学院的【学生处】代发。

    学生处，管理、考核学生的地方，掌控教师、学生资源的分发。

    赵雅新生入学靠了前十，不用住群体宿舍，正是这个机构分配的住所。

    “带我过去！”知道他们不是无缘无故打群架，是在替他出头，张悬心中一暖，怒火消了不少。

    这群小兔崽子……

    “是！”

    袁涛不敢废话，当先带路，王颖也紧跟在后面，三人向外走去。

    …………………………

    学生处。

    “张老师的事，教师公会都证明清白了，周老师为什么锁着资源不放？”

    郑阳满脸怒火的看着眼前的青年。

    今年刚刚留校的老师，周天。

    “清白？文件下来了？有通告吗？”周天眉毛一挑，露出嘲弄之色：“既然什么都没有，张悬依旧是师资考核为零分的最差老师，给了也是浪费，没有资源别怪我，要怪就怪找了个错误的老师吧！”

    财侣法地，资源、钱财占第一位，足见重要性。

    正因为如此，当初王颖报名的时候，听张悬说资源不多，才会满脸迟疑。

    洪天学院，每个月都会给学员、老师发放一些修炼物资，大多是一些低级丹丸，对老师的作用不大，但对刚开始修炼的学员来说，却是绝佳的好东西。

    很多人快速进步，都依仗此物。

    今天是发放这些东西的时候，他们却被告知没有，自然要来询问了。

    “就算教师公会文件没下来，我记得做为洪天学院老师，哪怕成绩再查，只要有学员，都有资格领取生息散吧！凭什么你连这个都不给？”

    赵雅向前一步。

    生息散是低年级学员最常用的修炼物资，可以让聚息境的学员，加快感悟灵气的速度。

    这东西不算丹药，连文雪这种没通过学徒考核的人都可以轻松配制，价值不高，任何老师只要有学员，都可以领取。

    不给贵重资源，你可以找借口，连这东西都不给，就是故意为难了吧！

    “学院是有这个规定，但也有条款，如果学员没有培养价值，可以不给于发放，你们不遵从学生处的安排，跑来大吵大闹，我就算拒绝，也合情合理！”

    周天眼皮一抬。

    “你……”

    见对方打定主意不给，赵雅气的呼吸急促，俏脸泛红。

    “怎么？不服？”

    周天嘴角上扬：“不服也可以，那里有【学战台】，可以挑战我门下的学员，只要将他们全都赢了，不但给你们生息散，就算给你们生息丸都没问题！记住，这可是生息丸，你们不是一直吵着为张悬要资源吗？这东西虽然不是真正的丹药，却也相差不远了，对辟穴境强者都有用，普通老师一个月只能领一枚，如果敢挑战，并且成功，我可以给你们三枚！”

    学战台，学生和老师之间有矛盾，解决的方式之一，仅次于【师战台】，意思很简单，就是挑战这位老师的学员，只要能横扫，这位老师就要主动道歉。

