    ……………………………………………………………………………………

    张扬也没料到顾明健居然真的会对常海心有意思，在他心底深处来说是不情愿的，可他和常海心的关系也就限于暧昧层面，彼此间隔着一层纸，谁也不愿主动去捅破，他也清楚自己没资格过问常海心个人感情的事情，微笑道：“你是信息中心主任，究竟选哪家，你看着办。”

    常海心道：“我记得你有个朋友也是开电脑公司的。”

    张扬道：“你是说丁兆勇？”

    常海心点了点头，她和张扬一起在省党校学习的时候，丁兆勇和陈绍斌经常过去找张扬，所以她和丁兆勇也熟悉。她小声道：“我准备去他的公司再考察考察。”

    张扬笑了起来。

    常海心没好气道：“你笑什么？”

    张扬道：“万一丁兆勇也看上你了怎么办？”

    常海心又踩了他一脚，这次是存心故意。

    张扬皱了皱眉头，苦笑道：“红颜祸水啊！”

    当晚的签约仪式圆满结束，张扬把诸多嘉宾送走之后已经是晚上十点多了，他本想偷偷溜出去和顾佳彤相会，却又被陈浩叫了过去，当晚陈浩的兴致很高”他对今天的活动很满意，特地请这次过来的几名干部和工作人员吃夜宵。

    张扬心底是不想去的，可陈浩亲自过来通知他，张扬总不好拂了这位顶头上司的面子，陈浩话说得也相当中肯：“小张”这次活动进行的这么顺利，咱们得好好庆祝庆祝，刚才大家只顾着组织招待，没有好好照顾自己，现在一切都已经顺利结束了，我来请大家吃宵夜，就当我给大家庆功，一个都不许缺席。”

    领导都把话说到这个地步，谁也不好再推辞，所有从南锡过来的领导干部，工作人员全都参加了陈浩组织的这场宴请。

    酒会也是一舶来品，冷餐为主，〖中〗国人虽然商务活动丰已经渐渐接受了这个，可肠胃还是没适应，晚上垫吧的那点儿东西经过舞会已经消耗的差不多了，这会儿一个个胃口好的很。

    陈浩的胃口也好的很”和他胃口一样好的是心情，陈浩端着酒杯主动出击，陈浩的酒量一直都不错，不过他已经很长时间没这么尽兴的喝酒，他今天的高兴不是伪装的”从指挥深水港工作到分管体育工作，陈浩内心深处着实郁闷了一段时间，不过他现在已经调整了过来”负责深水港工作的时候，他整天都处于一种无法形容的压力之下，徐光然赋予他的权力虽然很大，可是他却没有从权力中得到任何的快感，他那时的状态可以用如履薄冰来形容，和多数人把深水港当成一次难得的政治机遇不同，陈浩从上任伊始就将深水港当成一个巨大的负担，市委〖书〗记徐光然把他和龚奇伟分管的工作呼唤，陈浩的思想产生了一段时间的波动”那是因为他落不下这张脸面，可随着时间的推移”随着他接受这个现实，发现离开深水港对自己来说是一件好事。

    诚如当初徐光然安慰他的时候所说的那些话，省运会即将召开，南锡的体育工作变得前所未有的重要，让他现在这种时候去分管体育工作，等于将政绩送到他手里，陈浩现在总算体会到其中的滋味，从明星足球对抗赛的成功举办，到现在签约省运会形象大使，接下来就是拍卖老体育场地块，每件事都可谓是众所瞩目的焦点，虽然这一切的直接实行者是张扬，可他是张扬的直接领导，所有的荣誉他自然要分享。

    看到张扬出色的工作能力，陈浩现在对这小子的观感改变了许多，过去他总觉着张扬跟自己作对，可现在，张扬的每一分工作成绩都是在往他的脸上贴金，身处的位置不同，感觉也完全不同。

    陈浩和张扬连干了两杯酒，他发自内心道：“小张，这段时间辛苦你了，这两杯酒我代表大家表葬你的工作成绩。”

    张扬笑道：“陈市长，您下会表彰我还是来点实际的吧！”

    周围人都笑了起来。

    陈浩也笑道：，“好啊，等省运会胜利闭幕庆功的那一天，我向市里给你申请重奖！”

    体委的几名干部，现在对这位年轻的体委主任已经心服口服了，开始的时候体委内部没有人对这个外来户服气，可张扬来到南锡体委之后的工作成绩，可谓是有目共睹，而南锡市体委从一个毫无实权的单位，变成了现在在南锡体育事业总举足轻重的角色，从新体育中心的场馆建设，到省运会的组织工作，他们都有了掌控权，这种改变换成别人是无法做到的。

    臧金堂和崔国柱两名副主任也过来向张扬敬酒，张扬看出今晚没那么容易走脱，心中不免有些焦急，他是害怕顾佳彤等急了。

    陈浩几乎跟每个人都喝了两杯，轮到电视台女主持林芳菲的时候，陈浩笑道：“小林，你们回去一定要把我们的签约酒会好好宣传宣传，这可是我们南锡体育界的大事，也是南锡的大事。”

    林芳菲笑道：“陈市长的事情就是我的事情，您放心，不但在新闻上播出，我还会专门做一个专辑，把酒会的盛况和我对两位形象大使的专访一起奉上。”

    陈浩连声道：“好！好！好！”

    张扬看到已经十一点多钟了”正准备悄悄溜号。

    却听陈浩又举起酒杯道：“我提议咱们大家再同干最后一杯，明天都有工作，大家回去早些休息。”

    张扬心说老陈总算说了句人话，你开心高兴也不能让这么多人都陪着你一个，当领导的也不能搞特权主义。

    陈浩端起玻璃杯。他杯中还有大半杯白酒，看得出陈浩今天是相当的高兴。一仰脖将那杯白酒全都喝了下去，众人齐声喝彩。

    陈浩满面红光，以空杯示人，还监督着在座的所有人把杯中酒全都喝了，张扬看到常海心也将那小酒盅里的白酒喝了，向她笑了笑，自己也喝干了那杯酒。

    陈浩拍了拍手道：“大家早点回去休息，明天咱们各有各的工作，千万别……别……”他说到这里，忽然感觉到肚子猛然痛了一下，当领导的忍耐能力都很强，陈浩皱了皱眉头，深吸了一口气，准备缓解一下疼痛继续把话说完：“别………耽误了工…………只差最后一个字，却说不出来了，陈浩肚子里感觉到翻江倒海般的难受，他捂着嘴向洗手间跑去，也顾不上什么市长的仪态了，可没等他走到洗手间就当众吐了起来。

    张大官人倒没有多少幸灾乐祸的意思，陈浩今天喝了这么多，出酒也很正常，这证明这位常务副市长是位性情中人”换成别人不一定会这样。

    臧金堂离得最近，一瘸一拐的赶了过去，扶住陈浩的手臂，关切道：“陈市长，你没事吧？”

    可陈浩指了指肚子，痛得话都说不出来了，一瞬间脸色变得跟白纸一样，额头上布满了黄豆大小的汗珠子，嘴唇都失去了血色。

    臧金堂虽然不是什么医生，可也觉着陈浩的样子不太对，惊慌失措道：“陈市长”你哪里不舒服？”众人都围了过去。

    张扬上前握住陈浩的脉门，顿时发现陈浩的脉息不对，脉息细小虚弱，从其脉象看应该是脾胃损伤，情志不舒，肝胆郁滞，横逆脾胃；或六淫外邪侵袭，致使中下焦脏腑功能紊乱之症。

    臧金堂道：“还是赶紧送医院吧。”

    张扬点了点头：“我去开车！”这并不是张扬不愿给陈浩治病，而是有很多病症，连他也无法做到短时间内手到病除，陈浩的病应该是暴饮暴食所诱发，按照现代医学的理论，很可能是胰腺炎，就算张扬能治，也需要一段的时间，眼前最现实的做法就是将陈浩送往医院。

    崔国柱叫来司机，张扬把陈浩给抱到了车上，事实上除了他以外别人也没有这份力量，好好的一场庆功宴扫兴收场。

    张扬、崔国柱、臧金堂、傅长征还有陈浩的秘书一起上了面包车，将陈浩紧急送往附近的省人民医院。

    陈浩途中又吐了一次，疼得已经神志不清了，张扬悄悄点了他的昏睡穴，让他暂时睡了过去，至少这样可以帮他舒缓疼痛。

    省人民医院急诊室那边听说送来抢救的是南锡市常务副市长，也表现的十分重视，急诊科副主任马上通知了医院行政值班，行政值班人员又把消化科、外科的两位主任从家里叫过来会诊。

    事实上也证明张扬的推测没错，陈浩的血淀粉酸检查结果表明指数增高，他是急性胰腺炎。

    医院方面对陈浩进行了紧急治疗之后将他收入丰部病房，准备等陈浩的情况稳定之后，为他进行一个全方位的体检，查出胰腺炎的诱因，往往这种急腹症都伴有胆道疾病。

    折腾完陈浩的事情，已经是凌晨一点了，几个人都是一脸疲惫，陈浩的秘书当然要留下守夜，傅长征道：“几位领导，你们都回去休息吧，我留下，万一有什么事也好有个照应。”

    臧金堂摇了摇头，他不愿走，这倒不是因为他和陈浩的关系好，他觉着这是一个难得的表现机会，领导突发疾病，自己为他熬上一夜，这种感情要比平时溜须拍马强上无数倍，这叫雪中送炭。

    崔国柱也不愿走，他和臧金堂抱着一般的心思。

    张扬道：“那我先回去，这边留太多人也不好，明天白天我过来接班。”

    臧金堂点了点头道：“先回去吧，刚才听医生说陈市长没什么生命危险，所以我们打算暂时不通知他家里了，这么晚了，还不够让他家人担心的。”

    崔国柱道：“明天早晨再说，集主任你看行吗？”

    张扬道：“喝酒的事情就别往市里说了，就说今晚陈市长只顾着忙，从下午到夜里都没顾上吃饭。”

    几个人同时点头。

    张扬向傅长征道：“长征，晚上我手机一直开着，有什么急事赶紧给我打电话。”

    傅长征笑道：“张主任，你累了一天了，赶紧回去休息吧，这边有我你只管放心。”

    张扬离开医院之后考虑了一下，这么晚了还是别去打扰顾佳彤的好梦了，他正准备返回南国山庄的时候，任文斌打来了电话，任文斌刚刚听说陈浩生了急病，正和李光南一起往省人民医院赶呢。

    张扬道：“不用了，这会儿已经稳定了，你们来也帮不上忙，他现在睡了，旁边也有人照顾，你们明天再来吧。”

    任文斌道：“那怎么行，我们这就得过去，陈市长是我们南国山庄的贵宾，出了事情，我们当然要过去看看，你在那里等着我们啊！”

    张扬道：“我还有事，你们要来就来吧，反正臧主任他们都在。”

    张扬挂上电话，不由得露出苦笑，陈浩这次突然发病，不知道要悄动多少人了。

    电话没挂上多久，常海心也打来了电话，她是受了大家的委托特地打电话询问陈浩目前的情况的，张扬告诉她不用担心，陈浩的情况已经稳定，没有生命危险，并让她转告其他人。

    和常海心通完话，张扬站在省人民医院大门口，夜风将一张白纸翻滚着吹到他的脚下，他舒了一口气，突出一团白色的雾气，他忽然看到了斜对面闪烁的霓虹，看到了那件慕尼黑1860酒吧，忽然想起他和顾佳彤刚刚认识的时候，内心被一股说不出的温暖包容着。！~！<!--over-->

