    任棘听了魏松一席话，意识到获取善功的途径或许比想象中来得更广，并不见得非要在荒原之上斩杀妖魔。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ只是后者受修为所限，许多事也无法说得明白，他考虑下来，为设法了解更多，索性就与曲滂一道，将这支驮队一路护送到了那齐乙法坛之中。

    两人在此法坛之中停留了数日，着实打听来不少消息，商量一番后，就动身返回，只是方才出去未久，身后却有一阵宏大清风飘来，很快越过他们，到了前方。

    两人顿时露出戒备之色，却见清风一散，自里出现一个笑盈盈的道人来，冲他们打一个稽，道：“两位莫惊，贫道并无恶意，来此只为问上一句，两位可是初至此地么？”

    任棘警惕问道：“不知尊驾是谁？”

    那道人回道：“贫道乃是那是齐乙法坛坛主宫漱，此前正在外降伏妖魔，方才回来后，才听得两位到此一事，贫道甚爱结交同道，便想着过来一会。”

    任棘并不信他言语，拱了拱手，道：“原来是宫坛主，我等的确至此不久，却不知有何见教？”

    那道人笑道：“我观两位来历不凡，又打听那善功一事，怕正为此所难，我这处却可指一条方便之门。”他一招手，凭空拿来一枚玉简，往下一送，“两位可拿得此物去给贵上一观。”说完，也不等两人回言，再打一个稽，便就消失无踪了。

    任棘将这玉简拿入手中，他沉吟片刻，道：“曲真人，你如何看？”

    曲滂道：“这道人身上气机漂浮不定，当只是一具分身，不过此人的确是从法城之中出来的，来历当是不假，这里说不定还有什么用意，还是将此物带了回去，让老爷定夺为好。”

    任棘也是赞同，立刻沿着原路折返，昼夜不停，十来日后回了摩空法舟，待见了张衍，就将此行经过禀明，并将那玉简呈送上来。

    张衍将那玉简拿过，意识入内一转，见得此中详细记述不少获取善功的途径，不过其中着重提及了一种，若是修士遇到危机，又无有善功在身，那么可以向天立誓愿，当可以先欠下善功，不但可去了枷锁，还你一身实力，还可提先给你诸般好处，不过到事后却需为青碧宫效命，时限为百年至千年不等。

    他笑了一笑，大能修士求得是脱，通常是不肯被束缚住的，不过真要遇到生死之危，恐怕也顾不了许多，毕竟性命更是重要，是以此法还是有些用处的，甚至说是救命之宝也不夸张。要不是他力道法力施展无碍，说不得也会慎重考虑一下。

    倒是对低辈修士而言，这却是一条投靠青碧宫捷径，只看这情形，青碧宫也非是滥收，不是修为到得一定境地，许根本入不得其等之眼。

    除去这个之外，一如任棘所禀告的一般，获取善功，唯有去往墟地最是容易，那青碧宫似是十分鼓励修士前往此处，故哪怕初至青华天之人，也能借用阵门到得那里。

    张衍把玉简上记载的所有都是逐一看过，心下一转念，下一步去往墟地的确是一个上好选择，至少不用再滞留此间，不过墟地极多，其中一些地界凶险异常，而这里面并没有详细提及。

    思索片刻，就放下了玉简，问道：“曲滂，你原来跟随阮真人四处游历，对墟地可是熟悉么？”

    曲滂回道：“回老爷，老主人不喜青华天整日打打杀杀，在此停留时日不长，小人所知也是有限，只知乱星，蜱浮、兴昊这三处广大无比，妖魔无数，可数千载过去，不知如今是何模样了，只在齐乙法坛中听闻这三处似还在，至今还未给修道人攻占下来。”

    张衍微微颌，这三处他在澹波宗中就曾有过耳闻，例如询岳真人所传一支汨泽宗，其上层差不多都陷落在了乱星墟地之中，至今还是生死不明，毕竟是同出一脉，若是可以，倒是可往此一行，积累善功的同时也可查看其等下落。

    念至此处，他摇了摇头，这里却可以看出洛山观的短视了，其一向自诩正宗，对于“旁脉别支”从来不屑一顾，对于失陷在墟地的同脉也是不理不问，这叫人如何服你？

    其若在事后立刻遣人去救，哪怕只是做个样子，相信也可收拢一部分人心，承你是正宗，如此温火满煮，不断施以手腕，就可真正坐实了名分，可此辈连做个样子也是不肯，似乎认为只要神物在手，就无需理会其余，也难怪与一众同脉日渐疏远。

    他一番权衡下来，忖道：“那便先往乱星墟地走上一回，待凑足了善功，再往封敕金殿取那讨妖诏。”

    心下思定之后，吩咐底下之人，按照玉符中所言之法在外设下法坛，起得法力写下一封符书，按仪法在坛前焚烧，等不许久，就见天中一道金光射落，待光华散去，就见法坛之上悬又一封谕旨。

    张衍探手拿来，有了此物，去往墟地就可通行无阻了，他仔细看过后，就收入袖中，回得法舟之内，起得法力一转，就往最近一处阵门飞去。

    他此番强行飞遁，法力之损乃是平日数倍，不过此行路程并不长，这点消耗却还不放在眼里，只是半日，就到得一座高峰绝巅之上，可见这里砌筑着一座周沿有千多里的**坛，一道光幕自天穹垂下，自厚厚云层中穿过，冲势如悬瀑，明澈若清波。

    他没有多做停留，法力一催之下，法舟轻轻一震，面前光华一亮，旋又敛去，就知已是过了阵门。

    他举目一望，见脚下是一片广阔地6，只满目都是破碎岩柱，倾颓宫宇，法舟下方一座法坛倒尚是完整，天中有浮石亿万，此刻似被一股股清气推动，沿着某种轨迹向一处飘荡而去，时不时几枚脱出气河的，便就从天而坠，带着一尾火气灿光，重重砸落在地。

    他能感应到，这乱星墟地似在非在，若即若离，就好像是强拉硬拽来的一般，并未完全融汇入青华天中，从记载上看，这处地界不断会有域外妖魔生诞出来，任谁也不知是从哪里来的，或许就因为这个缘故。

    既已到了地头，他就缓缓撤去法力，把摩空法舟落下，随后便自里行步出来。

    法坛之上有十来名看守修士在此，见得摩空法舟过来，都看出又是一位大能修士到此，便纷纷自修持之地出来，其中为一人在外稽为礼，道：“在下乃是此处坛主应洮，敢问上真到此是为何事？”

    张衍未有说话，示意一下，身旁任棘站了出来，言道：“自是为获取善功。”

    应洮想了一想，道：“若是如此，上真不妨暂缓几日动身。”

    张衍言道：“这是为何？”

    应洮再是一躬身，道：“在下收得传书，再过几日有凤鸣、嵩西等派奉诏前来剿杀妖魔，上真若能稍作照拂，可得不少善功。”

    张衍微微点头，那玉简上有记述，护持照拂低辈修士，也是相对容易获取善功的一个方法，道：“那便多留几日。”

    应洮这时招呼了一声，便有一名弟子捧了一本金册过来，他拿过之后，恭恭敬敬递了上来，言道：“此是‘善功目薄’，只要上真积功一定数目，就可录名此中，那时便能得青碧宫额外赐赏，名序越前，则所获越丰。”

    张衍顿时来了些兴趣，他接了过来，打开一看，见排在第一位的，注名乃是鉴治天司珩，排在第二的，积赢天郑吟霄，第三位，环渡天詹乾昌……

    在青华天，善功几乎可以直接等同于实力，甚至可以用此避开劫难，施展通天手段，排名前列之人绝然是不好相与的，需得多加留意。

    他一个个看了下去，翻到第十二位时，现一个熟识名字：玄洪天何仙隐，他稍稍一顿，又继续往下翻动。

    应洮这时出言道：“能位在前列之人，几乎都是一方大能，不过以上真之尊，想来位列其上也非是什么是难事。”

    张衍笑了一笑，将这金册收了起来，问道：“不知应坛主在此守坛多少年了？”

    应洮感叹道：“在下自修成洞天，便被派遣至此，算来已是一千两百余年了，若无人来接替，再有三百载，方可卸脱此责。”

    张衍问道：“千载之前，曾有汨泽宗修士到此处来，应坛主可是知晓么？”

    应洮想了一想，道：“是有这么一回事，当时汨泽宗郭宗主与门中另一名沈上真，还有六位洞天真人一同前往墟地深处，与其等结伴而行的，尚有三个大宗，不过好似后来都陷入了乱漩流空之中，便俱是无了音讯。”

    张衍又问：“应坛主可知那几家失陷之地在何处么？”

    应洮苦笑道：“乱漩流空飘忽不定，时现时隐，在下也难知其究竟在何处，不过在下知晓，有一位金上真手中有一副‘恶见图’，其上注明了不少前人探明的奇绝险地，或许对上真有些用处。”

    …………

    …………(未完待续。)