    自从被夏氏驱赶之后，颜晨晨的地位就瞬间骤降，所有资源全都离她而去。

    之前对她溜须拍马的人也换了一副嘴脸，甚至对她落井下石，代言被抢走，拍戏连个女N号都排不上。

    各类大牌纷纷与她解约，她一朝之间从炙手可热的大明星一下变成了过街老鼠，人人喊打。

    一直被人捧着得颜晨晨哪里能受得了这种气？

    她必须重新回到大众视野，拿回属于自己的东西。

    想来想去，她就把心思动到了最近一直备受关注的黄丽离婚案上。

    原本家.暴的话题就极为敏感，再加上颜晨晨这个名人效应，这件事的热度一直居高不下。

    颜晨晨满脸泪水，精心化过的妆容使她看起来憔悴又惹人怜爱。

    “抛开我是个公众人物不谈，说到底我也只是个受害者而已。在我母亲长达二十五年的婚姻里，我的父亲多次殴打我和我的母亲。”

    “这件事本来对我们的伤害就已经足够大了，可有些律师竟然为了自己的利益，作出这种丧尽天良的事情，对我和我的母亲造成了二次伤害……”

    颜晨晨一边说一边哭得梨花带雨，在场记者们全都开始动容。

    即便之前颜晨晨有蹭夏逸晨热度的嫌疑，但是在这件事上，她的的确确是个受害者。

    “真是个无良律师，怎么好意思做出这种事的？还把人家的隐私照片发出去，一点职业操守都没有！”

    “就应该吊销她的律师执照！”

    “听说嘉禾律师事务所已经将她给开除了！”

    “活该！晨晨别怕，我们一定会守护你的。”

    在场记者们全都在骂，将炮火对准了秦语希。

    在没人看到的角落里，颜晨晨勾起了嘴角。

    秦语希啊秦语希，要怪就就怪你非要接了这个案子。

    ……

    小希坐在电脑前，挖着冰淇淋，静静看着颜晨晨给她泼脏水。

    弹幕上全都是疯狂粉丝的辱骂。

    ——秦语希真的该死！

    ——长的人模人样的，竟然干出这种事情！

    ——晨晨别哭，晨光们将会永远守护你！

    ——只有我觉得颜晨晨有点假吗？她妈明显就尴尬的要死，一看表情就是不想把这件事拿到台面上来说，她还大张旗鼓的开发布会，咋滴？是嫌她妈不够丢人吗？

    ——楼上的，你在胡说八道些什么？晨晨不也是想为她妈讨回一个公道吗？现在应该去制裁那个贱女人才对！

    ……

    这几天经过颜晨晨粉丝的“热情”洗礼，现在小希对这些弹幕已经形成了超强的抵抗力。

    不仅没有觉得半点难受，甚至还想再来一根雪糕。

    “别吃太多，你生理期快来了。”夏逸晨拿走了小希手里的雪糕，换上了一块她喜欢吃的草莓蛋糕。

    大手在她脑袋上轻轻磨蹭，含笑眼底全是宠溺。

    “别怕，我马上就帮你出气。”夏逸晨说道，挡住了小希的眼睛，不让她去看那些谩骂。

    夏逸晨眯起双眸，眼底全是寒霜。

    欺负小月亮的人，他一个都不会放过。

    屏幕上，慷慨激昂的粉丝们一个个朝着要给颜晨晨伸张正义。

    颜晨晨心理得意，面上却还是委屈巴巴的样子。

    “我也并不是想争什么，只是希望秦小姐能站出来当面向我母亲道歉……”

    “让她给你道歉？想的倒是挺美？”沉冽声音响起，在大厅里显得尤为突兀。

    众人闻声望去，发现竟然是夏逸晨的贴身助理季明。

    “季助理怎么这个时候来了？”

    “还能为什么？肯定是夏总看晨晨被人欺负，过来给晨晨撑腰了呗。虽然他们不是真正的情侣，但怎么说也是前上下级的关系，夏总怎么说也会有些怜香惜玉之心吧。”

    “我看也是，我总感觉夏总还是喜欢晨晨的，不然的话之前为什么那么捧她？你看整个夏氏，还有哪个艺人的风头能盖的过晨晨？”

    “这次季助理过来，搞不好就是夏逸晨后悔了，想要把晨晨重新签回去呢。”

    原本忐忑不已的颜晨晨听到底下的议论，心里又燃起了火苗。

    是啊，如果逸晨真的讨厌她的话，那应该早就下了封杀令了。

    可是他没有，这不就说明她在他心里还是有一定分量的吗？

    想到这，颜晨晨堆满笑意的走到季明面前。

    “季明，你过来是有什么事吗？”颜晨晨说道：“我这边正在开记者发布会，如果是续约的话，可以稍微等我一会吗？”

    周围人听到颜晨晨的话语，一个个脸上都露出果然如此的表情。

    “我就说嘛，夏总心里还是有晨晨的，快快快，赶紧开启霸道总裁护妻模式吧！好好惩治那个无良律师！”

    季明冷着脸，眼神扫向颜晨晨：“夏氏赶出去的人，就没有签回来的道理。”

    颜晨晨所有笑容都僵在脸上：“那你这是……”

    “你恶意散播谣言，诽谤夏总的女朋友秦语希小姐，我们这次来，是特地给你发律师函的。”

    “我去！季助理说什么？秦语希是夏逸晨的女朋友？”

    “搞了半天夏逸晨不是过来求和的，而是来告颜晨晨的？”

    颜晨晨面色难堪至极，怎么也没想到事情会这样发展。

    “季助理，这其中是不是有什么误会，我没有诽……”

    “误会？”季明打断她的话，手一挥，身后的人立刻拿出一张张照片。

    “这些，都是你将黄丽隐私贩卖出去的证据，你害了自己的亲妈不算，还想把这件肮脏的事情泼在秦律师的身上，你这种人，根本不配为人子女！”

    季明的话一出，在场所有人都震惊了，他们怎么也没想到那个刚才要替自己母亲申冤叫屈的人，结果到头来竟然是这件事的罪魁祸首。

    为了博得大众的同情，连自己母亲都能利用！

    “我tm的，今天真是长见识了！这戏演的我想吐！”

    “她妈真是白养这个女儿了，简直就是白眼狼！”

    “不，不是这样的……”颜晨晨连连摇头，一个劲否认自己做的事情。

    “这不是我做的，是秦语希，都是秦语希做的，是她为了钱不择手段，是她丧心病狂！我是无辜的，我是无辜的！”

