    今天有微风，不过是从谷口向山谷内吹的，问题不大。

    一边走动，陆玄一边控制胸前的乾坤袋开合，迷药就这样混着谷口倒灌的山风，一点点的洒进谷内。

    沿着山谷上方走了一圈后，十分之一的迷药已经没了。

    陆玄迫不及待地潜到树上望了望，发现那些守夜的家伙还没倒，只是迷糊着。

    谷内太大了，十分之一的药粉浓度还是不够啊，这已经超出了陆玄的预计。

    洒完一圈药粉已经花去了一个半时辰，在这么空旷的地方，再等下去，估计刚开始撒的迷药作用要失效了。

    这样就是全洒完都干不倒这十几只放哨的火猴妖兽。

    咬着牙又洒了一圈，陆玄不再犹豫，将提前准备好的解药仰头吞下，直接溜进谷内，

    此时就算没迷倒，那些火猴也最起码不会反抗。

    果然，那十几条放哨的火猴基本上都耷拉着脑袋，估计迷倒了，有几只甚至打起了呼噜。

    为保险起见，陆玄又近距离的在它们鼻孔各撒了一把迷药，这下它们是彻底晕死过去了。

    陆玄不敢再耽误时间，小心翼翼地在漆黑诡异的树木间奔走，避过不时喷涌出地火的狰狞地缝，来到那火猴洞的洞口。

    从乾坤袋中取出一把用狼爪粗制滥造的芭蕉扇，陆玄把迷药一层层扇进洞去。

    对这火猴洞的大小完全没底，为了以防万一，陆玄完全不敢留手，将乾坤袋中剩余的迷药一股脑全都扇了进去。

    为了省一点迷药而因小失大，导致整个计划失败，陆玄才不会做这种蠢事。

    将所有迷药全部扇进火猴洞后，陆玄在洞外谨慎地等了一刻钟，这才一步一步悄无声息地走了进去。

    进到洞里，借着外面地火喷出时的火光，陆玄心中乐开了花。

    好美哦，上百只火猴白痴一样傻呼呼地大睡，鼾声震天，这个雄壮的场面难得一见啊。

    “咦，不对，怎么只有这么点？不是查探到至少有两百只吗？”

    陆玄心下一惊，赶紧顺着洞内四壁找起来，片刻后发现还有一个洞口开在洞内最深处。

    “还好刚才没有留手，把所有迷药都扇进来了，要不然还真要翻船了。”

    洞内很是密封，空气中飘荡着浓烈的迷药味，陆玄连忙多吞了几颗解药，依然感觉头脑昏昏沉沉的，不过还能够勉强保持清醒。

    这两个密封的洞中迷药最起码要多保持两个时辰，总算能把外面浪费的时间给弥补一些。

    没问题了，先解决外面那几只。

    溜出洞来，外面的迷药相对来说可真是稀薄啊，陆玄自己都感觉一下头脑清晰很多。

    下面就是苦战了，陆玄忍不住苦笑，唉！

    陆玄拖过一只火猴放到一块稍开阔的地方，这样就能尽量避免它濒死发狂的短暂时间内惊醒了其他火猴，

    虽然可能性不大，但陆玄要的是万无一失。

    拖动这个比自己体型还大的火猴倒并不费劲，摆好它的头部，一口咬破它的喉咙气管，火猴惊醒，嘶哑着声音胡蹦乱跳。

    陆玄死命抱紧火猴，几个回合后，火猴扑通倒地了，嘴巴里还发出无声的呻吟。

    “哼，我是无情的猎手，可没有半点仁慈可言。”

    陆玄眼中闪烁着嗜血的光芒，沉迷在杀戮的疯狂中，无法自拔。

    这段时间伏杀妖兽一直用的这招，陆玄如今比开始时的技术不知道进步了多少，熟能生巧嘛。

    下一个，下一个，再下一个，不到一个时辰地上平平的摆着十几只放哨的火猴。

    如今陆玄二阶妖兽的肉身已经极为强悍，爪如利刃，齿如刀锋，口爪并用的状态下，不消片刻就能挖出一枚妖丹。

    很快，十几只放哨火猴的妖丹就乖乖进了陆玄胸前的乾坤袋中。

    陆玄舌头一卷，将嘴边的血迹卷入口中，血腥味蔓延全身。

    下一瞬，陆玄将嗜血的目光转向呼声震天的火猴洞。

