    王九郎一手撑起王家，他这些年来却迟迟没有冲击筑基境。

    一是家族资源有限，买不到筑基丹。

    二是他自己压力太大，经受不起筑基失败的打击。

    王诗诗的话让李长生一愣，一枚筑基丹看似并不算太贵重，比一件三阶法器也贵不了多少。

    但是，三阶法器寻常可见, 筑基丹却从来不在市面上流通。

    有价，无市！

    这就像一个人的想要买个肾脏，若说价格也不是很离谱，但能买到的，寥寥无几。

    筑基丹也是如此，甚至对于一些金丹家族来说, 简直是九牛一毛，但即便是金丹家族, 他们的大部分弟子筑基时，也并没有筑基丹使用。

    李长生愣神之后，他点头说道：

    “岳父大人确实到了该筑基的时候，只可惜我一直没有考虑到，夫人既然有此心思，我自然不会反对！”。

    李长生对夫人很了解，王诗诗既然打算跟他说这件事情，八成是已经把筑基丹给了父亲。

    筑基丹是他送给夫人的，那么王诗诗要怎么使用，那就是她的权利。

    就像李长生，他原本就有三枚筑基丹，一枚纯阳丹，他不也是把筑基丹和纯阳丹都送给了自己父亲？

    将心比心，李长生倒是可以理解王诗诗的心情。

    王家是王诗诗牵肠挂肚的地方，如果王家发展不好，王诗诗肯定也会无心修行。

    一枚筑基丹，或许并非只是“舍”。

    “多谢夫君！”

    王诗诗展颜一笑，在李长生脸颊上轻轻一吻, 那淡淡的清香, 让李长生笑了起来。

    他环抱夫人腰身，二人附耳轻言，不知说了什么，惹得王诗诗一阵笑声，面色羞红的锤打李长生。

    筑基丹的事情李长生并未放在心上，王家若是能发展起来，将会成为李家的一大臂助，再者说来，那可是李长生的岳父，他自然是希望岳父一家能更加强大。

    至于王诗诗，她现在已经练气境六重天，李长生准备再花费些时日，帮助王诗诗另寻筑基丹。

    “筑基丹难以寻觅，我在飞龙号上收获了那么多东西，也没有一粒筑基丹！”

    李长生坐在静室当中沉吟，筑基丹难求，而且又是消耗品，虽说对筑基境以上的修士再无用处，但想要求到一枚，那也是难上加难。

    “先不去考虑这些了，我正好有二阶丹方，先尝试一下炼制增气丹！”

    李长生现在筑基成功，术法有成，他就想着先冲击一下二阶炼丹师。

    虽说练气境也可以成为二阶炼丹师，但筑基之后突破二阶炼丹师则会更加容易许多。

    做好准备以后，李长生开始在炼丹房中忙活起来。

    增气丹的丹方他交给了家族，上面的炼丹步骤他早已掌握纯熟。

    李长生先炼制了一炉袪毒丹“热手”，这一炉八枚袪毒丹，成色全都是上品。

    熟悉之后，李长生着手炼制增气丹。

    茯苓、白术、铁砂叶、龙舌草、壮骨石、、、一味味配药被放入三阶丹炉当中。

    这高阶丹炉的加成作用确实不小，李长生用起来也是得心应手。

    药材纷纷进入丹炉，李长生谨慎的认真炼制。

    药材融化，炼制成液体，一阵阵药物特有的淡淡气息弥漫开来。

    斟茶时间之后，静室中的药味越来越浓，紧跟着淡淡的焦糊气味传来。

    增气丹的炼制，失败了。

    李长生摇头苦笑，二阶丹药的炼制难度，比一阶丹药翻了数倍。

    无论是对火候的控制，对炼制时机的把控，都要更加细致入微。

    “怪不得练气境修士很难成为二阶炼丹师，这若是没有强大的神识之力，根本无法精准把握到丹药的炼制细节！”

    李长生修行《碧海潮生诀》，他的神识之力比其他筑基境初期的修士要强悍很多。

    这正是他的优势所在。

    “再来！”

    李长生清理丹炉中的残渣，再次投入到炼丹当中。

    增气丹和聚气丹不同，它属于二阶丹药，而且是刺激修士爆发的战斗型丹药，因此其中很多细节都是完全不同的。

    李长生总结失败的经验，重新炼制。

    炼丹是一个“烧钱”的行业，尤其是炼制一种全新丹药的时候，耗费往往十分巨大。

    “轰隆！”

    很快炼丹房中再次传来一声轰鸣，李家院落都是一阵晃动。

    “母亲，爹爹在干什么？怎么这么大的动静呀？”

    李兰心疑惑的看向父亲炼丹的地方，小眼睛里满是疑惑。

    王诗诗抿嘴一笑，说道：

    “爹爹正在努力修行，兰心也要努力呀！”。

    李兰心乖巧点头，思考一番之后，眼中瞬间充满了干劲儿。

    李长生的丹炉并不经常炸炉，他经过一天的尝试，炼丹材料损失了足足六份。

    这六份材料价值不菲，让李长生肉疼不已。

    经过了数次的失败之后，他也终于积累了大量经验。

    第七次开炉时，已经是夜半时分，明月高悬，倦鸟归林，李长生却还在努力炼制增气丹。

    随着他细心的操控，炼丹室中渐渐开始飘荡出丹药的香味。

    再次过了半斟茶时间，一道灵气猛的被吸进炼丹房当中，紧跟着光华闪烁，浓郁的丹香一放即收。

    “成了！”

    李长生轻呼一声，言语中带着一股子喜色。

    收丹的小玉瓶里面，七颗增气丹圆滚滚的，卖相十分不错。

    “二阶丹药，一枚六块下品灵石，这七颗，就是四十二块下品灵石！”

    李长生心头算计一番，这损失的材料很快就能回本了。

    只要丹药再炼制几炉，拿出去卖掉就能换成灵石。

    自从李长生学会了增气丹的炼制以后，他在短时间内炼成了不少的这种丹药。

    春去秋来，一年一度的丰收大会再次开启。

    如今李长生已经不用去巡视猛虎庄园了，李守义的复出，让家族中多了一位可以撑场面的高手，许多事情都是李守义在做。

    很显然，老祖宗他们将培育重点转移到了李长生身上，有意识的让他多一些修行时间。

    “这一次正好把增气丹拿去卖了，丰收大会上肯定有不少人会对增气丹感兴趣！”

    李长生拿定主意，带着王诗诗下山，来到了猛虎庄园当中。

