    关于司南电动智能汽车公司的琼州投资案，同样也摆在了林浩桌子上，这份投资规划中，计划在琼州投资建设第三期汽车生产厂房。

    预估当厂房建设完毕之后，港口等工业区基础设施就能得到非常好的完善，这个机会，司南电动智能汽车公司并不想放过。

    要知道汽车生产组装工厂可是一个大电耗子，消耗的电力资源非常的大，常常作为工业用电大户，每年电力费用支出的成本就非常大，因此选择琼州是再好不过的一项决策。

    至于长安那边，星空科技公司的投资案中，已经打算在长安新建机械体以及芯片生产厂房，用来降低生产成本。

    当生产成本下降之后，商品价格同样也会下降，这样一来各种产品的销量也会往上走，但利润率并没有发生变化，甚至还会更高，这就是生产力进步之后例外一个非常明显的影响。

    从9月份开始，琼州岛的居民就开始纷纷在网上晒出自家过去一个月月的电费详情，高的20，少的甚至只有5元，可以说让国内其他地方的人都羡慕不已。

    纷纷在各自城市官网上提出疑问，什么时候能使用到可控核聚变反应堆所提供的电能。

    但林浩明白，可控核聚变反应堆反应所需要的氘元素海水中有很多倒是不缺。

    但另一种氚元素，人工生产上亿美元一公斤，而且还需要另外一直稀有金属锂-6元素，因此注定无法大规模铺开使用可控核聚变反应堆设备，只能着一些二线城市以上应用保障。

    一切都得等氘氘反应实现可控核聚变，或者从月球开采氦-3回来，才能大规模应用。

    不过根据星空航天科技公司的报告，鹰酱的阿尔忒弥斯计划因为预算的关系陷入一种停滞。

    鹰联储现在非常的难受，如果能奖到负利率的话，它一定第一个干，由于债务规模不停的增加，现在美债的规模已经超过其自身GDP的两倍，达到43万亿美元，债券收益率一路下跌。

    为此，鹰联储只好左手印货币，用来买右手的债券，日子表面看着还不错，但背地里已经快要破产。

    要知道，现在鹰酱银行已经打算发行100年期国债，甚至有发现1000年国债的可能。

    在这种缺钱局面下，兔子的可控核聚变反应堆再次冲击了一波美元霸权，导致美元极速贬值，鹰酱现在是真的开始缺钱了。

    当猎户座飞船携带两名宇航员从月球返回之后，NASA今年的预算就已经全部花光，而2026年的预算还一直在卡着没有下来，因此阿尔忒弥斯计划也开始执行不下去。

    毕竟携带猎户座飞船的火箭都是一次性的，用完就扔，这种财大气粗的行为，就算是兔子的长征九号都用不起，改用921可回收火箭来执行探月任务。

    不过在林浩看来，鹰酱没钱只是一种相对的没钱，就是债务规模这么大，经济还是比全世界99%国家要好，只不过比错了对象，和兔子比，当然显得有些资金不够。

    现在之所以NASA的预算一直通不过，最大的原因就是其他方面的支出太多，等填上那些必须要填的窟窿之后，也就没有多余的预算给NASA去月球。

    而且NASA自身也不是什么省钱的角色，嫦娥工程初期只拿到14亿RMB，缺干了NASA上千亿美元的事，吞金巨兽花起钱来谁都扛不住。

    不过为了维持鹰酱自身的国际地位，最大的支出军费却一点都不能少，反而增加了许多，谁也没有勇气去动这一块蛋糕，除非他想被鹰酱国内的军工联合体飞龙骑脸，安排敞篷车。

    这种情况下，所有经费都花在了军事领域，留给NASA的蛋糕自然很少。

    了解到这方面的林浩，开始怀疑NASA计划中的阿尔忒弥斯大本营还能不能建的起来，要知道这方面的开支，按照鹰酱的设计，起码需要600亿美元。

    如果短时间内建不起来的话，当初那些跟着鹰酱签《阿尔忒弥斯协议》的那30个发达国家就亏了，尤其是脚盆鸡，还一直想着让脚盆鸡人比兔子早一天登上月球呢。

    不过兔子这边看猎户座飞船返回地球之后，变成非常安静，它也不着急起来，和鹰酱为了上而上的行为不同，兔子要的不是去上面逛一圈下来，而是要在月球建设一个完整的科研环境，用来已经氦-3以及其他稀有金属的开发工作。

    尤其是马上在10月进行的921火箭第一期测试工作马上就要开始，登月舱将前往月球进行绕月飞行测试，进行绕月、落月、返回地球的无人技术验证工作。

    只有完成这一任务之后，才能真正有能力实现可靠的载人登月任务，以及年底计划发射的嫦娥八号探测卫星，都昭示着兔子正在加快自己对月球的开发活动。

    不过现在看来，下半年NASA表现的有些萎靡，最急迫的应该就是脚盆鸡了，甚至还有些急迫的感觉，毕竟去月球这件事，除了上面的资源之外最大的价值就是一个国家科技实力的体现了。

    想要在兔子全面将自家宇航员送往月球，成为脚盆鸡的一种执念，甚至不惜打算自套腰包，支持阿尔忒弥斯计划。

    要知道，这项计划已经花费了400多亿美元，这也是为什么连鹰酱都觉得肉疼的原因。

    而兔子的载人登月计划资金也需要1000亿RMB左右，花费资金还是非常大的，这样一来一回以及月球轨道空间站，就要1000亿RMB，兔子同样觉得肉疼。

    不过这1000亿，也就是正在建设中的粤州28号线地铁的建设成本，才好一些，去月球搞载人登月的花费也就相当于一线城市一条地铁的建设费用，真心不贵。

    NASA同样也可以降低自身成本，选择太空探索技术公司的星舰前往月球，不过猎户座飞船由洛克希德马丁公司生产，运载火箭由波音负责，这点NASA还真的说了不算，只能选择猎户座飞船前往月球。

    要不然前期几百亿的投资计划给了这两家公司，不就相当于打了水漂。

    同样对于星空航天科技公司来说也是一样，月球旅行价格在2亿美元之上，除了脚盆鸡那位前沢友作，直到现在太空探索技术公司都没有第二位月球旅行客户。

    毕竟2亿多美元的门票，哪怕亿万富翁掏，都会觉得心疼，更别说一般人，去月球的吸引力在价格面前远远不如去火星。

    这点对于星空航天科技公司来说也是一样，目前月球的科研价值高于商业开发，除非能把登月成本下降到很多人能够接受的程度，那样才能实现月球商业化开发。

    面前来说，国家航天科技公司也好，星空航天科技公司也好，月球的科研任务远高于其他任务。

    抛去氦-3资源，未来的火星，才是大国太空竞争的主战场。

