    第4430章一定是他

    浅儿顿时语塞。

    她的确嫁过人，且，当年也是真真切切的爱过李钟辞。

    但如今，她对李钟辞已经没了半点牵念。

    哪怕是几乎要死掉的时候，她的脑海中也没有浮现过李钟辞三个字。

    想到这儿，浅儿暗暗叹了口气。

    她喜欢过别人，嫁过人，也生了孩子。

    而小庄却是一张纯白的纸。

    在世人眼中，即便她贵为公主，他们两个也是不匹配的。

    这一点，她早就知道。

    或许，唯有让小庄也成亲一次，生过一两个孩子，她们之间的关系才能对等。

    在所有人眼里，他们俩，便般配了。

    想到这些，浅儿不免有些意兴阑珊。

    她的笑容就淡了些，说道：“若龙波真的喜欢昭慧，我即便是公主，也不能强人所难，只好祝福他们。”

    大祭司挑起花白的眉毛：“你怎么忽然转了主意？先前不是死也不肯嫁给龙波的吗？”

    “在我说之前，大祭司先回答我一个问题。”浅儿淡道。

    她虽年轻，面对着久掌权柄的大祭司，其嫡长公主的气度依旧显露无疑。

    大祭司朝她看了眼，问：“什么问题？”

    “龙波是谁？”

    “我儿子。”

    “是您走失的儿子吗？”浅儿直截了当的问了出来。

    她紧紧盯着大祭司的脸，不漏掉他脸上任何一丝细微的情绪变化。

    果然，听到浅儿的问题，大祭司的脸上流露出一抹异样。

    浅儿心中便已经有了七八分把握。

    她的心情有些激动。

    千里迢迢来到这里，经过多少辛苦，机缘巧合的，她被细娘带到乌族的寨子里，竟见到了小庄。

    只是，在小庄身上都发生了什么事，她委实想不明白。

    大祭司有些狐疑问：“你为什么这么问？”

    “我知道，龙波是您的亲儿子，但是，在他年幼时，他走失了。”浅儿整合自己得到的所有信息，推断出大概的情形，“也许龙波是您唯一的继承人，您坚信一定能够找到龙波，亦或者，您过于悲痛，不能接受龙波失踪这件事。于是，您隐瞒了这件事，谎称龙波体弱，不能出门见人。”

    大祭司眸光连闪了几下，淡道：“这都是你的猜测。”

    “虽是猜测，也是有根据的，并非凭空乱想。”浅儿笃定的说，“当年见过龙袍的人不少，可这么多年来，连性子最活泛，满村子乱转的莲花都没见过龙波，这就很不合理。再者，为什么你让我留下嫁给他，却又不让我见他？我猜想……”

    大祭司忽然笑了起来：“公主，你的想法真的很多。”

    “大祭司，不要被人说中真相，就恼羞成怒哦，您可是前辈高人。”浅儿微笑道，“我猜想，一定是龙波并不愿意留下来，做这劳什子的乌族大祭司。”

    大祭司沉下面孔：“我的儿子，命中注定要继承大祭司的位置！”

    “所以，他是小庄吗？”浅儿冷不丁的问。

    “……我不知道你说什么。”大祭司装傻。

    浅儿冷笑：“大祭司，您的儿子不痴不傻，您用什么事情威胁他留下，我也能猜得到。”

    ?  ?这两天搬家太累了，又胃病发作，所以

    ?  

    ????  

    (本章完)

