    耳钉男吹了一声悠扬婉转的口哨，露出了自认为邪魅狂狷的一笑。

    “是我又……”

    他的话还没有说完，头皮猛地一痛，仿佛整个头皮都要被撕扯下来一样，整个人不由自主随着秦暖暖的动作倾倒。

    “你放开我，你这个疯女人！臭婊子！”

    秦暖暖一言不发，只一把薅住他的头发，就像是拖着一头哼哼乱叫的待宰肉猪一样拖到了自己的书桌边上。

    边上所有的人，包括耳钉男的小弟都没有反应过来，只能眼睁睁看着秦暖暖打开了自己的书桌盖子，把耳钉男的脑袋整个塞了进去。

    她力气特别大，一只手按在耳钉男的肩膀上，不管对方怎么挣扎完全逃脱不了控制。

    抽屉里的蟑螂收到了惊吓，一阵乱窜，在耳钉男的脸上疯狂乱爬，甚至有一只还因为他张开了嘴爬进了他的嘴里。

    耳钉男叫得更加惨烈。

    “救命啊，我错了，你放开我，我知道错了……”

    “妈妈啊，妈妈快来救我！”

    “……”

    一声比一声凄厉的惨叫声响彻整个教室，秦暖暖仍旧不为所动，直到十几分钟之后，耳钉男叫都叫不出来了，手脚猛烈抽搐。

    秦暖暖这才放开了他。

    耳钉男一软，整个人都四脚朝天躺在了地上，爬满他全身的蟑螂逃离了书桌抽屉，满教室乱窜，引得教室里那些隔岸观火的人一个个尖叫起来。

    教室里桌椅侧翻，有人用脚踩，有人用书砸，还有人抄起椅子，更多的却是刺耳起来的尖叫。

    满地狼藉。

    秦暖暖看也不看这些被蟑螂欺负的怂包，蹲下身按了按耳钉男的颈部动脉。

    还活着，只是吓晕过去了。

    “软蛋，”秦暖暖唇角勾起不屑的弧度。

    奇怪的是，那些长着翅膀会到处乱飞，甚至敢往人身上爬的蟑螂却自动远离了秦暖暖的身边。

    因此，她是唯一一个没有受到蟑螂攻击的人。

    教室里的人开始到处乱跑，没有人还顾得上地上的耳钉男，甚至有人情急之下从耳钉男身上踩过去的。

    次数多了，耳钉男抽搐着醒了过来，刚刚坐起来，一只扇着翅膀的大蟑螂扑面而来，直接趴在了他的脸上。

    耳钉男两眼一翻，口吐白沫，又晕了过去。

    秦暖暖站在角落里看戏，看着教室里所有人的书和桌椅都毁的差不多了，这才不冷不热提醒了一句，“开窗户。”

    终于有人反应过来，赶紧扑过去开窗。

    在教室里称王称霸的巨大黑蟑螂像是找到了更加广阔的天地，终于飞出窗户寻找星辰大海去了。

    就在所有人都摊倒在地上松了一口气的时候，门口传来中年女老师冰冷无比的声音，“让你们自修，一个个在这里给我星球大战是吗？”

    全班的后脊梁都冒上一股冷森森的寒意，手脚并用从地上站起来。

    然而，只有极少数的桌椅还存活着，其余的要不就是缺胳膊断腿，要不就是彻彻底底被分尸了。

    班长急忙说，“老师，我可以解释……”

    中年女老师推了推冷冰冰的黑框眼镜，不想听任何一个人的解释，打断班长的话严肃说，“除了新生，今天放学后全班补两个小时自习，每人一万字反思，今天开始直到新的桌椅送到，你们给我坐在地上上课。”

    下一秒，哀鸿遍野。

    中年女老师冷冷哼了一声，这才将目光放在了后门角落的秦暖暖身上，对着她招招手，语气温和了很多，“秦暖暖，你跟我来。”

    直到秦暖暖跟着老师离开，教室门砰的一声被砸上，才有人反应过来。

    这件事的罪魁祸首好像是那个41号新生啊，为什么最后全身而退的只有她一个人。

    所有人心底那架天平倾斜了，他们只是多一事不如当作没看见而已，他们并没有做坏事欺负新生，为什么最后也要被牵连。

    心底都自觉涌上一个念头。

    从明天开始，他们要孤立那个41号。

    ……

    ……

    秦暖暖跟着女老师到了校长办公室，一进门就看见几个头发花白的老人正襟危坐在那里，听说是Z高的几个股东。

    Z高虽然现在是公立，但是创校之时却是一间私立学校，由当时的几个富豪合资建立，后被收编，但是校董制度仍旧存在，成为了目前国内极少数的特例。

    秦暖暖打量着几个不苟言笑的股东，那些股东们也在打量着她。

    终于，有一个有秦暖暖奶奶年纪的女股东慢悠悠开口，“你就是那个41号？”

    这是什么鬼绰号！你才41号，你全家都41号！

    秦暖暖暗暗翻了个白眼，没有回答这种极其侮辱人的问题。

    她的不高兴被那个女股东看在眼里，嗤之以鼻，“就你这个不尊重长辈的样子，换了我是校长，我绝对不会让你进Z高。”

    秦暖暖瞬间炸毛，“这位老阿姨，尊重是相互的，你连尊重两个字都不知道怎么写，就一天到晚让人尊重你，你是在做梦吗？”

    那个被怼的女股东几乎跳起来，“你你你，我在这间学校三十多年了，就没有见过你这样的学生，你简直是没救了，我不知道你到底怎么样的背景让校长竟然多给你一个名额，但是像你这样的人以后走上社会就是社会的败类，人民的渣滓。”

    女股东还在喋喋不休，秦暖暖盯着她一开一合、唾沫星子乱飞的嘴巴，快步走上去，一巴掌拍在了她的脖子上。

    声音戛然而止，整个世界都清静了。

    忽然失声的女股东捂着自己的喉咙满脸惊恐，嘴皮子不断抖动，可是就是没有人知道她在说什么。

    同行的几个股东立刻围了上来。

    秦暖暖刚刚被挤到了外围，胳膊就被一个中年股东抓住，他厚厚得方形镜片闪着冷光，声音尖利刺耳，“你还想逃？你把闫女士弄成这样，我告诉你，你麻烦大了！”

    他揪着秦暖暖吵吵嚷嚷就要报警。

    带着秦暖暖进来的中年女老师见事情就要闹大，连忙上来劝，“罗主任，事情还没有查清楚，你这样贸然报警对学生的名声影响太大了。而且秦暖暖只不过是拍了闫女士一下，连淤青都没有，闫女士怎么就忽然失声了呢？”

    罗主任不屑瞥一眼女老师，“这里有你说话的份吗？我还没问你呢，你和这个坏东西什么关系，当初提出要扩招41号的人是你，现在她犯错了包庇她的又是你，老实说，你是不是收钱了！”

    中年女老师愣着，连连摆手，“我没有，学校明令禁止的事情我怎么会去做！”

    看着罗主任纠缠不清，秦暖暖眉头一皱，挡在了女老师面前，“她会失声是因为得了喉癌，情绪太过激动和说话太多导致的突然爆发，和我拍她一下没有任何关系。”

    在场的人脸色骤变。

    罗主任的声音拔高了三度，“你说什么！”

