    “这次拍摄怎么样？”

    “当然一切OK喽。”

    “就没有什么小问题？”

    “那倒是有，比如拍枪战戏的时候，我这还受伤了。”

    “啊？哪里哪里？”

    “那个，明菜医生，给我做个全身检查吧。”

    “那也好……嗯？什么呀！你太坏！阿武！”

    天妇罗，最后还是吃了，只不过是奇形怪状的。

    当然，这跟明菜的厨艺没有关系，主要赖岩田武。

    这货干扰了大厨菜嘛，于是乎，大厨就惩罚他，不管怎么奇怪，夜的吃下。

    岩田武这算是自作自受了，不过，炸物嘛，形状什么的都在其次。

    看这货吃的还不错，明菜真的是又气又笑。

    可不管怎么样，吃饱了，也喝足了，也满足了。

    当然就要说说体己的话。

    岩田武不太正经，明菜娇羞极了。

    不过，关键还是那个问题。

    “小忍怎么样？你说实话，有没有骂过她？”

    岩田武一听，立马喊冤。

    “天地良心，我哪敢呀，你要是不信，就去问小忍，你这个当姐姐的，她肯定会说实话。”

    明菜听后捂嘴直笑，“这还行，阿武，我相信你，我干嘛去问小忍呢。”

    这话说的，岩田武爱听。

    可接下来，岩田武得说些重要的事情了。

    “关于去戛纳，我很有信心，但是，最近这段时间里，我们还是最好不要见面了。”

    不要见面？

    明菜一听，眉头就皱起来了，“为什么？”

    岩田武就知道明菜会这样反应，可是当下的局面，明菜跟他在一起，会很危险。

    他不能让自己的女人跟着他冒险，有些事情，得男人去面对。

    现在周防对他步步紧逼，他如果不解决那个老混蛋，恐怕是不行的。

    但这件事绝对不简单，就实力来说，岩田武现在还比不上周防。

    那个老家伙在艺能界耕耘好多年，在山本组，也是当了多年的组长。

    而且，就算是从身份上讲，周防也是若头后补。岩田武本身并不想做雅库扎，也就只能是尽量不使用暴力。

    另外还有一个关键，他不想让明菜过分的担心，所以，岩田武并不打算告诉明菜真相。

    “我的意思是，如果我拿下金棕榈呢？那我的关注度可就十分厉害了，就算依旧没人相信我们俩在交往，可是，再这样肆无忌惮的过小日子，也很危险的吧。”

    还真别说，挺有道理的。

    可是，明菜却一把将岩田武给抱住了，“大不了就公开好了！”

    岩田武听了心里一甜，但这个公开，还是得谨慎才行。

    就日本的艺能界而言，也不是不能公开恋情、或者公开婚讯。

    只不过，公开了就承受结果呗。

    比如山口百惠，她就直接退圈，虽然后来也上过一些节目，可已经没办法成为主角了。

    岩田武也知道有些人很牛逼，比如大神木村拓哉，结婚之后依旧很火。

    但，实际上人气也下降不少，而且，他那个时候已经是出道十几年了，算是合情合理的。

    再有一个关键，那就是日本这个国家是个男权社会。

    男明星公布婚讯，再出来工作，也没什么，甚至可以被谅解，因为大家明白，他也是要养家的嘛。

    女明星就非常非常的不同，就算当面不说，那背地里也会吐槽：在家相夫教子就好了，还出来抢别人饭碗干嘛？

    松田圣子当初结婚，那其实就是被明菜完全压制了，她那个结婚是很聪明的，等于是一个遮羞布。

    老娘人气下降，不是输给你中森明菜，而是因为结婚。

    而且，不管是谁公开了恋情或者婚讯。

    直接就会被讨厌，越有名气的，就越是被讨厌。

    再加上，明菜之前的那段恋情，惹出那么多的风波，所以，公布了恋情之后会有一个什么结果...

    至少是太冒险了。

    好吧，岩田武并没有把‘自己在别人眼中跟明菜一点都不搭’这个因素算进来……他自动忽略了。

    “我知道你还想继续唱歌，我一直知道的，所以，还是小心一点的好。”岩田武还是为自己的女人多考虑了一些。

    明菜可感动了，“阿武，你怎么可以这么的亚撒西呢？”

    她这小模样，呆萌可爱，又变回了萌菜。

    岩田武大大咧咧的一搂，“要不，怎么会是你男人的。”

    两人借着月光，又亲上了。

    不过，岩田武并不知道，明菜觉察出来了。

    这次恐怕没有阿武他说的这么简单。

    而且，明菜还有些疑问呢。

    就好像这部电影，是不是为了她拍的呢？

    所以，明菜打定了主意，要给岩田武一点儿小小的惊喜。

    ……

    这一日。

    东京，王子大饭店。

    老正白旗蒂埃里，他在日本玩的非常舒服，自然也不能太自私，得想着朋友，对不对？

    “我亲爱的马可，哈哈……”

    “哦？就这么一段时间没有见，你这胖了不少呀。”

    “那当然了，这次日本之行，我完全就是贵宾级别的待遇，太爽了！”

    “原来是这样？那你为什么不早点儿叫我？”

    “哈哈……现在也不迟呀！”

    “不迟？我已经对我们之间的友谊产生了怀疑呢。”

    “我亲爱的老朋友，我知道你绝对不会的。”

    马可·穆勒再度来到了日本，他佯装生气。

    其实，蒂埃里这个家伙还不错，并没有完完全全的吃独食。

    当然了，马可一早就知道，蒂埃里这货肯定还是因为戛纳电影节的事情找到的他。

    今年对于马可有些特殊，还是因为去年发生的那件事情，所以，欧美许多国家对中国大陆做了一些抵制。

    主要是在经济方面，当然也包括电影这种文化领域。

    所以，中国通马可，他的工作就有些难了。

    于是乎，就过来先帮帮蒂埃里吧。

    想不到还是那位导演的作品。

    “最新鲜的，最值得期待的电影，日本新浪潮电影的领军人，岩田武的最新大作！”

    蒂埃里这货好像献宝一样的拿出了一盒带子。

    话说，这合录像带，岩田武算是紧赶慢赶给搞出来的，而且，已经说明白了，配乐还没有做完呢。

    可蒂埃里心里着急，他虽然对日本这里的贵宾待遇十分满意，但别忘了，他还得做买卖呢。

    早点儿回欧洲去，早点儿变现，这比什么都重要。

    于是乎，就算是没有配乐，也没关系。

    马可也点了点头。

    戛纳电影节本来也没有关于配乐的奖项，至少，主竞赛单元目前还没有。

    那就看看吧。

    很快，《这个杀手不太冷》就呈现在了他们二人的面前。

    而更快的是，他们俩直接就被吸引了。

    一双手，一杯牛奶，一副黑色墨镜。

    四分之一张脸，仅仅拍了这么多！

    可是，岩田武的气势一下子就出来了。

    对面的仲代达矢也是四分之一张脸，他的气势也很吸引人。

    仅仅是开篇这一段戏，就太棒了！

    听得出来，他们的关系应该是这样的。

    莱昂这个‘清洁工’，他其实是个杀手。

    而仲代达矢在向他发布任务。

    那么，这个任务会怎么完成呢？

    接下来，直接让马可与蒂埃里大大的吃了一惊！

    一个大嘴巴的家伙，他凶恶极了，而且，还很会玩。

    皮鞭，手铐...

    显然，这些个东西就...咳咳。

    可惜，还没等派上用场，他在外面放哨的手下，就被一支枪指着。

    很快就开始了‘清洁’。

    莱昂简直是神出鬼没，都看不见他的人，那大嘴巴的手下就不断的被干掉。

    本来还觉得没什么大不了的大嘴巴，就只剩下了孤家寡人。

    他害怕，他惊恐，额头冒汗，甚至要哭出来了

    突然间，他身后的黑暗中出现了一个人。

    戴着墨镜，面无表情的莱昂。

    一把小刀抵在了大嘴巴的脖子上，还拿来了一只电话。

    “有人想跟你谈谈。”

    蒂埃里跟马可看的是心驰神遥！

    便是这个开场，就这个运镜的手法，足够进入戛纳主竞赛单元了！

    他们想不到的是，惊喜还不断在前方等着他们呢。

    ……

    新宿是个不夜城，岩田武很清楚这一点。

    他就住在新宿，可是，新宿有些地方，他也真没去过。

    而要去这种地方，他得注意安全。

    “岩田组长，真的没问题吗？”

    “放心就好。”

    “之后的话……”

    “大石组长，我一个人可以搞定。”

    “好，我们帮你放风。”

    岩田武与大石文太两个人下了车，走进了一片外表一看就很是杂乱的地方。

    身后跟着一群小弟，而遇到的路人，看着就不像日本人，他们都是中国来的。

    没多久，他们俩出现在一个房间里，而这房间里的人，十分惊讶。

    王老三，他万万没想到，竟然会在这里见到岩田武。

    眼前这人值200万，可王老三却不敢动手。

    因为对面人好多，一个个的全都不像好人。

    岩田武对着大石文太点了点头，大石组长便一个转身。

    “走，跟到外面去！”

    他这说的是蹩脚的汉语，故意给王老三听的。

    此刻，房间里就剩下了王老三跟岩田武两个人。

    “岩田武，我已经把你的底摸透了！你就是一个拍电影的！少在爷们我面前装黑社会！”

    “我想跟你谈谈。”岩田武的话十分沉稳。

    “我们有什么可谈的！赶紧滚蛋！”王老三还拿起架子来了。

    这时，岩田武从怀里掏出一样东西来，王老三不禁咽了口唾沫。

    一把手枪。

    “假的！”王老三在赌岩田武的枪是假的。

    可岩田武心里话了，你还不如赌这枪里没有子弹呢。

    二话不说，对着窗户就扣动了扳机。

    伴随着火花的喷射，砰的一声响！

    王老三很痛快，直接给跪了，满脸笑容的说道：“谈，您老想谈什么都可以。”

    岩田武就知道这种货色经不起吓，就算刚刚那是空包弹，可对付王老三这样的下三滥，足够了。

    ……

    PS：实在是不好意思，今天就三更了，黑车去睡一下。

