    “小光，下到这里就结束了……”佐为站了起来，收起了手中的折扇。

    “哦！”进藤光若有所悟。

    “我，我认输了！呜呜……”对面那个海王中学的学生难受得哭了起来，自己已经很用心，可还是被对方一步一步占领了中腹，并侵蚀了自己在右下角的地盘，棋局从一开始他就被对方牵着鼻子走，下得十分难受！

    “伊，伊老师！对不起……”

    “不用，不用跟我说对不起！其实你下得很好！”伊老师安慰着这名少年，有些凝重地看着对面的进藤光，牢牢记住了他的名字！

    真是难以置信，这么小的年纪居然能下出这么厚重，大气的棋局。

    “小光，你也要谢谢你的对手！”佐为连忙说道：“他的实力也很不错，若没有他的配合，这局棋也下不到这里……”

    哦哦！进藤光连忙行礼，“多谢指教！”

    真想不到啊！

    比赛一结束，整个礼堂终于喧哗起来，所有人都在讨论着刚刚的三将战，越琢磨越觉得这一局棋不简单……

    主持这次比赛的工作人员站了出来，宣布道：“叶濑中学两胜一负，获得冠军！”

    就在这时，一道幽幽的声音从边上传来，却是傅俞一脸坏笑地说道：“进藤光你不是才小学六年级吗？怎么穿着中学校服过来参加中学围棋比赛？！”

    “惨了，被人发现了……”叶濑中学的筒井、加贺和进藤光顿时整个人都不好了，千算万算，没算到会被人拆穿……

    “怎么回事？！”那名主持大赛的老者顿时无语了，一脸严肃地看着他们。筒井连忙站出来，连忙道歉，“对不起，对不起！是我硬要拉他来比赛的……都是我的错！”

    “ε=(′ο｀*)))”

    这名老者顿时无语，但进藤光刚刚的棋局他也看到了，确实惊人，但毕竟不是叶濑中学的学生，没有资格参赛。

    “取消叶濑中学的参赛资格，名次不算数，那么……本次大赛的冠军是海王中学！”

    “……”

    和去年不同的是，此时的礼堂内没有任何海王中学的学员欢呼，大家都有些沉闷，毕竟这个冠军名不符其实，他们在决赛上输给了一个还是六年级的小布丁。

    “这局棋，你下得真的很好……”塔矢亮站到了进藤光的面前，满脸的希冀，“只可惜，对手不是我！真希望我能是你的对手……”

    边上的加贺也是一脸异彩地打量着这小子，前途无量啊这小子，连塔矢亮都认识他，还承认了他的实力。

    “我现在才明白，只有面对你，我才能超越自己，继续追寻神之一手……进藤光，我不会再逃避了！”

    塔矢亮坚定地看着进藤光，脸上的坚定令人动容！

    ……

    不知不觉，三月花开了，新的学期也正式开始。

    通过一定的入学测试，傅俞并没有从初一开始上起，而是直接入了初二部，没有和塔矢亮同级。

    “诶，你也加入了围棋社？！”

    这一日，正在独自摆谱的傅俞眼前一暗，而塔矢亮正临棋盘正对着自己，平静地看着自己，“我听说，你请求伊老师说你要当三将……”

    “是呀！”

    傅俞嘿嘿一笑，“毕竟进藤光那么强，若是不会一会他，岂不是太可惜了……”

    “让我做三将！我才是他的对手！”

    “嘿嘿！”他一咧嘴，露出洁白的牙齿，“不让！”

    塔矢亮脑门上青筋一冒，“以你的实力做主将轻轻松松，为什么要和我抢三将？！”

    “这句话我也送给你！”

    “混账！我们来下一盘，赢了的人才有资格做三将！”

    这边两人的吵架，很快引起了围棋社一干学员们的主意，前面围棋社的部长听得气愤不已，而原本通过社内比赛选拔出来的三将，更是一脸心塞……

    特么的，我就想做个三将怎么就这么难？！

    尽管刚开学没多久，可这两位爷刚进来，就挑翻了他们全社上下所有人……就连伊老师都说，塔矢亮和傅俞都已经有了职业水准的围棋实力，自愧不如，他们这些就更不用说了，可偏偏这两个不知道在想什么，居然都想当三将！

    两人一决胜负的这盘棋终究还是没下成，因为……

    塔矢亮更想在正式的比赛场合上击败傅俞，还有就是，伊老师给出了一个非常不错的解决方案。

    ……

    这一天。

    “塔矢，我们能来下一盘吗？”

    身为围棋社中围棋实力名列前三的青木学长忽然站起来，来到了塔矢亮的面前，发出了挑战……不远处，正指导两位学员复盘的伊老师看到这一幕，脸上浮现出了一抹欣慰的笑容，不错，塔矢亮和傅俞进入围棋社提升整体围棋社的实力只是其次，激发学员们的斗志才是最重要的！不错，青木起了一个好头……

    “好呀！”

    塔矢亮很开心地笑着回应，收拾好自己摆的棋谱，两人正襟而坐，互相鞠躬，开始对弈。

    至于傅俞……

    伊老师有些头疼，塔矢亮尽管少与围棋社学员们往来，不是他性格孤僻冷傲，而是他不擅长说话，其实他性格很好，是一个很平和的孩子。而这个好友推荐的小孩，则有些怎么说呢……

    跳脱，不按常理出牌，下棋的时候喜欢用盘外招……例如用一些言语打击或者激怒对手，然后再凭借自己的强大的实力狠狠击溃他，搞得现在学员们见他就怕，避之唯恐不及！

    这位伊老师有些奇怪，这孩子相处下来其实也还好，怎么好像对围棋社其他人有敌意呢？

    此时，傅俞正在围棋教室的一个角落中，一个人十分严肃地盯着身前的棋盘，严阵以待地下着棋。

    咦？这小子这是在摆谱还是……

    他不由走过去，一看到那棋盘上的黑白棋子，脸色顿时一凝！

    这，这是什么？！

    左上角、中腹还有右下角……整个态势犬牙交错，到处是烽火，到处是急所，只一眼这盘棋就看得伊老师整个人呆住了！

