    晋宁长公主眯眼：“你的意思是……”

    “姑姑不妨想想，太子出了事，谁能得到最大的好处？”云子姝语气平静，拿竹签叉了块桃子塞进嘴里，“别总把目光盯在我身上。”

    朝中党派大臣和皇子竞争那么激烈，一有什么事就往她身上泼，合着她天天就没事干，整日忙着对付这个对付那个？

    虽然有些事情确实跟她有关系，但云子姝始终秉持着人不犯我我不犯人的原则，不管是安怀山也好，还是潘旭之也罢，亦或者只是萧家，他们若不主动惹到她，她哪有那么多时间去对付他们？

    明明都是自找的，偏要把责任推到她头上。

    不过想到自己这段时间以来的成果，云子姝忽然心情不错，转头朝冷月吩咐：“这个水蜜桃不错，稍后挑新鲜大个的切一点送到寝殿，本宫想吃。”顺便让司沧也尝尝。

    “是。”

    “西瓜也多切一点。”云子姝看了眼外面的太阳，“天气这么热，冰镇一点你们几个分着吃。”

    冷月屈膝：“多谢殿下。”

    晋宁长公主神色微沉：“你对下人都这么好？”

    “怎么了？”云子姝莫名其妙，“天气这么热，吃点西瓜就是对他们好了？”

    晋宁长公主站起身：“你带我去见见苏家夫人，我有问题想问她。”

    “苏夫人和苏姑娘这段时间一直在洗马桶，姑姑确定要见她们？”

    “你——”晋宁长公主脸色一阴，恶狠狠地瞪了云子姝一眼，甩袖离开，“回府！”

    云子姝悠悠看着她离开，啧了一声：“冷月，你说她蠢不蠢？”

    “蠢。”冷月皱眉，“一听到洗马桶吓跑了，还指望查到真相？让人笑掉大牙。”

    跟太子一样都是蠢货，怪不得如此轻易就被人算计了，上次太子听到苏姑娘刷马桶也是如此反应，连亲眼看一眼都不去，说什么信什么，简直一点脑子都没有。

    云子姝起身走出花厅，沿着长廊回去凤栖殿，边走边道：“莲月现在在哪儿？”

    “莲月姐姐出任务去了。”冷月道，“殿下不用担心她，她有自保能力，不会让人认出来的。”

    说到认出来，冷月语气忍不住就有些微妙：“属下现在深深地怀疑，吴贵妃母子脑子里都在想什么，莲月姐姐失踪那天，他们母子不欢而散，之后太子魂不守舍，吴贵妃居然没想起来要东宫侍女画出莲月姐姐的画像。”

    这么简单的事情居然都没人想得到，由此可见，他们被算计也是活该。

    “人跟人不一样。”云子姝淡道，“吴贵妃一直高高在上惯了，难得被自己的儿子气成那样，短时间之内大概是失去了理智，只知道在宫里搜查，哪能会想得到用画像来找人？”

    况且正常人的想法都跟她一样，一个手无缚鸡之力的柔弱女子没有飞天之术，就算躲起来也躲不过东宫那点地方，谁能想到莲月真的就凭空消失了呢？

    一个人的消失有很多种可能。

    以太子的思维，不是被自己的母妃带走了就是被太子妃藏起来了，反正不可能是她自己走没的，怀疑的种子在心里生根发芽，母子和夫妻之间猜忌就会越来越重，直到失去理智。

    回到栖凤殿，云子姝正要进去休息一会儿，却听身后匆匆的脚步声响起，她转头看去，本该离开的晋宁长公主居然又返了回来，且一副气势冲冲的样子：“云子姝。”

    云子姝脚步微顿，不解地开口：“姑姑又怎么了？”

    “你今天去了凤国舅府？”

    云子姝点头：“嗯，怎么了？”

    她既然选在白天去，就没什么怕人知道的。

    “你知不知道凤家现在是个什么情况？”晋宁长公主冷冷看着她，“你去凤家是什么意思？”

    云子姝道：“没什么意思，只是听说凤家嫡孙容貌俊美，气度温润，本宫于是就想着去见识见识。”

    晋宁长公主显然没想到会听到这样的说法，一时愣住，随即气得脸色铁青：“你……你真是荒唐！荒唐！”

    “姑姑还有别的事？”

    晋宁长公主冷道：“皇上如果知道你去了凤国舅府，一定不会高兴。”

    “为什么？”云子姝不解，“国舅府去不得？”

    晋宁长公主懒得跟她多说，转身离开。

    云子姝静静站在殿阶下，目送着她怒气腾腾的背影，嘴角掠过一抹嘲弄的笑意：“你们看到没，人第一次荒唐的时候，会引起所有人谩骂指责，口诛笔伐，一旦荒唐惯了，他们好像也就习以为常了，连反应都没往常那么激烈。”

    “殿下说得对，可见有些时候还是得豁出名声去，不然受到各方面规矩名声束缚，做事也会束手束脚，难成大事。”

    云子姝转身进殿，冷月吩咐侍女去切些新鲜的瓜果过来，不大一会儿，司沧从外面回来，带回了最新消息。

    “刑部来的那个人不是奉尚书之命，而是魏丞相授意。”

    云子姝挑眉：“魏丞相？”

    “嗯。”司沧点头，“不过不是魏丞相自己出面，他安排了可靠之人，殿下若真去了刑部大牢，魏丞相会让人在隐蔽之处听殿下和萧云衡的对话，甚至极有可能添加一些莫须有的话呈到皇上面前。”

    云子姝嗯了一声：“意料之中。”

    所以刑部来传人，居然只是来了一个连狱卒衣服都没有的人，谁会相信他的话？

    “大理寺则完全是假的。”司沧道，“四公主最近精神状况不太好，可能存着报复的心思，想把殿下引到安家去。”

    一个假消息只需去大理寺问问即可，根本不需要花时间去查。

    云子姝坐在雕窗前，推开窗户，让外面的风吹进来：“云子娇大概快被逼疯了。”

    安尚书死了，安家再无往日风光，安怀山越来越痴傻，偏偏云子娇这个时候还不能离开安家——其实这种情况，若云子娇自己有魄力或者有母亲庇护，跟安怀山和离也不是不可能。

    只是宫中没人庇护她，没有人会为她这个主。

    她自己被安怀山折磨得已经生出畏惧，对婆婆也不敢反抗，这会儿哪有魄力提出离开？

    于是只能把恨意发泄到别的人身上，比如造成这一切的罪魁祸首云子姝。

    “也真是可怜。”云子姝托着腮，“明明是本宫的姐姐，却一心想置本宫于死地，本宫想帮她脱离苦海都没有一个正当的理由。”

