    如此恐怖的一幕，让在场的所有修行者都吓到了。

    一个个纷纷远离这两人，甚至都不敢出手。

    然而，那启天境的修行者确实毫不犹豫就动手了。

    一剑之下，斩杀两人！

    “杀！”

    “不杀了他们，你们永远不可能下一个会不会是你自己。”

    此话一出，所有修行者当场就惊醒了。

    是啊！

    他们之所以会这样，都是这些土著人搞的鬼。

    只要杀了他们，就不会发生了。

    一时间，战斗再次爆发。

    可是，战斗才刚刚开始，又有几个修行者倒下了。

    形势出现了一面倒的情况。

    而在天空中的云千帆和元昊，满脸凝重。

    因为，他们也在这个范围之中。

    只要在这个部落内，他们一样的会受到这种诅咒。

    “糟糕！”

    云千帆面色一变，他开始感觉身体有些不舒服了。

    就像是有东西在身上挠痒一样，可伸手去抓，却抓不到。

    他当即面色一沉，一股火焰瞬间出现。

    顷刻间，这种感觉就消失了。

    他脸上已经冒出了一层细密的冷汗。

    好在他发现得及时，要不然话，接下来倒霉就是自己了。

    可是，他有灭世黑炎，元昊可没有！

    “不妙！”

    “我好像也受到诅咒了。”

    元昊面色大变，浑身光芒大盛。

    强大的元力汹涌而出，想要消灭诅咒。

    可是，元力在他身体的每一个角落冲刷了无数遍，这种感觉没有任何减少，相反还越来越强烈！

    他伸手抓向自己的脸，下一秒，就感觉不对劲！

    伸出去的手收了回来，努力克制着那种强烈的念头。

    他清楚的看见，刚刚下方的那些修行者，就是这样死的。

    “大师兄！”

    元昊脸上多了一抹苦涩，他很清楚接下来自己的下场。

    这种诅咒，除了那些土著人意外，恐怕无人能解。

    就算是掌控了秩序之力的神虚境强者，也一样。

    那种源于灵魂的痒，完全无法抵挡。

    “小师弟，没想到这次带你过来，没能帮上你的忙，还让你陷入了危险中。”

    “我这个当大师兄的，实在是对不住了。”

    他想过自己的死亡，可是也没有想到自己会在一个秘境中死亡。

    而且，接下来自己恐怕要请云千帆动手，杀了自己。

    因为他也怕自己会变成前几个修行者一样。

    “小师弟，动手吧！”

    “我解开防御，你必须一击必杀。”

    “不然，你可能破不了我的灵魂防御。”

    元昊深吸了一口气，当即就要解开灵魂防御。

    失去了灵魂防御，就算是一个掌控了灵魂攻击的人魂境修行者，都能够将他轻易击杀。

    “大师兄。”

    “不必！”

    “我有办法。”

    “只是，我从来没有试过。”

    “所以......”

    “我怕一不小心伤到你的灵魂。”

    听见这话，元昊眼中露出了一抹震惊。

    但随后无奈的笑了笑，“你看我现在，还有的选择吗？”

    虽然他很希望云千帆有办法救自己，可诅咒是什么东西，他都不清楚。

    拿什么救

