
“我……我知道，但是戒指不是要结婚的人才……”

王秉煦见北笑笑没有反驳自己说她是他女朋友的话，心底里仅剩的那点失落全跑光了，他走到她身后，一边推着她往里走，一边坏笑道：“一会你就知道了。”

两人跟着老板娘进到珠宝店的戒指专卖区，琳琅满目的戒指摆了一排，尽管这样，其中有一副却格外出挑。

设计精美的戒身，晶莹的光泽和戒指中央镶嵌着切面完美的钻石，一大一小一对钻戒摆在橱柜中，吸引着旁人的视线。

“把这对拿出来看一下。”王秉煦指着那对钻戒道。

老板娘眼睛一亮，动作麻利地说道：“王少爷眼睛就是好，这就是我说的我们店里新进的dw的全球限量款。”

她小心翼翼地将钻戒递给王秉煦，激动得手都颤抖了。

这钻戒在他们店里摆了很久了，但是能买得起的爷还真是不多，眼前的这位要是真的看中了，她们店可就发了。

王秉煦接过钻戒，他将一大一小摊在手掌心里，笑着问北笑笑：“怎么样宝贝，你觉得好看吗？”

尽管北笑笑对钻戒没有了解，但这对制作精美的钻戒叫人几乎挑不出任何毛病，因此她点了点头。

下一秒，王秉煦忽地单膝下跪，拿起了手中小一圈的女士钻戒，举到北笑笑面前：“笑笑，你愿意嫁给我吗？”

他说这话时，手控制不住得颤抖了一瞬，心底里更是乱成了一团。

他知道他这是在趁火打劫，可如果能得到笑笑的下半辈子，就是让他做再卑劣的事情，他都愿意。

这一幕顿时吸引了周围不少人的注意，人群一下子聚集过来，围着北笑笑和王秉煦两人纷纷讨论了起来。

“这女生好幸运啊，能有这么帅又这么有钱的人求婚？这钻戒我好像在电视上看过，价格很高呢！”

“我觉得他们很郎才女貌啊，男的帅，女的也漂亮，看起来让人很有保护欲，好般配的一对啊！”

周围的人无不羡慕和看好，不一会，商场三楼就响起一阵此起彼伏的起哄声。

“答应他！答应他！嫁给他！嫁给他！”

“小姐姐，你们两个很般配哦，还犹豫什么呢！”

北笑笑的脸庞不禁有两分泛红，她还没从王秉煦忽然求婚的震惊中出来，脑子就被周围的人叫得一团乱，她垂眸看着单膝下跪的男人，一时间不知道怎么回应。

王秉煦见状，一颗心渐渐沉了下去。

笑笑……还真是连失忆了，也不愿意给他一个机会啊……说什么趁火打劫，看来他连趁火打劫的资本都没有。

他笑了笑，企图用玩笑带过这个话题，不让北笑笑为难：“看来我的宝贝还没有准备好呢，没关系，我可以……”

“你为什么要跟我求婚？是因为喜欢我，想跟我结婚吗？”北笑笑忽地开口打断王秉煦，一脸认真地问道。

王秉煦愣了一下，很快认真地回答道：“当然我的宝贝，你难道在质疑我对你的喜欢吗？我发誓，这个世界上，绝对不会有比我更爱你的人了。”

他说着，竖起了三根指头，眼神中充盈的爱意和诚挚令人动容。

边上顿时响起一阵此起彼伏的尖叫声。

“天呐太苏啦！这么妖孽的男人还不赶紧收了！”

“小姐姐你赶紧答应吧，再不答应我都忍不住想要抱回家了，这是什么宝藏男孩呀！”

北笑笑无视众人的喊叫，一双眼睛认真地看着王秉煦，她发现她并不讨厌对方情真意切的告白，甚至于，对方的告白让她感觉到了几分安心，她似乎有点喜欢。

她如果没有失忆的话，应该会很开心地马上答应吧？

这么想着，她最终点了点头，轻声道：“好，我答应你。”

王秉煦的瞳孔一缩，心脏一瞬间似是炸裂开来，叫他无法分清眼前的一幕究竟是现实还是梦境。

她答应了？

笑笑竟然答应他的求婚了！！

愣了足足半分钟，他才猛地从地上跳起，狠狠地将北笑笑抱住：“笑笑，我不是在做梦吧？你真的答应我了？”

北笑笑被累得喘不过气来，她轻轻推开他几分，疑惑道：“我答应是很出人意料的事情吗？按照你说的，我们两个感情很好的话，我答应你应该很正常吧？”

王秉煦的表情凝固了一瞬，很快又恢复如常：“你这个臭丫头还好意思说，从你醒来开始就一直对我那么冷漠，我能不震惊吗？看在你失去了记忆，心底里还有我这个男朋友的份上，之前说的惩罚就勉为其难地作罢了吧。”

北笑笑不疑有他，心底里反倒是有几分愧疚：“对不起……我会努力想起来的。”

王秉煦的手收紧了两分，唇角的笑容敛了几分，又舒展开来。

他想要说，笑笑，如果可以的话，我希望你这辈子都不要记起过去，可他开口说的却是：“好，我会一直陪着你。”

虽然他趁人之危，但这一刻笑笑会答应他，就说明她的心底里不是完全没有他的，因此他还有争夺的机会，只要他能在笑笑记起来以前，彻底在她的心中占据一席之地，哪怕到时候她恢复记忆了，他也相信他能够有和殷寒司抗衡的机会。

他抱着北笑笑的手不禁又收紧了几分，恨不能将对方纳入自己的身体之中。

北笑笑被勒得喘不过气，推了几下又推不开对方，只能轻声抱怨：“你抱的太紧了，我快喘不上气了。”

本来她的脑袋就时不时隐隐作痛，这会吸进去的空气变得稀薄，后脑勺的痛感瞬间又涌了上来。

王秉煦观察到对方脸色不对，当即放开了手，焦急地关心道：“笑笑你没事吧？对不起我太高兴了，一时没注意，是不是勒疼你了？”

北笑笑摆摆手，喘着气说：“没事，就是有点喘不上气，头又疼了。”

王秉煦眉头紧皱，不禁自责起来。

这时，旁边一个女生满是笑意地冲着王秉煦大喊：“帅哥，你都还没给你女朋友戴戒指呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867039"  chaptername="第532章  我会一直陪着你">加入书签</a>
</div>
