    对于樱井策是假面骑士这件事，沃兹惊讶，但并不觉得奇怪。

    毕竟是个穿越者。

    怎么着也得有个金手指吧？

    显然，在骑士的世界，一个腰带就是最好的金手指。

    沃兹唯一惊讶的是樱井策的所变身的骑士。

    没记错的话，那是他穿越前都还没播完的令和老二哥。

    假面骑士Saber。

    穿越者变啥假面骑士其实都没什么好奇怪的。

    可问题就出在时间点上。

    这特么现在还是平成呢。

    虽然明年平成就结束了，

    但直接就整令和老二哥，这真的好吗？

    而且樱井策，根本就不像只是穿越一两年的样子。

    以樱井策的表现来看，对方恐怕二十岁左右就穿越到了这个世界。

    大概就是空我之前一点。

    有点恐怖啊。

    看着樱井策离开的方向，沃兹只能祈祷，以后不会成为敌人吧。

    毕竟穿越者的变数太大了。

    万一对方也拥有一个系统，而且某一天系统突然脑抽，发布任务干掉他，樱井策会不会动手?

    这都是未知数。

    而未知，恰恰就是最可怕的东西。

    沃兹心中突然生出一股紧迫感。

    以现在这个情况，猥琐发育肯定是不行了。

    得加快发育速度，快速变强啊。

    毕竟拳头大才是硬道理。

    否则当初的盖茨早就跳到他头上装比，而他还得背上一个废物家臣的名头，每天为生存而焦虑。

    盘算着以后的发育计划，沃兹与常磐妆舞也跟着离开。

    经过樱井策这件事的打岔，两人也无心再约会了。

    沃兹本来已经计划好的行程也只能跟着泡汤，提前返回了家中。

    “这么早就回来了?”

    看见面无表情的沃兹，盖茨一脸好奇。

    难道是闹矛盾了?

    那这可就太...咳咳。

    这句话容易招打，还是不说了。

    盖茨隐藏起幸灾乐祸的情绪，看着沃兹。

    坐到椅子上，沃兹扭过头盯着盖茨。

    给盖茨都快整得心里发毛时，沃兹才慢慢道：“如果我跟你说，除了我们外，还有一个假面骑士，你作何感想?”

    “有就有呗。”盖茨皱眉。

    假面骑士的历史是从昭和开始的，这是众所周知的。

    哪怕他是一个未来人都知道。

    有别的假面骑士不是很正常嘛，为什么沃兹会说这种很降智的话?

    难道是脑子进水了，不好使了?

    想到这，盖茨顿时面露喜色。

    翻身之日就是现在啊！

    只是盖茨脸上的笑容还没有维持多久，沃兹就一脸平淡道：“补充一下，这个假面骑士并不存在于已知的任何历史当中，包括昭和，还有未来。”

    依稀记得，令和的年号要明年四月才公布，所以令和并不存在于已知的历史当中。

    这个说法也没啥毛病。

    闻言，盖茨脸上的笑容僵了僵，随后渐渐平复。

    “不存在于已知的历史?啥玩意?你该不会看错了吧？!”

    盖茨深表怀疑。

    瞥了他一眼，沃兹嘴唇微动，随后开始了如同rap一般的报菜名。

    将从昭和到平成所有的假面骑士，以及形似假面骑士的特殊战士，都报了一遍名。

    嗯，这其中排除了几个在不久后才会出现的骑士。

    沃兹的表演完毕。

    盖茨忍不住掏了掏耳朵，他的耳朵现在还在嗡嗡作响。

    他知道骑士的历史从哪开始，但到底有多少骑士，每个骑士的名字叫什么，却是一知半解的。

    特别是昭和，除了知道一个作为骑士起源的一号以外，其他的都一概不知。

    沃兹一番话，对盖茨来说，显然是一番不小的冲击。

    慢慢回过神，盖茨咽了口唾沫，猜测道：“难道这个未知的假面骑士，和时劫者是一伙的?”

    沃兹摇头。

    “不是一伙，但是一个带恶人?”

    沃兹还是摇头。

    这下盖茨就奇怪了。

    既然不是和时劫者一伙，也不是带恶人，那就说明无害，沃兹还担心个什么?

    这么久了，盖茨还是学会了一点察言观色，沃兹脸上一闪而过的担忧，他看得清清楚楚。

    沃兹考躺在椅子上，望着天花板，无奈道：“是没害啊，可那个家伙，以后有可能会成为我的敌人啊。”

    具体原因他谁都不能说。

    毕竟穿越者的身份是不能轻易暴露的。

    至少在他的《魔王养成计划》完成之前，这个身份都不能暴露。

    沃兹不说，盖茨也不能理解他的烦恼。

    见沃兹的模样，盖茨只能收声安静，免得遭受无妄之灾。

    片刻后，沃兹起身摆了摆手道：“算了，这件事也和你没啥关系，继续当你的大聪明吧。”

    摇摇头，沃兹抓起玛卡巴卡，准备出门遛一会，散散心。

    “呃咳!”

    砰!

    墙壁被砸出一个拳头大小的窟窿。

    斯沃鲁茨抓着墙壁中的材料碎片，步步蹒跚地走回了家中。

    樱井策那一剑，的确已经将他击杀。

    可仗着异类骑士的特性，他又再次复活。

    只是令人意外的是，那一剑残存的力量，在他复活后，也跟着附着而来。

    这致使他哪怕已经复活，却是带着重伤复活。

    楼顶之上的乌尔慢慢将头收了回来。

    斯沃鲁茨的表现，都在意料之中。

    冷哼一声，乌尔看向奥拉。

    奥拉双手环胸，冷冷道：“斯沃鲁茨好像背着我们，做了一些其它事。”

    她选择继续留在斯沃鲁茨身边的目的，一是想借助斯沃鲁茨的力量，壮大己身，二是想调查一番，斯沃鲁茨的真正目的到底是什么。

    只不过斯沃鲁茨的真正目的，从未透露过分毫，奥拉无从下手，但她却在搜索斯沃鲁茨的房间时，发现了一些别的东西。

    就比如，斯沃鲁茨在一张纸上，写了一连串奇怪的文字。

    像什么忍者，机械，等莫名其妙的东西。

    除此之外，斯沃鲁茨也沉寂了有一段时间。

    整个人就只顾着追杀檀黎斗，连制造异类骑士都忘记了。

    甚至还警告她们，不准她们出手。

    奥拉可不相信斯沃鲁茨只是单纯发了疯，所以不管不顾了。

    扫了斯沃鲁茨的住处一眼，奥拉咬咬牙道：“再等一段时间，如果斯沃鲁茨还是这样，我们就走。”

    她只是下意识觉得，在斯沃鲁茨身边待得越久就越危险。

    而且门矢士的话，也让她十分在意。

    那个讨厌的家伙好像知道什么......

