 “大舅……”台下有人刚喊出了两个字，就忽然感到世界仿佛一下子被抽离了出去，四周变得一片黑暗，前方的虚无处，仅有一双冰冷眸子，在注视着他，让他不禁遍体生寒，涕泪齐流，干呕个不止。

几个忽然干呕个不停，眼袋惊恐的学生，吓了其他人一大跳。

苏尘收回目光，语气依旧淡淡：“她身体不好，我不想看到有任何人打扰她的学习和生活。”

下方没人说话，只是透着讥讽戏谑，连带不服的目光，宣告着他们心中所想。

苏尘声音依旧淡淡：“对了，我还是魔都大学的特聘顾问，拥有让你们在这里坐着的每个人滚蛋的权利。”

“特级顾问？

胡说八道！”

有人嗤之以鼻。

“等再过个三十年再来吹这个牛吧！”

不知谁嚷嚷了一句。

开什么玩笑，魔都大学好歹是顶级大学，怎么可能聘请一个和他们年龄差不多大，甚至看上去比他们还要小的人做顾问？

这可是顾问，可不是助手一类的。

魔都大学的顾问，含金量可是足的不能再足了。

台上的导师，则站出来道：“苏先生虽然年轻，但资历足够，确实是学校的特聘顾问；聘书是由国家直接发放，除此之外，苏顾问还涉及很多方面，拥有多个头衔，但这些就不和你们一一细说了；我只想说一句，苏顾问刚才的话不禁没有吓唬你们，还有些保守；因为只要他愿意，别说坐着的，就是站着的我，让我滚蛋，我也得乖乖滚蛋，所以各位同学，为了大家的前途，有些事情，一定要谨记在心，三思而后行。”

刚才还不以为意，觉得苏尘只是在说些嚣张话语的男生们，在听到导师竟然也承认了之后，一个个瞪大了眼睛，眼中全部都是难以相信的神色，导师说什么？

苏尘一句话，他都得滚蛋？

这是真的还是假的？

不可能吧！不过，这些人原本不服的神色，也终于是收敛了起来，有了一些忌惮，先不管真假，至少能让导师这么说，是真的的话可能性还是很大的。

所有的人，都感觉到内心难以相信，震惊不已。

苏尘朝导师微微点头，转身出了教室，先前萦绕在众人心头的无形压力，也缓缓消失。

苏弥生推着果果下了台阶，找到了两个空位坐下，迎着周围犹豫的目光，苏弥生和果果都不怎么在意，开始了在心理系的第一节课。

“哼，苏尘？

装什么装，弄得自己多牛比一样，我先查一下，再把你曝光到论坛上！让你见见光！”

角落里，一个戴圆框眼镜儿的小瘦脸哼声道。

“你们有谁认识一个叫苏尘的吗？”

他在相熟的私人群里面问道。

很快，就有人回复：“你说的是经贸的那个苏尘吗？”

“经贸？”

眼镜男生想了想道：“不知道，不过他说自己是什么学校的特级顾问。”

“唔，这个不清楚，不过你找的要是经贸的苏尘，那我劝你小心一点儿，那家伙是个狠人，刚入学就把同专业的一个富二代给收拾了，可不是你招惹的起的。”

眼睛男生一皱眉，快速打出了一行字：“富二代？

仔细说说。”

“具体不清楚，好像是他家里特别有势力，靠着家里，差点整垮了一个上市公司，唉，现在整个魔都大学，不管多牛逼的人物，都不敢去招惹他。”

这时候，又有一条回复浮了出来：“不想死的话，别惹他！”

“这话是什么意思？”

眼镜男生很是诧异，连着询问了好几句，但后者似乎已经是下线，不再有一丝回复。

他看了眼刚才回复消息人的昵称：“金融系大波男”。

眼镜男生沉默了一下，手指停在屏幕上，半天没打出字来。

“没准儿是同名同姓，这也不是什么罕见的事情。”

他这般想着，接着打开了学校论坛，搜索“苏尘”又加上顾问两个关键字。

很快，一个有着诸多标识的帖子出现在了搜索第一条。

“揭秘！神秘人的身份，似乎是学校的顾问！”

眼镜男生看着视频，心里一动道：“这不是之前那个叫孙行的帖子吗？

里面的神秘人身份被人扒出来了？”

他点开视频，一点点拖动进度条，直到那道淡淡的问话声响起，眼睛男生陡然睁大了眼睛，他刚刚才听过这道声音！“是他！”

眼镜男生心中有些激动，又莫名有些惶恐，他顺着视频往下扒去，一行字瞬间入了他的眼眸。

“经贸系的孙行……”“他、他真是那个苏尘。”

眼睛男生呼吸一窒，手掌微微发抖，关于苏尘的传说，魔都大学里面，几乎很少人不知道了，苏尘的可怕，震惊每一个人，他顿时就再也不敢提什么曝光的事情了。

毕竟，到现在为止，不管苏尘是谁，都是他惹不起的人。

“没准儿，没准儿他说的是真的？”

眼睛男生哀叹一声，情不自禁看了眼果果和苏弥生，摇了摇头，心里下定了决心，一定要保持足够安全的距离。

金融系某间教室里，董小琳低头看了眼手机，然后小声对陈芷雪道：“芷雪，有人向我打听苏尘的事情。”

正在看资料的陈芷雪抬起了头，诧异道：“打听苏尘？”

“好像是苏尘在心理系那边说了些什么。”

董小琳解释了一句。

“心理系吗？”

陈芷雪点头道：“今天果果去心理系就读，估计是因为这个吧？

小琳，你可别犯傻了，苏尘的事情，不要多嘴。”

“这我知道！”

董小琳撇了撇嘴，事到如今，她也算是见过许多东西，哪能还不清楚这点。

“苏尘的妹妹不是一直生着重病的吗？

治好了？”

董小琳疑惑问道。

“嗯，好的七七八八了，只是离痊愈还有点儿时间。”

陈芷雪微微点头。

这时候，董小琳又是低下头，惊呼道：“哇，好像的两姐妹！”

陈芷雪不用看也知道是在说谁，这件事情肯定会有，但是无伤大雅。

 