    【求票票。】

    虚无空间之中。

    古龙岛。

    这段时间的古龙岛极其的不平静，三大龙岛联手攻打东龙岛，将东龙岛打得节节败退，整个东龙岛，不应该是整个古龙岛之中充斥着极其浓郁的血腥味，洋溢在整个虚无空间之中。

    三大龙龙，身着华丽的龙甲战衣，屹立于虚空之中，身后有着大军将整个东龙岛给包围。

    而东龙岛的经过这段时间的大战，损失惨重，东龙岛仅剩下的强者此时只能呆在东龙岛之中，以阵法暂时阻拦了三大龙王的大军。

    阵法能够拖住三大龙王的大军也只是暂时的罢了，若是没有援军的话。

    今天。

    整个东龙岛算是彻底的要覆灭走道尽头了。

    西龙王背负双手，看着阵法之中的东龙岛强者，道：“放弃抵抗吧！”

    “你们若是放弃抵抗，我保证留你们一条狗命。”

    放过他们？

    不可能说。

    这不过就是西龙王的权益之计罢了，为的就是把东龙岛这些家伙给骗出来。

    笼罩东龙岛的阵法乃是他们太虚古龙一族始终多年的龙皇曾经布下的。

    这么多么过去了。

    这阵法虽然存在，它的威力早就十不存一了，但饶是如此，想要破开这阵法，他们三大龙王也是需要费一翻的手脚。

    如果能够让他们打开阵法自己走出来，比之他们废一翻的手脚来得更快。

    东龙岛之中的一佝偻着腰的老者站了出来，冷哼道：“西龙王，不要做梦了。”

    “想要我们走出去，是不可能说。”

    “你们三大龙王不仅分离了太虚古龙一族，如今更是如此大肆联手攻打我们东龙岛，等龙皇回来，你们就死定了。”

    老者现在只能奢求“龙皇”二字，对于这三大龙王还有一定的震慑力，唯有如此，他们方才能够在继续的“苟活”下去，等到龙皇归来之日。

    “哼…”

    三大龙王听见了老者的话，冷哼一声，西龙王道：“烛离，不要在做梦了，那个老家伙不会回来的了。他若是没有陨落的话，早就回来了。”

    “接近万年了，他都没有回来，他是不可能在回来了。烛离，你们这些老家伙的梦该醒了，面对现实吧！”

    烛离闻言，气的老脸涨红的道：“西龙王，你等如此侮辱龙皇，待龙皇归来之时，我一定要狠狠的参奏你们一本。”

    “桀桀桀桀…”

    ……

    三大龙王仿佛是听见了什么好笑的笑话一般，忍不住的大笑，笑声阴森诡异，回荡在整个天地之间，久久不散。

    北龙王道：“烛离，你们不会有机会的，就算老家伙真的没有死，你们也会死。”

    “等我们三大龙岛覆灭了你们东龙岛之后，将会给你们东龙岛打上叛徒的标签，哪怕最后老家伙真的回来了，死无对证，你们又能耐我们何？”

    “我们依旧还是龙王，而你们东龙岛，乃至你们这些东龙岛的强者都将永远的背负骂名，遗臭万年的骂名。”

    烛离闻言，脸色涨红的道：“你们上个卑鄙小人简直就是在做梦。”

    他没有想到这三大龙王既然如此的卑鄙，简直就是给他们太虚古龙一族丢脸啊！

    南龙王嘴角冷笑道：“卑鄙？这是对我们的赞美吗？想要成就非凡的大业，那么自然就要采用非凡的手段，区区卑鄙又能算得了什么？”

    “桀桀桀桀…”

    ……

    三大龙王不以为耻，反以为荣的大笑着。就连他们身后的三大龙岛的大军也是大笑着。

    西龙王：“既然尔等不愿出来，那么就怪不得我等了。”

    西龙王和其余的南龙王，北龙王交换了眼神，三人联手爆发着可怕的力量轰打着东龙岛外面的阵法。

    轰！

    轰隆！

    ……

    东龙岛距离是摇晃着，外面的承受着难以想象的恭敬，整个东龙岛处于风雨飘摇之中，一旦外面的阵法没了，那么等待他们的将会是一场屠杀。

    另外一个佝偻着腰的老者，凝重的道：“烛离，你的消息准确不？”

    烛离道：“老大放心吧！黑擎已经传回消息了，他已经找到龙皇了，现在他们已经在赶回来的路上了。等龙皇回来，定然可以解决眼下之危，将那三条孽龙彻底的斩杀。”

    在他们身后的强者听见了两个老者是对话，原本绝望的他们在此时竟然燃起了希望之火。

    龙皇找到了，马上就要回来了，只有等到龙皇回来，定然是能够解决他们东龙岛之危。

    老者淡淡的道：“但愿吧！”

    言语之中柄不是很看好，从烛离的嘴里他得知了黑擎离开东龙岛去寻找龙皇了。

    而且。

    前些天寻找到了。

    但并非是他们所想之中哪位龙皇，而是龙皇的子嗣，听黑擎传回的消息，这位“新龙皇”现在很强，也是一名斗圣级别的强者，而且还能够召唤出屠龙剑。

    听起来的确很强。

    但三大龙王也并不弱啊！

    若是老龙皇回来，不就是区区的三大龙王，挥手间便就可以解决了。

    但是。

    如果回来的是新龙皇的话，在面对三大龙王，她是不是其对手？他很担心啊！

    心中的担心他并未说出来。

    因为。

    一旦说出来。

    他们身后这些忠于龙皇的强者好不容易才燃起来的希望之火，将会彻底的覆灭。

    他现在能够奢望的便就是这个新龙皇真的很强，而且能够快点敢回来。

    ……

    阵法之外，三大龙王不留余力的狠狠轰打在阵法之上，轰鸣之声响天震地，整个虚无空间都是微微的颤抖。

    咔嚓！

    皇天不负有心人，终于这阵法在三大龙王的联手之下，浮现裂痕，阵法破碎瓦解。

    三大龙王手臂一挥，道：“杀！”

    东龙岛的强者见阵法破碎也是没有犹豫，三大长老高呼道：“杀啊！”

    ……

    轰！

    砰！

    龙岛之中，有着越来越多的强者陨落有东龙岛的，同时也是有着其余三龙岛的。

    杀伐之声震天，血流成河，整个龙岛之中的空气都充斥着浓郁的血腥味。

    这便就是战争。

    三大龙王将东龙岛的三位老家伙锁定，让得他们没有机会出手，只能眼睁睁的看着东龙岛的强者被屠尽。

