    山前街红叶楼LOFT公寓内。

    　　栗知弦盘着腿坐在地上，看着梁德拆开十六个今天刚到的快递包裹，取出十六种不同的天然矿石标本。

    　　菱铁矿，霰石，黄铜矿，葡萄石，尖晶石，萤石，红玛瑙，钴方解石，透辉石，白钨，雄黄，雌黄，三水铝，玻璃陨石，天青石，孔雀石。

    　　梁德拿起这些颜色各异的矿石，一口吞进了嘴里。

    　　他幻海玄气的火候不够，想一次性炼出邪神祭坛必须配合如钢似铁锻体法五脏为炉的法门，以水火合炼。

    　　栗知弦看着梁德的脸半红半蓝闪来闪去觉得挺有意思，她看了一会儿，自己低头翻阅着《纯宗祭礼》羊皮书上记载的各种邪神祭坛样式。

    　　一个小时之后，梁德的脸上红绿蓝三色交替闪动，五脏火炉中的祭坛器坯进入最后的上色阶段。

    　　这个基本款邪神祭坛器型方方正正，难点就在于最后的上色。

    　　按照《纯宗祭礼》的要求，这种邪神祭坛必须是浅牛皮纸色，也就是普通瓦楞纸的颜色。

    　　梁德的瓦楞纸咖啡防烫杯套是深褐色的，不能直接往上套，所以他只能动用赤铜红（Red）、琥珀绿（Green）、幻海蓝（Blue）三种彩色内气来手工调制需要的色彩。

    　　复杂的数值在梁德的武道元神中闪烁。

    　　浅牛皮纸色的印刷色彩模式是C13，M22，Y33，K0，换算成RGB模式就是R222，G199，B171。

    　　梁德不断调整RGB三色的比例，将三色内气调和成了纯正的浅牛皮纸色，他缓了一口气，一丝不苟地将调好的内气彩漆涂在方正的器坯上，器坯共有六面，他以幻海玄气之水和五脏炉火翻动烘烤，很快就要完成上色。

    　　这时栗知弦在《纯宗祭礼》的羊皮书上翻到了一个让她两眼一亮的样式，连忙举在梁德面前，道：

    　　“我要这个，给我炼这个。”

    　　梁德瞅了一眼那个碧玺、蓝锥、紫翠玉、蛋白石合炼而成的璀璨祭坛，不但材质上等，这个祭坛表面的浮雕工艺更是有一种超越了本身宝石材质的华丽之美，非大匠不能为之。

    　　“做你的春秋大秦梦！Rua！”

    　　梁德Rua地一声将练成的基本款邪神祭坛吐了出来。

    　　栗知弦伸手在祭坛上面拍了两下。

    　　“老梁……你是不是拿错图纸了，这不是个纸箱吗！”

    　　摆在梁德和栗知弦之间的，赫然是一个四四方方的浅牛皮纸色的中号纸箱。

    　　“不是纸箱，是邪神祭坛。”

    　　“可这明明就是纸箱！”

    　　“表面上看起来是纸箱，其实是邪神祭坛。

    　　你们现在这些年轻人就是肤浅，看事物只看表面……”

    　　栗知弦打开纸箱上方的外盖和防尘翼，只见里面空空如也，根本没有她想象中的精密机械或是繁复法阵，和外表一样，就是一个普普通通的空纸箱。

    　　她抬起头道：“老梁你别扯了，这不就是一个装快递的普通纸箱吗，街边的流浪汉和遗弃狗睡的那种，卖到废品收购站顶多六七毛钱一斤，邪什么神祭什么坛啊。

    　　不要以为是从你嘴里吐出来的我就会信，到了我这个年纪的美少女，不管是甜言蜜语还是纸箱，我已经不会相信任何从男人嘴里吐出来的东西了。”

    　　“纸箱祭坛的妙处，就在于它可以隐藏在民居之中，平平无奇，返璞归真，还可以睡在里面掩藏玄机，不愧为空海两岸高人气邪神祭坛款式之首。”

    　　“切，你生的纸箱你怎么都说好咯。”

    　　梁德没理会这个无知的女人，起身把在超市买的各类生鲜祭品都放进纸箱里面。

    　　栗知弦这才发现了纸箱祭坛的的神奇之处。

    　　所有的祭品放入纸箱之后都缩成了四四方方的立体图标，只有麻将大小，一层能放60种祭品，看纸箱的高度，大概能放四五层的样子。

    　　梁德把上午在超市购买的祭品全部放入，摆满了纸箱最底下的一层。

    　　“你来主持祭礼吧。”

    　　“怎么主持？”

    　　“把手放在纸箱盖子上，照着《纯宗祭礼》上的祷辞读三遍……弦哥，到底你是空想之笺我是空想之笺，这些东西你自己多看一下岗位手册啊。”

    　　“你看看你，多说几句就不乐意了，我这是给你跨界锻炼的机会，现代社会需要的是什么，复合型人才！”

    　　栗知弦左手拿着羊皮书，右手按着纸箱祭坛的盖子，正要硬着头皮把那篇又长又拗口的祷辞读一遍，纸箱上盖突然变得柔软如泥，印出了她的掌纹。

    　　宛如黄泥的纸箱表面不断出现各种签章的印痕，章上的文字千奇百怪，接受了完整界原行者教育的梁德也只能认出其中的一小部分。

    　　片刻后，两个无形的大印一左一右盖在栗知弦的手掌两旁。

    　　左边的印文是“虔心之血”，右边的印文是“祭礼完成”。

    　　竟然是省略了祭礼的大部分步骤，直接完成了仪式。

    　　栗知弦眼前一花，被激活的空想之笺办公系统界面出现在了她的意识中。

    　　纸箱里的祭品已经凭空消失，栗知弦看向办公系统界面的右下角，积分余额为：500。

    　　老梁不是说我是六折吗……献祭价值一百积分的祭品，得到的应该是一百六十多分啊，难道我不是一般的VIP，我是心悦三？

    　　梁德见栗知弦望着空中出神，连忙问她：

    　　“成功了吗？”

    　　“成功了成功了，100积分，不多不少，我马上申请备用金，我看看额度，1500晶簇，够了吗？”

    　　栗知弦看着系统显示的额度语气不变，直接少说了一个零。

    　　“1500吗？一般的空想之笺只有1000的备用金额度，你竟然有1500，你们信二代就是了不起啊。

    　　嗯……我们现在申请1000晶簇就够了，这个月只做简单任务，除了购买穿界门，前期各项准备花不了多少钱。

    　　弦哥，你不太熟悉公司制度，我先和你说清楚了，备用金到了年底是要清账的。

    　　空想之笺既是会计又是出纳，一手掌握财权，我管不了你的账，可你要是借多了还不上，和我这个空想之拳一分钱关系也没有，我是不用负任何责任的。”

    　　“行了行了，我是那种拎不清的人吗？”

    　　栗知弦不耐烦地将纸箱踢到墙角，关闭了意识中的空想之笺办公管理系统。

    　　“固定资产采购申请我已经在OA上走了，上面一同意我就给你下穿界门的单，我今天没别的事了吧？”

    　　她拿起一罐在超市买的打折瓦伦丁黑啤，坐地上靠着沙发，皱着眉毛吨吨吨了起来。

    　　梁德看了看手机地图应用上附近的成人用品店。

    　　“那我先出去一趟。”

