    月之金轮，冥月斩蛇！

    风云变，苍穹颤！

    谁都未曾想到，那被秀邪君的蛇皇天刃一击贯穿的暗炎凶魔竟是在最后关头吐出一道血月影刃。

    谁都没想到，苏逸辞的底牌竟然如此之多。

    绝世魔剑在手！

    尊魔甲在身！

    现在，又是一道月之金轮以切穿虚空，斩破星辰之势冲击在了秀邪君那庞大的蛇躯之上。

    惊现于天蟒城上空的画面，异常的艳丽，格外的壮观，秀邪君所化的蛇蟒犹如被天外极光切穿而过，那绽放的鲜血有种说不出来的华丽感。

    “呜啊……”秀邪君蛇躯俱颤，一双竖立状的瞳孔顿时布满了血丝。

    “战神境？就这？”下方，苏逸辞魔剑一扬，纵横开来的剑气荡平周边的废墟岩石，旋即，重踏地面，苏逸辞直接是纵身跃起，身后的暗翼如魔影幻化，其拖拽万千剑芒掠向上空的秀邪君。

    秀邪君惊怒交加，暴怒非常！

    其强忍着身上的伤口，双掌一合，强大的灵元气流在其掌心交融在一起。

    “死来……”

    一声暴喝，秀邪君一掌探下，一团黑色的掌元冲击波直接是朝着下方那欺身来袭的苏逸辞轰去。

    然，被月之金轮所重创的秀邪君功体俨然锐减了不少，面对着对方打下的掌元，苏逸辞却是连闪躲的意思都没有，萦绕在身外的无尽剑芒归流于魔剑之中。

    染神血焕发着一道道流动型的剑翼影旋。

    这一剑，惊照天河。

    “破！”

    “轰……”

    剑流爆冲，雄威震天。

    在天蟒城中无数双充斥着惊骇的目光下，苏逸辞手中魔剑以正面突刺的形态贯冲在了那团黑色掌元冲击波上。

    魔刃和掌劲的碰撞。

    锋芒和内力的对轰。

    炸裂苍穹的剧烈爆响如惊雷交错，在玄域众多高手难以置信的面容下，秀邪君所释放出去的那团黑色掌元冲击波直接是从中爆开。

    浩荡的余波扩散八方天空。

    而，下一瞬间，苏逸辞执握魔剑凌天而上，其宛如一束锋利的剑芒般硬生生的贯穿了秀邪君那庞大的蛇躯。

    “砰……”红雾绽空，血流如瀑，天地黯然，众人无不脸色剧变，血色的剑气就像一道巨刃，刺穿了秀邪君的身躯前后。

    我的天！

    玄域众人大骇！

    各大势力来人俱惊！

    这一幕，却是想都不敢想象。

    战神境！

    入宗境？

    秀邪君，竟然败了？

    ……

    “呜啊！”秀邪君的躯体被击穿，涌出的鲜血不断于口鼻中喷出，接着，它那庞大的躯体竟是在一片黑雾的环绕下迅速的缩小，并如同断翅之鸟般无力的往下坠落。

    苏逸辞在一片鲜血飘零中，如神如魔，同时其也是缓缓的往下落去。

    “砰！”

    秀邪君重重的砸落在乱石陷坑中，变成正常的形体大小的他，浑身是血，一道狭长的切割伤口和一道击穿前后的贯穿伤口可谓是触目惊心。

    秀邪君的气息萎靡到了极点。

    给人的感觉，只有出的气，没有进的气。

    俨然是凶多吉少。

    “秀，秀邪君大人……”

    燕彰，上官赫，骆韬三位国君脸色无不煞白。

    同时，落回地面的苏逸辞身躯亦是猛地一颤，“哇……”的一口深色的鲜血从他口中喷出。

    苏逸辞脚下一个踉跄，以魔剑拄着地面才没有栽倒在地，但身上的尊魔甲以肉眼可见的速度消散下去。

    尽管底牌尽出！

    但对手终究是战神级别的强者，苏逸辞倾尽全力，也终落得个两败俱伤的下场。

    可即便是这样，苏逸辞所展现出来的绝世锋芒，仍旧令全场所有的玄域众高手为之胆寒。

    ……

    另一侧的绮素人面色阴冷，她万万没想到，秀邪君竟然败了！

    震惊！

    意外！

    加之愤怒！

    一起形成杀意冲出体外，绮素人二话不说，直接掠向苏逸辞，“死来！”

    “嗵……”蓦地，也就在这时，位于高空之上的那颗黑白双色的太极阴阳球豁然间炸裂爆开。

    霎那间，锋芒凌空，一剑西来，伴随着风旋般的强大剑流，一道身影顿时挡在了苏逸辞的身后。

    “轰！”

    剑气纵横八方，乱石飞潮如瀑，前一秒抵达苏逸辞身边的绮素人直接是被这股庞大的剑势给震退出去。

    “你……”绮素人连退十几步，她稳住身形，指着那人骂道，“天行剑，你给我让开！”

    强盛的阴玄之气豁冲出去，飞沙走石，余波犹然。

    然，任水寒狭长的眼角轻抬，其反手背负殊途剑，冷声的说道，“莫，逼我出剑！”

    目光一凛，无形剑气令八方气旋归流。

    “哼，任水寒，你到底是不是我剑门之人？为何要包庇一个外人？”剑门的藏剑长老也是冲了上前。

    同时，青玄子，燕彰，上官赫，骆韬三大国君等诸多玄域高手亦是散发出来森寒的杀机。

    “此子绝不能留！”青玄子喝道。

    “不错，必须除掉他，以绝后患！”

    ……

    明月楼的根患已经离开。

    玄域众人再无其他的疑虑。

    尤其是在亲眼目睹苏逸辞有能力同战神境强者决一胜负的时候，更是坚定了众人诛其的决心。

    四大宗门中。

    颢星宗星天枢保持中立，却是不愿参与其中。

    尽管幕轩愿意帮助苏逸辞，但想取苏逸辞性命者，却是不在少数。

    “我拖住天行剑，你们联手将那厮就地斩杀……”绮素人声音冰冷的说道。

    她虽然不是天行剑的对手，但拖住对方却没有任何的问题。

    而，剩下的幕轩，莫问期等一行人，根本无法挡住两大宗门和三大帝国王朝的联手。

    现在苏逸辞身负重伤，毫无战力，正是击杀他的大好机会。

    “哼，我看今天谁敢动他……”天行剑任水寒掌中殊途剑犹如惊雷流窜，天芒闪烁。

    “废话少说，杀！”绮素人下达命令。

    “杀！”

    各种高手没有任何的犹豫，纷纷爆发出森冷的杀机欲将苏逸辞围杀至此。

    然，就在这时，一股磅礴的风雨大势突然间朝着这边压来。

    “吼……”

    一声龙吟惊天，只见一条金色龙影突兀的冲天而起并朝着这边呼啸而至。

    “那是？”

    “战龙之气？”

    “嗯？怎么会？”

    ……

    风雨欲来，山河起势。

    突如其来的金色战龙之气直接是冲击在花满楼的战墟当中，霎那间，一股浩荡雄浑的余波掀翻全场，措不及防的青玄子，藏剑等人全数被震退出去。

    感受着这股强大的气势，众人的脸色无不为之一变。

    饶是，绮素人，任水寒也隐隐眯起了眼角。

    这股战龙之气的雄浑程度，竟是超出了入宗境的巅峰范围，隐隐达到了半步战神境的层面。

    来人是谁？

    “哗……”下一瞬间，一道身着帝袍的中年身影携带无尽的龙气落于花满楼南侧的一座楼台之上。

    当看到来人之时，燕彰，上官赫，骆韬三大国君的脸色皆是一变。

    “周甫……”燕彰双手握拳，沉声喝道。

    惊惊惊！

    来者不是别人，正是大周战国的君王，周甫！

    然，周甫因为修炼“战龙通天术”导致被战龙之气反噬，体内元丹受损，按理说应该是躺在床上残喘等死才对。

    为何会出现在这里？

    而且还修为大增？

    只见周甫冷目轻抬，朗声喝道，“今日，谁若敢动他，我大周战国必将倾尽全朝之力，将其诛杀抹平……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

