
　　大地震！

　　曼茶罗城发生的事情，刚刚传开，最近风头极大的年轻强者修罗被两尊天神追杀。

　　但是没过多久，九头蛇魔部落的天神归来，言称罗修已经逃走，另外一尊天神还在追杀。

　　紧接着，一则消息被证实，魔狱山的一尊太上长老死了！

　　一时之间，天下轰动，尤其是那些大势力的人，用脚趾头都能想到，除却九头蛇魔族的天神，另外一个追杀修罗的人族天神，便是端木老怪。

　　“端木老怪居然死了？谁下的手？”

　　九魔萧子剑也得知了消息，神情中透出难以置信的姿态。

　　此前得知有两尊天神追杀罗修的时候，他便立即赶往曼茶罗城的附近，但是当他赶到的时候，搜寻了百万里地域也没能找到修罗的踪影。

　　但是没过多久便从魔狱山传来了端木老怪的死讯，这让九魔萧子剑有些惊疑不定。

　　他自然不会认为修罗有能力杀死天神，毕竟他的修为才武帝五重，如果武帝五重就能杀死天神，那天神级强者也不可能是中等位面屹立于巅峰的存在了。

　　“难道有其他人出手，要拉拢那小子？”九魔萧子剑皱起眉头，普天之下有能力杀死端木老怪的人也有不少，会是谁做的？

　　很快又有新的消息传出，魔狱山每一位重要的人物身上都有特殊的印记，这种印记可以在被人杀死的时候，记录下凶手的气息，主要便是为了防止重要人物外出历练的时候被人所害。

　　而经过魔狱山的证实，凶手便是修罗！

　　这则消息一出，在整个天魔界都掀起了轩然大波，因为所有人都很清楚，那个叫做修罗的年轻人，其修为不过是武帝五重境界，杀神魔已经很妖孽了，怎么可能杀死天神？

　　但魔狱山却是一口咬定，端木长老的死与修罗有关，因为印记记录下了他的气息。

　　一时间整个天下到处都在谈论修罗这个名字，尽管没有人相信魔狱山的天神长老是他所杀，但能够因为他而死掉一位天神，这本身也是一件极其不可思议的事情。

　　……

　　中等位面何等的广阔，杀死端木老怪之后，罗修便迅速离开，凭借无垢苍龙神翼的速度，他没过多久，便出现在一片山脉之中。

　　此处位于魔族与人族势力的交界处，罗修来到这里，打算潜修一段时间。

　　他可以确定，类似于魔狱山这样的大势力肯定会在第一时间得悉端木老怪的死讯，而魔狱山的高层也肯定知道端木老怪是在追杀自己。

　　在这个时候端木老怪死了，魔狱山用脚趾头也能想到跟他有关。

　　一尊天神的陨落，对于魔狱山来说必然是沉重的打击，罗修自问没有这个实力去面对一方魔道圣地的怒火，要知道魔狱山有接近两位数的天神强者，更有一尊天主坐镇！

　　任凭外界闹腾的沸沸扬扬，而罗修则在这片无人知晓的地方开辟洞府，进入宙光界内闭关。

　　天魔界浩瀚无尽，就算是魔狱山想要找他，也是大海捞针，所以他没有丝毫的担忧。

　　宙光界内，时光的流逝放慢了十倍，罗修打开了端木老怪的储物戒指。

　　除却宗门势力之外，对于武修来说，根本不需要建立什么宝库，一枚空间足够广阔的储物戒指，便可以收藏一切的宝物。

　　天神乃是屹立于中等位面最巅峰的存在，哪怕是天神初期的强者也能存活二十到三十万年，其毕生的收藏，堪称是一笔难以想象的巨大财富。

　　端木老怪的收藏并没有让罗修失望，最基本的东西便是神晶，没有一颗下品神晶，全部都是中品神晶，数量足有数以百万！

　　百万神晶若是再配合神级聚灵阵，罗修可以毫不犹豫的肯定，自己的修为必然可以再上一个台阶！

　　除此之外，储物戒指中还有大量的神药，一品和二品一株都没有，最差的也是三品神药，其中多数都是四品神药！

　　四品神药，是用来炼制四品神丹的材料，而四品神丹则是天神初期强者修炼的主要资源。

　　端木老怪是天神，对于神魔级别需要用到的东西自然已经看不上眼，所以只有很少的一部分，但都是神魔级宝物中的精品！

　　再然后就是大量的各类材料，以及成品的神丹，随便一样流落到外界，都能引发诸多神魔强者眼热无比。

　　罗修抬手一挥，百万中品神晶被他取出，在他周围堆积成山。

　　紧接着他徒手凌空刻画阵纹，以一品神级聚灵阵法将百万中品神晶内蕴含的法则之力凝聚，在这种境地之下，他仅仅是呼吸一口浓郁的法则之力，就感受到修为的桎梏瓶颈隐隐有些松动。

　　早在九魔谷的时候，他的修为便达到了武帝五重巅峰，随时都能突破到武帝六重，如今有了充足的资源和条件，修为突破自然也是水到渠成的事情。

　　“果然还是杀人越货才是收集资源最快的途径。”

　　罗修也只是随口感慨了一声，旋即便调整自身的状态，准备要冲击修为的瓶颈了。

　　“嗡！”

　　诸天生死轮在面前浮现，一颗璀璨如小太阳般的神格从中飞出，通体闪烁着血光，凝聚了杀戮法则本源的力量。

　　这便是端木老怪的神格，在神格的内部有一个模糊的面孔，与端木老怪一般无二。

　　罗修虽然灭掉了他的肉身，但神格为灵魂本源所化，端木老怪仍有灵魂本源龟缩在神格的中心，并不算彻底的死去。

　　“小子，你敢杀老夫？”

　　只剩下一颗神格，就如同砧板上的鱼肉，但端木老怪却很硬气，冷笑道：“且不说你是否有本事灭杀掉老夫的灵魂本源，就算你能做到，一旦老夫魂飞魄散，魔狱山便会第一时间得知我的死讯，并且通过特殊的秘法锁定你的气息！”

　　“你是要威胁我了？”罗修嘴角泛起一丝讥笑，他能修炼到今天的这个地步，怎么可能会惧怕这种威胁？

　　“我不是威胁你，而是跟你谈条件！”身处于这种境地下，端木老怪也变得冷静下来，道：“你若杀了老夫，魔狱山也必定追杀你，不如你放过老夫一马，老夫可以将魔狱山最顶级的神通功法秘术都传授给你！”

　　罗修摇了摇头，“你这些条件对我没有任何的吸引力。”

　　说话间，罗修的手上腾起青天神火，渗入到神格的内部，灼烧端木老怪的灵魂本源。

　　虽然青天神火只是神魔级别的火焰，但端木老怪也只剩下了残魂，神识微弱，根本抵挡不住。

　　“你真敢杀我？难道你就不怕魔狱山的追杀吗？”端木老怪一边惨叫，一边大吼着传音。

　　“我从来都不怕追杀。”罗修懒得理他，在一声凄厉的惨叫中，将端木老怪的残魂和神格中的灵魂本源彻底湮灭。

　　本源湮灭，生命印记也随之消散，神格便成了无主之物，只蕴含精纯的灵魂能量。

　　罗修的眉心裂开，将这颗血红色的神格收入识海，死亡法则分身与轮回法身同时汲取其中的灵魂能量，提升神识修为。

　　生死两极分身一体，死亡法则分身的神识修为提升，在玄天界的生命法则分身也会提升到同等的境界。

　　说起玄天界，在他离开的这段期间还算是比较的平静，风无心并没有对太玄门下手，但罗修以生命法则分身暗中观察，发现有玄门圣宗的神魔和天神的神识时常徘徊在太玄山门的附近，对这里进行了严密的监视。

　　很显然，风无心是吃准了罗修一定会回来的。

　　“风无心是天主，即便是我的修为达到神魔境界，也未必能够与之抗衡……”

　　这是罗修最头疼的一个问题，唯一让他有所心安的是太玄众人并未受到伤害，他还有一定的时间来提升自己的实力。

　　但他同样也很清楚，风无心不可能无止境的给他时间，他必须要在风无心准备对太玄门动手之前赶回去。

　　这是一场心理战的博弈！

　　宙光界内，罗修暂时先将这些烦恼的事情抛诸脑后，将心神沉静下来，准备闭关。

　　端木老怪的储物戒指内有一些四品神丹的成品，这些天神强者修炼所用的丹药，都蕴含有磅礴的能量，若是炼化吸收，对于罗修的好处极大。

　　他捏出一颗天陨神丹，将神丹握在掌心，并没有通过直接服用来炼化，而是运转功法通过身体的接触，逐渐的从神丹之中汲取能量。

　　之所以这样做，却是因为四品神丹蕴含的能量太过于强大狂暴，以他神魔级战体的层次无法承受的住，也没有天神级强者的修为可以压制，冒然吞服，只会是爆体而亡的下场。

　　唯有这样缓慢汲取神丹中的能量，才可以做到万无一失，虽然这样做会让神丹损失四成以上的能量，但也要比吞服三品神丹的效果更好了。

　　罗修并不认为这样做是在浪费资源，他只有尽快将实力提升到更高的层次，才能够得到更多的资源，否则他难道要等达到天神修为再动用这些四品神丹吗？

　　再珍贵宝物，也要能够直接利用提升实力才是好东西，否则留在手里就是鸡肋，毫无用处。

　　“这次闭关，不知道我的修为将会达到怎样的境界？”罗修的眸光深邃如星空，充满了期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十六章 闭关修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 