
　　“算了？杀了我玄天宗的人怎么可能算了？不过这事不需要我们出手，自有云天宗会处置。待会我就给林天弘传信，就说我门下弟子在十万大山内环里发现了当年陈清泉和血魔争斗的遗址，本想替他云天宗迎回陈清泉前辈的遗体，不料血魔却是未死，更要夺走陈清泉的遗体和青霜剑，我宗弟子誓死保护，最终牺牲了五名结丹后期的亲传弟子，李轩师侄这才伤了血魔，保住了陈前辈的青霜剑，血魔却是不知所踪。只是李轩师侄对战血魔也是身负重伤，估计要十来粒云天丹方能痊愈。还请林掌门前来取青霜剑的时候带上救我李轩师侄的云天丹。你们觉得如何？”万天豪问道。

　　“云天丹这消息可靠吗？毕竟他们失传那么多年了？”朱雀殿殿主吴心梦说道。

　　“消息应该是可靠的，他落霞峰峰主诸葛若云对丹药方面的确很有本事，是不是真的，林天弘过来不就知道了？”万天豪回道。

　　“掌门师兄高明！这么一来云天宗就会四处追杀血魔，我们也好看看这云天宗这些年的实力，弄不好还能白得十粒云天丹。只是这青霜剑非得还给云天宗吗？我看这剑也算是很不错的上品飞剑，还给云天宗不免有些可惜。”白虎殿殿主张辰阳说道。

　　“这青霜剑是还不错，可是也没办法留住，只要见了光，云天宗就会找来的，这毕竟是他云天宗的东西，强留不得。”万天豪也是摇了摇头。

　　“可若是输给我们的呢？只要他林天弘过来讨要的时候，我们收了他云天丹，再让李轩拿剑的时候，说仰慕云天宗这一代的亲传弟子，若是五年后的宗门大比中，云天宗能赢他就把剑还给云天宗，若是输了，他林天弘怕是也不好讨要吧。据我所知云天宗这一代弟子中，好像没几个出挑的弟子，那个许云杰倒是不错，但是五年后就年过五十了，参与不了这宗门大比了。我记得李轩也是大比的预选弟子吧？现在已经到了结丹后期的境界，五年时间到结丹大圆满怕是没有问题。是吧？方师兄。”朱雀殿殿主吴心梦说道。

　　“师妹说的是，李轩这孩子其实还是不错的，只是这次鲁莽了些，我自然会想办法让他达到结丹大圆满的。”青龙殿殿主方平说道，李轩就是他殿内弟子，能从中获取不少好处他自然乐的答应。

　　“掌门师兄！再怎么说是这血魔杀了我玄天宗门下弟子，我们若是什么都不做是不是不太好？其他宗门会不会就此对我玄天宗有看法？我们这么做会不会显得……”玄武殿殿主楚玉雄有些欲言又止。

　　“嗯，师弟说的是，那就麻烦师弟一趟，前去查探血魔的踪迹，最好声势搞得大一些，若是遇到血魔，最好先不要动手，禀报与我再说。”万天豪沉吟了一会儿说道。

　　“好，那我这就去查探。”楚玉雄起身对万天豪说道。

　　“好！楚师弟你去吧，万事小心！方师弟，就依方才师妹所言，把刚才师妹所说的意思给李轩说一下，把剑拿给他，我这就去给林天弘传信。大家散了吧！”万天豪把飞剑抛给方平说道。

　　林天弘正在殿内打坐，突然掌门令牌闪烁了起来，宗门传信！这天南各个宗门之间都有联系，通过掌门令牌就能收到各个掌门传递的消息。林天弘对着令牌打入一道法决。天籁小说网

　　“林师弟，前几天我门下弟子在十万大山内环里发现了当年陈清泉前辈和血魔战斗的遗址，进去之后才发现陈前辈早已仙逝多年，徒留一堆枯骨。林师弟，你我两宗世代交好，我门下弟子本想替云天宗迎回陈清泉前辈的遗体，不料血魔却是未死，更要夺走陈前辈的遗体和青霜剑，我宗弟子誓死保护，最终牺牲了五名结丹后期的亲传弟子，李轩师侄这才伤了血魔，保住了陈前辈的青霜剑。血魔却是不知所踪，我宗玄武殿殿主前去追踪，暂时还未有消息。只是李轩师侄对战血魔也是身负重伤，大概需十来粒云天丹方能痊愈。还请林师弟前来取青霜剑的时候，带上救我李轩师侄的云天丹。”令牌上显现出来这么一段话。

　　“各位师弟师妹！速来我独秀峰大殿一趟！”林天弘看完脸上一片凝重，立马掏出传音符，传音给其余四峰峰主。不一会儿，四位峰主都到齐了，都看出林天弘脸上不太好，纷纷问道出了什么事。

　　“这是玄天宗万天豪给我传来的，你们先看看吧。”说完就拿出令牌显现给大家看。

　　“你们有什么想法？”林天弘间搭建看完收起令牌说道。

　　“这玄天宗好不要脸！他怎么就知道诸葛师妹炼出了云天丹？还十粒？真敢狮子大开口！还世代交好？他也好意思说！”陆紫烟率先说道道。

　　“不过他万天豪说青霜剑在他玄天宗，难道说发现我宗第六代掌门陈清泉遗骸的事是真的？”马如龙接着说道。

　　“云天丹应该是宗门有人透露了消息出去，这倒也在我意料之中。青霜剑确为我六代掌门的佩剑，这么多年一直没在修真界露面，六代掌门的事应该也是真的。当年剿灭血魔宗之后，血魔和我宗六代掌门都不见了踪影，宗门找了多年都没有消息，十万大山也去过，只是当时只在外围搜寻了几次，若是在内环很有可能是真的。”林天弘说道。

　　“当年六代掌门消失也有六百多年了吧？怎么我宗六代掌门都死了，血魔却是没死呢？”诸葛若云问道。

　　“嗯，据宗门典籍记载有六百多年了，我宗六代掌门和血魔当年对战的时候修为至少到了化神后期。这血魔的血魔大法妖邪诡异，若是六百年没死倒也说得通，我宗六代掌门应该是死在这血魔手上，不过血魔应该也是伤的不轻，不然不可能这么多年一直没有消息。”柳志平说道。

　　“你们注意没有，这青霜剑是我六代掌门的飞剑，这剑在上品法宝当中也是相当不错的，此剑本身就蕴含寒冰之力，据宗门记载，这寒冰之力本就对血魔大法有克制效果，他血魔怎么会抢夺这青霜剑？若是六代掌门和血魔困在一起，且我六代掌门早已被血魔所杀，这青霜剑怎么会到一个结丹期弟子的手上？就算被困了六百多年，那血魔之前也是化神期的修为。所以我以为六百年前应该是六代掌门对战血魔之时就已经身受重伤，才把血魔用青霜剑镇压在某个地方，不让他出来到我宗寻仇。这几个玄天宗的弟子进入十万大山后，误打误撞的进入了我六代掌门镇压血魔的地方，见到青霜剑贪念顿生，拔出了此剑解除对血魔的镇压，把血魔放了出来。所以除了手拿青霜剑的人其他结丹期都死了。这才说得通，你们觉得呢？”林天弘分析后说道。

　　“掌门师兄分析的很有道理，真实情况应该就是这样！只是接下来怎么办？这剑我们肯定是要拿回来的！这本就是我云天宗的东西，还有六代掌门的遗体，我们也要带回宗门好好安葬了，再有就是这血魔怎么处理？他万天豪竟然敢说血魔被这叫李轩的结丹期所伤？我是万万不信的。”马如龙听了半天说道。

　　“马师弟问得好，我叫你们过来主要就是商量这几件事情，先说这血魔，这血魔于我云天宗有大仇！这仇必须要报！这样！马师弟你和柳师弟前去打探血魔线索，据我分析这血魔应该被镇压得元气大伤，修为大不如从前，不然也不会让那个李轩逃了回去。你们若是遇到血魔，自己把握情况，若没有确定的把握绝不可轻易动手，尽量跟好血魔踪迹，沿途留下我宗印记，待我赶到后再做处置。切记！千万不要逞强，我再给你二人一人一个粒云天丹，你二人万万不可有什么闪失。”林天弘对马如龙和柳志平郑重的说道。

　　“定不负掌门师兄所托！”马如龙和柳志平答道。

　　“可是掌门师兄你这也没几粒云天丹了啊，若是去玄天宗不给够云天丹他们会把青霜剑还给我们吗？”诸葛若云对林天弘说道。

　　“对啊！掌门师兄，那青霜剑怎么办？咱们先把剑拿回来，这事关咱们云天宗脸面，免得让其他宗门笑话！我这还有之前你给的云天丹，你先拿去把剑拿回来！”马如龙说道，柳志平也在旁边附和，甚至掏出了自己身上的云天丹。

　　“干什么？自己收好！还有我这里的，你们一人至少拿两粒我才放心！这血魔不是那么容易对付的，快收好！”林天弘对着二位师弟说完拿出两粒云天丹，见林天弘如此坚持，二人只好收接过云天丹收好。

　　“他玄天宗还想要我十粒云天丹？想也别想！别说我手里没有那么多！就是有多的，我也一颗都不会给他，这青霜剑说白了也就是一件法宝而已，这当然关系到咱们云天宗的脸面，可一时的脸面算什么？保住自身，提高实力才是最大的脸面！”林天弘对着大家说道。

　　“等下我和陆师妹一起去趟玄天宗，看看有没有什么别的办法拿回青霜剑，最主要的就是从那个李轩那里知道六代掌门的遗骸所在，找回遗骸后我们去找马师弟和柳师弟汇合。若云师妹，我们不在的时候宗里的事你就多费心，督促宗门弟子好好修行，非要紧的事就不要让他们出宗门了。还有，从现在起把咱们的家底都拿出来，这月开始，灵石丹药加倍！让他们好好待在宗门里修炼。”林天弘顿了一下大家接着说道。

　　“好了！差不多了，诸位师弟师妹，各自回峰给自己的弟子安排一下，半个时辰后我们这里集合出发！”林天弘对大家说完，各自回峰准备去了。

　　马如龙回到朝阳峰通知各弟子大殿集合，让先到的大弟子李天成把陆放从后峰接过来，不一会人就到齐了。

　　“为师马上要和你们几个师叔出门一趟，具体多长时间暂时不清楚，为师不在的期间我朝阳峰一切事物由你们大师兄做主，你们各自要好生修炼，我回来后会检查你们修炼进度。”马如龙一脸正色的对众弟子说道。

　　“师父！怎么这么急？可是出了什么大事？”李天成问道。

　　“嗯，血魔出现了，消息是玄天宗传过来的，这血魔与我云天宗有大仇，我与你柳师叔一起前去追查他的下落。你陆师叔和掌门师叔要去趟玄天宗取回属于我云天宗的东西。老大，你不仅要带领你几位师弟师妹修炼，还要把内门弟子抓紧，最好能多出几个亲传弟子。若是这期间有什么不好决定的事情就去落霞峰找你诸葛师叔，我们不在，云天宗由你诸葛师叔做主。”马如龙对李天成说道，李天成点头应下。

　　“老二，看来你也快到结丹后期了，最近加点紧，争取早日突破。普通弟子那边也要多上点心，尤其是二十岁以前的快要突破的。”马如龙对王文远说道，王文远点了点头。

　　“老三，藏书阁的事你能放就先放一放，灵儿这边你多指点她一下，尽快做到有所突破，你自己修行上也要抓紧。”陈雪点头应下。

　　“老四，丹药、灵石，从这月开始，宗门加倍供应，你给分发的时候也加倍，还有那几个前殿、中殿快要突破的，再加一倍，把你那点老底都掏出来。还有就是老五我交给你，我不管你用什么办法，短时间之内让他结丹，若是达不到，等我回来再收拾你们两个。”看马如龙说得严重钱德利也不敢多话，一脸苦涩的点点头。

　　“老五，老六你们也听到了，丹药、灵石不够就在老四那里拿，等我回来你们要是没能有所突破，你看我怎么收拾你们！”谢文昌和张灵儿赶紧点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，121免费阅读。https://xs.23sk.com 