    “这是什么糊糊？棒子面儿粥？”

    “胡说，棒子面儿的粥是黄色的，哪里是黑色的？”

    “那这是什么？萝卜酱菜？”

    “哎呀，怎么会呢？谁会喜欢吃萝卜酱菜呢？”

    顾江舟听了这些话，脸色真是红一阵白一阵。

    哎，活了两辈子的顾江舟，之前一直自认为自己没什么做不好的事儿，没想到，今天却栽在了画画上……

    他觉得自己“年幼无知”的心灵受到了伤害，想要求一下自己内心的阴影面积，是不是又扩大了几平方米？

    当然了，顾江舟这个人是不会因为这样的事情，跟别人据理力争的，只默默的看着众人对他的“大作”议论纷纷。

    顾江舟是沉默的，然而，沈七宝却忍不了了。

    她赶紧站出来：“大家不要乱猜啦！江舟哥哥的画其实画的很好呢，我一眼就看出来了，江舟哥哥明明画的是山鸡炖土豆呢！”

    小丫头摇晃着小脑袋，说的振振有词。

    沈家的众人都心想，沈七宝不过是奇才一个，画画好，还火眼金睛呢！

    别人都看不明白的一团糊糊，她能看出来是山鸡炖土豆！

    这不是一般的眼力，这是天才！

    “还是咱们七宝厉害呢！”

    “可不是，要是七宝不说，谁也看不出来……”

    沈七宝连忙打断家人的话：“其实是江舟哥哥画的好！”彩虹屁继续的吹起来。

    她哪里有什么火眼金睛？

    顾江舟的画确实画的一言难尽，沈七宝一开始也根本看不出来呢。

    不过她刚刚好说歹说的，才从他的嘴里得知他画的是什么菜。

    虽然顾江舟的画作一言难尽，可是，小丫头也必须要继续的拍马屁。

    毕竟，现在谁也不知道，顾江舟以后还会不会变成大反派，彩虹屁多吹一吹，那总是没有坏处哒！

    果然，沈家人也很快被沈七宝带稳了节奏，纷纷的表示沈七宝说的没有错。

    李海棠笑着说：“这下可好了，小舟和七宝爱吃的都画出来了，那明儿个就给孩子做这两样！”

    又说了一会儿闲话，正好趁着沈家的兄弟们都在，李海棠和沈文就跟他们商量起来进山打猎的事儿了。

    一听到这个话，兄弟几个都很兴奋，不由的摩拳擦掌起来。

    自从孩子们出事儿后，沈家人都焦头烂额的了，谁还有心思想着赚钱？

    而现在孩子们没事了，大家自然也就很希望继续的去打猎赚钱了。

    “二哥，二嫂，东西我早就准备好了，就等着天黑了就行动呢！”沈河是最喜欢干这行的人，已经是迫不及待了。

    李海棠却还是有别的担忧：“文哥，咱们两个都进山了，那孩子们怎么办？“

    宋桂兰说道：“怎么办？我是干啥的？真当老娘是吃白饭的？今晚上，我跟你爹过来住，帮着你们看家看孩子！正好，等你们弄了东西下来，我跟你爹也能很快的把下水给处理了，在这儿整可比在老宅那边好多了，就不用防贼一样的防着刁老婆子了！”

    有了这个话，李海棠就什么都不用担心了，只要晚上进山多弄点猎物就好了！

    “行了，你们几个回去吧，把该准备的东西给准备好，让你们爹也过来，把处理下水的家伙事儿都给带过来！”宋桂兰冲着儿子儿媳妇们下了命令。

    大家应声的离开。

    宋桂兰就准备带着沈七宝，沈六安还有顾江舟三个小的，哄着他们睡觉。

    “七宝的房间是不是大？今晚上奶就跟你们三个小东西睡一个屋！”

    沈七宝眨了眨萌萌的大眼睛：“嘤嘤嘤，不对呢，爸爸，妈妈，我也要跟你们一起进山的不是吗？没有我这个小福星可是不行哒！”

    打猎的多少倒是其次，最主要是安全问题呢！

    大黑山里昼伏夜出的野兽可不少，如果没有沈七宝的超能力，李海棠和沈文等人进山的危险系数就直线升高了。

    当然了，带上沈七宝，那对于打猎也是有大大的帮助，事半功倍的！

    而现在，看出来宋桂兰的意思好像是不要让她进山，所以，沈七宝自然要小小抗议一下了。

    宋桂兰皱起了眉头：“嘤什么嘤？你这个小不点儿，本来就不应该跟着大人瞎掺和！”

    更别说，沈七宝这几天在外面遭受了那么多的罪，现在宋桂兰还心疼不已呢！

    而她一向是把小孙女当成宝贝捧在手心的，可谓是有求必应。

    然而，一旦涉及到上沈七宝健康的问题上，宋桂兰立刻就会变成一个严厉的老祖母。

    “奶……我是小福星……”沈七宝想要争辩。

    “小福星也得在家呆着！”宋桂兰丝毫没有退让的意思：“七宝，你看看你小舟哥哥，脑袋都开瓢了，缝了好几针呢，这伤口还没好，你忍心让他跟你一起折腾？”

    宋桂兰也看出来了，小孙女很执拗，她更看的出来，沈七宝跟顾江舟两个孩子的友谊不一般。

    一个跟小尾巴一样的，另外跟个小马屁精差不多。

    沈七宝要是半夜跟着大人们进山，顾江舟必然也要跟着去的。

    要想要把沈七宝留在家，宋桂兰就打出了顾江舟受伤的这张牌来。

    果然，沈七宝听了她这个话，马上表示说道：“没错，江舟哥哥不去的，我是一定要去的。”

    宋桂兰脸色一沉：“七宝，不听奶的话？”

    沈七宝赶紧上前，扑到宋桂兰的怀里，拼命的讨好她：“奶，没有呢，七宝是最乖的小宝宝。可不敢不听奶的话。可是呢，奶，你说那山里的野兽那么多，要是没有我这个小福星，爸爸妈妈，大伯伯，三叔叔，还有四叔叔他们是不是很危险？奶，我保证我的身体棒棒哒，不会有任何的问题的！奶，你就让我去好不好呢？奶，你可是这个世界上最通情达理的宋女士呢！么么哒！”

    小丫头一边说着，一边忙不迭的在宋桂兰的脸上亲了好几口。

    她摇头摆尾着，一张小脸显得尤其的乖，两只大眼睛也扑闪扑闪的眨着，特别像一条乞食的小狗狗。

