    告别了摊主，李旭拿着手里自制的应援板，慢悠悠的晃荡了一圈，回到了训练基地。

    回到训练基地，SKT其他人还在呼呼大睡，李旭一个人默默排位，全部使用同一个英雄，他还记得上次赛后，他给金敏娜放出的大话。

    既然狠话已经放出去了，就不能自己打自己脸。

    ??????

    首尔时间，下午4点，LOL PARK场馆渐渐人多了起来。

     LOL PARK场馆位于格兰汉城大厦的三楼，整栋大厦是一个大型综合商场。

    李旭怀里抱着自己手绘的应援板，站在大厦楼下，仰头看着这座棱角分明的大厦，今天他将要这里为他梦想的第一个奖杯奋战。

    李旭等在商场北边的入口，一时有点出神。

    “李旭。”轻柔地声音在耳边响起。

    李旭回身，就见林语青站在身旁，驼色长款风衣包裹着修长的身躯，风衣下摆露出被深色牛仔裤包裹的纤细小腿，脚下是一双黑色高跟短靴。

    首尔冬天带着凉意的微风轻轻吹起一缕长发，乌黑的发丝俏皮的掠过鼻尖、嘴角。

    李旭看着这一刻的林语青，却不知为何想起了四年前初次见面的场景。

    “这位学姐，你知道工学部在哪里吗？”

    “学姐？你是工学部新生？”

    “我是通信工程新生，学姐你知道吗？”

    “巧了，我们一起去吧。”

    “你也是通信工程新生吗？我叫李旭，你呢？”

    “你是中国留学生？我叫林语青。”

    “你也是中国人，你还骗我叫你学姐，不过你看起来好像比我大一两岁，说，你是不是学习不努力，留过级的？”

    “我是你老师。”

    “哈哈哈！你要是我老师，我给你表演劈叉。”

    ??????

    “李旭？”林语青打断了李旭的思绪。

    李旭：“哦，今天要拿冠军了，有点出神。”

    林语青白了他一眼，这个人也不考虑下对手的感受吗？

    李旭将手里的应援板递给林语青，林语青接过一看，李旭骚气的形象占据了大半的版面，把自己画得帅气无比，四个队友倒是重点突出了漫画的随意。

    “你这个人。。。”林语青无语。

    “画得好吧？我自己画的，只要你举起来，我敢保证绝对力压全场。”李旭大言不惭。

    李旭和林语青往商场楼上走去，场馆就在三楼，也没必要坐电梯。

    李旭放慢了脚步，“我晚上请你吃饭吧！”

    “你怎么想起来请我吃饭了？”林语青狐疑的看着李旭，这个人该不是又想买菜让她做吧？

    “你那是什么眼神？我这不是不好意思继续白吃嘛！下次我再去你那里蹭饭就不会那么客气了。”

    “你什么时候客气过了？”

    将林语青送到场馆内，李旭走进备战室，这个时候还很早，队员们都在各干各的。

     MATA照例葛优瘫，Clid依旧抱着手机傻笑，Teddy倒是怀里揣着暖宝宝，嘴里念念有词。

    “展开全部爱我们的主，我们实在要感谢你！我们感谢赞美你是理所当然的！你看顾带领我们平安稳妥的度过了一天，我们所言所行，不妥之处求主赦免，我们将安息于你的脚前??????”

    仔细一听，Teddy居然在做祷告。

    韩国作为亚洲三大基督教国家，在韩国的信徒是很多的。

    不过你见过怀里揣着暖宝宝做祷告的吗？

    大概是被李旭看得不好意思，Teddy停下嘴里的念叨，小声解释：“我有点紧张，我从来没有为冠军而战过，我爷爷是个虔诚的基督徒，这是我经常听他念的，所以一紧张，我就学着念出来了。”

    李旭拍了拍Teddy的肩膀，“嘿，你觉得今天的比赛重要还是你在JAG去年保级的比赛重要。”

     Teddy不懂，李旭你这是挑事？当然是保级赛重要啊，保级赛一输，整个队伍就要告别LCK的舞台了。

    但是Teddy又不傻，现在是SKT的成员，当然不能说JAG的比赛更重要。

    李旭：“现在明白了吧！你连JAG那么多生死局的保级赛都挺过来了，面对这个鸡肋的Kespa杯冠军，难道还会紧张。”

     Teddy转念一想，还真是这个理，以前在JAG保级赛打多了，反而不那么紧张，真正第一次为冠军而战的时候，又有点不习惯。

    不理会自我调节的Teddy，李旭奇怪，李哥跑哪里去了？给恩静主持人送个门票要这么久？

    正想着，李哥蹦蹦跳跳，走路带风的飘了进来。

    嗯~~这个形容词没错，李哥真的是蹦蹦跳跳的进来的，脸上的笑容就跟九月漫山遍野的菊花一样灿烂。

    所有人都被李哥搞得摸不着头脑，要知道李哥和SKT续约，工资涨到30亿韩元的时候依旧是一副死鱼脸，这是吃错药了？

    李旭也是不太懂，李哥你够了！就是送了张票给恩静小姐，至于这么没出息吗？

    国内的斗鱼直播间。

    由于是Kespa杯的决赛，今天的解说有三位，由泽元、记得和Rita共同担纲。

    泽元：“各位朋友，这里是由斗鱼直播为您独家带来的Kespa杯系列赛的决赛，今天对阵的双方大家应该都非常熟悉了，可以说是英雄联盟史上最成功的两支战队，究竟今天谁会笑到最后呢？让我们拭目以待。”

    记得：“相信大家都想看看两支重组后的战队究竟谁更强上一筹，而且，这是中国选手李旭首次站上决赛的舞台，虽然这只是Kespa杯的决赛，但是我相信，这绝不会是李旭的最后一次决赛。”

    Rita：“现在队员还有登场，首发阵容我们还不清楚，不过以李旭前面的表现来说，应该是会首发的。”

    泽元：“在SKT宣布李旭加盟的第一时间我就回帖了，祝福我的同胞，希望他在SKT能够得到很好的锻炼，但是我万万没有想到，李旭仅仅用了几场比赛，就用绝对优异的表现证明了自己，现在，他要为自己的第一个冠军而战了。”

    记得突然插话：“那么泽元，今天你支持哪支队伍？”

    记得突如其来的打趣，让泽元陷入沉思，他可是GEN?G战队的忠实粉丝，从以前的三星到目前的GEN?G，就算是在面对LPL队伍的时候，泽元都会为GEN?G加油助威。