
　　“兄长！兄长！”

　　晚上的时候，刘水一路呼喊着就跑到了刘成的房间之内。

　　“今、今天光红烧肉就卖出来了一百八十三份！一份除去本钱，还能赚三十钱！……”

　　刘水刚一进来，就开始不断的给刘成汇报着今天的收益。

　　一张脸都因为过于激动，而变得有些红了。

　　“兄长，今天就算是除去那此免费试吃的菜，以及买一送一送出去的菜的本钱，还净赚八千六百三十一个钱！”

　　“八千六百三十一个钱啊！！”

　　“八千六百三十一个钱啊！！！”

　　此时此刻，刘水完全就化身成为了一个复读机，而且还是音量越来越大的那种，不断的在刘成跟前念叨，兴奋之情溢于言表。

　　也难怪他会这样的兴奋，以前在成皋老家的时候，兄长给人家杀猪，一年下来，忙里忙外，累死累活的，也不过是能够赚上个两千多钱。

　　结果现在，酒楼才刚开张的第一天，就一下子赚取了这样多的钱财，一天赚取的，比之前的时候几年都要多！

　　面对着这样的情景，刘水又怎么会不开心？！

　　酒楼能够赚钱，这个事情在一开始的时候，刘成就已经有所预料。

　　毕竟他将铁锅炒菜这东西都给弄出来了，同时贡献出来的还有自己在新东方学到的高水准厨艺，并且在开业的当天，还将免费试吃，以及买一送一这种很是超前，但非常有用的手段给用了出来。

　　在这样的情况下，这酒楼想要不赚钱都不可能。

　　不过，此时从刘水口中的所听到的数字，还是有些出乎刘成的预料，让刘成显得有些吃惊。

　　看来，是自己低估了大汉人民之中，吃货的占比，以及铁锅炒菜的魅力，后世烂大街的宣传手段的威力，和洛阳有钱人的数量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好好干！日子会越来越有奔头的！”

　　刘成笑着，一巴掌拍在了刘水的肩膀上。

　　刘水用力的点头的！

　　“兄长，你教教我算数吧，各种东西都需要算账，我都算不过来，今天这些，还是退之帮着算出来的。”

　　大约过了一刻钟多点之后，刘水就逐渐从第一次赚到大钱的兴奋之中缓过来了一些，然后开始向刘成主动提出了学习的请求。

　　对于自己弟弟的这个请求，刘成自然是不会拒绝的，在后世，这样好学，主动要求学习的孩子可不是太多。

　　当下刘成就找来笔墨纸砚。

　　纸在这个时候已经有了，并且也能够买到了，毕竟早在之前一两百年前，造价便宜的蔡侯纸就已经问世了，发展到了现在，能够用来书写的纸张，早已经出现了。

　　就是书写的效果，比不上刘成在后世的时候，常见的书写纸张。

　　不过用来教刘水学个算数，还是足够的了。

　　研好墨之后，刘成就提笔在一张纸上，写出来了从0倒9这十个阿拉伯数字。

　　为了便于刘水记忆，方便与这个时代接轨，刘成又分别在这十个阿拉伯数字的下面，对照着写下了从零到九这十个对于这个时代的人来说，算是数字的小写形式的字。

　　然后用一只干净的毛笔笔杆，指着这数字，开始读……

　　兴趣是最好的老师，对知识异常渴求的人，学习效率是非常高的。

　　不过是用了一刻钟的时间，刘水就已经是将这九个之前完全没有见过的数字给记住了，并且还能够将之默写下来。

　　就算是刘成将它们的顺序给打乱，刘水也一样不会将其认混。

　　刘成颠倒顺序，随意念着，让刘水进行听写，刘水也能够将之写的不差。

　　在已经达到这种地步的、想要开始正式学习算数的刘水满是渴求的目光注视下，刘成清了清嗓子，然后提起沾了墨水的毛笔，再一次的在纸张上面写下‘+’‘—’两个刘水之前从来没有见过符号，让刘水记。

　　满是期待、觉得自己终于可以的学习高深算数的刘水，面色顿时就垮了。

　　不过，在下一刻，他还是赶紧用心来记这两个陌生的符号了。

　　不仅仅记住它们叫做什么，长什么样子，怎么写，还要记住的它们分别所代表的意思。

　　等到这样的事情，终于完成了之后，在刘水极为渴求的目光里，刘成拿了两张大纸放在了刘水的面前，上面写了诸多的东西，都是简单的、十以内的加减运算。

　　同时告诉刘水，让他先将这两页上面的算术题都给答一遍了，他再教他更为高深的算数。

　　猛地看到这两大张纸张上面，兄长用自己才刚刚学会的特殊数字与符号写出来的密密麻麻的算数题目，刘水一时间只觉得头皮都有些发麻。

　　他抬头望向刘成，目光显得有些呆滞。

　　刘成笑笑：“看什么呢看？赶紧写，将这些题目都给写一遍，十以内加减，你就能够熟练的掌握了，就能够学习更为高深的算术了。”

　　刘水很快就开始了算数的艰难过程。

　　看着趴在桌前，正在那里不断的比划着自己手指头进行算数的刘水，刘成打了一个哈欠，脸上露出了会心的笑。

　　以前的时候，尽让别人给自己布置作业了，现在风水轮流转，也终于是轮到自己给别人布置作业，自己站在这里悠哉游哉的看了。

　　还别说，这种感觉还真的是挺美妙的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十一章 主动要求学习的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 