 这完全是睁着眼睛说瞎话！莫如龙嘴角抽搐个不停，逐渐蔓延到肩上，心里暗想，信了你王铁憨的邪，玛德，军饷全被你自己给私吞了！旁边游无魂皱眉道：“莫帅，你抽搐做什么？”

“魂帅，你不懂，我们两部新建，一穷二白，将士们都是出身底层，跟着我们俩就想搏出功名，杀出一条辉煌大道！”

“小龙不是抽搐，是心疼啊，跟着他的那些将士，战死的全尸都落不到，抚恤金我们俩都拿不出！”

“不如刃帅你们，背后有十大门阀家族，我俩苦啊！”

……王凤麟一把鼻涕一把泪的，全抹莫如龙胸前了。

莫如龙面无表情，一个是恶心，一个是这般不要脸，自己真做不出来。

游无魂皱眉，轻叹：“倒也是为难你们了，归根是年少，手握重权，在外人看来风采无双，苦楚只有自己知道。”

“那可不是啊！”

王凤麟眼巴巴看着游无魂。

游无魂扔过来几枚除外戒指，轻声道：“这是我们北凉军，镇守北境时，经常猎杀妖族获得的妖核，你抽时间卖了换做灵石，给阵亡的将士发下去吧。”

“多谢魂帅，我代我麟部兄弟，永记这份恩情！”

王凤麟偷偷看了看三枚储物戒指。

好家伙！全是密密麻麻的妖核，什么类型的都有，价值十亿灵石都是轻的。

封断刃扔来两枚储物戒指，轻叹：“你们作战风格我看了，勇猛正面冲击，伤亡的确大，这里有些灵药，拿去用吧。”

“用还么？”

王凤麟小眼神放光，宛如贼一样，试探询问。

封断刃唇角微抽，淡然道：“这点东西，不值一提！”

“懂了！”

王凤麟将储物戒指装兜里面，眼巴巴看向长生军的指挥使，一位白衣如雪的男子，两鬓白发如雪。

他叫雪无痕，温和一笑扔来一枚储物戒指，轻声道：“我长生军没别的特产，近期金鹏鸟产蛋，倒有两万枚，送与你了！”

“好大的手笔！”

游无魂都嫉妒了。

没办法，飞行妖兽太珍贵了，活着的都有市无价。

特别是妖兽幼崽，在破壳出声的那一刻，第一眼看到你，便会把你当做亲人，一生一世跟着你，永远不会背叛。

所以妖兽幼崽，更为难得。

一枚金鹏鸟的幼崽，在市面上卖到一亿灵石，恐怕都不稀奇。

所以这么大的手笔。

让不少人都暗暗吃惊！王凤麟彪乎乎的，哪管怎么多，给好东西就收着。

至于辽王铁骑，是个抠门的货，象征性给了两亿灵石。

所有人被王凤麟薅了一把，最后便是皇主了！现在王凤麟卖惨这么狠，仲寻机不做一番表示，让游无魂这些人怎么想。

眼下可是反攻大战在即！仲寻机在不在意这些东行，淡然道：“国师，再给麟部和莫部各拨二十亿灵石！”

“谢皇主！”

王凤麟心里美滋滋的。

莫如龙也是拱了拱手，面无表情。

仲寻机淡然道：“无妨，这些外物，皇朝从来不缺，接下来的大战，若是能再立大功，我会给你们二人，特殊封赏！”

“啥特殊封赏了？”

王凤麟贼头贼脑的。

仲寻机朗笑：“哈哈，现在不可说！”

广陵域双方人马，都在备战。

而在皇城中，苏洛在凉亭内，闲来无事把玩这仲非启，先前所送的九仙琴，的确是一把好琴。

琴声悦耳，实为难得。

苏洛闲来无事，轻轻拨动琴弦，幽幽琴声醉人，苏小七双手托腮，如痴如醉。

在皇城外的上空，玄妖尊级的金翅鹏鸟缓缓落下。

辰长生目光深邃，露出一丝笑意。

青竹感叹道：“大哥，咱们多久回来过了！”

“百年！”

雨痕冷冷说着。

风醉没好气道：“九十八年十一个月零七天！”

“小气鬼，就你记得清楚！”

花落翻了个硕大的白眼。

辰长生一行人，淡然步入皇城，若是不想显露自身，一般人还真发现不了。

在路上，花落很开心，宛如少女那般，左顾右看，仿佛很喜欢皇城的繁华。

不过一道道幽幽琴声，令辰长生略显诧异，闭眼倾听，睁开后闪过精光，看行‘苏府’的方位。

花落诧异道：“长生哥，你咋了？”

“没什么，恰巧听到相似的琴声，过去看看！”

辰长生一步跨出，身影穿过繁华街道。

花落迷迷糊糊的，没听明白。

雨痕在旁冷冷道：“是风云曲！”

“什么，就是当年你和大哥误入至尊窟，在里面听到过的风云曲？”

青竹吓一跳。

别说青竹吓一跳，就是风醉心里也是发毛。

他们可知道至尊窟，有多么的可怕。

那里面的老东西，跑出来了？

这不应该啊！那些老怪物若是跑出来，放眼整个中荒，怕是没一个能打的。

苏府，门前。

辰长生站在门前，不告而进。

凉亭内的苏洛，淡笑：“小七，贵客上门，准备茶水！”

“啊？

好好！”

苏小七小手托腮，惊醒过来，忙里慌张的去沏茶端水。

辰长生来到凉亭这边，轻声道：“冒昧前来，叨扰了！”

“无妨，我这里常年无客，请坐！”

苏洛温和笑着。

辰长生坐在对面，青竹四人也全部到来。

苏洛轻笑：“五位古王齐聚皇城，这消息传出去，怕是要激起天大的风波。”

“你一眼看出我们的身份？”

说实话，青竹他们几个，心里是有点虚的。

风云曲来自至尊窟，里面全部是变态老怪物。

至今他们几人心有余悸。

苏洛淡笑：“五位天尊级强者，除了各域古王，我想不到其他人。”

辰长生笑了笑：“这不重要，我想知道的是，小兄弟手中的风云曲，从哪学来的！”

“风云曲失传千年，除了我大哥掌握半卷，普天之下再无人会弹奏。”

青竹认真询问。

苏洛一愣，失笑道：“原来是被琴声引来，风云曲是当年，我在一位故人的藏书阁翻阅到的，觉得有趣，便顺手学了。”

辰长生不由愣住了，来之前便暗中观察苏洛，发现这的确是一个少年。

 