    “太快了！”

    “完全不是一个等级啊，根本追不上。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    不少人惊呼，陈锋的度太快了，如同一道旋风，瞬间就杀到了马刺队半场，如非亲眼看到，很多人都不敢相信，一个人怎么会那么快？

    一些老球迷张大了嘴巴，这一幕让他们想起了另一个人——nba的度之王，阿伦-艾弗森！

    陈锋一骑绝尘，杀到马刺队半场之后度稍减，一脚踩进罚球线，顺势跳起，单手抓住篮球，冲着篮筐砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，震动所有人。

    哪怕是马刺球迷，这个时候也集体沉默了下去。

    这个扣篮令人震撼，让所有人心中颤动，感觉到了一股恐怖的气势，仿佛陈锋变成了一头猛兽，欲择人而噬。

    “这个陈......”

    连**维奇老爷子也不仅皱眉，看了湖人和雷霆队的季后赛第一轮，他对陈锋的评价已经拔高了一截，上升为了球星的行列。

    可看到这个球，他不得不承认，自己还是太小看陈锋了，尽管这只是一个二年级生，但已经有了巨星的风采。

    看着陈锋，又看自己的得意弟子莱昂纳德，**维奇心绪翻腾，一时间有些复杂。

    他一直信奉脚踏实地，一步一个脚印的真理，当初对莱昂纳德就是如此，一直在压制莱昂纳德，当做是一种磨练，直到几年之后才逐渐放开了对莱昂纳德的压制，让他展露出巨星风采。

    可如今对比莱昂纳德和陈锋，**维奇不禁有些怀疑，自己当初对莱昂纳德的压制是对还是错，是磨练，还是耽误？

    好一会儿，**维奇老爷子才摇摇头，洒然一笑：“每个人都有不同的路，也有不同的特质。陈是那种只要给他一个机会就能一飞冲天的人，而科怀（科怀-莱昂纳德，也叫做科怀-伦纳德）则是那种内秀的人，需要慢慢的磨砺才能逐渐展露出锋芒。他们的路不同，没什么可比性。”

    睿智如**维奇，对这种问题自然不会困惑太久，很快就想明白了，自己做的并没有错。

    不过他深思一下，也不得不叹息，如果陈锋是在自己手下，以自己的执教风格，可能就会给耽误了。

    球场上，比赛在继续。

    这几天外界一直在贬低湖人，令湖人队众将心头早已酝酿起了一股火焰，随着陈锋在比赛一开始就上演一个惊天暴扣，彻底点燃了湖人队众将心中的杀气，他们开始爆，展开了猛烈的进攻。

    如斯科特所说，湖人要做的就是进攻，以进攻对付马刺队的防守。

    这几分钟，湖人队便将这一理念执行到了极致，用雷霆一般的进攻不断地冲击马刺队的防守，将他们的防守撕扯的支离破碎。

    陈锋、科比、余谦，三人就像是尖刀一般，每一次出击，都会在马刺队的身上留下一道伤痕，杀的鲜血淋漓。

    “嘟......”

    **维奇叫了个暂停。

    这一节才过去四分多钟，比分已经变成了19:1o，湖人队已经领先了9分，且马刺被湖人压制了。

    等球员们下来，**维奇做出换人，将阿尔德里奇换下，加索尔依然留在场上，然后摊开战术板，道：“我们的防守不能乱，要防好外线，不能让陈、科比、余这三个人轻易的得分。”

    这个时候，**维奇也意识到，刚才自己太理想化了。

    原本他的布置是防线扩大，防对方三分，然后派上双塔，加强内线进攻，在内线打垮湖人。

    可这样一来，却减弱了对外线的防守能力，当马刺在内线的进攻足以压制湖人在外线的飙射时问题不大。而一旦湖人队在外线的投射压过了马刺队的内心进攻，就如这一节前边四分钟一样，那么问题就出来了。

    所以，现在**维奇要保证内线攻击力的情况增强外线防守能力。

    而之所以换下阿尔德里奇，而不是加索尔，则是因为加索尔除了有着出色的内线得分能力之外，还有着优秀的低位策应能力了，可以更好的将球队的内外线串联起来，进攻上，防守上，变化都更多一些。

    在**维奇给马刺队众将布置战术的时候，湖人这边，斯科特也在给陈锋等人布置战术。

    “等会儿马刺肯定会有所改变，估计会增强外线防守。”斯科特道：“不过，我们不需要改变什么。我们的优势就是外线，只要我们打好就行。”

    湖人的优势就是外线，拼的就是进攻，所以无需改变什么。

    当然，斯科特也并不是一点改变也没有，他看向陈锋：“陈，等下你要多花点精力组织进攻。对方增强外线防守，我们的外线压力必然更大，需要你策应和组织。”说着，他看向其他人，“另外，可以多一点突破，对方如何要增强外线防守，必然要减少内线高度和实力，可以利用这一点。”

    “是！”众人齐声应道。

    哨响，暂停结束。

    临上场，陈锋看向队友们，沉声道：“今天这场比赛我们必须要赢，要让那些敢轻视我们的人闭嘴。兄弟们，我们上，干掉马刺！”

    “干掉马刺！”几人相视，昂走向球场。

    这一次回来，马刺做出变阵，帕克推进到前场之后和加索尔做了个挡拆，然后回传给加索尔，同时莱昂纳德一个反跑，和加索尔擦身而过，加索尔则手递手传球，顺势给莱昂纳德挡拆。

    唰！

    一声轻响，莱昂纳德跳投命中。

    这个球打的很漂亮，干净利落，令观众席上的马刺球迷兴奋起来，大声的欢呼，为马刺加油！

    不过，下一个回合，湖人立马还以颜色。

    陈锋持球推进，到了前场之后和队友做了个挡拆，然后一个加，飞快的杀向马刺队内线，如一柄尖刀一般，凌厉无匹。

    一瞬间，马刺队收缩防线。

    “等的就是现在。”陈锋眉头一挑，飞身跳起，一个隐蔽的背后传球，给到跟进的余谦手上，余谦拿球跳起，顺势就是一个单手暴扣，势大力沉，如晴天霹雳一般，令观众席惊呼一片。

    21:12，分差还是9分！