
0545

穆特基地外围的地面，在这个时候，部分区域突然发生了地面塌陷，而这些区域就正好是被摧毁的和失去移动力的三足机甲所在位置！那些因为地陷而出现的坑洞，正好把那些残骸和残废给全部吞没，所有对人类来说有价值的东西都落入了洞中。

这一幕，林海可谓是印象深刻，之前在沪市的时候，思晶人就用这一手，把长老团的成员就在他眼皮子底下给救走了的！思晶人没那么愚蠢，会让自己重要的技术兵器白白让人给捡走。这也从另一个方面证明了，三足机甲对于思晶人来说，也是相当重要的核心技术兵器，否则思晶人不会花这么大的功夫把残骸抢回去，它们其实也怕被人类利用那些残骸研究出什么对它们不利的东西来。

只是思晶人这一下，不光收回了那台被摧毁的三足机甲残骸，甚至连另外一台受损失去移动力的也一起回收，这让战场上思晶人的重火力顿时不足起来，失去了三足机甲高能光线的火力压制，思晶人轻型的如搜索者，震波机器人这类兵器，在平定者和坦克的重火力打击下，开始大量损失，侵入到基地中的少量思晶人部队，很快就被全部歼灭，战线再一次被M国稳定在基地外转围。

“看来是白废了。”没料到思晶人不等战斗分出胜负就把三足机甲残骸给回收了，林海这下只能摇摇头叹息了。

“这样，我们看来是不需要马上去埃及了。”孙大海看着他，微笑道，“给埃及军方发货，还是按照正常计划来吧。”

“思晶人怎么那么怂了，连基地的核心地带都还没有打进去，就把三足机甲给撤了。”林海嘀咕着，目光集中在地图上，“可既然它们都把三足机甲这样的攻坚兵器给撤走了，那么，其他部队为什么还在继续进攻？这损失已经远比M国人多的多了吧？如果说那些轻装部队是用来断后的，这数量那也不像啊。”

“难道思晶人还没有打算放弃？”孙大海问道，“这种情况，它们既舍不得投入更多攻坚部队，又怎么可能击败几乎发挥出全部火力的M军，不断的投入轻装部队，就只是送死而已。思晶当真这些自动兵器已经多到家里放不下了么？想借M国人的手，消耗掉一些？”

“调动我们在埃及上空的所有侦察卫星，进入反隐形扫描。打成这样了都不退，我可不认为思晶人是在发疯，它们和我们打的时候，战况一有不利，那撤退的可是相当干脆利落啊。现在这是什么个意思，学日本人的猪突战术么？”林海再次打量起交战双方的进退图示，虽然他不知道思晶人是怎么打算的，但看到现在这种情况，思晶人明明投入的部队已经被M军重火力给死死抵在基地外围，每前进一步都艰难无比的损失着大量机器人和轻型载具，丝毫不担心己方兵力及装备的损失，任何人也会觉得奇怪的。

“你是说，思晶人会像奥比亚基地那时一样，用一些炮灰部队拖住M军主力，然后再用空中炮舰摧毁整座基地？”

“不是没有这种可能。”林海看着孙大海，“别忘了，就算是我们，都因此吃了大亏，如果当时出动的主力部队不是征召而来的防卫团，而是我们自己的克隆人部队，那么，发生那么惨重的损失，只怕我们现在都恢复不了元气吧。当然，因为之前那一招并没有起到思晶人所想的结果，它们甚至还因此我们摧毁了那艘空中炮舰，所以这也有可能不会是同样的战术。所以我们还需要观察思晶人的行动。”

“需要提醒M国人么？”孙大海问道。

“为什么要提醒他们？之前我们就已经提示过他们了，他们也是老打仗的人了，难道不能自己判断出来么？”林海一脸的莫名其妙，“他们的援军就快要到了，这座基地最终结局是怎么样，也与我们无关了吧，就算M国人有很大损失，那个时候，只要局势还算稳定，不影响到我们的资源收集，那就不需要我们去多事。我们既然已经无法得到好处了，就没必要再参合进去了。”

“我认为，我们还是需要派一支机动应急部队去埃及。”孙大海建议道，“现在埃及那边的局势不明，很有些混乱的状态，为了不出现刚才那种有机遇我们却因为距离过远而出不了手，那不是很吃亏吗？”

“虽然这么说也对。可是……”林海抬手在另一块屏幕上调出基地的监控，指着上面空荡荡的一片地基说道，“我们现在可是在转移基地呢。抽得出足够的人手去组建这么一个可以应对各种情况的快反部队么？这可与抢夺三足机甲残骸的情况不太一样呢。快反部队规模肯定要更大，装备更多，还要有驻地。且不说我们怎么从埃及人手上弄到驻地，关键是，我们现在有执行这样任务的部队和装备么？除了要出销的货物，其他的装备，我可是大部份都已经运到南极去了，你总不会要我又把那些装备给运回来吧？”

“少量部队我们还是可以马上派出的，虽然作战能力和范围会有所不足，但至少一些事情我们就有能力参与进去了。而且兵力方面，不一定都由核心部队出动，赵武的防卫军团也可以派去协助的。”

“埃及人那儿怎么说？这样要动用的兵力可不少，你认为埃及方面会允许这样规模的武装力量进入到他们的国境？埃及还没有混乱到这种地步吧。除非你想让我们的人就那样非法潜入到埃及，一旦曝光后让我们与埃及的关系恶化？得了吧，小分队可以去，大部队还是算了。最终怎么派兵，总归得看看M国人要怎么打赢这一仗。我现在最关心的，还是思晶人是怎么躲开我们的对地监听设备，出现在那么近位置的。”

“我们的卫星在思晶人部队出现之前，在埃及地区探测到了一些奇怪的能量信号，正交由技术部门分析，只是由于基地搬迁的问题，结果要等一段时间才会出来，不过尽管这样，以我们的战斗力，如果思晶人想在我们身上重演这种近距离投放战术的话，那它们就是在自寻死路。”

“奇怪的能量信号？在埃及？”林海惊讶的看向孙大海，“这什么意思？”

“就是说那时在埃及境内，我们的卫星接收到两次强强能量反应，而这两次能量反应理论上来说，应该是人类社会没有，或者说还不存在的能量数据。不过，这只是计算机上的说明，具体的还是只有等技术部给出答案，毕竟我也不是技术人员。”

“也就是说这很可能与思晶人突然出现在M国人面前这事有关啰？”林海随手拿起自己的数据板，将这事记录下来，然后对孙大海说道，“这件先列为重要事件，一有结果请马上报告。”

“你认为这事很重要？”

“当然，如果这事和思晶人有关，那么就说明，思晶人还有着我们不知道的王牌，如果不重视，哪天我们吃了亏都不知道，幸运的是，这次是M国人帮我们挡枪啊。”

“说到M国人。”孙大海指了指屏幕，“由于三足机甲的撤离，M军相当数量的飞机都成功起飞了，不但与驭风者战平，而且还对地面部队进行了相当有效的支援。思晶人在穆特基地西南方向的进攻已经被完全遏制住了，东北面虽然因为M军地面部队大多都集中在西南面的关系，思晶人还在前进，但是前进速度也已经很慢了，照这个趋势，如果没有什么变化，思晶人就只有撤军这一条路可以走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691830"  chaptername="0545  记念81192">加入书签</a>
</div>
