    第545章纪侯爷

    这是姜月和薛琰自己家造房子，姜月和薛琰自然也会不时看看，有时候李青树他们不懂图的时候，姜月和薛琰都会仔细解释一下，让李青树陆壮牛等人按着画好的图样来造，还是很仔细的，只要按着图纸一点一点造，应该不会出什么问题。

    *

    五日后。

    帝京。

    怡贵妃被恩准回家探望她爹，她爹纪侯爷最近身体抱恙。

    看她爹并无大碍，她也放心了。

    就是在怡贵妃坐在她爹床前，跟她爹说笑的时候，她兄长纪奇玮急步进来了。

    纪奇玮一进来，便斥退了所有伺候的人：“你们都下去。”

    “是。”伺候的人都恭敬的退下了。

    怡贵妃看了眼她身后的嬷嬷和宫女，嬷嬷和宫女也立刻跟着退了出去。

    “爹，妹妹，”见所有人都出去了，纪奇玮这才压着声音急急开了口，“刚我接到密报，说邵叔亭现在人还在辛垣县。”

    “他怎么还在那？难道轩辕戍真在辛垣县？”怡贵妃那好看的柳叶眉就这么皱了起来。

    纪侯爷也老眉皱了起来。

    “轩辕戍是不是在辛垣县，暂时我还没法确定，不过我收到的密报可以确定一点，邵叔亭现在正在辛垣县下的一个叫槐树村的小村里养伤。”纪奇玮说道。

    “他不在军营养伤，也没回帝京养伤，而是在那养伤，应该有上书给皇上，皇上竟然提都未提……”纪侯爷老眉皱的更厉害了。半晌，才补了一句：“皇上还是一如往常，偏爱邵家。”

    怡贵妃冷笑：“这要不是偏爱邵家，皇后都那个德行了，他还总是屈尊去皇后那碰壁？”

    一想到她再怎么受宠，都比不过邵家女，她就来气！

    纪侯爷叹了口气，才看向他儿子：“还有什么？”

    纪奇玮这才继续道：“他都在那里养了二十多天的伤了，这要不是他命人给救他的那户庄稼人出头，在县衙亮明了身份，我们的人都不知道他还在辛垣县。”

    小巷子死的那两个人，是他们家培养的杀手，没除掉邵叔亭，反而被邵叔亭全给杀死在小巷子里，他们家自然不会有人傻傻的去认尸。

    不过，也是从那天，邵叔亭就被他们的人给跟踪丢了。

    “还有件事，”纪奇玮又道，“我怀疑那孩子是轩辕戍，可要真是的话，又不像……”

    一听是关于轩辕戍的消息，怡贵妃和纪侯爷都有些急：“什么孩子？就别打哑谜了，快说吧。”

    纪奇玮这才仔细说：“也是密报的人说的，说他们查邵叔亭在槐树村的时候，无意发现，救邵叔亭的那家庄稼人，有一个七岁多大的男孩，也是七年前在襁褓中时被捡的，怀疑可能是轩辕戍，可这要是轩辕戍，那说不通啊，邵叔亭还不得立刻就将人带回帝京？并用重兵护其周全，以防再有不测吗？但邵叔亭却是在那养伤，那孩子也还是想去哪就去哪，应该不是。”

    纪侯爷点头，认同道：“你说得对，那孩子要真是轩辕戍，邵家早有行动了，不可能还在那里慢慢养伤，等着我们发现。

    (本章完)

