    真的可以活这么久？

    楚风眠都就没有想过，天地生灵，可以活这么久，十二亿九千六百万年，哪怕是一些小千世界，都存在不了这么久。

    像是域外星空之中，最为古老的记载，也最多是在几千万年前，至于更加古老的记载，却是根本寻找不到。

    三大圣域之中的记载，虽然要比起域外星空长不少，可也就两三亿年，而且这其中的记载，也是模糊不清，不知真假。

    至于更加古老的时代，尤其是荒古时代的记载，更都是九假一真，多数都是后人编造出来的。

    “只有主宰，寿元不朽，才可以做到活这么久，而像是仙帝，最多能够活一两亿年，就到头了。”

    “纪元结束，世界便是会毁灭，哪怕是大千世界，都逃不过这一届，三大圣域，天九域，都将毁灭，化为一片虚无，随后在重新回归太初，诞生混沌，演化宇宙，走向毁灭，化为虚无。”

    星玄的声音，无比平静。

    太初，混沌，宇宙，虚无。

    这是一个纪元的总结，也是第一剑帝四把灵剑的名字。

    第一剑帝，以仙帝之身，居然就发现了这其中的玄妙，楚风眠都有些为之惊叹。

    “不过哪怕是主宰，也未必可以活过一个纪元，毕竟在许多危险下，就连主宰也无法全身而退，一个纪元诞生出的主宰，能够活到下一个纪元的，十不足一二罢了。”

    “那些活下来的主宰，也都会被刻下天诛烙印，被天道所盯上，只能够是躲藏起来。”

    “天道，高高在上，运转诸天，威力无穷，可实际上，他却也必须要按照天地规则所做，天道虽强，可只要是不去触犯天地规则，天道也无法出手。”

    “就像是你，只有在你渡劫之时，天道才会暗中出手，如果你不去渡劫，天道拿你，也没有任何的办法。”

    “居然是这样。”

    楚风眠一下子也是明白了过来，的确如此。

    楚风眠纵然是渡过了逆天大劫，成为了天地异种，可实际上却是唯有在渡劫之时，天道才会趁机出手，以劫雷之力，去轰杀楚风眠。

    可如果楚风眠不去渡劫，这天道，似乎对他也无可奈何。

    天道，也要受到天地规则的限制。

    甚至说天道本就是因为天地规则诞生出的存在，他更是要比起其他存在，更加受到规则的限制。

    “这也是许多主宰，可以躲过一劫的原因，只要他们隐藏不出，隐藏自身的气息，天道也难以去诛杀他们，可一旦是他们全力出手，就会彻底暴露，引发天诛。”

    星玄开口道。

    “那洛神将背后的主宰，既然是不敢爆发全力，那多半也是一个活了不止一个纪元的老家伙了，就算是他在愤怒，也不敢跟你拼命，他杀了你，也会自身难保。”

    “不过你也必须要小心，一名主宰想要杀你，哪怕是他不动用全力，想要杀你，一样是轻而易举，你这一次可以躲过去，也是因为在巫神宫之中，巫神宫极大的限制了他的力量，如果是在外面，他要杀你，轻而易举。”

    “而且，除了亲自动手，对于一位主宰来说，他还有着无数其他的办法……”

    星玄的话说到这里，楚风眠的心中也完全明白了。

    一位主宰，如果受制于天道，无法亲自动手，他们却是可以培养其他的强者，以他们对于武道的领悟，收集的资源，培养出一位仙帝来，都不是难事。

    这些培养的强者，将会成为他们的左右手，为他们办事。

    真正想要占据巫神宫，夺取巫神传承，策划这一切的人，其实并不能够算是洛神将，而是他背后的哪一位神秘主宰。

    洛神将负责执行的罢了。

    所以楚风眠在破坏了洛神将的计划之后，那位主宰才会如此震怒，楚风眠直接是破坏了一位主宰的计划，令他数百万年的算计，功亏一篑，他才会含怒出手。

    如果不是巫神宫的阻拦，楚风眠只怕是必死无疑了。

    “不过身为一位主宰，他也不可能一直想着这件事，数百万年的谋划，对于一位主宰来说，也不算数什么，他们的寿元不朽，一个纪元足足十二亿年的时间，这数百万年，根本不算什么。”

    星玄看向楚风眠，出声安慰道。

    “不过你的当务之急，还是要提升实力，最好是去参悟法则，冲击到仙帝的境界，一旦你成为仙帝，除非是一位主宰不顾天诛，全力出手，才有可能杀了你，不然的话，你就可以立于不败之地了。”

    “我明白，我的力量，已经是达到了瓶颈，在多的机缘，对我的意义已经不是很大了，只有去参悟法则，创造出自己的世界，冲击仙帝的境界，才可以让我的实力再进一步了。”

    楚风眠的心中也明白这一点，在得到了巫神宫，巫神传承之后，就是楚风眠冲击仙帝境界的时刻了。

    “只可惜，那洛神将死了，他的一身武道也随之消散了，此人的武道，多半都是那位主宰传授的，能够入主宰眼的武道，最弱也是仙帝武道层次的。”

    “而且我看此人的身上，已经是有着一缕世界之力，他应该已经是凝聚出了一个世界的雏形，在尝试冲击仙帝的境界了，你如果可以参悟，对于你参悟法则也有着极大的帮助，可惜都没了。”

    星玄有些可惜的说道。

    主宰武道。

    放在三大圣域之中，也就唯有几大无敌的势力之中，才有传承，而仙帝武道，如果得到一道，也足以在三大圣域之中，开宗立派了，将这武道一代代的传承下去，至少也是称霸一方的势力了。

    那洛神将身上的八大武道，最弱都是仙帝武道，甚至还有着主宰武道的存在，可现在随着洛神将的死，这一切都灰飞烟灭了。

    听到星玄的话，楚风眠的嘴角突然浮现出几分笑容道。

    “洛神将虽然死了，可他的武道，却还在我的手里。”