    双皇联手，霸道绝伦，转瞬之间，两大黄金巅峰强者陨落战场。

    　　黄金巅峰！！天网耗费无数心血jing心锻造的战斗王牌，半只脚跨入准皇的杀戮机器，连挣扎的机会都没有便战死杀场！！

    　　“下一个，你！！”狄成和神傲明攻势不止，伴着声尖锐的嘶吼，泛红的眸子齐刷刷盯向正前方，那里有两个刚刚冲上来的剑之成员。没有任何的迟疑，说杀就杀，狂暴的身形已经强势临近。一个疯狂如兽，一个鬼魅如妖，当世两大皇者的联手行动，涌动的威势像是要震动周围空气。

    　　两位黄金强者脸se大变，饶是两人实力强横，饶是身法自傲，面对两大人皇的倾力照顾，面对此等恐怖的气场，他们……害怕了……后悔了……害怕面对人皇的怒焰，后悔最先上来营救。

    　　这是他们出道以来的第一次害怕，第一次后悔，也是……最后一次！！！

    　　霎时间，鲜血喷洒，肢体破烂，凄厉的惨叫刚刚响起便戛然而止，狄成和神傲明，用残忍的方式把他们击杀！

    　　强悍的实力，血xing的情景，再次给鱼天网部队以血淋淋的震撼。强烈的视觉冲击，干扰着他们先前还疯狂的勇气。

    　　“眼睁睁的看着他们把你们杀光吗？还等什么，上！！”瑟德深吸口气，压下心头的那抹颤动，一声厉吼，拖着巨剑直奔神傲明冲了过去。其余天网队员相互对视，神情明显的挣扎片刻，最后……一咬牙、一吸气，发出声歇斯底里的咆哮，以声震势，以势压下那股畏惧，紧随瑟德冲向狄成和神傲明！

    　　“第三个！朋友，请上路！！”感受到四周狂暴的气势，看透众人心里的颤抖，狄成放声狂笑，奔着正前方的那名天网成员冲了上去。

    　　神傲明不言不语，但神情狰狞如兽，气场暴动狂躁，同样锁定自己的目标，以最为狂野的势头冲杀上去，狂风暴雨的攻势随之展开。

    　　狄成和神傲明的攻击目标不同，也不是相同的方向，但是……两人之间的大概方位却并不差，选定的两个目标之间只有十步左右。面对如此庞大的阵容，他们尽管自信满满，也不愿意被分而袭之，只有保持适当的距离，才能形成响应的干扰场，避免对方形成包围圈，必要的时候，稍微的一次暴走，都可能引起剧烈的混乱，给对方带来绝佳的轰杀机会。

    　　这种行动和战略，并非他们刻意去维持，纯粹是种潜意识的决定！！

    　　瑟德眼光刁钻，头脑jing明，打的算盘就是把他们分开，形成两个包围圈！以现在的状况是不求能围杀，只要能死死困住。等待白发魔女击杀三个挑衅者，等待盾之部队击杀那五个混蛋，等待大部队集体回援，他们就算是胜利！！

    　　可是……神傲明和狄成此刻的表现，却出乎他的预料。瑟德拼力死战的过程中，尝试xing的想要拉开他们的距离，形成两个包围圈，结果却是差点被他们引动混乱，造成更大的损伤；尝试xing的想要把他们聚集到一起，形成一个完成的大包围圈，结果……同样无法做到。

    　　狄成和神傲明不远不近，尽情轰杀，把整个战场搅动的稀巴烂，阻止着包围圈的成型，也在浑水摸鱼中肆意轰杀，给两大部队带来沉重的压力，无情的粉碎着本就不牢靠的联合关系。

    　　瑟德恨的咬牙切齿，却也无可奈何，狄成和神傲明越战越勇，像是起了比拼的意思，展示出来的实力让全场所有人都感到了震撼。现在，他最为期盼的是盾之部队的成功。

    　　按照正常情况来算，十一个黄金高阶，激战五个同类型的战士，胜算绝对能达到七成，何况他们还是天网锻造的杀戮机器，‘七成’绝对有能力上升为‘八成’或者是‘九成’。

    　　瑟德断定，最多三分钟，盾之部队就能全胜而归，加入到他们的混战场域里。

    　　然而……

    　　事实真是如此？！

    　　在神傲明冲到战场的时候，大憨他们的情势已经算是危机，苦苦坚持阵线不破已经算是奇迹。神傲明的到来，给战场带来了稍许的影响，气势上的影响。不过不是负的，是正的！对象不是他们，是盾之部队！

    　　神傲明的到来，促使他们血xing激增，嘶吼咆哮着要尽快结束战斗，回援主战场。

    　　但就在他们攻势激增的时候，漆黑的密林里突然窜出头白se野兽，三四米的长、一米多高，体型庞大，通体雪白，像是头庞大的狮子，最重要的是……冲击的势头极其惊人，以百米冲刺般的狂野姿态，直奔大憨他们这边的战场。

    　　冲出黑暗区域前，雪狮故意放慢放轻着步伐，冲出战场的时候，四爪扑地，状若癫狂，硕大的眼睛死死盯住战场。

    　　刹那之间，雷奔而至！前爪猛扑地面，地面为之颤动，庞大的身形幕然暴起！！

    　　盾之部队的所有人都进入疯狂状态，所有心思都放在大憨他们身上，即便是有分神的，也是注意远处的神傲明。猝不及防的情况下，最外围的那个壮汉当场被撞了个结实。

    　　其实，在最后关头，他注意到了雪狮的存在，以黄金高阶的强悍实力，也能估算到它奔着自己来的，但是在这电石火花间的变故中，他的潜意识并没有太过在意，顶多由着意识的支配绷紧了肌肉，打算用自己引以为傲的肌肉强度，直接把这不知死活的畜牲给撞飞。这一点，他相当有自信，黄金高阶的实力，绝对不是个野兽能够轻易挑衅的。

    　　然而……

    　　作为完全成熟的佛门圣子，雪狮的冲击力何等恐怖，饶是大憨在全神戒备的情况下也不敢无视，何况，是他。伴着声沉闷的撞击声，雪狮狂野的撞击在此人的后背，壮汉毫无防备的当场失衡，狠狠向着前面的战圈扑了进去。

    　　雪狮冲势太过狂猛，以至于连它自己都收力不止，跟着翻进了战圈。

    　　这里的战场本就胶着难分，他的突然‘闯入’，雪狮的突然眷顾，当场引起战圈的小幅震荡。

    　　就是现在！！等候已久的陈兵抓住机会，整个身形铁鞭般幕然暴起，一记扫腿暴然抽打在此人前扑的脸上，铁鞭般的抽大力当场让其整个面门血肉模糊，身体仰面翻转起来。

    　　啊！！吼！！

    　　惨叫声和雪狮咆哮声同时响起！雪狮翻倒的身体暴躁扭动，刹那之间翻正身子，幕然暴跳腾空，狰狞的獠牙咔嚓啃咬住此人的脚腕，恐怖的咬合力顷刻施展，咔嚓声中，直接将其咬碎。庞大的身形轰然扑在地上，硕大的脑袋猛力甩动，硬生生粉碎了此人挣扎的企图，随后……疯也似的冲向前面黑暗。

    　　“啊！！畜牲，放开！！！放开！！”壮汉疯狂挣扎，凄厉惨叫，面容扭曲如归。一时的大意，竟然落得这等下场，脚腕部队的剧烈疼痛强烈刺激着他的意识和神经，疯狂的势头再度暴涨。

    　　无奈雪狮力量太大，冲级势头太猛，脑袋也不断的甩动，狰狞的獠牙死死咬住他的脚踝骨，死死的！！！强烈的拖动过程中，致使此人的身体跟地面、根茎，疯狂碰撞。饶是他身体强壮，也承受不住如此的蹂躏和摧残。

    　　火爆的战场稍稍有些沉寂，盾之队员们都被这突如其来的状况搞得有些发懵，还没搞明白怎么回事，眨眼之间……只见一头庞大的野兽，拖着个近两米多的壮汉冲进了密林。那夸张的势头，凄惨的模样，让不少人悄然吸气。

    　　“各位保重，我先走一步！！”陈兵趁此混乱，一个箭步跨出战圈，以怪异的弹跳方式，直接冲进密林。

    　　“老子最讨厌叛徒！！”一个高瘦男子目光yin沉，冷哼一声猛地扭身追了上去。

    　　“想跑？没那么容易！！”随后，又有两名队员冲了出去。不仅是要追击陈兵，也是为了救回先前的那个人。

    　　眨眼间的混乱，盾之队员的十一个人变成了七个！！

    　　“抓紧时间！！”七人迅速回神，鼓起战意再次展开轰杀。有逃跑的？正好！！一个一个的杀掉，更省事！更容易！

