    赵方有一些困惑的看了一眼千里先生，他不明白为什么千里先生会突然对他的旅行产生好奇心理，不过他还是把自己这段时间的经历说了一下，以小田卷博士和千里先生的关系，赵方也没有隐瞒自己收服了闪光冰雪龙的事情，毕竟这种事情千里先生想知道的话，问一下小田卷博士就行了。

    千里先生微笑的听着，不时的会看一眼小光，赵方愣了一下后，也反应过来千里先生的意思了，所以他就添油加醋的讲了一下关于旅行的事情，争取让自己的旅行变得更加有意思，吸引人。

    “真是不错的旅行啊，待会你还要跟着竹兰去神奥地区吗？那可是一个好机会，你可以和竹兰多学学，她可是...一位很厉害的人。”千里先生满意的点了点头，他当然看的出来赵方明白了他的意思，只不过一想到赵方要跟着竹兰去神奥，他就感觉到了一种羡慕的感觉。

    那可是神奥冠军啊，竹兰虽然隐瞒了自己的身份，但是像是她这样的人物，想要隐瞒简直就如同做梦一样，这就像是前世的天王巨星去吃饭，别人肯定看得出来他的身份，竹兰的身份在芳缘各个道馆和天王冠军眼里，完全遮挡不住。

    而赵方竟然能够跟着竹兰去神奥地区，哪怕只是去帮忙调查神庙，但是跟着竹兰也可以学到很多的东西，千里觉得赵方这趟回来以后，估计成长会变得非常迅速。

    赵方认真的点了点头，跟着一位冠军，这可是一个难得的机会。

    “小光，你想捕捉一只宝可梦吗？我可以借你一只宝可梦和精灵球哦。”千里先生微笑的看着小光，轻声询问了一句。

    赵方顺着看了过去，然后就看见刚刚还偷偷抬起头看他的小光，现在又把头低下去了，看样子要不是人类的脖子限制了她，她都有一种把头低到埋进身子里的冲动。

    “嗯...”小光细若蚊喃的声音，千里先生满意的笑了笑。

    他的老友可是说过不止一次，小光是一个非常聪明的小丫头，但是就是太过害羞了，他一直想让千里开导一下小光，让小光踏上旅途，只要成为了训练家，和自己的宝可梦产生羁绊，再加上旅途的见闻，性格多少会有改变。

    但是小光实在是太害羞了，千里和她说过很多次，但是都没什么效果，没想到赵方一过来，反而让小光下定决心了。

    “赵方，你带着小光去橙华市外边抓一只宝可梦吧，小光如果你有什么不会的，记得多问赵方。”千里先生大方的掏出了三个精灵球，然后把腰上的一个精灵球拿了下来，递给了小光。

    小光脸红彤彤的接了过来，然后慢慢的站了起来，站在离赵方有一米的位置。

    赵方有一些尴尬，不过是千里叔叔嘱咐的事情，赵方还是得做的，所以他就带着小光走了出去，往橙华市的外边走去。

    一路上小光都不说话，全程保持着沉默，这让赵方有一些不知所措，不过好在小光虽然没有说话，但是还是乖巧的跟着赵方出去了，而刚刚出去，赵方就嘴角抽搐的看见前方的草丛中，正站着一只拉鲁拉丝。

    “绝对有操作，千里先生，没想到你浓眉大眼的，竟然还玩这一手。”赵方看着前方那只乖巧站着的拉鲁拉丝，深吸了一口气。

    之前他还在想，小光如果想要出去旅行的话，那么她的初始宝可梦会是什么，这次没有跟着佑树，那么会不会遇到别的宝可梦，可是没想到这一出来就看见拉鲁拉丝了，这简直就是内定了小光的初始宝可梦。

    “小光，看见前面那只拉鲁拉丝了吗？你现在可以掏出精灵球，和它对战，然后趁机收服。”虽然明白这只拉鲁拉丝肯定不对劲，但是赵方也只能尽自己的义务，和小光介绍着。

    小光腼腆的点了点头，不过她并没有掏出自己的宝可梦，而是微微抬头，好奇的打量着眼前的拉鲁拉丝，而拉鲁拉丝额前的小角也亮了起来，赵方有一些惊奇。

    拉鲁拉丝这种超能加妖精的宝可梦，头上的这个小角是具备感受别人情绪的能力，胆小的拉鲁拉丝会躲避那些恶意的人，不过拉鲁拉丝在感受了一下后，却更加亲近小光了。

    不过该走的流程还是得走，小光还是掏出了精灵球，然后放出了一只蛇纹熊，简简单单的一招撞击后，拉鲁拉丝就娇弱的叫了一声倒在了地上，而小光则一脸担心的跑了过去，安慰着拉鲁拉丝。

    赵方同情的看了一眼不知所措的蛇纹熊，这个家伙跟自己一样，就是出来当工具人的，赵方甚至怀疑千里先生和小光的父亲就躲在旁边偷窥。

    而结局也没有什么好说的，小光在安慰了一下拉鲁拉丝后，就收服了这只稀有的超妖宝可梦，脸上也带上了一丝笑意，而赵方也笑呵呵的恭喜了一下，然后顺便讲解了一下自己的培育经验，最后带着小光就离开了。

    等赵方带着小光回到道馆后，就看见千里先生正淡定的喝着茶，在看见小光和赵方进来后，连忙‘急切’的询问了一下，然后‘惊喜’的祝贺小光收服了第一只宝可梦。

    装，接着装，赵方压根就不信野外会有一只野生的，培育的还非常不错的拉鲁拉丝等着小光来收服。

    “小光啊，现在你也有宝可梦了，那么你就可以踏上旅程啦，你的目标是什么？”千里先生笑呵呵的问了一句。

    小光轻轻摇了摇头，她抱着自己的拉鲁拉丝坐在椅子上，是的，小光把拉鲁拉丝放出来了，而拉鲁拉丝也很亲小光。

    千里先生有一些头疼，没有目标可怎么办？不过紧接着他就看见了一旁的赵方。

    “小光，你知道吗？我和你爸爸当初是一起踏上旅途的，我们是朋友，是好友，是可以托付生死的人，但是我们也是劲敌！这种亦敌亦友的关系，让我们的实力飞速成长，等我反应过来的时候，我已经站在大师赛的会场上了。”赵方看着千里先生，有一种不妙的预感。

