    厨房案板上，放置了七八具恶臭腐烂的尸体，苍蝇嗡嗡，白色蛆虫乱钻，一眼便能看出，全都是人的尸体。

    面部模糊，无数蛆虫蠕动。

    看了一眼，齐云差点将昨晚的饭都给吐出来了。

    王如鹰、赵长老等人也是各个脸色无比难看。

    “死人尸体，又有人去挖死人尸体了，该死的，到底是谁！”

    “快，快这些尸骨处理了！”

    王如鹰、赵长老怒喝道。

    一群铁鹰堡的弟子捂住鼻子，迅速冲了进来。

    看到刹那，也恶心的差点吐了。

    齐云脸色晦暗，离开此地。

    王如鹰、赵长老、秦长老全都跟进在了后面。

    早饭，齐云完全没有胃口吃了。

    一直到下午时分，他都是只喝了一些水。

    眼看着再次濒临黄昏，齐云心中烦躁，有种想把这个铁鹰堡直接放火烧了的想法。

    若是防火一烧，管他有什么古怪，通通都得显形。

    他站在城堡之上，眼神幽邃，注视着远处夕阳，似乎陷入思索.

    但是却将耳力放到了最大，可以聆听到方圆三四里的任何声音。

    此刻，整个黑鹰堡的所有声音都在他的倾听之下。

    忽然，一阵诡异的微弱声音从远处飘来，模模糊糊，捕捉不定。

    “这事不能再拖了，这次来的是个高手，他的真气居然可以如此轻易地灭杀低级诡异，若是被他发现异常，会很麻烦。”

    “怕什么，我想杀他，今晚就可以做到，让他死的无声无息，你好好为我办事就可以了，等到那东西，我不会亏待你。”

    “哎，为了这件事，我付出的太多了…”

    “成大事者不拘小节，区区一些人命算得了什么，今晚我杀那个齐堂主，就把武帮的人全部祭祀了。”

    “你有把握？”

    “轻而易举…”

    …

    齐云眼神一寒，豁然回头，身躯刹那间冲了出去，接连闪烁，来到一片街道上。

    声音消失了，再没有任何异常。

    刚刚听的时候，就是微弱无比，飘忽不定，无法判断具体方位。

    等他冲过来，更是一点动静都没了。

    是谁？

    谁在暗中谋划？

    那两道声音全都是极为陌生，似乎做过刻意压低。

    对方绝对是铁鹰堡内的人。

    他眼神闪烁，露出寒光，嘴角划过一抹可怕弧度。

    听对方的口气要在晚上动手？

    这究竟是什么人？

    “齐…齐堂主。”

    忽然，身后传来一道怯懦的声音，有些紧张。

    齐云回头看去，只见身后站着一个身躯瘦削的少年，一脸苍白，颇显病态。

    正是昨天的那个赵三。

    齐云心中一动，注视着赵三，道：“你有事情？”

    “没，没事。”

    赵三有些局促，忽然将一件东西塞入到了齐云手中，转身便走。

    齐云眉头一皱，本来还想找他问问赵长老的事情，这小家伙跑的倒快。

    他看了一眼手中之物，只见是个不大的纸条。

    纸条展开，里面一行清晰字迹线路。

    【小心秦长老】

    齐云冷笑起来。

    这可真是奇了。

    赵长老让自己小心堡主。

    堡主让自己小心赵长老。

    秦长老又跳出来，让自己小心赵长老和堡主两个人。

    现在又出来一个少年，让自己小心秦长老。

    这铁鹰堡的关系当真是诡异到极点。

    若不是怕打草惊蛇，他真想挨个给剁了。

    噗！

    他掌力一催，瞬间将这张纸条震碎，化为飞灰，眼神变得幽冷。

    这几人看起来都是正常的，但是暗中却绝对有人是不正常的。

    刚刚听到的两个声音，有一个明显是刻意压制过的。

    应该就是这三人之一。

    “倒要看看晚上你怎么弄死我。”

    齐云心中低语，杀气酝酿。

    他倒有些迫不及待了。

    这种诡异的无间道，他一点都不想玩。

    走出街道，阿大从远处行了过来，道：“二爷，晚宴已经准备好了。”

    “你们吃吧，我没胃口。”

    齐云说了一句，向着住所走去。

    阿大点点头，转身和其他人去吃饭了。

    期间堡主又来亲自请了一次齐云，也被齐云给回绝了。

    在所有人都过去吃饭的时候，齐云却独自一人来到了赵三的房间。

    赵三大病初愈，并没有和其他人一起出去吃，而是将饭菜带到了房间，独自一人。

    齐云无声无息推开了他的房门，夕阳的映衬下，将他的影子拖得长长的，笼罩住了整个不大的房间。

    赵三正在闷头吃饭，忽然看到阴影笼罩下来，本能的感到一丝恐惧，生出庞大压力，他眼睛瞪大，似乎费尽力气才看清来人。

    “齐，齐堂主…”

    赵三紧张的道。

    齐云走入房间，将房门闭合，自顾的坐在了一张椅子上。

    赵三顿时局促不安。

    “说说看，那张纸条什么意思？”

    齐云语气平静。

    赵三的眼神顿时变幻了起来，开口道：“我之前生病的时候，脑袋混沌，什么都想不起来，一直到今天早上才忽然想起一些事情，

    出事前的那天晚上，我负责守夜，后半夜的时候，看到过秦长老一人进了厨房，在厨房里剁东西，

    我当时心生好奇，便悄悄跟过去看了一眼，结果却发现秦长老剁的东西是…是一截人手…”

    “嗯？秦长老在剁人手？你亲眼看到的？”

    齐云眼神微眯。

    “是，是的。”

    赵三脸色发白，道：“我当时惊叫起来，转身就逃，进入房间之后，我一直担心秦长老会来杀我灭口，结果等了一晚上，秦长老也没来，而我却大汗淋漓，躺在床上，失去了意识。”

    齐云露出思索，片刻后，开口道：“可我怎么听说，出事前的那天晚上，你去了赵长老的房间，你去赵长老的房间做什么？”

    “赵长老是我族叔，那天晚上让我进去，是…是为了私自传我武艺…”

    赵三脸色变幻，低声道。

    铁鹰堡内共有弟子两百多，彼此之间竞争极大，赵三资质不上不下，所以很难真正出人头地，赵长老这才决定在暗中传他。

    而且赵长老是他族叔的事，整个堡内没人知道。

    齐云皱皱眉，道：“你去赵长老的房间，有没有发现过其他异常？”

    赵三极力回想了一下，道：“没，什么异常都没有。”

    齐云沉默片刻，点头道：“好，你好好养病！”

    他长身而起，离开这里。

    之所以问一遍是想确认一下。

    可现在看来，问了还不如不问。

    更加迷乱！

    一切只有等今天晚上了！

    他倒要看看对方怎么杀自己？