    钟锦绣瞧见爹爹不相信自已，便也没有争执，如今只有等着二哥回来，但二哥还没有回来，闽南月便上门来了。

    她正在家中细想解决之策，闽南月冲进来便直接掐着她的脖子，道：“钟锦绣，我对你那么好，你为什么要害我父亲，为什么要害我父亲...为什么...”

    钟锦绣只觉得心口处喘不过来气，她来势汹汹，浑身的戾气。

    桃子很快反应过来，上前去拉闽南月，好长时间才将两人拉开，钟锦绣往后退了几步，大喘着粗气，看向闽南月，只见她满目的愤怒，那张讨巧的脸儿因为愤怒伤心绝望而变得扭曲。

    钟锦绣知晓她父亲没了，心中亦是很难受，尤其是这件事还牵扯到自已的二哥。

    “闽南月，我认真想想，我二哥是因为救你父亲，所以才自请跟去的，他绝对不会做出伤害你父亲的事情，这其中一定有误会的。”

    “误会？插在我父亲胸口的是你二哥常用的短刀，上面刻着你二哥的名字，且有人亲眼瞧见你二哥将刀插入我父亲的心口，一刀弊病。你说为什么？你二哥丧心病狂，他喝醉了酒将我父亲认错了旁人。所以才一刀杀了我父亲...”

    钟锦绣摇头，解释道：“不会的，我二哥不会杀人，绝对不会杀人的...”

    闽南月冷笑，道：“她是你二哥，你当然会如此说，钟锦绣，你二哥杀了我父亲，我一定要让他偿命，至于你，从此以后，我们一刀两断。”

    闽南月心中冰冷，她掏心掏肺的对钟锦绣，甚至撮合她与沈明泽，让她避开前世的不幸，可她却让自家二哥杀了她父亲，只为了夺取爹爹手中的十万兵权。

    难道权利与她当真如此重要吗？

    钟锦绣，我只告诉你一个人这些事，我那么信任你，你为什么背叛我。

    钟锦绣瞧着闽南月被拉走，心中揣测她的话，赫然明白，她是误会了什么。

    她以为她将闽南敬那边发生的事情，告知了二哥，让二哥利用这个机会，夺取兵权。

    可是她没有，她二哥更是对闽南敬存有敬畏之心，绝对没有利用之心。

    错了，一切都错了啊。

    钟锦绣想了又想，一定要尽快调查处这个事情的真相。

    可是她该去寻谁来帮忙呢，谁能还自家二哥清白呢。

    到底是谁？

    闽南月回来闹腾没多久，沈明泽便回来了，担忧的看向钟锦绣，问：“怎么样？有没有受伤？”

    钟锦绣摇了摇头，问：“我二哥什么时候能回来？”

    沈明泽道：“三日后，便会押解回京了。”

    “陆飞呢？”

    钟锦绣想来想去，唯一可能给我二哥作证的唯有陆飞，他当时也在那里。

    沈明泽见她提及陆飞，心中一片惆怅，绝对不会是陆飞的，那人即便是杀人也绝对不会嫁祸给旁人。

    沈明泽安抚他道：“不会的，你别多想，剩下的就交给我吧，我一定会调查清楚的。”

    钟锦绣微微颔首，沈明泽看着她的神情，有些沉闷，便道：“嗯，我相信二哥他绝对不会杀穆王的。”

    钟锦绣自然也相信。

    闽南月来一闹腾，穆王被害，她二哥是凶手的事情，便传遍整个京城，闽南月与她的母亲不只一次进宫去讨说法了。

    但是皇上只一句还在调查。

    闽南月讨了几次，见皇上有意包庇钟家，心中气愤不已，

    她绝对不能让杀人凶手这般逍遥法外。

    三日后，钟琅被押解回京，钟锦绣想法子见了自家二哥一面，那个丰神俊朗，灼灼其华的男子，经历四个多月战争的洗礼，变得沧桑不少。

    钟锦绣见到他，便说了句对不起。

    钟琅见到自家妹妹，先是蹙眉，随后道：“我没有杀穆王。此事妹妹不必愧疚，我是自愿前往。”

    “我相信二哥没有，但是现在需要证据。”

    钟琅回忆起那日的事情，道：“当日我们回来前夕，穆王与我们送行，当时我们喝了许多酒，当我醒来的时候，穆王就已经躺在我身边了，胸口插着我的随身短刀，我正要探他是死是活，便有人闯了进来，随后我便被认定了凶手，随后就是现在。”

    “你心中有怀疑的人吗？”

    钟琅微微摇头。

    钟锦绣再次问：“陆飞呢？”

    钟琅直接否认道：“不可能是他的。”怕钟锦绣不信，他又道：我相信他的为人。

    两人也算是并肩作战的，陆飞的性子很冷，杀人更是不眨眼，可是他绝对不会干出污蔑兄弟的事情来。

    钟锦绣见二哥对他很是信任，心中说不出是什么感觉。

    去闽南的只有他们二人，不是他那便是穆王身边的人，且能够悄无声息的将人放在二哥身边，那人定是有些地位。

    钟锦绣探望二哥后，回了沈家。

    阴氏听说她进了牢狱，忙抱怨道:“那种地方你怎么能去，你现在是我沈家的少奶奶，你一定要注意自已的分寸，莫要给我们家明泽添乱了。”

    “你现在是我沈家的人，你二哥的事情你也不要管。”

    钟锦绣听到这些话觉得很无语，她不想与阴氏理论，道：“母亲若是没别的事情，我先回房休息了。”

    阴氏气结，骂骂咧咧的，但都被钟锦绣抛之脑后了。

    不一会，桃子从外面回来，禀报道：“主子，奴婢瞧见陆飞回去了，且此事闹腾的沸沸扬扬，二少奶奶娘家王家想法子去见陆飞，但是却别陆飞挡在门外了。”

    “现在还没有陆飞的证词吗？”

    桃子道：“没有，皇上命他在家歇着，而且奴婢打听到，皇上派了桓王来调查此事，桓王现在正带着人去穆王府，是去验尸的。”

    穆王府

    桓王领着最著名的仵作来验尸，那仵作查找出，穆王是死后被人插上的刀，死因乃是窒息而死。

    像是被人捂着什么东西闷死后，随后拿刀捅死了。

    桓王颔首道：“以钟琅的供词说他喝醉了，醒来之后发现身边躺着人，若是他真的喝醉了，那么真凶另有旁人了。”

    一边的闽南月道：“那钟琅千杯不醉，他说喝醉必定是骗你们的。”

    千杯不醉？

    “月郡主所言当真？”

    “自然是。”

    桓王见闽南月脸色悲戚，然那双目，愤恨中有些坚决。

    他似乎是想要人赔命。

    穆王身边的贴身侍卫，闽南力，亦是这次护送穆王回来的人，他道：“臣当初就在现场，那钟琅只饮了几杯酒，他必定是装的。”

    桓王瞧了眼闽南力，那是他早前放在穆王身边的线人，然只是一眼，便收回了目光。

    若是这此除掉穆王又能除掉钟琅，断了钟勇的左膀右臂，那么也不失为一个好事。

    “本王必定会查清楚的，不能听信你们片面之词。”

    闽南月见她不信，道：“桓王您可要借一步说话。”

    桓王瞧着闽南月，不动声色道：“请。”

    在穆王府后花园，闽南月赶走了所有人，她突然间跪下道：“请桓王为我爹伸冤。”

    “月郡主，此事皇上交给本王办，本王必定竭尽全力。”

    闽南月摇头：“我要杀我爹的凶手，钟琅死。”

    “月郡主，此事尚不曾有定论，现在下结论还太早。”

    闽南月道：“闽南力乃是我穆王府家臣，是我爹最信任的人，他亲眼瞧见是钟琅刺了我爹一刀，绝对不会有假。”

    桓王无奈道：“待事情查清楚了...”

    不待桓王说完，闽南月便道：“桓王殿下，当初皇上派长远候前去支援，我知晓长远候到达闽南后，会为了军功，为了我爹手中的十万闽南军，而杀了我爹。”

    桓王眸光微微收紧，不可置信的看着闽南月，他不动神色道：“月郡主，请你慎言，长远候乃是我大宋栋梁......”

    闽南月不听他解释，便道：“本来这次救援，就该长远候前去的，可最后为什么会换了人？是我，长远候摔伤腿，并非偶然。”

    桓王问：“是你做的？”

    闽南月又道：

    “不仅如此，我还知晓，未来某一天，登上那个位置的是谁。”

    桓王问：“是谁？”

    闽南月一字一顿道：“是您呢，桓王殿下。”

    ......

    桓王从穆王府离开，越发觉得不可思议，他恍惚间瞧着手中的生辰八字，沉思良久，便吩咐身边的暗卫道：“拿着这个，去让钦天监的人给我测一测。”

    “是，主子。”

    那闽南月说的话，太匪夷所思了。她居然知晓许多未来的事情，尤其是那句：钟锦绣本该是您的王妃。

    这让他觉得有趣的很。

    她给了他钟锦绣的生辰八字，让他寻人看一看。

    看什么呢？

    当天夜里，他的人回来了，拿着钦天监递给他的一封信。

    他拆开来一看，上面赫然写着：

    “凤命。”

    凤命？

    桓王不淡定了，深夜召见闽南月来问话。他想要知晓她口中所有事，不论真假。

    他更想要知晓，何为钟锦绣本该是他的王妃，未来的皇后。

    闽南月深夜出门，乔装打扮去了桓王府，她知晓，桓王一定会来寻自已的。

