    敲打下实验记录，沈聪伸伸懒腰，悠闲地表情收敛，换上了一副严肃的表情。

    现在，一个十分棘手的问题，摆在他面前。

    金刚号汲取的活性，即将多出来Lvo.o1，也就是说，距离活性失控产生虹吸不远了。他必须做好准备，将这部分活性在虹吸之前消耗掉，并实验金刚号的合金极限。

    他打算用骨金武器和活性装备来消弭。

    这也是他这几天磨制那么多装备的原因，他要把这些装备，与金刚号合金在一起，测试金刚号是否可以将装备作为整体的一部分。

    实验难度几乎没有，只是沈聪颇为心虚，他怕一不小心就引起虹吸。

    因此非常非常小心的利用意志力引导金刚号，与骨金武器合金，先是一根工颚箭矢。箭矢是用碳钢做的箭杆，几乎一眨眼之间，金刚号的活性就充斥了工颚箭矢，完成了合金。然后，沈聪就看到了自己期待的结果。

    金刚号多余的活性，迅脱离固态，回归液态，集中到了工颚箭矢中，与之成为一个整体。

    确确实实，金刚号的整体概念，是可以变化的。

    “呼。”尽管早有所料，心里也基本上确定是这样，但真的验证了，沈聪还是长舒一口气，他有办法在短时间里，将活性失控往后拖延。

    赶在金刚号整体达到极限之前，找到解决升级的办法。

    实验开了个好头，剩下来的，就是引导金刚号继续合金，扩大整体。沈聪足足有一卡车的物资可以用来合金，时间充裕。

    当然，与军区的联系，依然紧迫。

    他必须尽快启程，找到更多关于活性的资料，不能继续在银屏镇耽搁了。

    ……

    第四天，8月17日，沈聪基本上养好了伤，五牛之力的身体素质，十分强大。

    早晨。

    气温还没升高，金刚号咆哮一声，向久违的银屏镇驶去。

    如今暂定Lv1级别的金刚号，已经有了十足的防御力。五牛之力的沈聪，也足以自保。

    他之前试图用张友海引的套路，根本没成功，幸存者也没有继续来银屏镇拾荒，这让他观察进化者的机会泡汤，现在必须主动出击，再打一张牌，直接面对进化者了。

    奔行在布满碎石的公路上，有些颠簸，金刚号的减震性能不算太好。他个人动手改装，几套房子也没卖出多少钱，所以金刚号需要升级改造的设计还很多。以后有机会，他会继续对金刚号进行改造。

    让金刚号成为真正的移动堡垒。

    从银屏镇沿着2o8省道，半个小时后，来到了周家村。周家村已经属于城南了，能看到路边有一些工厂厂房的废墟。

    沈聪对照着地图，仔细比照片刻，直接掉转金刚号的车头，往东北方向驶去。

    按照地图所画，周家村沿2o8省道正北是龚家村，2o8省道在龚家村这里变向，往正东方向拐去了三胜村。所以看上去周家村、龚家村和三胜村，形成一个等腰直角三角形。沈聪就要从底线直接拐向周家村和三胜村之间的位置。

    这个位置有个小湖泊，不少拾荒者都扎营在这里。

    当日沈聪除了从张友海口中询问消息，也让他在地图上，标明了城南的幸存者主要聚居地。

    王根一伙人，主要盘踞在裕溪河码头，几乎裕溪河边一带，全被王根掌握，沟通主城区的牡丹路桥和裕溪大桥，都包含在内。

    张天神的屠龙组，则位于郊区的三合村，扼守住了2o8省道和316省道，出城的幸存者，都要向屠龙组交拾荒税。屠龙组的对头暗部，则盘踞在望城到李大村这一带，离三合村很近，时不时过去找茬。

    也就是说，到了龚家村，基本上就跨入了城郊范围，将直接与屠龙组势力接触。

    沈聪没有直接与张天神打照面，他打算在周家村和三胜村之间的小湖泊停车，这里据张友海说，是出城的拾荒者，扎营的主要地方，时常聚着幸存者一百多人。沈聪计划从中挑选几位代理人，充当自己的跑腿。

    沈聪并没有与进化者势力起冲突的想法，只想脚不沾地，就买到柴油，然后借道裕溪大桥，去主城区。

    尽管他有金刚号保护，自身更是五牛之力，并不怵城南的进化者，但是能减少麻烦何乐不为。

    麻烦带来的只会是争斗和损失，拖延他强化的脚步。

    不多时便开到了地图上的小湖边。

    然而令沈聪失望的是，说好的小湖泊已经消失了，只留下一个龟裂的低洼大坑。坑边依稀有人类生活过的痕迹，一些生活垃圾。原本确实有幸存者驻扎在此，但是随着干旱的到来，小湖泊干涸，幸存者也转移了。

    “这就不好办了，幸存者竟然转移了，看来我得直接去龚家村找一找了。”

    去龚家村，意味着可能会与屠龙组照面。

    沈聪略一思索，就直接驱车前往了龚家村，牌已经打乱了，战决吧。油门一踩，金刚号兜了个大圈掉头，车头和车厢是用折叠的护甲包裹，并不妨碍掉头和转向，只不过会比较麻烦。

    ……

    距离龚家村不远处，是一个十字路口大转盘，大转盘旁边是丽水湾小区。小区原本都是二十多层的高楼，不过在末日风暴中，倒塌大半。但仍旧有几栋大楼，还保留下了两三层比较完好的楼层框架。

    当然，这两三层楼层，基本上门窗都没了，墙壁也出现了大量裂缝，住人会比较危险。

    本该是废墟之地，此时此刻，却显得有些闹腾。

    一队手拿刀枪棍棒等武器的人，正在小区废墟间行走，每路过一栋楼房废墟，就会有面黄肌瘦的幸存者，出来将一些破烂的东西交给这队人。

    这队人里面有个领头的，叼着根牙签，明显是变种人，左右肩胛部位，两根巨大的骨刺随着胳膊的摇晃而转动。

    这人看了看一对母子交上来的破烂，随手丢给了身后一人，然后，伸手要摸女人的脸。

    女人赶忙躲闪开，搂着自己不过十来岁大小的儿子，步步后退。

    变种人哈哈大笑一声，倒也没有继续调戏，转身向下一位幸存者收取破烂。下一位幸存者不是别人，正是与张友海一个小队的幸存者。

    似乎对这个幸存者的破烂不满意，变种人直接一巴掌扇过去，把幸存者打了个趔趄：“马老三，你糊弄我是吧，没气的打火机充气瓶也当税交了？”

    马老三捂着脸，丝毫不敢怒，赔笑说：“王老大，这几天实在是捡不到好东西了，宽限宽限吧，我明天去皖光村，一定找到好东西补上税！”

    “去你妈的，一码是一码，我管你明天去哪捡破烂，今天不交税，你今天就过不了好！”王老大骂道。

    马老三哀求：“我是真没捡到好东西。”

    王老大瞪眼：“不给面子是吧？”

    “我不敢啊，是真没有捡到好东西，昨天去了三胜村，那边都被翻个底朝天了，我找到晚上七点，真找不到东西了，才回来的。”

    “少废话，不交是吧，你们给我打！”王老大失去耐心，对手下几个人下了命令。

    这几个拿着刀枪棍棒的手下，立刻按住马老三就是一顿毒打。

    忽然，从不远处，跑过来一个中老年人，一边跑来一边喊着：“王老大，停手啊，老三的税，我们几个帮他凑了。”

    跑来的中老年人，正是拾荒者小队的李老头，手里面提着一小袋破烂，气喘吁吁的递给了王老大。

    王老大看了之后，满意的笑了：“行啊李老头，你们还有点家底吗，行了，这事就这么算了，下次不要再拿垃圾糊弄我了，懂吗。”

    “明白，明白，马老三他是真没捡到好东西，不是有意要糊弄你们的。”李老头拉起来已经鼻青眼肿的马老三，陪着笑脸。

    等把马老三的税收了，基本这一带的税就收完了，王老大带着人，骑上涂的花红柳绿的三辆摩托车，准备离开丽水湾小区。

    还没上路，就听到轰隆的动机咆哮声音。

    然后，一队人一起转头，向大转盘方向看去，只见一辆银白色的庞然大物，全身包裹着带有钢刺的护甲，车头一架推土刀，将路上的碎石子，强势铲开。如同洪荒怪物般，强势冲到了大转盘。

    “我靠，老司机带带我！”王老大怪叫一声，嘴里叼着的牙签差点吓掉了。