
    第1090章同根同源

    “伊洁，即便是人族，也不该带到这里面来吧？”

    老者的面色稍稍缓和了一些，不过并没有要让开的意思。

    这里，可是精灵族的根本之地，出不得半点差池，若不是因为这家伙是人族，又是精灵女王带进来的，恐怕他早就将其视为闯入者，给辗碎成渣了。

    “前辈，如果所料不差，再有几万载岁月，即便你们再如何努力，也无法弥补这里的缺陷吧。”

    面对眼前这个单凭气息就能稳压他的老者，秦逸尘脸上并未有什么惊惧之色，反而是从容的问道。

    “糟糕！”

    闻言，精灵女王心中暗叫一声，面色一变。

    “小子，看来你知道的不少啊……”

    果不其然，在秦逸尘话音刚落，老者的面色顿时变得有些凝重了起来，强悍无比的气息，更牢牢的将秦逸尘锁定着，仿若后者只要有半点异动，这等强悍的气息将会瞬间化为足以碾碎他的恐怖攻势！

    “还请前辈让开，或许我能帮到你们。”

    在这股气息的压迫之下，秦逸尘感觉呼吸都是有些困难，豆大的冷汗从其脸颊滑落而下，不过，他却并未退缩，只是将小灵儿护在身后，声音坚定的回答道。

    “就凭你？”

    见到秦逸尘如此坚定的模样，老者面庞上也是闪过一抹诧异，不过，在听到后者这不知天高地厚的话语时，不加掩饰的嗤笑顿时从其嘴中脱口而出，原本的一丝赞叹之色，在此刻也是荡然无存。

    “还望前辈不要成为精灵族的罪人。”

    对于老者的态度，秦逸尘并未往心里去，此时，在他戒指之中的那株灵树颤动得愈发的猛烈，仿若是被什么召唤着，要从戒指中跳出来一般。

    在说完之后，秦逸尘径直从一旁对着前方走去。

    “站……”

    那个守护的老头眼睛一瞪，口中怒喝一声，便是准备将这个不懂规矩的家伙给擒拿下来。

    “玉老，不可鲁莽。”

    不过，在他刚欲动手时，精灵女王的声音却是传入了他的耳中，顿时让得他的动作一僵，而秦逸尘已经趁此上前了几步。

    “女王，你此番作为，有违祖训吧？”

    老者阴沉着一张脸，对着精灵女王低声道，语气之中，颇有几分不悦之色。

    “让他试试。”

    精灵女王面色依旧淡然，不知为何，对于秦逸尘，她心中莫名的有着一种期盼之色。

    后者是为了他的女儿，想来，他定然也希望小灵儿能够从生命之树中修习生命宝典，断然不会做出损害生命之树的行为。

    而且，在这个小子身上，她有太多的疑团看不清了，精灵族研究了无尽岁月都未能有办法的嗜血毒，不也是被他解开的吗？

    或许，他还真的有什么办法能够让得生命之树这块薄弱之处，得到修补。

    而最为关键的是，在她将秦逸尘带到这里面来，出现的仅仅是一尊守护者，那尊存在并未出现！

    以那位存在的通天之能，一个外族之人进入这里怎么可能没有发觉，也就是说，连那个存在，都默认了此举！

    “女王，若是出了什么差池，你可要想清楚后果！”

    老者的面色一阵变化，最后，他方才是冷哼一声，不满的说道。那笼罩在空间中的气势，也并未收敛，只要他看到秦逸尘有所异动，将会第一时间将其制止。

    此时，秦逸尘已经走到了那个空洞之处的前方，在他与那个空洞的中间，光符闪烁，一片片符文连接在一起，尽量的封锁着从其中泄露出来的澎湃生机。

    “如果你是属于它的，那就回去吧。”

    秦逸尘深吸一口气，手指有些颤抖的从戒指之中掏出那颗灵树。

    “咻！”

    而在刚一出来，那株灵树仿若是有灵智，或者是被什么强行拉扯一般，化为了一道光线，暴射而出，直接没入前方那个绚丽的符文屏障之中。

    “不是自己的就强求不来……”

    望着消失不见的灵树，秦逸尘心中一阵的肉疼，一件无价之宝，就这般生生的从自己手中飞走了！

    后方一直盯着秦逸尘的守护者，眼瞳陡然一缩，他也只感觉眼前一花，一道光束便是射入了前方的阵法之中，这不禁让得他的面色变得无比的阴沉了起来。

    “那是什么？！”

    一道冷喝之声从老者口中响起，强悍至极的威压瞬间将秦逸尘笼罩而下。

    “玉老！”

    而就在那股足以碾碎尊级强者的气息即将笼罩在秦逸尘身上时，精灵女王清灵的声音突然响起，顿时那种漫天的威压消失殆尽。

    至强者的实力，由此可见是如何的可怕！

    “嗡……”

    而此时，在秦逸尘前方的符文屏障陡然飞快的旋转而起，甚至隐隐的有着要撕裂开来的趋势。

    庞大的生机，充斥在这片空间之中，显然，那些符文受到冲击，从而让得阵法的威力大大降低，已经无法再继续那般封印下去了。

    “女王陛下……”

    见到这幕，守护者的面色阴沉如水，声音之中，甚至有着一丝颤音。

    这个阵法，乃是由一个精灵王以自身为祭品，方才施展出来的，在这悠久的岁月之下，更是经历了不知道多少精灵族顶尖强者的加持，所以方才延续到如今。

    一旦这个阵法被破坏的话，精灵族恐怕将会受到莫大的牵连，经过悠久岁月的侵蚀，即便是再付出一个精灵王的代价，恐怕也无法将这个阵法如此完美了。

    对于老者的低唤，精灵女王并未回答，她的面色不仅没有半点惊慌，甚至，在其美眸之中，还有着一抹激动之色。

    在之前，玉老虽然没有看清那一道光束，可是身为至强者的精灵女王，却是清楚的看到了那道光束中的东西。

    那是一株古树，而且，从那株古树上，有着与生命之树同根同源的韵味！

    她不知道那究竟是什么东西，秦逸尘是从何得来的，但是，直觉告诉她，那东西不会给生命之树造成伤害！

    这也是她出手将玉老拦下的缘故！
