    “所以说呀，姐姐你赶快努力修行，只要能到筑基期，就可以向宗门举荐一名弟子了！

    当然，我是早就有把握突破，但想要憋出个大神通作为突破之基，这师傅他们也都是知道的，所以我可以提前举荐这个名额。”

    黑晓龙忍不住长叹了口气：“说实话，我其实不太想举荐你的，但架不住老妈一直在旁边盯着我。

    她也不说什么，就搁那里看着我，好像我不举荐你的话，就是多么多么十恶不赦没良心的大孬种一样。”

    “啊这……”

    黑晓琪还未从刚才的震惊中缓过来，又听到自家弟弟这么说，忍不住挑了下眉头：“那你不举荐我，你想举荐谁，哦，该不会是偷偷喜欢上谁家的女孩，要和人家成双成对了吧！”

    “想什么呢。”

    黑晓龙翻了个白眼：“妈妈就在旁边看着，我哪敢找女孩……

    再说了，我要是想找，直接在宗门里找不行吗，这样大家也有共同语言……”

    “有道理。”

    黑晓琪若有所思地点了点头：“那你想要举荐谁？”

    “当然是黑阳哥呀！”

    黑晓龙眼睛瞬间冒出小星星。

    “我真是，太想太想太想黑阳哥了！

    每天成天做梦都是小时候哥哥带着我还有慧慧一起玩的画面，啊，真不知道他现在怎么样了。”

    “哦———”

    黑晓琪瞬间黑脸，只觉得被塞了一嘴巴柠檬，明明她才是亲姐姐……

    “黑阳他还能怎么样啊。”

    黑晓琪叹了口气：“还是原来那个样子呗，无精打采的，死气沉沉。

    一点都没有年青人的样子，跟个老大爷似的。”

    “哈，黑阳哥还是原来那个样子呀，真好！”

    黑晓龙面露兴奋，他从小就觉得黑阳哥那副模样很帅，还试着模仿过，但不到半天就放弃了。

    原因很简单，黑阳哥能在院子里一坐坐一天，一动也不动，那眼珠子都不带眨的！

    而他？

    一会儿不动就浑身难受！

    也就修炼的时候，才能让他稍稍静下心来。

    “不过我要纠正一下啊。”

    黑晓龙认真道：“老大爷没有黑阳哥那么沉稳，老大爷要急躁很多！”

    “呸，黑阳那不叫沉稳，那就是单纯的懒！

    老大爷那不是急躁，那是人家活泼！”

    “不许你说黑阳哥坏话！”

    “嘶！反了，反了，黑晓龙，我才是你亲姐啊！”

    “哼，老妈老爸都不在，看你找谁告状！”

    “啊啊啊，你要气死姐姐吗？！”

    “说那么多没用。”

    黑晓龙咳嗽两声，挺了挺胸膛：“按照宗门规矩，你该叫我师兄！”

    “嗯？”

    “好吧……我叫你姐也不是不行……”

    黑晓龙小声哔哔：“我特意从外门出来，不就是为了教你快点入门五行炼气法嘛，结果不识好人心……”

    “好好好，是姐姐错了。”

    黑晓琪哄道：“姐姐不该跟你置气，行了吧？”

    “嗯哼，原谅你了。”

    黑晓龙强忍着不笑出声，点了点头：“现在，我就来……欸，对了，红步天哥哥是不是跟你一块来的，要不把他叫过来，这样我能一起教。”

    “啊，没有，红步天出了点小意外，没能来。”

    黑晓琪摊了摊手。

    “啊？”

    黑晓龙露出心疼神色：“那红家那个名额岂不是浪费了吗，那可是红玲姑姑突破筑基期才有的名额呀。

    因为王都红家没有适龄的举荐人，所以她想到了咱们老家人，才把这个名额送了出去。”

    “红玲姑姑……呃，我不认识欸。”

    “你当然不认识，你才刚来宗门。”

    黑晓龙顿了顿，提醒道：“就是开着飞艇去接你们的那个，里面应该有她吧？”

    “哦哦，有印象了，有印象了！”

    黑晓琪连连点头：“原来就是她呀。”

    “嗯哼，真是可惜了。”

    “其实也不可惜啦。”

    黑晓琪笑了笑：“那个名额给其她红家弟子了呀，你猜猜是谁？”

    “啊这……”

    黑晓龙嘴角抽搐，似乎想起了某些不好的回忆：“肯定不是……红璃姐吧？”

    “猜的真准！”

    黑晓琪笑道：“就是小璃！”

    黑晓龙：“……”

    “怎么了？”

    黑晓琪奇怪地看向黑晓龙：“你好像，很怕小璃一样？”

    “那谁能不怕啊！”

    黑晓龙瞪大眼睛：“就连黑阳哥都成天被红璃姐欺负，我能不怕吗？！”

    “啊这……”

    黑晓琪尴尬地笑了笑：“小阳和小璃的话，他们之间有点复杂。

    其实那也不算是欺负了，他们两个不就喜欢闹着玩嘛！”

    “不！”

    黑晓龙面色凝重：“你不懂，表面上看似只是普通的小打小闹，但在水面下隐藏的，却是择人而噬的巨鲨！

    这场拉锯，往小了说是个人的胜负，往大了说有可能会导致今后整个世界的走向，不客气地说，我认为这是一场战争！”

    黑晓琪：“？”

    她这个弟弟，以前脑子好像还是正常人来着……

    莫非这修行天赋……是智力换的？！

    ……

    而此时，被黑晓龙视若洪水猛兽的红璃，正趴在自己新家的大床上，呆呆地瞪着枕头上的离火鹤蛋。

    “嗯，新家果然很大，自带大院子，还有专属密室，不过这里本来就没人打扰，傻子才会去密室呢。”

    红璃嘴里轻轻嘟囔着：“然后法袍、弟子令牌什么的，入门需知一本，外门弟子每月福利下品灵石十颗，元气丹一瓶三十粒。

    除此之外，还有火部的藏经阁、食堂，传功堂等建筑的位置，一次挑选法决的机会也还没有用……”

    “不过……”

    红璃面色一沉：“这些都不重要，重要的是……不会飞，竟然下不了山门？！”

    没错，已经达到炼气期的外门弟子按照门规是可以在宗门和外界随意走动的。

    但，但五行宗火部本身就是在小世界里，在其中走动的话倒是没有什么问题，可想要出去，就必须会飞！

    而想要飞起来，大概有五种方法。

    一，有着特殊的法宝，排除！

    二，有着特殊的功法或法决，排除！

    三，实力达到金丹境，排除！

    四，白日做梦，排除！

    五，乘坐火部弟子的好朋友离火鹤，人家天生带着翅膀，属于种族优势，这也是红璃目前唯一能够采用的方案。

    “但没人告诉我，在那之前还要孵化啊！”

    红璃咬牙切齿：“什么破规矩啊，为什么宗门就非得建在高山上啊！

    明明大家都不会飞，就不怕出个空中车祸好多尸好多命吗？！

    难道弟子们摔死就不算宗门损失吗？”

    虽然姑姑说，能摔死的弟子属于丢人到家，死了就当宗门清理门户的类型。

    毕竟只要好好养离火鹤，就不存在那种死法，毕竟后者身为灵兽，飞行早就是比进食还重要的本能，而且还有灵力激荡作为“防摔栏杆”，千百年来也没听过哪个弟子摔死。

    但，没听说不等于不存在啊！

    而且，这不是还有她红璃这个千百年难遇的人才吗？！

    不怕一万就怕万一，万一哪天某个弟子脚抽筋了，某个离火鹤翅膀抽筋了。

    万一又哪天，某个离火鹤吃坏肚子，浑身没劲，飞到一半栽了。

    万一又又又哪天，天降大雨，风雨雷霆，雷鸣电闪，直接把人和离火鹤一起劈熟什么的。

    这，这，这都是危险啊！

    但很显然，在修士们眼里，红璃所想的这些危险就跟“万一喝水时呛死”“万一走路时摔死”“坐在家里被陨石砸死”一样，属于杞人忧天。

    但，万一呢？

    在那之前，也没听过哪个炼气期的妖怪被板凳砸死的吧？

    她和黑阳不就做到了？

    另外，红璃听姑姑说，离火鹤蛋只要用先天火气温养，很容易就能孵化，然后养上一段时间就能坐着飞了。

    可，到底要温养多长时间，这“一段时间”又是多久，都没有人告诉她啊！

    “啊啊啊……”

    红璃的小脚烦躁地踢着被子：“这不是欺负人嘛！”

    “哗啦！”

    一本厚书从床上被踹到了地上，红璃扭头看去，书名映入眼帘：《五行宗入门弟子需知》。

    “嗯……”

    红璃面露思索，点了点头，若有所思，恍然大悟……

    然后她的表情突然变得滑稽，露出尴尬而又不失可爱的笑容：“该不会……问题的答案其实都早早记在里面了吧？”

    好像，大概，估计……

    姑姑应该是跟她强调过，一定要先看这本入门需知的……

    只不过，她当时好像走神忘掉了！

