
　　“李云，我很好奇你是哪一支势力培养出来的秘密成员。”

　　在她的认为之中，只有最顶级的势力才能够培养出李云这种特种兵。

　　想要成为一个最顶级的特种兵，除了需要天赋异禀之外，更重要的是必须要遇到一个足够强大的势力。

　　不管是从日常饮食，还是训练上面，都需要最科学的搭配，才能够在李云这个年纪，培养出一个所向披靡的特种战士。

　　“秘密成员。”

　　李云轻笑一声。

　　“我可比不得你们这些从小就被人视为掌上明珠的天才，用尽各种资源去培养。

　　我就是一个普通人。”

　　“普通人？”

　　寒冰的脸上，突然闪过一丝肉眼可见的杀气。

　　但李云，接下来的一句话，却让她停下了即将发动的破甲钉。

　　“但现在我不普通了。”

　　李云的话，刚劲有力，没有丝毫的做作。

　　这是实话。

　　“哦，怎么个不普通法？”

　　寒冰追问道，他迫切的需要知道李云是如何拥有，这般强悍的体魄和实力。

　　“因为我服用了一支特殊的药物。”

　　“特殊的药物，什么药物？”

　　寒冰心动了，她现在的实力很强，但他还想要变得更加强大。

　　她想要知道，李云服用的是什么特殊药物，并且得到那那种药物。

　　如果可能，她希望自己的实力能够再一次得到暴增。

　　“我也不知道那是什么药物，当时我家里面的食物都被吃完了。

　　跑到小区外面寻找食物，却没想到，在一家地下作坊里面，发现了那一只精心封存的药剂。”

　　“我被丧尸堵在了里面，没有水源，缺少食物。

　　无奈之下我只能够打了一支药物喝下去，再然后，就成了你现在看到的这幅模样。”

　　寒冰眯起眼睛，死死地盯着李云的面部表情。

　　“哈哈，你骗我。”

　　寒冰突然放下二郎腿，把自己蓄势待发的破甲钉收起来。

　　她是谁？

　　这个世界上顶级的特种兵，除了杀人的实力，强到让人绝望之外。

　　她还精通多个国家的语言，各种专业的知识。

　　这其中包括基础生理学，材料分子学。

　　五花八门的知识。

　　这些知识，都是需要长时间学习才能够获得的。

　　不过真正让他识破李云在说谎的，还是自己所掌握的心理学。

　　这是每一个特种兵需要具备的最基本能力，否则的话，轻而易举的就被敌人识破了自己的心里心理，藏不住任何秘密。M.23sk.com

　　那还当什么特种兵，跑到敌人的战场上去，跟送死又有什么区别？

　　特种兵要执行的任务，可不仅仅是杀人，还要包括保护人物，盗取信息。

　　甚至是间谍。

　　她看出了李云在说谎，也觉察到了他在紧张，她很清楚，只要自己动手，李云便也会跟着动手。

　　对于男人实力的忌惮，使得他最终放弃了使用破甲钉，暗杀李云的打算。

　　“只不过是在自己这里住一晚上，不需要拼了自己的性命去大动干戈赌一把。”

　　寒冰在心里暗自诉说。

　　“好了，我不想知道你到底是怎么样变成现在这种人形暴龙的。

　　你只要记住，我只让你在我这里住一晚上。

　　住一晚之后你就马上离开，我们之间井水不犯河水，谁也不要招惹谁。”

　　“我知道你很强，但你也别想着打我的主意，我们之间如果真的爆发生死战，胜负只在五五之间。”

　　寒冰把话挑明，反倒让李云心中松了一口气。

　　他知道这个女人是不会对自己动手了，除非是他自己按耐不住，率先动手。

　　否则的话，今天晚上就能够勉强和平相处。

　　“哈哈，就等你这句话。”

　　李云把全身紧绷着的肌肉，重新舒展开。

　　刚才全身蓄力的动作让他脚踝处的暗伤，又隐隐发作，脚踝处被拉扯的韧带需要休息三四个小时才能够完全恢复。

　　但随着食物的补充，他全身的能量再次得到恢复。

　　李云的实力再次回到了全盛状态。

　　如果说，在最开始在那一栋卫生院楼下同寒冰相遇，爆发生死决战。

　　他的实力让他面对寒冰，只有两成几率活下来。

　　那么现在，他的实力就能够同寒冰五五开。

　　“我先去洗个澡，记得管好你自己。”

　　寒冰的话，满是威胁。

　　要想两个人之间和平共处的，在这栋别墅里面度过一个晚上。

　　不仅要放下对对方的杀意，还有一点就是李云，要管好自己的身体。

　　男人，总是色字当头。

　　“行，我知道了，你去吧，我不会偷看的。”

　　但他的眼睛还是不争气的，在那一双又长又白的大腿上，瞄了两眼。

　　寒冰的身材，十分的苗条。

　　因为多年的训练，没有一丝的罪恶。

　　皮肤十分的紧致，如果非要说出一个缺点，那就是太高了。

　　1米82的个子，对绝大多数男人而言，都算是长颈鹿的存在。

　　当然，在身高已经达到两米的李云，面前又显得刚刚合适。

　　确实是一个会享受的人，即便一个人住在这栋别墅之中，也给自己从外面弄回来了一个太阳能热水器。

　　这种东西在市区里面，可是很少见的。

　　就算是在新城区那种属于郊区和市区交接的地带，都并不常见。

　　没想到她居然在这样一个人工岛屿上面，给自己弄了一个太阳能热水器。

　　就是不知道他是从哪里弄来的这么多水源。

　　听到卫生间里哗啦啦的水声不断响起，那可是很多幸存者赖以生存的水源啊。

　　只不过放到了寒冰这里，就只不过是用来淋浴用来保持全身干净的，一次性用品而已。

　　哗啦啦。

　　窗外，已经被黑夜笼罩。

　　李云此刻正坐在沙发上面无聊的翻看着杂志。

　　在这期间他偷偷的看了一眼自己的手机，已经达到九万一千二百多点的电量。

　　距离下载王者巅峰，已经并不遥远。

　　时间在无声的流逝。

　　咔嚓。

　　浴室传来了开门声。

　　很快，浑身冒着热气的大冰块，便洗完走了出来。

　　李云下意识的看去，却看到寒冰此时此刻竟然浑身只包裹着一条粉红色的浴巾。

　　丰腴饱满，成熟美艳的娇躯露了出来。

　　迷人丰腴的曲线，实在是诱人心神，即便是看惯了家里面4个国色天香美轮美奂的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第66章 相互警戒免费阅读。https://xs.23sk.com 