    叶辰的七星剑阵，率先爆射至莫斯的身边。

    剑光闪烁，一颗颗星辰，宛若在剑光的海洋中升腾而起，尖锐的呼啸声也连成了一片。

    魔族的莫斯，一手紧握那把阔剑，挥斩而出，大开大合，力量刚猛霸道。

    叮叮当当的密集声响，此起彼伏，七星剑阵，根本无法突破莫斯那把阔剑的封锁！

    “轰！”

    精神力锤子，朝着莫斯当头砸下。

    莫斯的左手探出，将那重盾抓在掌心，抡向半空。

    重盾与锤子击打在一起，掀起一场狂暴的气浪。

    而叶辰手持天痕剑劈出的一道青龙剑气，也已经斩至莫斯的面前。

    莫斯的嘴角，带着不屑的冷笑，他手中的阔剑内，陡然间冲出一头巨大的魔狼虚影！

    魔狼虚影，跟一座小山似的，狼口大开，吞天食地，那闪烁着幽光的獠牙，给人一种心悸的感觉！

    叶辰的青龙剑气，冲入了这巨大魔狼张开的血盆大口中。

    魔狼的獠牙，尽数崩碎，半边脑袋也被炸开。

    而魔狼的一只狼爪，高高抬起，猛地拍向叶辰！

    叶辰立刻横剑于身前！

    “铛！”

    一道巨大的清脆声响发出。

    天痕剑被魔狼的狼爪击中的位置，顿时凹陷下去。

    叶辰的身体，再次不受控制往后倒飞，而倒飞出去的瞬间，他握着的剑也横扫而出，威势恢宏浩荡，将那魔狼虚影彻底劈碎！

    “死！”

    莫斯已经劈飞了叶辰的七星剑阵，他暴掠向倒飞的叶辰，他的阔剑上，翻滚的魔力，犹如沸腾的江海，磅礴浩瀚，同时还无穷无尽！

    “唰！”

    阔剑斩下，空间出现一条笔直的裂缝。

    眼看着莫斯这一剑的力量，就要落在叶辰的身上之际，叶辰身上，忽然有无尽的光芒弥漫而出。

    紧接着，无尽的光明中，大量密集的剑气激射向魔族的莫斯。

    “轰隆隆！”

    莫斯劈出的这一剑，势不可挡，以摧枯拉朽之势，将正前方的所有剑气轰碎，把那炽盛的巨大光团劈散。

    “人呢？”

    莫斯的眉头一拧，心中一紧。

    就在这瞬间，叶辰凭借着一些还未消散的剑气定位，于空间缝隙中冲了出来，出现在了莫斯的左侧，他的双手握剑，所有的力量，疯狂的涌入这一剑之中。

    莫斯心中，生出巨大恐惧，匆忙间举盾迎去。

    然而，他的盾牌，依旧还是慢了半分！

    “唰！”

    叶辰的剑，顺着莫斯的胳膊，劈了下去。

    “啊！

    莫斯的口中，发出一声惨叫，他那握住盾牌的左手，齐肩而断。

    那无所不在的锋芒，直接将莫斯的断臂绞碎！

    像莫斯这种实力，如果给他收回断臂，眨眼间他就能把断臂接回肩膀上去，唯有劈碎才行！

    “你竟然伤了我，去死吧！”

    莫斯愤怒无边，阔剑狠狠劈向叶辰的面门。

    可叶辰，又于千钧一发之际，从原地消失无踪！

    第二轮瞬空剑法，爆发！

    为了杀魔族莫斯，叶辰也是拼了，哪怕用了一轮瞬空剑法消耗巨大，他也还是强提气力，再次爆发一遍。

    莫斯一剑落空。

    叶辰已然出现在他的身后，劈出一道青龙剑气！

    莫斯的后背，陡然间浮现一团浓郁的魔气，抵消了叶辰这一剑的部分威力，随后这一团魔气轰然炸碎，莫斯的后背，被叶辰这一剑劈的皮开肉绽，骨头断裂。

    身形不受控制往前飞去的莫斯，紧咬牙关，陡然一个转身，他的阔剑，便被他狠狠的投掷而出。

    此刻的叶辰，已经处于脱力的状态，身体正朝着地面坠落。

    他已经无法再闪开莫斯这一剑。

    关键时刻， 叶辰的腰腹一扭，身体短暂的滞空了那么一瞬间，以此避开了要害。

    莫斯投掷而出的阔剑，最终刺在了叶辰的腹部位置！

    “轰！”

    如果不是叶辰刚才滞空了那么一瞬间，这把剑，必然会把他的脑袋都给射出一个窟窿！

    而腹部位置，有那一块龙族的逆鳞在，倒是成功挡住了这一剑。

    可即便如此，这一剑中蕴含的可怕力道，使得叶辰的身体，犹如一把拉开的大弓一般弯曲，往后倒射，砸落地面后，硬生生擦着地面，拉出一条数百米的裂缝！

    烟尘滚滚。

    “咳咳……”

    叶辰提着天痕剑拄着地面，缓缓的站了起来。

    大量的鲜血，顺着面具的缝隙流淌而出。

    他的身上，也满是血与泥土。

    两次瞬空剑法，就已经够呛，刚才挡住莫斯那一剑，龙族逆鳞虽然抵消了大部分的力道，可他的身体落地后与地面的摩擦，带来的伤害也是巨大的。

    竟然被莫斯打的在地上摩擦了……叶辰心中愤怒且无奈。

    毕竟对方比自己高了十二个小境界，又是魔族的皇族血统。

    “修罗，你竟然还没死，实在是太出乎我的预料了！”

    莫斯的声音响起。

    他也无比愤怒，而且还有一股深深的挫败感！

    对付人族一个蜕凡境五重修为的家伙，竟然打成这样都还没分出胜负……

    莫斯的左臂已经没了，后背血肉模糊，刚使用秘法重新变得充满力量的身体，再一次变得凄惨狼狈！

    “现在的你，也已经是强弩之末了吧，修罗，接下来，你拿什么来与我打，哈哈哈！”

    莫斯发出狰狞的大笑，他再度冲向叶辰，也不去收回那把阔剑了，他实在是太迫不及待的想要杀了叶辰！

    他的右手握拳，猛然砸出，拳劲刚猛！

    面对莫斯这一拳，叶辰深吸了一口气，心念一动，嗖的一声，一道璀璨剑光，从他的丹田位置，激射而出！

    正是……剑种！

    “噗！”

    剑种的力量，轻易撕裂了莫斯的拳劲，然后刺穿了莫斯的拳头，顺着莫斯的右臂穿透而过。

    “啊！”

    莫斯的惨叫声，无比凄厉。

    “轰！”

    他的手臂，轰然炸碎！

    他的反应，不可谓不快，直接自爆了右臂，阻止叶辰的剑种继续对他造成伤害！

    随着莫斯的右臂炸碎，叶辰的剑种也经受了严重的冲击，叶辰心念一动，布满裂痕的剑种，顿时回到了他的丹田中！

    莫斯的两条手臂都没了，怒至癫狂，凄厉怒吼。

    “修罗，我要把你碎尸万段！”

    他身上的魔纹，好似活了过来，紧接着，莫斯身上的每一道伤口位置，竟然冒出了一条条犹如章鱼一般的触手！

    这些触手，在空中疯狂的扭动。

    叶辰的头皮都一阵发麻。

    莫斯这家伙……竟然还有大招……

    果然，不能小觑任何对手，尤其是这些有不弱的血脉力量之辈。

    “好在我也还有后手。”叶辰嘀咕了一声。

    下一刻，叶辰身上，金光大放！

    此前，跟真武殿光明堂老田‘借’的那一口金色大钟，从他的储物戒中飞出！

