    房秀珠哪里敢让他跑去父亲面前说道这件事？

    羞也羞死人了……

    她不敢阻止二哥，只好摇晃着母亲的胳膊，哀求道：“娘，你快叫住他，根本没影儿的事儿，到处瞎说什么呀？还得父亲定然责罚我。”

    卢氏最是吃不得小女儿的撒娇，而且也确实是这个道理，便冲着房俊叫道：“二郎，你回来！”

    房俊不得不顿住脚步，苦笑道：“母亲怎能这般宠溺小妹？这件事着实重要，那蜀王平素性情顽劣、恣意妄为，已然惹得陛下恼火了不止一次两次，就是个没出息的，小妹跟着这种人，岂不是要一辈子受气？”

    “你懂个甚？那蜀王虽然是是皇子，但离着太子的位置八条街呢，攀扯都攀扯不着，没出息才是最能有个好结果，当真如吴王那般才华卓越，你认为是好事儿？皇家子弟，越是没出息，便越是能长久，只消好好的享受荣华富贵就行了，非得志存高远英明果敢，不是自找罪受么？依我看呐，那蜀王殿下挺好。”

    听着母亲振振有词，房俊瞠目结舌，一时间居然无言以对。

    很有道理啊……

    倒也怪不得母亲有些“势利眼”，郑坤常的孙子自己是提过的，以前母亲并未有什么反对的意见，是因为相信他的眼光，然而现在于蜀王放在一处比较，母亲明显倾向于后者。

    也是，一个是凭手艺进入仕途的官吏人家，一个是堂堂皇子，这哪里有可比性？

    任谁也得选蜀王……

    然而作为穿越者，他自信可以改变李承乾、李恪的生命轨迹，却没把握将一个顽劣至极的李愔领上正路，安安分分的当一个皇子，做一辈子的富贵闲王，到头来寿终正寝。

    那小子太能作死……

    可母亲不让他去父亲面前提及此事，他便不敢前去，只是心里暗暗打定主意，无论如何，都得让蜀王打消了这个主意不可。

    怏怏不乐的坐回母亲对面，见到小妹正眨巴着一双明媚的眼眸偷偷瞥着自己，便一瞪眼，将她吓得一抖，缩脖子便躲在母亲身后……

    卢氏瞪眼嗔道：“吓唬自家妹妹，你可真有能耐！”

    房俊不答，看着自家妹妹，问道：“跟二哥说说，当真相中蜀王那个败类了？”

    房秀珠躲在母亲身后，伸出头来，蹙眉不悦道：“哪里有这样问人的？才没有什么相中不相中的，只是幼时便在一处玩耍，彼此熟悉，今日遇上了说了几句话儿而已，偏得你小题大做，真是烦人！还有啊，别张口浑球闭口败类的，人家蜀王虽然算不得规规矩矩的皇子，可也没有什么劣迹啊？你这是污蔑人！”

    房俊哼了一声，懒得理她。

    没什么劣迹？

    呵呵，等着瞧吧，那混小子有一颗作死的心，以后能给你作出个花儿来……

    ……

    前几日大雪，长安城中依然尽皆融化，但是这终南山沟壑纵横山岭交织，却依旧存有大量积雪。太阳升到头顶，照耀着山岭间的积雪耀目生花，山脊上林木森森，似乎也少了几分冬日寒冷，多了几分暖意。

    寺门前的几株苍松挺拔虬结，气势万千。

    大雄宝殿内檀香缭绕，待到房玄龄带着家人入内，寺中僧侣已然将闲杂的人等请出殿外。香客本是怨言纷纷，口中质疑着“佛祖面前，还能分个高低贵贱否”这等话，但是在僧侣客客气气的告知乃是致仕的尚书左仆射、梁国公房玄龄带着家眷前来进香，香客们便纷纷闭上嘴，老老实实的将大殿让出来。

    这位曾经的大唐“一人之下万人之上”的权臣固然致仕，但余威犹在，寻常人家谁敢去这位面前叫嚣什么“众生平等”？另则，房玄龄一生清廉，处事秉直，官声甚好，深得百姓之爱戴，闻听是他领着家眷前来进香祈福，都愿意行个方便……

    房家一家人便在房玄龄夫妇的带领下进了大雄宝殿，跪在蒲团之上，焚香祷告。

    房遗直夫妇、房俊、高阳公主、武媚娘，以及房遗则、房遗义、房秀珠兄弟姊妹皆在，唯独为了大姐韩王妃。

    却是前不久御医诊断出韩王妃已然怀有数月身孕……

    房俊回到关中得知此事，强烈表示不应当留下这个孩子。当初大姐韩王妃难产之时的情景历历在目，这回再生一个，怕是凶险甚大。

    然而在这个子嗣第一的年代，他的建议被群体压制，即便是身为母亲的卢氏，亦不赞同房俊打掉孩子的建议……

    除去深深担忧之外，房俊也就只能求神拜佛保佑大姐吉人天相了。

    故而，这一次与以往不同，房俊进香之时分外虔诚，且不管佛祖他老人家忙不忙、听不听得到自己的祈祷，亦要做到心诚。

    宁可信其有，不可信其无嘛……

    进完香，祈祷一番，房俊便抬起头，打量着大雄宝殿内的情景。

    正前方是一方丈八高的栴檀佛像巍然屹立，佛像左手下垂，正中间结“施愿印”，表示能满众生愿，右手屈臂上伸，结“施无畏印”，表示能除众生苦。在其两侧，则是几个身披袈裟的老和尚低眉顺目，一边敲着木鱼，一边嘴里念念有词。

    房俊看到了为首的那个三德大师，更看到了旁边一张长条形的香案之上，那一盏莲花瓣形状的长明灯。

    那是他的本命灯……

    “小施主山根耸峙，印堂明亮，往昔那小小的厄劫已然尽祛，往后福泽深厚，贵不可言呐。只望安守本心，持身守正，方可得大自在。切勿心浮气躁，急功近利，否则一步踏错，便舍身成魔，万劫不复，善哉，善哉。”

    一声苍老的语音在耳畔响起，惊醒了神思恍惚的房俊。

    侧头看去，正是那三德大师正合十冲着自己微笑，刚刚这两句话，正是对自己而言。

    卢氏一脸喜色，推了一把房俊，道：“还不赶紧谢谢大师指点？这关中多少王侯贵戚欲求大师指点迷津而不可得，你这小子倒是好运道，偏偏傻愣愣的走神，真是个瓜怂！”

    房俊忙跪在蒲团上还礼，道：“多谢大师指点……”

    待到直起腰，却又问道：“晚辈有一个疑问请教大师，您说安守本心，方可得大自在，更不会舍身成魔万劫不复，却不知这个‘心’，所指何以，更往何处去寻？”

    “所以者何，须菩提，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。所谓缘起性空，性空缘起，不要执着心在哪里，心也是因缘生，无自性。无自性是刹那生灭，并没有一个生，一个灭，心在上一个刹那，亦在下一个刹那，或许是五百年前，亦或许，是五百年后……”

    老和尚白眉掀动，慈祥的脸上露出一抹高深莫测的笑容，缓缓道：“你自己的心，唯有你自己知道在哪儿，旁人又如何得知你上一刹那的心，下一刹那的心？更如何得知，你在五百年前的心，亦或五百年后的心？”

    对于别人来说，这番话有些莫名其妙，有些“不明觉厉”，但偏偏对于从未真正涉及过佛学的房俊来说，却明明白白。

    何谓“过去心，现在心，未来心？”

    人心善变，随着时间、空间的转换，前一刻的心在下一刻便会截然不同，上一个刹那的想法在下一个刹那，很可能便是南辕北辙，更何况若是五百年前的想法、领悟，怎么可能与五百年后一样呢？

    这个“心”，唯有你自己懂，也唯有你自己找得到。

    而在房俊听来，这话似乎还有另外一层解读：你这一颗来自于五百年后的心，让我这个五百年前的老和尚，如何能够找得到呢？

    甚至于还可以这样理解：我这个五百年前的老和尚，如何能够体悟你这一颗五百年后的心？你的心已然超出我的认知，只要你能够找得到你自己的心，并且认为他正确，那么一直坚持下去就好了，切不可迷了本心，因为急功近利而误入歧途。

    有冷汗顺着后脊梁渗出……

    直到离开清源寺，老和尚那放佛能够洞悉世间一切的眼睛，以及那一番话，依旧令房俊如坠云雾。

    因为他想来想去，这番话好似都是两头堵，甭管你是王侯将相还是贩夫走卒，似乎都能够找得到自己的定位，尤为可恶的是，你将这番话扩展开来，甭管你怎么理解，似乎都能说得通……

    娘咧！

    这到底是一个拥有无边智慧的智者，还是一个招摇撞骗的江湖术士？