    天上的雷暴越打越响，闪电划过四周的时候，顿时将青柳都吓了一大跳，站了这么多灵僵，她刚才居然一点察觉都没有，虽说是大雨滂沱，但如此多的灵僵，可谓尸气冲天，极其庞大，怎么可能没有察觉，除非这些灵僵，本身就会潜行，收起了自己的尸气。

    我让她别怕，这些虽然也是灵僵，但都是自己人，而对面这几百只灵僵已经被反包围，数量碾压，杀他们如杀鸡。

    就在这个时候，两妖从远处飞来，平稳落地。

    “唐浩，你不是回去了吗？怎么又来了？还有这漫山遍野的灵僵，你上哪弄来的？”白子画疑惑至极，这么多的灵僵，莫不是将昆仑山大部分的战力都叫来了？

    可这是不可能的事，张青怎么可能调配这么多灵僵给唐浩，而且这里也没有强敌。

    “等等，不对劲。”蜘蛛精拉住了白子画，不让他靠近，眼神疑惑的看着我。

    “哪里不对劲？”白子画反问道。

    “眼神不一样了，还有今天穿的衣服，也不同。”蜘蛛精观察入微，每个细节都很到位。

    听蜘蛛精这样一说，白子画也连忙观察着，立刻倒吸了一口凉气。

    “这个……该不会是……”

    “没错，就是我！我……回来了！”我拔出了铜钱剑说道。

    蜘蛛精和白子画一听，立刻身体哆嗦了一下，不敢相信的看着我。

    “真的唐浩？”他们俩异口同声，再一次确认。

    “呵呵，你们说呢？”我冷笑。

    白子画和蜘蛛精面面相觑，脸色立刻阴沉了下来，他们做梦也没有想到，我居然还活着，而且带着几万灵僵回来了。

    “先不要慌，这小子已经被废了，先探探他的底，说不定只是在装。”白子画说道。

    “有可能！”蜘蛛精点了点头，“杀，跟他拼了。”

    蜘蛛精一声令下，那几百灵僵真不管不顾，直接杀了过来，就好像傀儡一样，我吹了一声口哨，周围的灵僵也蜂拥而至，瞬间将那几百灵僵给淹没了。

    白子画和蜘蛛精无暇顾及其他，他们互相望一眼后，便朝我杀了过来。

    白子画大笔一挥，一条墨色蛟龙腾空而起，张牙舞爪，直接朝我扑了过来。

    蜘蛛精不敢留手，说是试探，其实直接就全力以赴，六把刀合一，气势如虹，直接朝我砍出了一击天雷之殇。

    “天道之斩·八殇天雷。”

    轰……

    一声巨响，一道斩击化为了天雷，直接劈向了我，妖力夹击着刀气，迅猛无比。

    蛟龙袭来之时，我左手起咒，黄符化成了雷电。

    “五雷咒。”

    我念着咒语，不停叠着雷咒，等到三十层的时候，一掌劈出。

    轰一声巨响，那蛟龙直接被劈烂，化成了一滩黑墨散落在地上。

    我右手握紧铜钱剑，注入法力，一剑劈出。

    铿锵一声，天雷之斩极其强大，与铜钱剑碰撞的时候，发出了强烈的火花，而且企图破坏铜钱剑，将我斩杀。

    我咬牙一剑划出，砰……

    铜钱剑金光突起，将天雷斩散，化为虚无，妖气尽归退去。

    “怎么回事？他不但没有废，还更加强了，无论是术的强度，还是法力，都更上了一层楼，他没有鬼化，也没有解开麒麟鬼纹。”蜘蛛精大惊，以前他的天道之斩，我怎么也得麒麟之力附体才能抵挡，可这一次，我只是简单的用铜钱剑与他交锋，便可挡下，他自然震惊不已。

    “看他左手，三十层雷咒对手会有巨大的压力，但他却毫无副作用一样。”白子画指了指我的左手朝蜘蛛精说道。

    确实，雷咒叠太高，手会冒黑烟，甚至麻痹，严重的会烧焦皮肤和手。

    可是我的手除了冒黑烟，基本没有什么副作用，我的身体好像变强了。

    “他的精气神，好得离谱，跟以前完全不一样，跟变了一个人似得，不对劲，我们不是对手，快撤！”蜘蛛精化出了六条腿，急忙逃跑。

    白子画见蜘蛛精逃命，他也肯定不能落后，大笔一挥，立刻出现了一只极其巨大的老鹰，驼着他就要飞走。

    “哼，想走，没那么容易！”

    先杀飞天的，不然等下逃远了，不好追，而那只蜘蛛精，则让其他灵僵去堵住即可。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我念出咒语，立刻瞬移到了白子画的上方，他有些惊慌失措，立刻嘴吐妖气，那妖气化成墨水，具有很强的侵蚀性，冒着浓烟，朝我喷来，他大笔再一大挥，画出了无数恶鬼，张着血盆大口朝我咬来。

    我躲过了那口妖气化成的墨水，然后挥剑轻松斩杀所有恶鬼，可眨眼间，白子画已经起飞，而且他画出了几个自己，朝着不同的方向飞去。

    “呵呵，想跑，哪那么容易！”我拿出了一张黑符，幸亏镜魇带给我的背包里，也有我平时收起来的黑符。

    黑符一捏，立刻念起了咒语，手诀以闪电般的速度快速掐着。

    “古巫·鬼夔！”

    霎那间，一股黑气冒了出来，笼罩着天空，黑符带起了一个形状，朝着天空疾冲而去。

    不消几秒，那个形状慢慢形成了一条龙，但只有单足，他的身体没有血肉，只有骨头，但身体却巨大无比，有如遮天蔽日一般，身上不停冒着黑气，一些咒纹在它的骨头架子上显现了出来，满身戾气。

    “吼……”

    鬼夔发出了一声怒吼，嘴巴大张，好像整个天空都为之颤抖。

    它一口一个，直接将白子画给吞没了，在它面前，白子画的飞行宛如龟速，只听见一声惨叫，真的白子画被咬在了嘴里，其他的全成了墨水。

    “爆！”

    我双指一竖，立刻大声喝道。

    只听见砰一声巨响，鬼夔造成了巨大的爆炸，白子画还在挣扎，但瞬间被炸得粉碎，天空一片墨色荡漾开来，下起了墨水雨，啪一声，一只毛笔掉在了地上，随之自焚了起来，烧成了飞灰，三秒后，一张画像碎片飘落了下来，零零散散的，几千个碎片，好像拼凑起来，是一个人的画像，但很快被雨淋湿，烂成了泥。

    “秒，秒杀了！”青柳咽了咽口水，不敢置信的说道，前辈，果然还是以前那个前辈，强得离谱。

