    “刘安，这消息是你放出去的？”云通开口问道。

    刘安摇头说道：“观主，不是我放出的。”

    “啧啧，看来咱们陛下这次把你当刀使唤了。”云通沉吟了一下，开口说道。

    刘安点点头说道：“也许是陛下，也许是其他皇子，这李丰还真不知道自己几斤几两。”

    “喔，你说说看？”云通听到这话，开口问道。

    刘安听到这话，开口说道：“李丰名声虽然很大，但是对于朝堂上的人来说，其实作用并不大，对于武将那边来说，看不起甚至是排斥，毕竟李丰并未有军功。”

    “嗯。”云通点头，云通之所以要把一些消息给刘安看，就是要培养刘安对朝堂上的一些看法，不参与，但是一定要明白，不明白的骨头都白了。

    “就是那些文人来说，李丰这样大的名声，也不见得是好事毕竟文人里面也是有派别的，而且朝堂上那些文人，对李丰看的更加清楚，朝堂需要的不是一个大文豪，而是一个能够管理国家的人。”刘安开口说道。

    “没想到啊，你居然有这等见识，那么按照你看，剩下的三位皇子里面，究竟谁的可能性最大？”云通开口问道。

    “这个不好判断。”刘安摇头说道。

    “太子？”云通开口问道。

    “几率不大。”刘安摇头说道。

    “这……太子兢兢业业，又没有犯错？”云通开口问道。

    刘安微微一笑，然后说道：“对比一下太子与历朝历代的太子，就知道了。”

    其实刘安知道什么？刘安知道太子有个陆地神仙的老师，有这样老师，还会看上皇帝的宝座？

    云通听到这话，很想再次询问，不过还是没有继续询问。

    看着云通急匆匆的离开了，刘安就拿起长风城周边的地图，皱眉。

    “多多要灵石，灰灰菜也要灵石，我自己也要，看来还是要去外面寻找一圈。”刘安心里盘算着，银子购买原石，根本就不行，当然就纯粹的利润来说，还是大赚了，但是灵石不可能卖，那就亏本了。

    刘安本身银钱并不多，俸禄是一方面，然后给人看病什么的，还有在关州获得的战利品。

    能够看见的灵石，都是半明料，那种原石价格很高，而那种没有灵光的，虽然价格不高，但是开出来的几率很低。

    “先弄保命额东西吧。”刘安心里琢磨。

    大号鞭炮，刘安自己做的，这大号鞭炮有手臂粗细，十几厘米长，刘安半个月制作了二十个。

    大号鞭炮外面颜色不一样，红色的里面是一些铁钉什么的，绿色的里面是添加了毒药，燃烧形成毒烟，黑色的那种里面是磷，硝，爆炸产生强光，还有一种白色的，声音巨大，直接把人震懵逼了都可能。

    准备好之后，刘安就出门了，这一次刘安还是回清风观那边，因为这边出门的话，保镖会跟着。

    回到清风观，第二天刘安就进山了。

    这一次刘安身上带着一把轻弩，一把短枪。

    秋季的清风山后面的山脉，可以看到不少的猎人，不过这些猎人手里也就长枪，刀，或者是猎弓，弩是不能持有的。

    刘安尽量选择偏僻的地方，悬崖，峭壁，这些地方猎人一般不回去。

    “就是它了。”进山第四天，刘安就找到一株灵药百合，这百合生长在一处峭壁下面，刘安也是晚上看见的。

    百合的叶子有些发白，看起来营养不良一样。

    在百合旁边，是一条毒蛇尸体，多多正在一边看着刘安。

    刘安把百合的根部留下，然后就把上面的递给多多，多多直接就吃了起来。

    多多牙齿很坚硬，很快就吃完了，吃完之后，多多就回到了刘安后面的包里面，睡觉。

    “不容易啊。”刘安丢了一块百合瓣在嘴巴里面，感受着那一股清凉。

    灵药会散失灵力，刘安又摸出一个玉盒，在这玉盒里面，是一只拳头大小的蜜蜂，这种是灵蜂，这灵蜂看到刘安，尾巴就翘~起来，毒针展现出来。

    准确的说，这还是一只幼年的灵蜂，刘安用一滴鲜血涂抹在这一瓣上，递给这灵蜂。

    灵蜂吃了百合花瓣，就沉睡了起来，刘安把玉盒放好。

    两天时间，刘安就把这一颗百合吃了，并且炼化了。

    “好。”施展御物诀，刘安现在可以让青荧在五尺之内自由的移，不过五尺的距离，时间只有十秒，三尺的距离，时间是30秒。

    距离越远，消耗的意念越大。

    “灵药就是好啊，灵药对于精神的恢复作用很大，单纯的灵石就没有灵药来的快。”刘安现在也知道了灵药与灵石之间的差距。

    吃了这一颗百合之后，晚上刘安就站在高处，四下里仔细搜寻。

    。

    叮叮叮！

    一连串的叮叮叮的声音之后，青荧飞回落在刘安的手里面，御物诀在控物方面的确很不错，接近两个月的时间，刘安吃了十一株灵药，走了数百公里方圆的面积，意念力量大幅度增加。

    “十八道。”刘安看着一丈外的石壁上，一丈也就是三米，三米距离刘安可以控制青荧大概十秒的时间，三尺距离大概是一分半钟。

    刚才是在不到两秒的时间，青荧划出了十八道痕迹，也就是说可以瞬间攻击十八次。

    “走了，多多，该回家了。”刘安看着山下的平原，开口说道，这边已经是秦州了，也就是说刘安跨过了清风山山脉这边。

    多多现在个头大了一圈，大概有接近二十斤了，毛茸茸的，不过一双爪子与牙齿锋利无比。

    刘安没有下山，虽然身上带有证明文件，但是一旦被查，那么就会被记录下来。

    而且出门接近两个月了，冬季在山里面，绝对不是一个好主意。

    这一个多月，刘安有些失望，没有看到一名修士的踪迹。

    “不过真好。”刘安当然知道，就拿刘安现在来说，意念感知最多就是一丈，并且释放感知最多就几秒，而用灵光眼这种技能，一次也最多是十几秒时间，长时间眼睛承受不了，五六百公里范围内，才十几颗灵药，换了别的修士，根本找不到。

    