    贾岩通过这些指点，也得到了一部分的好处，因为那舰队中的寻常怪物，会常常提起连贾岩都没有注意到的细小方向。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这便是众人拾柴火焰高的道理了，贾岩一个人去想，有些东西真的不可能想到。

    弥补了那些遗漏的细节后，也算有了一个回顾自己修炼过往的方式，甚至纠正了自己几处没有注意到的修炼缺陷处。

    除了指点他人外，他自己的修炼也没有落下，因为对于他来说，整支舰队的进步都比不过自己一个人的进步，毕竟贾岩是立志成为强者的存在，舰队的成长只是为了他的个人修炼目地而服务。

    时间就这么在充实中飞快的渡过，整个巨蚊舰队都在修炼中变得越来越强大。

    卡玛的匹过蔚战术在一个月的时间里，进行了不下五次的演练，因为整支舰队经过一场大胜，甚至死伤的战舰都不过五艘，所以舰队成员们训练的积极性极高。而这短短一个月里面，大家对于匹过蔚战术的理解和配合都提升了许多。

    那莫客对于卡玛的指挥能力也终于服输了，原本一直在鼓捣的小动作停止，因为知道自己跟卡玛不仅仅在地位上差了很多，实力也差了极多，所以再也没有抵抗之心。

    而个人实力的增涨上，就如贾岩先前所看到的，那位年轻的天级巅峰怪物，成为了整支舰队除了贾岩和已经死去，被贾岩封为‘烈士’的老索乌外，第三位真正的星空级。

    “其他两个天级巅峰，果然没有成为星空级啊。”

    在营地级飞船中，贾岩望着卡玛来的喜讯，不仅没有太高兴，反而对另外那两个舰长，有些遗憾。

    时间已经将近过去一个月了，目地地就在眼前，而贾岩想要将三位天级巅峰都陪养成星空级想要破灭，好在还是有一位贾岩最看好的存在成为了星空级。

    “有好过没有吧，多了一个星空级，也算大大增强了舰队在强者上的空缺，未来某些情况下，这星空级说不定也能起到大作用。”贾岩对这晋升的星空级，倒也没有太多的欢喜，因为他的战斗等级，远远不是一个个刚刚晋升的星空级能够插足的。

    虽然贾岩看不上，可整支舰队中，却因为这一位出现的星空级，而大受鼓舞，对于这些背井离乡的士兵而言，想要的无非是未来的前景，如果能够增强自己的实力，对于他们而言才是真正的好处。

    贾岩有能力陪养出一名星空级，就有能力陪养出下一名，而且那晋升的存在，在贾岩的命令下也对其他舰队成员进行教导了，这样良性循环下，整支舰队的实力都会大进的。

    当然了，大进的原因，还是因为巨蚊舰队的成员组成都太弱了，如果强大到一种程度，那么哪怕贾岩亲自指点，也没有太多的作用了，因为到后期都是自我的感悟时间，没有天赋再强的强者指点都没有用。

    “大人，前方便是龙钟星了，我们静默前行的时间已经很多，饶开了许多联盟的眼线，加上我在北方星域有些关系，这才隐瞒过几乎所有人，可现在我们必需出现，接下来说不定便会有一些波澜了。”

    就在接近目的地的时候，卡玛的通讯请求出传来这样的说辞。

    “不出去也不是办法，去吧。”贾岩无奈的摇摇头，一个月时候的安静，注定是不可能持久的。

    巨蚊舰队长时间行进，在北方星域里不是说没有势力现，而是卡玛挑了一些对于巨蚊舰队应该没有敌意的联盟区域行走，结果一路行去，整支舰队果然没有被这些势力和国家阻拦。

    这其中需要考验的，不仅仅是对于北方星域的熟悉度，更要考验一名指挥阶层的头脑，贾岩不知道听过几次卡玛与某些联盟的官僚长谈某些话语，其中无非是对于那些联盟或势力官僚进行一些口头的承诺，这样费尽了心思，才算是有惊无险的通过了茫茫的一大片宇宙区域。

    龙钟星，这是一个北方星域中，临近靠南边一些的星球。他与贾岩等人即将要去的太亚国比临，历史上有段时间还是太亚国的国土，所以对于太亚国的亡国士兵而言，在此流亡也是极为正常的事情。

    龙钟星是隶属一个叫作黑风联盟的星球，因为靠近了北方星域中央，所以这黑风联盟的实力自然也是极强大的。

    事实上整个中心区域的国家都有各自的立足特点，哪怕是太亚国，也是科技立国，甚至这个国家武力不强，并非他真的没有战斗能力，而是在这中央区域中，这种小国怎么展都不可能与大势力相提并论，以至于整个国度便只展科技，成为了北方星域重要的科技原创地之一！

    而这些小国本来是很难被推翻或攻击的，因为中央区域的势力大致都分配清楚了，小国的存在也很有必要，太亚国因为科技的能力，被周围几个联盟保护。可谁都想不到，会有一家太亚国本土的大型家族，对国室动手。

    这种动荡令得原本稳定的北方星域中央区域都有些乱象起来，好在三年过去后，这里再度平息了下来，可没有想到，太亚国流亡公主，不知道从哪里找来了巨蚊舰队，还顺带一名有顶级强者风范的存在——巨蚊一族强者‘贾岩’！

    这下子，整个北方星域联盟中央区域，又有了一些风起云涌之态。

    “那卡玛跟巨蚊舰队消失了一个月之久，我们算准了她一定会跟那支舰队出现在这龙钟星附近，等待在这里决对没有错！”

    “各位观众，本前线播报员已经在此镇守了半个月之久，周边越来越多同行，还有各大势力的探子，可见几乎所有人都判定，这巨蚊舰队一定会出现，就是不知道消失了许久的他们，到底将在什么时候来到此地呢？”

    “……”

    一家家的北方星域联盟媒体，早早就遍布了龙钟星外围，加上一堆的势力探子，甚至一些星空级强者，都出现在此地，令得这本没有太多特点的龙钟星，仿佛变成观光胜地一般，十分的吸引眼球。

    原本只是北方星域边缘的一场联盟战事，对于中央星域的生物而言，一点都不会观注的，可这牵连到了太亚国的公主，那事态就不一样了，整个北方星域中央区域，前些年就因为太亚国的混乱而出现一丝的不稳定，此刻这些中央区域的人们自然是十分关注巨蚊舰队动向的。

    而媒体和势力探子来到这龙钟星便是理所当然了。

    卡玛想要重返太亚，只依靠巨蚊舰队是不行的，而龙钟星这里拥有她的天然兵源，而且战斗素养也算不错，她没有道理不会来此。

    果不其然，就在一名名媒体工作人员，等了半个多月有些心烦的时候。

    “来了！外界的消息说，监测到不明舰队的信号源！”

    “他们居然是从西南方向过来的，我懂了，这舰队一定是制定了一条我们谁都猜不到的路线，这一路上还有一些对前太亚皇室友好的联盟，所以才能顺利通过的啊！”

    整个关注程事态的媒体和势力，现了异状。

    通过远程的监测舰船，一名名媒体工作者和信息共享的探子，探查到了巨蚊舰队的消息。

    果然，就在这龙钟星距离五亿多公里之外……

    一艘艘庞大的舰体，缓缓的飞行在太空之中。

    这些战舰上，都画有清晰的巨蚊图案，在这图案的烘托下，谁都能知道，他们便是最近在北方星域变得有些名声的巨蚊舰队了！

    明明只是一支随处可见的中型舰队，甚至在中型舰队里都算弱小，却吸引了无属的目光，这令许多想要出名的中型势力，甚至是小型一些的大型势力都感到羡慕。

    不过巨蚊舰队的实力可不仅仅是用战舰的数量便能衡量的，贾岩个人那近乎越级杀敌的星空强者实力，加上卡玛的匹过蔚战术，这两者相加，几乎令得巨蚊舰队有了匹配大型舰队的实力，所以能够吸引到如此的目光，也算是正常的事情。

    当然了，关注此事的人们，更加关注的是巨蚊舰队能否真的取得龙钟星上的本国战力，要是能够重新取回这些战斗力的话，那么巨蚊舰队的实力将会再度提升，加上贾岩和卡玛的因素，甚至真正稳稳的居于大型势力的范畴！

    太空之中。

    “大人，刚才有探测信号的反应划过本舰队，确定我们被人现了，不知道要不要采取反制或变向措施？”

    “不用了，就这么光明正大的过去吧。”

    营地级飞船之中，卡玛问了贾岩一句，之后得到贾岩这么回答。

    卡玛也没有多想，直接命令下去，整支舰队常规航行，目标龙钟星！

    远远的一颗类地行星，在七亿公里就算是贾岩的强者眼睛，都看不到。可在科技战舰的地图里，这星球已经足够接近，极为的耀眼。(未完待续。)