    所以现在，龙奎霸和他麾下整个龙舟镖局的命运，全部都被掌握在了海无量手中，他是此刻全场唯一具有绝对话语权的人物，龙舟镖局是死是活，只在他的一念之间。

    　　

    　　    “用邪修打擂台，这种事情是对我们整个南洲镖局联盟的侮辱，无法容忍，不可原谅！”海无量一脸的疾言厉色，把龙奎霸吓得手脚冰凉，这才宣布道：“现在我以大会总评委的名义，取消龙舟镖局本次比赛的一切成绩，不过，念在你们本身不是邪修，只是被人蒙骗的份上，暂时保留龙舟镖局的资格，等下一届大会再看你们的表现。”

    　　

    　　    此话一出，整个魔冷广场顿时议论声一片，而一脸死灰的龙奎霸，则顿时喜出望外的活了过来，有些难以置信的看向海无量，竟然是只取消成绩，而不是永远除名？

    　　

    　　    海无量之前的强硬做派，给人感觉好像要跟龙舟镖局不死不休，结果没想到竟然是高举轻放，就这么简简单单放过了龙舟镖局，这实在是让人意想不到。

    　　

    　　    “多谢总评委宽宏大量，被这两个邪修蒙骗，是我这个总镖头识人不明，我们龙舟镖局甘愿受罚。”龙奎霸反应过来连忙谢恩，这个结果对他来说已经是不幸中的万幸，丢掉第二名确实可惜，但反正有齐天镖局陪绑，多少总归还有点心理安慰，不算太坏。

    　　

    　　    “嗯，能不能细心革命痛改前非，就看你们之后的表现了。”海无量淡淡颔首，一副大领导的做派。

    　　

    　　    看着这诡异的一幕，齐明远不由皱起了眉头，这家伙到底想搞什么鬼？直觉告诉他，海无量此举没有那么简单，肯定另有深意。

    　　

    　　    “一手大棒，一手萝卜，龙奎霸和龙舟镖局被他一脚踹下台，却还得对他感激涕零，海无量这手段倒是耍弄得出神入化。”远处林逸则是淡淡一笑。

    　　

    　　    海无量一口一个看日后表现，其实就是悬在龙奎霸头上的一柄利剑，让他不得不俯首帖耳，只能老老实实做他小弟，否则这柄剑随时都可以落下来，单从这一点来说，海无量的手段倒是称得上高明！

    　　

    　　    “我现在只想知道这家伙到底在打什么鬼主意，为什么把咱们齐天镖局和龙舟镖局绑一块儿？龙舟镖局有邪修，咱们又没有，这不是扯淡么？”齐文翰依然皱眉不已。

    　　

    　　    “呵呵，图穷匕见，看下去就知道了。”林逸不以为意的摇了摇头。

    　　

    　　    果不其然，海无量通过龙舟镖局这件事成功掌握了话语权之后，当即便趁热打铁转向齐天镖局，不怀好意的看着齐明远道：“齐总镖头，现在龙舟镖局都已经认罪了，我是怎么处理的你也看到了，只要交出邪修本人，并取消本次成绩，其他一概不咎，本总评委相信你是聪明人，不妨好好考虑一下？”

    　　

    　　    林逸闻言顿时乐了，敢情这才是海无量的意图，难怪他对龙舟镖局高举轻放，除了方便以后拿捏龙舟镖局之外，这才是更重要的目的，分化齐天镖局！

    　　

    　　    更准确的说，应该是分化自己和齐明远这些人，毫无疑问，海无量口口声声说的这个邪修，林逸显然是能够对号入座的唯一人选。

    　　

    　　    “考虑一下？”齐明远不屑冷笑道：“考虑什么？考虑要不要听你这通屁话？海无量，一句话就想将我齐天镖局和龙舟镖局绑在一起，你是不是太把自己当根葱了？”

    　　

    　　    “你！”海无量顿时噎住，以前还没觉得齐明远有这么强势，但现在被他齐天镖局登顶之后，没想到竟然变得如此咄咄逼人，丝毫没有将自己放在眼里。

    　　

    　　    依着以前的霸道作风，齐明远敢这么跟自己说话，海无量早就一脚踩下去了，身为镖局霸主的他绝对有这个底气，但是现在不一样，名义上齐天镖局才是接下来的镖局霸主，在敲定邪修事实之前，海无量还真不能拿他怎么样。

    　　

    　　    “齐明远，我这是给你台阶下，你可别敬酒不吃吃罚酒，用邪修作弊刷积分，摊上这么大的事儿，你有什么好横的？”海无量脸色一变道。

    　　

    　　    “邪修？哼哼，这帽子扣得倒是挺大，我就问一句，我们齐天镖局谁是邪修啊？”齐明远冷笑不已，他当然知道对方指的是凌一，其他不敢说什么，但若说凌一和那巫暴良、程浩楠一样是邪修，打死他都不相信。

    　　

    　　    “凌一！”海无量脸上狰狞一闪而过，厉声呵斥道：“你敢说凌一不是邪修？”

    　　

    　　    一时间，全场所有人看向林逸的目光都带了几分怀疑和审视，巫暴良、程浩楠还有这个凌一，可以说是本届大会最令人印象深刻的金丹期高手，实力之强大绝对令人发指，而现在证明前面两个都是邪修，那么这个凌一呢？

    　　

    　　    这种理所当然的惯性思维，让众人天然就站到了林逸的对立面，这一招不着痕迹的顺水推舟，海无量倒是用得炉火纯青。

    　　

    　　    齐明远正要出言反驳，这时候台下的林逸却走了出来，抬头瞥了海无量一眼，撇嘴道：“你哪只眼睛看出来我是邪修了？”

    　　

    　　    “哼！事到如今还想狡辩？你和巫暴良的招数一样，不是邪修又是什么，难道我们正修都已经可以使用邪修的武技了不成？”海无量居高临下的睥睨道。

    　　

    　　    在场众人闻言纷纷点头，邪修和正修是截然相反的两个体系，就如邪修用不了正修的武技一样，正修同样也用不了邪修的武技，这是众所周知的道理。

    　　

    　　    而刚才林逸所用的招数，虽然乍看起来有些不太一样，但本质上其实和巫暴良的招数如出一辙，海无量这么一说，确实是嫌疑很大。

    　　

    　　    “呵呵，我先问你一个问题，你是不是脑残片吃多了？”林逸笑着不答反问道。

    　　

    　　    “哈？”海无量一愣，虽然不知道脑残片到底是什么玩意儿，但从林逸这揶揄嘲讽的表情就看得出来，这肯定不是什么好话，顿时脸色有些难看。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

