    那一剑划过，没有任何花哨，只有简单、通透，似是他随手一划。也唯有当事人才有感觉，那一剑似乎瞬间劈断了周围流动的灵气，一剑之下，剑意纵横，所领之域，横贯四方。

    一剑划过，收手。

    已不需多余的招数，这一剑，挡住了甄亦柔的合手阴阳掌；这一剑，挡住了陆舟虚的三千噬气刃。

    无论是甄亦柔的合手阴阳掌，还是陆舟虚的三千噬气刃，都是成名已久的绝技，千里之外，万里之遥，要诛杀金丹修士如同探囊取物，便是同处元婴，也绝对不容小觑。

    三千噬气刃受剑气所阻，打了几个转之后，飞回了陆舟虚手中。

    陆舟虚沉默的看着手中的三千噬气刃，它在颤抖，它在悲鸣。这把三千噬气刃出世时，曾引动五道雷劫，震惊一方。终百转千回，到了他的手中，那时他方才金丹初期，不过与师妹初始而已。

    凭借三千噬气刃，他跨阶在门派大比上斩杀了门中一直压制着他的天才师兄。彼时，师兄金丹中期巅峰，他，不过刚刚进阶金丹。

    凭借三千噬气刃，除去师兄，他与师妹才终成眷属。

    他平生所遇敌手，不可计数，他杀过没有半点修为的凡人，也曾被出窍期修士击的重伤。经过雷劫淬炼的三千噬气刃早已通灵，与他更是心有灵犀，可没有哪一次，它曾颤抖过，悲鸣过，哪怕是面临损毁的危险。

    可这一次，它在颤抖，在悲鸣！

    陆舟虚抬头，望向那踏剑而来的昆仑剑修！

    那人踏剑而来，明明是剑，却好似一叶扁舟！他独立舟头，负手远望，如名士临舟而立，恣意风流，不足外道！

    不过须臾，便已到跟前。

    那人负手而立，静静的看着他！陆舟虚听到自己在说：“秦雅！不过五十年，你便已元婴大圆满了？”

    那人点头，神情淡漠，容貌秀美更甚女子，却自有一股清华气质，眸子暗如千年古潭，不带一丝波澜，只是出口惊人：“陆道友、甄仙子，你二人今日来我昆仑地盘，杀我门中金丹修士，他日若是遇见合欢宗修士，秦某也不介意拿几个开刀，震我昆仑声名！”

    陆舟虚微惊片刻，而后竟仰天大笑。

    “师兄！”方才陆舟虚一直都是一副怔怔的样子，直到此时才恢复过来，甄亦柔抓住陆舟虚的袖子，担心的看着他。

    陆舟虚回头见到甄亦柔关切的神色，心中不由一暖，伸手覆在她的手上，两人相视一笑。这才转头朝秦雅笑道：“秦雅，你身为你辈藏剑峰第一人，执掌昆仑斩神刀。代表的可是你昆仑的脸面，你昆仑自诩正道，便也如我等魔道中人滥杀无辜么？”

    “天理昭昭，因果循环，你今日杀我门中修士，此乃因也，有因必有果！”秦雅神色淡然。

    甄亦柔却是“噗”的一声笑开了：“秦雅，我等一向是没脸皮贯了的，你也要学我等做那没脸皮的人么？啧啧啧，我记得可是有人送你个雅号叫藏剑君子啊！这么一大把年纪了，也不怕晚节不保么？”

    “甄仙子！”秦雅抬了抬眼皮“你的记性很好，我的记性也不错！巧的很，你的雅号，秦某人偏偏也记得，便是巧言令色的巧言仙子，不是么？”

    “你……”甄亦柔柳眉一皱，刚要发话，便被秦雅打断了：“随你等说去吧！我秦某人做事一向无愧于天地，世人如何看我，又与我何干？我只修我的道！”秦雅展颜一笑，淡漠之意尽显：“况且斩神刀已有新主，昆仑的脸面轮不到我来执掌！若不是来之前掌门嘱咐我不得动你二人，你二人还能好好站在此处么？你二人在合欢宗也算一言九鼎的人物，虽说做事不留情面，不过在魔道也算得上是坦荡的小人，起码做事也算光明磊落！”

    陆舟虚听闻他此言，却是笑了：“早有听闻你秦雅说话不留情面，我二人能得你赞一句‘光明磊落’也是难得！”他小心收起三千噬气刃，郑重行了个道礼“今日之事便罢，我魔道中人最是凉薄，合欢宗门人，你要杀就杀好了，借你那句话‘与我何干’，告辞！”

    两人说罢，便破空而去，远远听到秦雅开口“对了，我等相识一场，好歹五十年前都曾在诛仙台上斗过法。今日我便告诉你，你合欢宗有个叫贺玉树的金丹小辈，差人偷了我昆仑门派法典！”顿了顿，秦雅又继续说道“不过那法典是假的，也不知他练了没有！”

    远远看到那破空而去的两人脚下一个趔趄，秦雅才满意的回头，看向一众金丹修士：“我方才出关，此地发生何事，速速道来！”

    “直接进去，没有任何危险么？”葭葭与攻身记找了半天，翻遍大半的石头，才找到萧璃雪摔一跤摔出的那个洞。

    这该是多小的几率啊！能这么巧摔到那个洞。

    葭葭与攻身记心里都有些激动，既然能找到洞，那么八成，那个什么凤凰也是真的了！

    “完全没有任何机关？”葭葭第五次问攻身记。

    “没有没有！我没写到有机关，萧璃雪就是这么进去就拿到的！”攻身记不耐烦的表情在看到葭葭手里摇晃的荆棘时，立刻变得乖顺起来。

    “是么？”这次葭葭却没有像之前那样默不作声，而是突然怔怔的看向前方，攻身记莫名其妙的顺着她的目光看过去，忍不住“啊！”一声叫了出来。

    前方并没有看到什么机关，更没有看到什么妖兽，有的只是四通八大的通道，那一个个黑黝黝的洞口，仿佛吞噬人的巨兽，惹人心惊，凭空自脚下生出一股寒意。

    四下寂静，只有她和攻身记的呼吸声。

    良久之后，攻身记忍不住开口：“怎……怎么办？一个个找么？”

    “你一直没有说清楚，真是凤凰，凤凰乃神兽，它随便一动，难不成一点动静也没有？”葭葭柳眉倒竖，目光中满是厉色“你说话很喜欢遮遮掩掩啊！”

    “我……我，好吧！那是一只凤凰蛋，到了萧璃雪手中孵化了才变成凤凰的！”攻身记被逼急了，才不情愿的开口说道。

    葭葭咋舌，静默半晌：怪攻身记，不，是她太笨了，这么明显的问题都没有想到！攻身记一个没有修为的人，就算凤凰再弱，捏死他还是轻而易举！

    她自修炼以来，一直都是恪恪守守，徐徐而行，平时还好。然而在得知凤凰这个神兽的消息时，对实力的渴望已经迷了她的眼，只知道跟着攻身记找神兽，暂且不说攻身记到底说了多少实话，就说找到凤凰蛋之后，他们二人该如何分配，凤凰蛋可只有一个！

    现在，表面上看起来，她占有绝对的上风，可真是如此么？就算攻身记胆子再小，再笨，恐怕没有谁会乐意把自己的性命捏在别人手里吧！难保不会奋力一击，不会为了凤凰蛋向她下手。

    葭葭现在心里很乱，有两个小人在心里打架：一个说保命要紧，这个攻身记跟你非亲非故的，保不成他要害你，连葭葭，留得青山在，不怕没柴烧；另一个说富贵险中求，你要想获得强大的实力，以后还有多少危险在等着你，现在区区一个攻身记就把你吓趴下了，连葭葭，你孬种！

    心里两个小人已经打成了一团，谁也说服不了谁，葭葭揉着脑袋闭着眼睛开始死命的晃，“啊——”葭葭叫完一声，却是停了下来，睁大眼睛，看向右手第三条通道，脑中回想起一句关于凤凰的描写：凤凰，五德之鸟也，凤鸣如箫声，音如钟鼓！

    方才，似乎有一道清亮的声音，她听见了。

    攻身记也听见了，率先一步向前跑去，通道只能容纳一个人，葭葭紧跟其后进入了通道。

    通道并不长，短短的一段距离很快走完了，眼前豁然开朗，与葭葭想象的浩大的阵法，凤凰蛋放在极其特殊的位置什么的完全不同。这就像一个寻常的洞府，似乎已过了千万年，除了一张石床，一只石凳，所有的东西都被她们奔跑所带起的风轻轻一吹，便化成了灰烬，消失不见，只有那只遗落在石凳脚下的蛋孤零零的落在那里，只是蛋上还贴着一张符纸，历经千万年而完好无损的符纸，可见制作者绝非一般！

    符纸与那只凤凰蛋只有一点点的接触了，似乎轻轻一碰，就能掉下来，葭葭已经能清楚的看见那只蛋上分布的裂痕。

    当下，心中就有了个大概的猜测，那只蛋早就可以孵化了，不过不知是什么原因，被人用一张符纸给压制住了。能压制神兽孵化的，哪怕它只是个蛋，这张符纸的品级绝对非同一般，不过好像一般情况下，对修炼没什么用！

    耳边攻身记逐渐加重的呼吸声打断了葭葭的猜测，她转头看向攻身记，他的眼睛已经变得通红。

    电光火石间，变故就在那一刻发生了！