    唐金权面对柳浩天提出的质疑，略微沉思了片刻之后，他意识到，柳浩天这绝对是给他在设置陷阱。

    如果他同意了柳浩天的要求，让这个项目由柳浩天去操作，那么丢脸的是他们市府这边，他这个市长自然也跟着丢脸，这是他无论如何都不能答应的。

    想到此处，唐金权的目光看向了马进伟，马进伟立刻明白了唐金权的意思，笑着看向柳浩天说道：“柳书记，我认为你的这个说法是有问题的。”

    柳浩天饶有兴趣的看着马进伟：“什么问题？”

    马进伟说道：“柳书记，这家始终不搬迁，的的确确导致了断头路的出现，他们也的的确确属于钉子户，但是我希望柳书记注意一点，现在是和谐社会，我们在处理社会问题的时候，尤其是牵扯到人民群众切身利益的时候，我们应该以说服教育和交流沟通为主，而不是以强拆的手段，以强硬的办法来逼迫对方拆迁，这样做最终伤害的是人民群众的感情，甚至是人民群众的利益，损害的是我们天河市市委和市府的形象。

    如果他们不愿意搬迁，而我们非得强制搬迁，那么我们的这种行为和土匪有什么区别呢？虽然他们这栋房子堵了路，但是，毕竟他们家祖祖辈辈都是生活在这里的，虽然因为城市的发展而导致他们的地方成了堵路的关键节点，但这是他们的错吗？

    绝对不是！

    我认为，我们在操作涉及人民群众切身利益的项目的时候，必须要尊重人民群众的利益，必须要人性执法。”

    马进伟说完之后，现场立刻响起了热烈的掌声，因为马进伟所说的这番话恰恰体现了人民群众对于自身正当权益保护的需求。而人性化执法和尊重人民群众自身利益的需求，恰恰也是很多地方在面对拆迁问题时需要进行权衡的关键的东西。

    这一刻，柳浩天真正的领略到了唐金权和马进伟这些官场老油条的厉害之处。

    你和他们谈人性执法，他们就跟你强调大局观和地方的发展，他们就跟你强调，小我服从大我，局部利益服从整体利益。

    你跟他们谈钉子户的问题，他们就跟你谈人性执法，谈尊重人群众的利益需求。

    也就是说，不管你跟他们谈什么，他们总能够找到合理的理由，甚至能够找到让大多数人认同的理由，来反驳你的意见。

    柳浩天可是清楚的知道，自己现在可是天河市的市委书记，是天河市的一把手，但是即便如此，面对这唐金权和马进伟这种官场老油条，却依然拿他们没有任何的办法。

    因为他们总是能够把原本任何普通老百姓都可以看得清清楚楚的问题，站在另外一个角度，给你剖析的明明白白，明明他们没有道理，却能够无理搅三分，而且还能够获得很多人的认同。

    而眼前的问题是，姓马的这一家的的确确是钉子户，他们索要高达8,000万的赔偿也是事实，正因为他们这家的存在导致了断头路的出现，这也是事实。

    然而，经过马进伟的这张嘴进行狡辩之后，现在的事实变成了姓马的这一家没有任何错误，因为他们家祖祖辈辈都居住在这里，他们家对自己的老宅有感情，他们索要高额的赔偿也是想要弥补一下自己的情感损失，市委和市府必须尊重他们的正当的诉求，但是市委和市府面对对方8,000万的索求，无法达到对方的要求，所以才导致了断头路的出现，但是市委和市府没有错，因为他们这样做是尊重了人民群众的利益诉求。

    此时此刻的柳浩天被马进伟的这番狡辩给气乐了，他这是怒极反笑。

    柳浩天冷冷的看向马进伟说道：“马副市长，那么我想请问一下，既然你们把这条原来的东风路改成惠民路，但为什么这条惠民路不能真正的惠民呢？

    断头路的存在，导致很多老百姓必须要绕路两3公里，这是真正的惠民吗？如果我们没有办法解决这个问题的话，那么你们把东风路改成惠民路，又有什么实在意义呢？”

    马进伟说道：“柳书记，我们能够想的办法都已经想了，但是他们这家主人态度非常坚决，而且根据我们的调查，他们这个家庭他们这个老人的的确确有200年以上的历史了，他们对自己的老宅有感情也是很正常的，我们必须要尊重他们的情感诉求和利益诉求。

    在这里我也想要提醒一下柳书记，我们天河市是东一省的天合适，这里民风淳朴，吏治清明，经济发达，在我们天河市的历史上，历任市委书记在任期间，尤其是最近10年期间，我们这里几乎没有发生过任何类似的强拆事件。

    我们天合是合柳书记以前所供职的其他的西部和北方地市在政治氛围上是不一样的，强拆的事件是不能出现的，那样做是违背民心和民意的。”

    马进伟这番话说完之后，现场再次响起了热烈的掌声。

    因为人民群众从心里真的很不希望强拆事件的出现，马进伟的这番话恰恰契合了人民群众的情感需求。

    柳浩天心中暗暗点头，马进伟这个常务副市长真的不简单，竟然能够在三言两语之间就能把民心民意掌握在手中，这的确是一个权谋高手。

    不过柳浩天对于马进伟这种操控民意的手段内心十分反感，因为马进伟这样做并不是真心实意的在为老百姓做实事儿，他只不过是通过自己的一张嘴在强调天河市市府是一心为民的，但实际上，这条断头路和钉子户的出现恰恰是天河市市府纵容的结果。

    他的这种手段完全是颠倒黑白罔顾事实，完全是在嘴上乾坤。

    柳浩天冷冷的看了一眼马进伟：“马进伟同志，你确定你刚才所说的话是真实的吗？你确定你没有撒谎吗？”

    马进伟没有想到，柳浩天竟然在现场当着这么多人的面问自己有没有撒谎，他冷哼了一声说道：“我有必要撒谎吗？”

    柳浩天呵呵一笑：“呵呵，既然马进伟同志如此坚定的认为你没有撒谎，那么对不起，我对于你所说的这番话并不认同，尤其是你说，最近10年在我们天河市没有出现过所谓的强拆事件，那么既然如此，我就现场拿出手机，使用搜索软件搜索一下吧，看看我们天河是最近10年到底有没有出现过强拆事件。”

    说着，柳浩天向摄影记者招了招手，让摄影记者把摄像机镜头的焦点聚焦到自己的手机上，随后柳浩天通过手机现场搜索天河市强拆事件这几个关键字，很快的，一系列的搜索结果显示在柳浩天的屏幕上，柳浩天简单的翻阅了一下搜索内容之后，目光充满鄙视的看着马进伟说道：“马副市长，麻烦你过来看一下，现在我的手机上，我只是简单的粗略的统计了一下，最近8年时间，在我们天河市一共发生了8起比较有影响力的强拆事件，其中发生在我们天河市市区的就有三起，而且这三起强拆事件恰恰是最近5年之内发生的，而这5年之内你恰恰担任的是我们天河市分管陈景河拆迁领域的副市长，那么我是不是可以认为，你刚才所谓的最近10年没有发生过强拆事件，属于你自己在表扬自己呢？属于瞪着眼睛说瞎话呢？如果你刚才所说的是真的，那么现在互联网上所曝光出来的这八起拆迁事件又是从哪里发生的呢？

    难道我们东一省还有另外一个地市也叫天河市不成？难道这就是你所谓的吏治清明吗？”

    柳浩天这话说完之后，整个现场顿时一片沉寂，因为谁都没有想到，柳浩天竟然当着现场所有人的面，尤其是在现场通过视频直播的形式，如此狠狠的打脸马进伟！

    马进伟的脸被柳浩天打得啪啪作响！

    而此时此刻，现场围观的群众的态度也发生了两极分化，开始彼此争论了起来。有的人支持柳浩天，认为这些当官的应该以人民群众的利益为准绳，应该相柳浩天这样，实实在在的为老百姓做实事儿，发现问题并解决问题。而不是像马进伟那样发现问题却躲避问题。尤其是对于像这家姓马的钉子户那样，以索取高额赔偿金为目的的钉子户，就应该进行强拆。

    也有的人支持马进伟，他们认为虽然马进伟是在躲避问题，但是他的这种尊重人民群众所反感的强拆的问题，这种态度是值得肯定的。

    马进伟面对柳浩天的强势逼问，目光有些闪烁，在背后用胳膊肘儿轻轻的碰了一下站在他旁边的是长唐金权。

    唐金权立刻会意。

    他知道，此时此刻的马进伟下不来台了，他必须要给马进伟唱到一个台阶下。

    想到此处，唐金权看向柳浩天说道：“柳书记，我早就听闻你是一个以智慧而见长的领导，你一向以擅长解决各种复杂问题而著称，现在我可以简单的向你介绍一下这家钉子户的问题，他们这家钉子户并不缺钱，甚至可以说，他们这家在我们天河市也是属于大富大贵之家，而且他们这家老宅存在了数百年的时间，他们这家上上下下所有的子孙都对老翟拥有极强的心理认同感，他们并不希望老宅被拆迁。

    当然，他们也愿意支持我们城市的发展，如果我们愿意拿出8,000万的赔偿款来赔偿他们，他们可以同意强拆，因为他们的这种心理上的情感在8,000万的赔偿款之下，是可以得到缓解的。

    柳书记，作为一向以擅长解决各种艰巨问题而著称的领导，面对这样的钉子户，你认为，我们是否应该如何做呢？”

