    任凭外面波涛汹涌，周瑜自巍然不动。

    他就没给老叶打个电话，只是发条了短信。

    现在消息刚刚尘埃落定。

    指不定老叶的电话有多么的繁忙。

    同是总警司，学校的一把手和O记的一把手那差距大了去了。

    就凭他在警校这么多年积累的人脉。

    打电话恭喜的，上门送礼的，不管是以前熟不熟的肯定不会少就是了。

    就不要占用这个时间段了。

    他想着晚点再打，结果还是老叶的电话先打了过来。

    “阿瑜，晚上来家里吃饭，阿黄会去找你的。”

    “好的，那我就等黄sir来。”

    下了班，黄志诚接了周瑜一起去了老叶的家。

    叶sir的家有点大。

    周瑜头一次来还是小小的震撼了下，这都能被称之为‘府’了。

    叶府。

    还真就是个不打不小的庄园。

    有钱人啊。

    这一点今天得到了证实，以前周瑜只是在学校的时候听说叶sir的家里很有钱，现在是得到了证实。

    叶sir不光他家里有钱，他自己的收入也不低。

    多年前就是总警司，一个月的薪水就有将近10万，而且以前的警队外快可不少。

    ......

    进屋的时候周瑜先是恭喜了下叶sir的调动，顺带着手上的东西递给了保姆。

    香江这边关系近一点的吃饭就喜欢带个酒上门，他也就跟风带了一瓶82年的拉菲。

    高品质红酒的最佳饮用年份一般是在15到20年之间，所以82年的拉菲到了现在勉勉强强也到了成熟期，口感应该不错了。

    把拉菲开了放在一边。

    大家坐在沙发上喝茶抽烟聊着天。

    “阿瑜，明天你的调令会下来，后天回O记上班。”

    “好的。”

    周瑜轻轻一点头，意料之中的事，没什么好意外的，叶sir都来O记了，他还能不调自己去O记么。

    叶sir的眼神在他和黄志诚的脸上飘过。

    “你们也知道，快要97了，没几年了，现在上头派我去O记任职，很难说具体的心思是什么......”

    叶sir说着说着沉思了会，摆了摆手像是赶走了那些思绪：“鬼佬想什么我们不管，但我既然到了O记，那么O记的责任我就会担起来，我就一条宗旨，香江，需要安全，民众，需要安全，所有不法行为必须尽全力打击。”

    “明白。”

    黄志诚和周瑜同时点头，在这个问题，三个人的目的一致。

    “阿黄，前阵子尖沙咀的两大社团火拼，现在进展怎么样。”叶sir看向黄志诚，显然是要在上任之初快速掌握现在的势力动向。

    “现在尖沙咀的势力就是两波，一波还是倪家，一波是新进来的进兴，那天晚上谈判之后，倪永孝让了四分之一出来，以前归属于文拯的地盘基本上都归了进兴。”

    黄志诚对这些了熟于心。

    叶sir一点头：“社团的存在我们都知道很难根除，但是类似于上次的火并事件，决不允许再出现，这一点要警告那些社团老大。”

    “我明白的。”

    叶sir看向周瑜，嘴角带着笑意：“阿瑜，枪房的日子舒不舒服？”

    这话问的黄志诚都笑了。

    “其实也还可以，无惊无险，以前的工作那么忙，还会被人报复，现在有个时间光明正大的放松下，反正薪水照领，又不少我一块钱。”

    被人打趣，周瑜倒是没太大反应，实话实说就是了，反正在这两人面前，谁不知道谁啊。

    “心态倒是不错，现在回来了，就别偷懒了啊，尽快全身心的投入工作。”

    “yes，sir。”

    尽管不是正式场合，但是哪句话是打趣，哪句话是正事，周瑜分的很清楚。

    上句是调侃可以随意点，现在这句明摆着是上任的工作训话，周瑜就简洁干练的回答。

    “我对你就一个要求，放手去做，尽力去做。我没来的时候，你抓了文拯，黑鬼他们，现在我来了，你要是一点动静都没有，我可是会没有面子的。”

    这话就接近于半开玩笑了。

    周瑜笑着回应：“我一定尽力，那我就想办法准备一个开门红，权当恭贺叶sir你执掌O记了。”

    “哦？”

    这话激起了两人的兴趣，叶sir看了看黄志诚，又看向周瑜：“你手上有线索了？”

    周瑜轻笑了声：“线索是真没有，但是没有线索可以创造线索，办法是可以想的嘛。”

    “阿瑜，说说嘛，你盯上谁了？”

    黄志诚相当好奇，被周瑜盯上的，目前为止下场可都不太好。

    周瑜打了个哈哈：“嘿嘿，只是个想法，现在就不说了，免得到时候打脸，毕竟我也没说这开门红送上的具体时间嘛，你们两位高级警官可不能逼我太紧。”

    “臭小子，真滑头。”黄志诚笑骂了句。

    叶sir也是笑笑，既然周瑜现在不说，这话题就先不聊了，他想起一事，随口问道：“哎，对了，阿瑜，你认识高sir？”

    “高sir？哪个高sir...高彦博？”周瑜有点懵，他知道名字的就有三个高sir。

    “不是，助理处长的那个嘛。”叶sir提醒了一句。

    “嗷，西九龙总区的高sir是吧，以前在NB的时侯，我有个同事叫高希璇，那人是他爸爸...不过我不认识啊，一次面都没见过。”

    没头没尾的怎么提起他，周瑜不解，想了一下，能让叶sir知道，肯定是发生了什么事情。

    而他一点风声都没有听到，那这件事情十有八九就是发生在上层这个小范围的圈子里。

    不过，高希璇他爸知道他的机会不多吧。

    应该是那天晚上高希璇喝多了，他送她回家，摁门铃是保姆开的门，可能是保姆提了一嘴。

    周瑜也不作多想，干脆的问道：“他说我什么了么？”

    “你知道你们NB的梁sir怎么下台的么？”叶sir笑着看着他。

    “这一点我确实不知道，叶sir你就别卖关子了，给我讲讲。”

    这事说到周瑜的痒处了，他也十分好奇这件事何至于如此，当时他的判断是不会下的。

    叶sir轻笑了声：“原本计划上，他确实是助理警务处长的人选之一，但是出了他儿子的事，这事就不用想了，本来也没什么，不至于丢了位置。”

    “但是你们那高sir在会议上举了你的例子，说‘就因为刚正不阿的办案，就把一个战绩斐然，卓有成效的督察调去看大门，这是明目张胆的公报私仇！’”

    嘶，语气这么重的么。

    那周瑜就明白了，不用说了，肯定是高希璇当初说着要把这事告诉她爸，他还以为酒醒了高希璇就不会说了，现在看来到底是说了。

    不过他想了想疑惑道：“光凭这一点，不足以把一个总警司拉下来吧。”

    叶sir哧哧的笑出了声，仿佛在笑周瑜的年轻，不懂权力的争夺有多么的瞬息万变。

    “阿瑜，没你想的那么简单，这个是引子，有人开了头，自然就会有别的人出手，你以为这种人的屁股就会干净么？”

    换届的这种关键时候，任何的一点污点都有可能掀起一场风波。

    抢助理处长位置的不是一个两个人，而是错综复杂的势力，一个没有前途可言的人，既然出了错，谁都不介意踩两脚让他彻底死掉。

    那就多了一个位置出来，NB的第一把交椅，好位置啊。

    不过对周瑜来说，没想不到的是，梁sir最后的倒台还是因为他的缘故，当初在办公室里他的嚣张样子还历历在目，现在就进入退休生活了，世事无常可真有意思。

    周瑜对这样的人是没有怜悯之心的，反而想笑。

    “你们聊什么呢，先吃饭吧，再不吃菜都要冷了，吃完再聊。”叶sir的老婆走了出来。

    叶sir互相介绍了下，周瑜笑着打了个招呼。

    他老婆听说这就是帮自家老叶看出病灶的神医，熟络的很。

    感激的话说了一箩筐，还让周瑜以后常来家里坐坐，还说起了上次让他来怎么不来的这件事。

    周瑜保持着笑脸连说不用，校长也帮了他很多之类的话。

    他老婆又问他现在叶sir身上还有没有什么病之类的，需不需要吃点什么药保养一下。

    怎么说以前是学校的岗位，现在是O记的岗位，繁忙程度天差地别。

    周瑜只能说定时体检，药也不是万能的，注意饮食结构，多摄入蛋白质这些没营养又万金油的话。

    赶紧结束吧，再聊下去，周瑜怕没完没了的又提起看病的事了，他又不是真的是神医。

    还好他老婆没说帮她也把把脉看看身体这类的话，想来也是叶sir说过周瑜的家道中落，医术失传的话语。

    叶sir站在一边等了半天，感觉气氛差不多了才笑着说道：“行了行了，你叫的吃饭，又拉着阿瑜说个没完的，阿瑜都饿了，年轻人饿的快。”

    “对对对，吃饭，阿瑜，坐坐坐。”

    餐桌上，菜式到挺简单，八个菜，一个汤，都是家常小菜。

    小菜好啊，证明关系近。

    饭桌上也不谈公事了，大家天南海北家长里短的随意聊天。

    比如说调笑周瑜，那个女下属长得好不好看，是不是看上他了，助理处长的女儿，真要是看上的话也不错。

    这话题周瑜就不回答了，低头喝酒吃菜。

    宾主尽欢。

