    “什么，有人找林香？”我微微惊愕，稻花香的家人早就挂的差不多了，跟在我身边也已经一年多，会是什么人找她？

    稻花香睁着水汪汪的大眼睛看着我，满是疑惑。

    “出去看看吧！”

    我放下手里的调控板，带着稻花香出了办公室。

    技术部的会客厅，前台mm正端着两杯茶水过去，果然来的是两个人。

    冰茶抱着一叠文件走来，问：“干嘛去？”

    “有人找香香。”

    “哦？”冰茶也知道稻花香的身世，便跟着一起过来看个究竟。

    ……

    “咔嚓……”

    推开门，赫然可见一男一女端坐在会客厅里，女的是个18、9岁的女孩，身穿一套深红色风衣，姿色上乘，男的则身穿黑色西装，头卷得乱七八糟，脖子上挂着一块绿色翠玉，一脸的玩世不恭，一副纨绔子弟的样子。

    我一眼便认了出来，这两个不是别人，正是林傲、林飘雨兄妹！

    稻花香是林傲的远房妹妹，当初效力于傲世，如今早就在雪月成为元老级别的人物了，这次林傲过来显然没有什么好事。

    稻花香张大了嘴巴“啊”的一声，显然怎么也没有想到会是林傲来了。

    冰茶抱着文件，一身咖啡色制服裙装，高领衬衫衬得很有气质，那咖啡色短裙紧紧包裹着圆臀，高跟鞋哒哒的敲着地面走上前，拉开会客厅正中央的一张椅子。

    我当仁不让的坐下，淡淡道：“无事不登三宝殿，两位来蓝星，一定有事吧？”

    林傲神色倨傲：“少废话，我们是来找林香的，不是找你。”

    我眉头一扬：“说话注意点！”

    林飘雨急忙站了起来，谦谦道：“书生，请你不要计较哥哥的语气，他……他这个人就习惯这样了，我们这次确实是来找林香的，不管怎么说她也是林家的人，我们……我们不能让她一个人孤零零的漂流在外。”

    我点点头：“漂流在外？呵呵，告诉你，林香在我这里就是我的家人，你觉得我会让她回去吗？别忘了，林傲你对她的伤害，你是个什么东西我会不知道，死了这条心吧，别想从我身边带走林香。”

    林傲大怒，猛然拍了一下桌子，喝道：“姓丁的，你少欺人太甚，别忘了这里是蓝星，是凌家的产业，你是个什么东西，你凭什么对老子这样说话？”

    我更加忿怒，轰的一拳将桌子砸翻了，怒道：“你他娘的少在我面前装少爷，什么东西！”

    “呵呵，大家别生气……”

    冰茶缓缓将怀里的一叠文件按在桌子上，笑容甜美，对着林傲柔声说：“你也别冲动，这里确实是凌家的产业，但是你眼前的这个人拥有7%以上的股份，其实，说句不客气的，以他现在的实力，可以换着花样用一百种不同的方法整垮你们林家的企业，所以，你还是别耍大少爷脾气，在这里，你什么都不是，知道吗？”

    林傲睁圆了眼睛，怒气冲冲，却无言以对，冰茶说的都是事实，然而也是林傲怎么也不愿意承认的现实，当初他非常瞧不起的穷小子确实凭借着游戏天赋与各种抱大腿爬上了远胜于他的高位。

    这时，林飘雨有些生气了：“哥，说好了这次由我来说话，你就不能不说话吗？你还想再一次让老爸失望吗？要真是这样，老爸会考虑把产业交到我手里的。”

    林傲一怔，忿然的没有再说什么。

    我看在眼里，不由暗叹，林飘雨虽然与林傲是兄妹，但是两个人的处世之道却是天壤之别，如果我是林傲的老爸，肯定是把企业交给林飘雨的，在林傲手里头，大概几年也就败光家财了。

    林飘雨抿嘴一笑，心平气和道：“书生、冰茶，你们都不要生气，其实，我们这次之所以来找林香，主要就是考虑她是林家人的关系，就算林香不愿意离开书生和大家，可是我不能不表示什么，毕竟，林香在这个世界上唯一的亲人就是我们了……”

    我问：“那么，你想怎么样？”

    “我想……”林飘雨咬了咬嘴唇，道：“我们林家祖籍福建，三天后家族祭祖了，林香是不可缺少的一脉，所以，爸爸让我们来接林香回去祭祖，希望书生你能答应，你会答应的，书生，是吗？”

    冰茶坐了下来，有些沉默了，她也不知道这应该是答应，还是不答应的好。

    我问：“不去不行吗？”

    “大概……不行。”

    我便转身看向稻花香，问：“香香，你想要去吗？”

    稻花香咬着嘴唇，弱弱的说：“我不知道，哥哥你帮我决定吧。”

    “那不去了……”我摆摆手：“反正林家有林傲大少爷这一脉的名门望族，你就算去了也是打酱油，何必自讨难看。”

    稻花香轻笑：“嗯。”

    ……

    林飘雨有些无奈，轻声道：“林香，你真的决定不回去祭祖了？这……这可是大不孝的事情啊……”

    稻花香咬了咬牙，鼓起了勇气，迎面望着林飘雨和林傲，道：“林傲他让傲世嗜血那群混蛋欺负我，难道这就是对祖宗的孝吗？我对祖先的敬重在心里，而不是这一个简单的形式，每一年的祭祖都是那个样子，几个家族分支之间的攀比，没意思透了，我根本不想参加，还是跟冰茶姐她们在一起比较好。”

    “那……好吧……”林飘雨见稻花香那么说了，只好点头：“既然这样，我就把你的原话带回去交差了，希望长辈们不会生气。”

    我淡淡一笑：“生气不生气的，谁回去管？香香被欺负的时候这些长辈在哪里？算了吧，有些事情说得太通透就没意思了，林飘雨，你回去吧！”

    “嗯……”

    林飘雨站了起来，望了一眼旁边的林傲，叫道：“哥，我们回去吧？”

    林傲起身，眼中满是不忿之色，咬牙说了句狠话：“三十年河东，三十年河西，姓丁的你等着，总有你吃瘪的那天。”

    瞬间，我脸上罩上了寒霜：“滚！”

    “你！”

    “想让我叫安全主管进来撵你滚蛋？！”我眉头一扬，气势非常，跟林傲这种纨绔子弟就不能软。

    果然，我声音略微一大，马上有一个身穿保安制服的大个子出现了，神色恭敬：“经理，什么事那么生气？”

    我露出一丝笑容，林傲禁不住浑身一颤，马上跟林飘雨一路跑奔进了电梯，一溜烟的就消失了。

    回到办公室。

    冰茶再次坐在我面前的办公桌上，咖啡色短裙下，一双雪腿华丽丽的横陈眼前：“书生，就这样拒绝了林傲和林飘雨，会不会有点不妥？我怕，他们可能在游戏里对我们不利，毕竟我们几个现在没有大把的时间泡在游戏里。”

    “没事。”我大咧咧的把冰茶的腿往旁边一推，打开抽屉，找出了一叠文件丢给她：“去仓库申请一批新仪器吧，游戏里的事情不用太担心，暗影随风、乱舞春秋他们几个坐镇，雪月必定万无一失。”

    “嗯，好！”

    冰茶拿起文件签个字，长飘飘、风姿绰约的走了，引得一路上公司的职员连连投来艳羡的眼神。

    自从雪月韵茶香几个美女入驻蓝星高层之后，这公司里的美女质量突飞猛进了一大步，直接导致男性职员工作热情高涨，半个季度的业绩报表增长幅度跟坐飞机一样。

    ……

    转眼到了六点多钟，下班时间过去一个小时了。

    三个项目主管各自给我送来了三个技术架设方案，蓝星的技术一向如此，方案至少三个以上，这就是力求精品的态度，然而我是个十足的菜鸟，一边看文档，一边翻着百科全书查找关键词，整个人忙得挥汗如雨。

    不知何时，一股清香气息扑鼻而来，我连头都没抬：“小雪来了？”

    “呵呵，怎么样啊，今天忙得连吃饭都忘了？”

    凌雪身穿一套黑色制服，笑吟吟道：“我打电话订了饭菜了，一会就送过来，咱们两个一起吃吧？姐姐带秦韵、冰茶她们去仙之味了。”

    “哦，好的。”

    我“啪啪啪”的在方案头条里键入意见，凌雪则趴在我的肩膀上，一缕缕如水的长顺着我的肩膀泻落下来。

    “怎么样，有压力吗？”她问。

    “我该学英文了……”

    凌雪扑哧一笑：“好嘛，有什么不懂的问我。”

    “嗯。”

    我向后一退离开办公桌，伸个懒腰，长长的舒了口气。

    伸手从后面把凌雪捉到前面来，搂进怀里，笑道：“凌雪，昨天晚上我没有回来，快说，有没有想我？”

    “想你个头啊！”

    凌雪左右张望，有些担忧：“这里是办公室，不能太张扬，注意点影响好不好……”

    我不由一笑，飞快的在她雪腻的脸蛋上亲了口：“你可是自己送上门来的，我总不能装作无动于衷吧？”

    凌雪没好气的笑道：“在办公室里亲吻总裁，居然还说得那么理直气壮，真是鄙视你！”

    说着，她将脸蛋埋在我脖颈间，温热的感觉传来，脖子上已经印下了一个鲜红的唇印。

    却正在这时，突然办公室门开了，一个中年妇女抱着文件，惊愕在了那里。

    凌雪回头，俏脸上顿时飞起了一抹红晕，急忙站了起来，整理一下衣襟，正色问道：“朱助理，什么事？”

    妇女咳了咳，道：“凌总，跟万达的第一份单子，需要您签个字……不过，您要是忙的话，明天吧……”

    凌雪：“……”