    第1682章

    夏夕绾从来没有怀疑过陆子羡，直到这一刻，陆寒霆在她面前倒了下来。

    夏夕绾抬手，用力的往陆子羡的俊脸上扇了过去。

    啪。

    清脆的巴掌声响起，陆子羡被打偏了整张俊脸。

    “绾......绾绾......”这时陆寒霆虚弱的声音响起了。

    夏夕绾迅速蹲下身，用手按住了陆寒霆的心房，“陆先生，你不要说话，我替你止血......”

    陆寒霆缓缓摇头，他张了张嘴巴，想说话，但是只吐出了一大口血。

    夏夕绾就觉得手心又湿又烫，他心房那里的鲜血汩汩往外流，止也止不住。

    白皙的眼眶慢慢的变红，羽捷一颤，大颗大颗的泪水就像是断了线的珠子般纷纷砸落了下来。

    她一下子泣不成声。

    陆寒霆吃力的抬起手，想抚一抚她的容颜，想帮她擦拭脸上的泪珠，想对她说---绾绾，别哭。

    但是，他的手还是僵在了半空，最终，无力的垂落了下去。

    陆寒霆心跳骤停，失去了呼吸。

    “陆先生！不要，陆先生，你不要抛下我，快醒一醒！”夏夕绾觉得自己的心被生生的撕裂成了两半，痛彻心扉。

    陆子羡缓缓将俊脸转了过来，他看着此刻蹲在地上，泣不成声的夏夕绾，垂在身侧的两只手就暗自拽成了拳。

    上官腾是最开心的那一个，陆寒霆这么不听话，那越早消失越好，这样，这世上再也不会有人能拔出轩辕剑了。

    “夏夕绾，这一次你必须认输了，因为这世上唯一的赤子之血已经消失了，再也没有人能拔出轩辕剑了，你复兴兰楼的大计也彻底落空了。”上官腾得意的哈哈大笑。

    夏夕绾泪眼模糊，她将陆寒霆紧紧的抱在自己的怀里，然后抬起一双赤红的双眼看向陆子羡，“陆子羡，陆寒霆是你的亲大哥，你亲手害死了你的亲大哥，我永远都不会原谅你的！我恨你！”

    她说---我恨你！

    陆子羡在想，那就恨吧，如果恨也是一种被铭记的方式，那他宁愿她恨他。

    陆子羡走上前，来到了夏夕绾的身边，他居高临下的看着她，然后伸出修长的手指挑起了她小巧的下颌，“绾绾，我可以给你时间悲伤，不过，你要快点调整自己的情绪，然后准备跟我大婚！”

    夏夕绾已经嗅到了他手指上的血气，那是陆寒霆的鲜血，他手上沾染着陆寒霆的血。

    夏夕绾澄亮的翦瞳因为泪水的洗礼而变得越发的明亮，她冷冽的看着他，锋芒毕露，“大婚？陆子羡，你还跟我结婚？”

    “没错，这件事我已经跟上官主君商定好了，复兴兰楼已成空，作为训狼少女的你就永远留在华西吧！”

    上官腾点头，好心的劝说道，“是的夏夕绾，识时务者为俊杰，现在我寒霆侄儿已经死了，子羡侄儿又这么喜欢你，你就放心的跟我子羡侄儿大婚，等我将王位传给子羡侄儿，你自然就是华西的后了。”

    夏夕绾看着陆子羡，“你想坐主君之位？”

    