    尽管已经预料到了这个结果，但萧林还是忍不住脸色黯然，露出了失望的表情。

    看来想要成为一名炼丹师，并不是一件容易的事情，萧林叹息了一声，开始打坐修炼枯水经，炼制这一炉蕴灵丹，尽管只是消耗了小部分的法力，但却极为耗费精神，为了增加下次炼丹成功的概率，萧林还是选择了先把精气神恢复后再说。

    一个时辰之后，萧林睁开了眼睛，他先是思索了片刻，仔细的回想着刚才炼丹时自己的每一个步骤，并且一一和炼丹心得中的内容相比较，想了有半个多时辰，萧林才轻轻舒了口气，打起精神，再次开始了炼丹。

    这一次，他每一步都小心翼翼，几乎放置一次药物进入炼丹炉，都要仔细的回想一下炼丹心得中的内容，并且把里面描述的关于丹液的成色与炼丹炉里的丹液进行比对，在确认没有问题之后，才再次放入另一种药物。

    然而一个时辰之后，随着“嗤”的一声，炼丹炉里的药液突然爆了出来，炼丹再次失败了。

    萧林满脸无奈，现在他总算体验到灵锻楼那位妇人所说的话了，炼丹师果然不是一个容易的职业，如果他手上只有几株灵雾草，这么炼制丹药的话，恐怕丹药还没有炼制出来，灵雾草就全都损耗了，如果真是这样，那他绝对会心疼死，这也让萧林明白了，为什么在城东坊市经常会有灵雾草出售，但成品的蕴灵丹却少有人售卖。

    但萧林天生就是个倔强的人，越是这样，反而更激起了他的倔强性格，他再次思索了有半个时辰，然后继续开始了炼丹。

    在一次次的炼丹失败过程中，萧林是越战越勇，每一个步骤都被他反复的琢磨，不论是放置辅助材料的过程，还是最后放置灵雾草凝丹的过程，他都仔细的研究了无数遍，这甚至让萧林仿佛着了魔一般，几乎是不眠不休的炼制着丹药。

    一个月的时间眨眼过去了，这一天，落星谷中一个不起眼的山峰脚下，突然传来了畅快的大笑声，在山腹中，萧林捏着一颗豆粒大小的碧绿丹丸，满脸的兴奋之色，经过了无数次的失败，今天他终于炼制出了第一炉蕴灵丹，看着身旁玉瓶中的五粒蕴灵丹，萧林擦了擦额头上的汗水，脸上露出了笑容。

    这一个月里，萧林失败的次数足有几十次，甚至让他一度怀疑自己根本就没有炼丹的天赋，毕竟按照灵锻楼那妇人所说，一般刚开始炼制灵丹，十炉也不一定能成一炉，但自己起码失败了有几十炉，这个概率也未免太低了些。

    好在让他欣慰的是这一个多月的时间没有白费，自己总算是炼制出了蕴灵丹，更重要的是这段时间的反复琢磨，对于炼制蕴灵丹的每一步，都研究的极为透彻，如果再炼制下去，自己的成功率应该有所提升才对。

    将手上的一粒蕴灵丹放入口中，入口之中立刻有一道微凉的药力顺着喉咙进入了体内，萧林急忙闭目开始修炼起了枯水经，这道微凉进入体内之后，立刻爆开，化为磅礴的灵力四处乱窜起来，萧林脸色一变，急忙口诵枯水经宁水如镜口诀，引导着磅礴的灵力慢慢的散入经脉之中。

    这一打坐就是四个时辰，四个时辰之后，萧林睁开了眼睛，长长的舒了口气，脸上充满了喜悦，他现在总算明白，修真者为何对提升修为的灵丹那么执着了，这一颗蕴灵丹，就让他第三层的修为提升了不少，相比于光靠打坐提升的修为，这个速度已经能用惊人来形容了，如果有足够的蕴灵丹，萧林甚至相信只要几个月的时间，自己就能突破炼气三层，踏入炼气四层，成为一名炼气中期修士。

    这让他对于自己的修真之路充满了信心，他沉默了片刻，再次将一粒蕴灵丹放入口中，继续开始修炼。

    春去秋来，两年的时间很快就过去了。

    山腹之中，萧林缓缓地睁开了眼睛，一抹寒光从他眼底一闪而逝，他感受着体内磅礴的法力，表情兴奋异常，在他旁边，摆放着几十个小玉甁，在这两年里，他一边炼丹一边修炼，就在昨天，他总算突破了炼气五层，踏入了炼气六层的境界，不过相比于两年前，现在的萧林服食蕴灵丹修炼的速度已经慢了许多，以萧林估算，想要突破炼气六层，进入第七层的后期境界，至少还需要两年的时间，当然，这还是在不间断的服食蕴灵丹的基础上。

    而在这两年中，他也炼制了大量的回元丹，那几十个玉瓶中，一多半都是回元丹，而其中还有五瓶装满了大回元丹，大回元丹的效果果然如同玉简中记录的一样，每一次炼制丹药完毕，萧林只要吞服一粒，立刻就法力滚滚而来，除了每天的修炼以及炼丹，几门基础法术萧林也都学会，只是熟练度都还停留在可怜的咒语阶段，那把从灵锻楼购买的七忍斩，也已经被萧林炼化，可以随心所欲的操控。

    坐在山腹之中，萧林沉默了足有两个时辰，他在仔细的思索着今后的修炼之路，对于修士来说，闭门苦修固然可以提升修为，但战力的提升却很难靠苦修得来，如今自己炼制的蕴灵丹足够今后两三年的使用，是时候出门试练一番了。

    一天之后，一道淡绿色的遁光从落星谷中射出，眨眼间就消失在了远处的天际。

    黑水湖，地处雾隐仙城西北方三万里，是一个足足笼罩了上万里的巨大湖泊，在这上万里的湖面上，点缀着数百大大小小的岛屿，黑水湖之所以叫做黑水，并不是由于水是黑色的，而是黑水湖极深，普通水深都在百丈以上，故而从空中看去，水呈现青黑色，故而得名。

    黑水湖之所以在雾隐仙城中极为出名，只要在仙城中修炼过几年，没有人不知道黑水湖这个名字，主要原因就是这黑水湖中生存着大量的低阶妖兽，像水箭蛙、四脚火鱼、风行火鸟，甚至还有萧林和罗寿猎杀过的黑鳞蛇，关键是在黑水湖中的妖兽全都是成群结队，动辄几十上百只聚拢在一起，这也导致每年死在这黑水湖的低阶修真者不计其数。

    不过这些妖兽身上的材料又吸引着大量的修士前来猎杀，久而久之，黑水湖的大名在雾隐仙城中可是人人皆知，甚至黑水湖还曾经出现过真级妖兽，这可是相当于人类筑基期修士的境界，而战力更是堪比筑基中后期的修士，不过这些真级妖兽早就被雾隐仙城硕果仅存的几位高阶修士屠戮殆尽，否则前来猎杀妖兽的低阶修真者就是前来送死了。

    在黑水湖广阔的水面上，一个只有百丈大小的石头岛屿上，正站着一名十六七岁的少年，少年皮肤白皙，五官还算端正，尽管称不上玉树临风，但至少也算是长相清秀，乍一看，如同书生一般，斯斯文文。

    此人正是出关试练的萧林，此刻，萧林正脸色凝重的注视着数十丈外的岸边，在那里，正有几十只水箭蛙趴伏在岩石上睡大觉，这种水箭蛙萧林曾经杀过一只，故而知道这水箭蛙精通水系法术水箭术，由于水系法术在五系法术中本就攻击力偏弱，再加上其除了身上的毒液还有点用处外，并没有什么材料是修真者想要的，所以这种水箭蛙虽然也是凡级初阶妖兽，但在修真者眼中，却是一种无用的妖兽，猎杀水箭蛙对于修真者来说，简直就是浪费时间。

    但萧林却并不这样想，刚刚出关的他，迫切的想要提升法术的熟练度，而这水箭蛙无疑是他法术大成前最好的磨刀石，想到这里，他轻轻一拍腰间布袋，从中漂浮出一片濛濛绿光，从绿光中闪烁着一个尺大的乌木盾牌，而在萧林周围，也若隐若现的出现了一个闪烁着淡淡绿光的透明小盾，这正是萧林修炼的防御基础法术闪灵盾。

    做好这一切之后，萧林才伸出右手，摊开手掌，随着他口中晦涩的咒语声响起，一颗碗口大的火球缓缓凝聚出来，并且还在滴溜溜的旋转，正是萧林修炼的基础法术火球术。

    片刻之后，萧林脸色一凝，冷冷的哼了一声“去。”火球顿时带着长长的尾焰，朝着岸边那几十只水箭蛙飞去。

    几只大一点的水箭蛙，正仰着肚皮晒着太阳，突然本能的感到了危险，大眼滴溜溜一转，纷纷翻过了身子，同时随着“咕呱咕呱”的叫声，一道道水箭从他们嘴里喷出。

    “轰~”一声巨响，火球与水箭碰撞在了一起，爆发出了一道灵力波，朝着四外散去，而还有几只水箭，竟然绕过了火球，朝着萧林击来，萧林浑然不觉，仿佛没有看到这些水箭一样，他口中的咒语声就没停顿过，两颗火球再次从两只手掌心慢慢凝聚出来。

    “砰砰。”水箭击到萧林身前，顿时被乌木灵盾抵挡住，乌木灵盾上绿光乱闪，同时水花四射，乌木灵盾虽然防御力不错，但被好几道水箭击中，还是使其灵光暗淡，一副随时都会不支的样子。

    “爆。”萧林似乎并不关心这些，只是疯狂的念动着咒语，火球术一个接一个的被他扔了出去，几只躲避不及的水箭蛙被火球一击而中，几乎没有任何的悬念，火光爆裂开来，被击中的水箭蛙顿时满身焦黑，一动不动的没了声息。

