
　　“会不会是谁搞的恶作剧啊？”杭依蓓沉吟着说道。

　　“不是！”华娴珊苦笑着说道：“少主母已经和许曼视频了，可以确定许曼的确是落入了歹徒的手中。”

　　“看来还真是想将少主引出筑城啊！”杭依蓓皱着眉头说道。

　　“嗯！不说了，我还得和少主母商量一下对策？少主回来，你让他赶紧下山。”华娴珊说了一句后，又问道：“对了，姜海露那个丫头怎么样了？”

　　“已经完全好了，可以下山了。”杭依蓓应道。

　　“那就好！”电话另一端的华娴珊松了一口气，毕竟姜海露伤得不轻，叶青下山的话，那她的伤也是一个问题，总不能将她丢在山上吧？

　　原本华娴珊是准备让叶青将她带下山去，由她那边找医院给姜海露治疗，现在看来，已经不需要了。

　　挂掉电话，杭依蓓将事情给姜海露说了一说，毕竟现在姜海露算是叶青的女人了，有些事情没必要对她隐瞒。

　　于是两女在峡谷中焦急的等着叶青。

　　一直到天快黑的时候，叶青带着里海虎终于回到了峡谷。

　　“运气不错！”才进峡谷，叶青就冲着两女笑道。

　　今天在山中发现了一块玉石，正是升级防御阵的一种必要材料，有了这块玉石后，肖家馨苑的防御阵将会提升一个档次。

　　当然，要想达到顶级的防御水平，那还差三样重要的材料，而莫琴怡给他老爸的那块黑曜石就是其中之一。

　　要是叶青知道这件事情的话，恐怕直接让小刀会对血盟发动攻击了。

　　毕竟他本就准备以自己在血盟的地盘被袭击一事来灭血盟的，知道对方有黑曜石的话，那更要灭了。

　　至于说莫琴怡那个丫头，说实话，叶青也不知道自己到时候应该怎么面对。

　　但愿进攻血盟的时候，自己不会碰到她吧！

　　要是在平时，两女怕是很好奇叶青又搞到什么好东西了，但是现在她们可没有这样的心情，杭依蓓急声说道：“少主，出大事了！”

　　“什么大事？”叶青疑惑的问道。

　　随即杭依蓓将许曼一家被人挟持的事情告诉了叶青。

　　听完之后，叶青只说了一句：“下山！”

　　随即三人迅速下山，不过有两女在，叶青他们还是花费了近两个小时，才到山脚下。

　　回到家，华娴珊和肖莹忆找已经等在这里了。

　　看到叶青他们回来，两女直接迎了上来，肖莹忆一脸焦急的说道：“老公，怎么办啊？”

　　此时的肖莹忆一脸的憔悴，才处理完肖氏员工遇害的事情，却没有想到自己的好友又被劫持了，连翻的打击下不憔悴才是怪事。

　　叶青有些心痛的握着自家老婆的手，说道：“老婆，我这就去安城，救许曼那个丫头，你放心，不会有事的。”

　　“可是……”肖莹忆欲言又止，她既想救出自己的好友，又不想自家老公冒险，此时，她的心里很矛盾。

　　叶青自然明白自家老婆的心理，笑了笑，说道：“老婆，你放心吧，就算是在安城，也没有人能对付得了我的。”

　　“可是……”肖莹忆还想说什么。

　　叶青直接摆起了手，打断了她的话，眸子眯了起来，一抹寒光闪烁而起，说道：“无论如何我也得去一趟安城，毕竟对方的目标是我，许曼一家是无辜的，说到底，是我害了她们。”

　　“嗯！你去吧，我等你回来！”肖莹忆沉声说道，她是明白事理，知道这件事情只能由叶青亲自去处理。

　　“需要带人吗？我让阴海带人和你一起去。”一旁的华娴珊沉声问道。

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“对方肯定是布下了天罗地网，想必是筑基之境的强者，阴海他们去也不管作用，我一个人去的话，就算干不过，我总有办法跑掉，如果人多了，反而会让我分心。”天籁小说网

　　“那行吧！”华娴珊点了点头，随即又苦笑着说道：“可是去安城的航班要到明天上午十点才有，你要前往的话，得等到明天了。”

　　叶青沉声说道：“救人如救火，不能等到明天，我开车去吧！从筑城开车到安城，走高速挺方便的，我开车的话，最多五个小时就到了。”

　　“行吧！”华娴珊知道叶青的车技相当牛，所以也没有再说什么。

　　“事不宜迟，那我就先走了。”叶青摆了摆手，走了两步，他回头看向了姜海露，说道：“医院的事情，你按计划处理。”

　　“我知道，老板，你就放心吧！”姜海露应声说道。

　　“嗯！”叶青开着那辆改装过的兰博基尼离开了肖家馨苑。

　　这车本来是肖盈盈开的，不过这丫头去支教了，并没有开这辆车去，而是选择与同学们坐别的车同行，所以说车子停在了家里。

　　有了这辆改装过的兰博基尼，叶青有把握四个小时就可以抵达安城。

　　看着叶青离开，几女也是揪心不已，原本姜海露觉得自己见到肖莹忆的时候，会尴尬，不过现在每个人都担心着叶青，所以说并没有人注意到她的不安，这也让她松了一口气。

　　从拐出云霄山庄一直到上了高速，叶青可以说是一路闯着红灯前行。

　　救人如救火，谁他娘的还在乎什么交通规则呀！

　　……

　　京都，康王胡同一号。

　　军部的会议散了后，赵云龙就将武中豪给拉到这里来了。

　　两人的关系一直没错，武中豪难得来一次京都，赵云龙自然要尽一尽地主之宜。

　　两人喝着小酒，吃着小菜，聊着家常。

　　当然，聊得更多的是叶青。

　　因为阴仇的关系，两人和叶青的关系也都不错，说叶青自然能找到共同的语言。

　　“老武，你真将筑城让叶青折腾吗？”赵云龙笑着问道。

　　武中豪苦笑着说道：“你当我愿意啊？那小子定居筑城，就算我不让他折腾，难道他就不折腾了吗？以其让那小子给我添堵，我还不如眼不见为净。”

　　“呵呵……这倒也是。”赵云龙笑着说道：“不过他折腾归折腾，但还是有底线的，倒也不用担心什么，说不定，他将筑城搞得比你武家掌控的时候好多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第513章 救人如救火免费阅读。https://xs.23sk.com 