    慕容昭挠到李承阳的痒处了！

    脑子里全是那些个红粉佳人穿着各式各样的制服在身边乱晃的场景。

    若是能够实现，那简直就是人间极乐啊！

    看了一眼慕容昭端到自己面前的那些糕点，尽管知道慕容昭做衣服是把好手，但弄吃的却是不敢恭维。

    但为了大家都能穿上新衣裳……

    李承阳把心一横，就算再难吃，老子也忍了！

    一口咬下去，眉头便是一皱。

    味道居然还不错！

    但是下一刻，他就变了脸色，慌忙将舒缙云已经送到嘴边那一块打落在地：“不能吃！”

    舒缙云大吃一惊，不解的看向他：“你干什么？”

    慕容昭却是大笑出声：“哈哈哈，二表哥，你今天可逃不出我的魔掌了！”

    说着又满脸陈恳的看向舒缙云：“公主姐姐，算我求你了，把南薰殿借我用一个时辰好不好？”

    舒缙云懵了。

    李承阳却是恶狠狠的指向了慕容昭：“你居然还真敢……哎呦……哎呦……不行了，我得去茅厕！”

    ……

    ……

    常言道，害人之心不可有。

    真是至理名言啊！

    不过吃了那么小小的一口，李承阳足足跑了七八趟茅厕，连王微菡都被惊动了。

    小腹已经微微隆起的她竟是一路小跑着过来的。

    到了南薰殿，看见李承阳双腿发软，瘫在沙发上唉声叹气，又将慕容昭局促不安的站在一旁，一副犯了错等着挨罚的样子。

    王微菡被吓得脸都白了。

    就这场面，不用说，肯定是昭小姐给陛下下了药了！

    药是自己给慕容昭的……

    不对啊！

    汇元合欢散虽是催情之药，但也是大补之药，就算是吃多了，顶多也就是流点儿鼻血，怎么会腹泻不止？

    难道是永宁殿采买的药材有问题？

    王微菡十分不解，舒缙云和闻讯赶来的岳氏双姝、慕容萱、渺渺等人却是催着她赶紧给李承阳把脉瞧病。

    但李承阳自己心里知道是怎么回事儿。

    他奶奶的，也不知十三这死丫头上哪儿弄的泻药，药效居然如此霸道！

    眼见王微菡凑到自己身边，摆好器具准备给他诊病，李承阳连忙挥了挥手：“不用瞧，朕的身体，朕自己知道。”

    当然不能瞧，被王微菡一瞧，岂不是就露馅了么？

    但王微菡可不管他那么多，趁着李承阳体虚无力，一把就按住了他的脉门，然后就是一愣：“陛下，你这是吃了什么？”

    话音刚落，一脸紧张的十三就答道：“菡妃娘娘，陛下所服，乃是三种极其霸道的泻药混在一起而成，娘娘快想想办法，否则的话，只怕没个三五天，陛下连站都站不起来。”

    泻药？

    还是三种混在一起！

    她这是有多恨慕容昭啊？

    不过再一想，慕容昭从小就爱欺负她，欺负了足足三年，还老叫人家面具怪，好不容易奉旨整人，来点儿厉害的也不奇怪。

    之前的十三可不敢这么干，她现在能有这样的心思，从某种意义上来说是好事！

    将近半年的江湖生涯终于让她开始有点儿正常少女的样子了。

    为此付出点儿代价，倒也算值。

    李承阳苦笑不已，十三却是竹筒倒豆儿，将自己奉旨换药之事告诉了王微菡，事涉李承阳的身体，她可是半点儿都不敢隐瞒。

    片刻之后，南薰殿中爆出连绵不绝的娇笑，莺莺燕燕，煞是好听。

    李承阳无奈的看着这帮平日里口口声声海誓山盟、情比金坚的女人抱在一起无情嘲笑自己，心里那个气啊……

    骗子，全都是骗子！

    等朕休养好了，再也不理你们了，老子外面可还养着六个花魁，外加一个安沐兮！

    最可气的是，慕容昭居然还有脸跟着她们一起笑！

    当真不知羞耻为何物乎？

    ……

    ……

    泻药这种东西，王微菡也没啥好办法，只能让李承阳清粥寡汤的将养。

    也不知道是不是有意帮她的小闺蜜慕容昭出出气，嘴里说着没办法，但还是每天都要给李承阳灌下三碗又苦又涩的药。

    不仅如此，受过王微菡大恩的舒缙云和慕容萱居然也敢趁火打劫。

    明知自己没有力气，竟敢穿着慕容昭给的那些个衣服故意在自己眼前晃来晃去，实在是可恶至极！

    等养好了，必须好好收拾她们！

    这一养，便是足足三天。

    直到第四天大朝，他才踏出了南薰殿，坐到崇明殿龙座上时，依旧是一副有气无力的样子。

    群臣见他如此，纷纷吃了一惊。

    想问，又不敢问。

    便习惯性的把目光投向了徐臻。

    徐臻也是头铁，上前一步，拱手便奏：“启禀陛下，萧氏之女已至长安，应以何等礼制送其入宫，还请示下！”

    “滚……不要在朕面前提女人！”

    李承阳铆足力气大喝一声，然后又立刻瘫在了龙椅上。

    徐臻被吼得一头雾水，陛下这是咋了？

    连女人都不感兴趣了？

    这可不是陛下的风格！

    蒋琮却是看到机会，连忙上前一步：“启禀陛下，前往花剌子的使团已经准备妥当，随时可以出发！”

    陛下两大爱好，一是美女，二是钱财。

    美女不能令今日的陛下龙颜大悦，但钱财一定可以！

    果不其然，李承阳的脸上终于有了一丝喜色：“人选可还靠得住？”

    “启禀陛下，绝对靠得住，臣敢以项上人头担保！”

    李承阳便撑着身子坐直了些：“好好好，这事儿办得好，若是成功取回银子，朕升你的官。”

    都已经是户部尚书了，若是再升，岂非便是宰辅一级！

    蒋琮闻言大喜：“谢陛下隆恩！”

    一边说着，一还悄悄冲工部尚书孟德宝挑了挑眉毛，老子要当宰相了，你呢？

    孟德宝郁闷的紧，却也羡慕得紧。

    其余众臣也是纷纷向他投去艳羡的目光。

    便在此时，李承阳略显虚浮的声音又在大殿内响起：“但若是出了岔子，朕可要抄你的家，杀你的头，这是你自己说的，拿项上人头做担保，咱们说话得算话，是吧？”

    蒋琮立刻就傻眼儿了。

    孟德宝却是噗嗤一声就笑了出来，然后又朝着蒋琮挑了挑眉毛，老子这工部尚书可是做得稳稳当当，绝无性命之忧，你呢？

