
当霸王龙恢复了智慧,  且不再单纯纯情，乔七夕在对方面前时常感到害羞。

要知道霸王龙还是一头单纯的霸王龙的时候，他很少有这种感觉。

因为不管做些什么,  对方都不会多想,  一切都是那么原始，本能。

做什么都是应该的，可是有了智慧就不一样了,  奥狄斯可是懂很多梗的！

乔七夕保证在这一瞬间,  奥狄斯的脑海里肯定有很多不可描述的东西,  虽然这些东西在对方心里并不可耻,  也不需要害羞。

唉，这可能就是不同物种之间的差距，他脸皮薄,  他才不可能学奥狄斯那么厚脸皮。

懂梗的奥狄斯微微一笑，由于他现在是一头恐龙,  只能做出有点吓唬人的表情，可能并不能称之为微笑。

但无所谓，亚历山大已经习惯了他的模样,  无论如何都不会被他吓到。

他知道自己长什么样子,  看起来很威猛呢，牙齿足足有十几厘米长,  尖尖的两排看起来非常锋利,  他自己是十分喜欢的。

当奥狄斯在人类社会上,  从各种影像作品了解到恐龙这种史前巨兽的时候，他就憧憬过这种力量。

不过他也很清楚，即便是作为古地球时代的大陆霸主，也不代表高枕无忧。

看,  大自然的灾害现在就让他吃了挂落，还让小熊难过担心。

他希望自己尽快好起来。

乔七夕起早贪黑地奔波劳碌，加上精神上一直存在着压力，更是双重疲惫，一但放松下来，沉重的困意就侵袭了他。

其实不太困的奥狄斯，在伴侣睡着之后也强迫自己继续睡觉，有句话虽然是毒鸡汤，但说得很对：睡着了就不会感到饿了。

又过了两天，乔七夕终于知道为什么最近猎物比较难找。

自从奥狄斯受伤之后，没有霸王龙继续巡视这片领地，其他的食肉龙又开始对这片土地虎视眈眈。

食草龙们不再拥有安全的环境，他们出来寻找食物的时候都非常谨慎。

其他的食肉龙乔七夕倒是不怕，他就害怕会有别的霸王龙过来……

这天他虽然找到了食物，却浑身散发着忧心忡忡的气息。

‘你怎么了？’奥狄斯正站在树下活动自己的身体，听见伴侣回来的动静，他慢慢地走了过来。

‘啊？没什么呀。’乔七夕才不会把糟糕的情况拿出来影响休养中的奥狄斯，对方只要好好养伤就行啦。

把食物拖过去，他抛开烦恼，高兴地望着越来越好的男盆友：‘快吃，今天的猎物很肥美。’

是奥狄斯最喜欢的脂肪。

‘不要骗我哟。’奥狄斯因为身高的原因，不得不俯视着乔七夕，他低下头，眼眸柔和，等待了一会儿，对方心虚地撇开眼，他轻叹，歪着脑袋：‘亚力山大，你看我像不像一个废物？’

动也不能动，只能靠亚历山大养着。

什么？

这头霸王龙在说什么屁话？！

‘不是啊！’乔七夕反应很激烈地摆正脑袋，用力瞪着自我贬低的家伙，连连摇头：‘你不要这么想，你只是受伤了！你受伤了，我照顾你难道不是很正常的吗？’

‘你的意思是，我不是废物，我很强大？’奥狄斯看着他。

‘嗯嗯嗯，当然啊。’乔七夕心想，你本来就强大，在我心目中，还有谁比你更强！‘如果你都是废物，那我又算什么？小废物吗？’

奥狄斯哦了一声，慢条斯理地剖析：‘既然你觉得我很强大，你又何必为了照顾我的心情，把我当成弱者照顾……我是说，你对我保护过度了，其实你什么都可以告诉我。’

比如前几天，没有找到猎物就是没有找到猎物，累了就是累了，不用感到内疚和不安。

‘？’好家伙，难道连这个也是自己的不对咯？

乔七夕不敢置信，说不上来的不爽。

望着傻乎乎的亚历山大，奥狄斯说：‘你已经很棒了，亚历山大。’

然后他开始吃东西，不再说些什么。

乔七夕了然，原来是在拐弯抹角夸自己呀，真是的，而且好像有点道理。

他坐下，嗯，一般甲龙是不会这个动作的，不过他又不是一般甲龙，他坐得很舒服。

等奥狄斯吃完了，才嘀嘀咕咕地抱怨：‘那些冥河盗龙和达科塔盗龙又回来了，把咱们的领地弄得乌烟瘴气，食草龙离开了很多，猎物很难找……’

奥狄斯舔了舔他，沾上了草屑的肩膀：‘没关系，以后我一天吃一顿就好了。’

‘你放屁，这种事你不用管。’乔七夕担心的又不是这个，食物难找只是相对而言，还是很好找的啦，他皱着眉：‘你好久没有去巡逻了，我害怕有霸王龙过来。’

这才是最可怕的。

目前领地里所有的恐龙都不会对甲龙造成伤害，情况再不济也就是饿一顿，但如果有陌生的霸王龙过来，他和奥狄斯都很危险。

他能考虑到的事情，奥狄斯当然也考虑到了，在自己伤还没有好之前，他一向不发出声音。

霸王龙很敏锐，如果听出他的声音不那么爽利，他们就很危险了。

‘没事，不管是什么情况，我们都能应对。’奥狄斯沉稳地说。

那些还没有到来的事情，他希望亚历山大放轻松，不要思虑过度。

那倒是的。

兵来将挡水来土掩，乔七夕不相信自己一个高材生加一个混在野外那么多年的老油条，还对付不了一个白纪。

心里稍稍安定下来。

乔七夕挤眉弄眼，瞅着淡定的男盆友，疑惑：‘嘿嘿，奥狄斯，被我养着你会有心理负担吗？’

真的会觉得自己是个废物吗？

奥狄斯清理完食物残骸，正在小水池边洗脸，闻言眨了眨眼，心安理得地反问：‘我为什么要有心理负担？’

乔七夕：？你好理直气壮。

他的眼神太明显啦，奥狄斯：‘你是我的伴侣，而且你也很强，我相信你可以照顾好我。’

停——禁止吹彩虹屁！

可恶，乔七夕觉得自己的嘴角咧到天上去了，对方一定是故意的。

‘嗷呜。’脸皮薄的甲龙向对方张了张嘴，让丫闭嘴。

然而他的嘴相对而言太小了，一点威慑力也没有，奥狄斯会怕他才怪，只会觉得他可爱罢了。

奥狄斯洗干净脸，露出两排雪白的牙，庞大的他只需要微微张嘴，就能将甲龙的头含住。

乔七夕觉得，这样玩也好社情哦。

小情侣之间就这样插科打诨了几句，忧虑的气氛又恢复了欢乐愉快，毕竟没有什么东西比他们在一起更重要。

周围的几棵树，已经被奥狄斯基本薅光了，看起来可怜兮兮的。

想要送礼物给小熊，他只能稍微走远一点，就当是锻炼自己的身体。

肿大的关节处，有几处已经消肿了，有几处还未见好，让人怀疑是不是有淤血存积。

中医讲究活血化瘀，乔七夕觉得，光敷青草是不行的，还要摁一摁。

他吃饱饭没事就让男朋友躺下，然后用两只圆圆的‘小’蹄子在人家身上按来按去。

对于霸王龙来说，甲龙的蹄子确实可以用小来形容，不过力气真不小，有时候摁得他真疼。

乔七夕：你不能忌医讳疾，要正视自己的情况！

他小时候关节扭伤了，长辈给擦活络油都是这样过来的呀。

奥狄斯：！

不正视自己情况的，好像明明是你自己这头四吨的小可爱。

或许他会成为这片大陆上，第一头被甲龙虐得嗷嗷叫的霸王龙。

也许可能…确实有点用。

被亚历山大虐待过后的第二天，奥狄斯看起来精神不错，一大早就在周围走来走去做复健。

乔七夕贼欣慰。

夏季雨水多，下了几场雨，家里的草坪又长了起来。

乔七夕望着最高的那块恐龙草地流口水，好想吃啊，但是又舍不得吃。

奥狄斯在旁边怂恿说：‘想吃就吃啊，大不了再修一个？’

乔七夕：你说得对。

经过一天的努力，两头恐龙的家，东一块恐龙草地，西一块恐龙草地。

奥狄斯像个孩子一样配合亚历山大，即便是睡着了被喊起来换位置，也从不生气。

他喜欢看到亚历山大开心的样子。

有一天，亚历山大从外面匆匆忙忙地跑回来，他说自己在附近看到了陌生的霸王龙。

奥狄斯的睡意一下子就全醒了，既然如此还是离开吧，对方迟早会晃到这里来吧。

‘好嘞。’亚历山大也是同意离开的，不过在离开之前，他赶紧吃光了他们精心养护的恐龙草地。

‘乖，我们快走吧，我听到霸王龙的声音了。’奥狄斯轻声催促。

可恶！

还有两头没有吃完呢。

毕竟小命要紧，乔七夕最后还是屁颠屁颠地跟着奥狄斯走了。

其实奥狄斯目前情况好了很多，普通的走路已经不成问题，只是还不能打架。

两头恐龙离开，留下两块恐龙图案的小草地。

超人类从高处俯瞰过去，再一次遗憾没有拍照科技，否则他们就可以将恐龙的行为艺术拍下来。

他们走进了森林深处，那头陌生的霸王龙慢悠悠晃过来，但这块充满生活气息的地方，已经龙去楼空。

乔七夕在路上还念叨着自己的草地，他叼着男盆友的尾巴尖，恶狠狠地说：‘我们以后要把那块地盘抢回来。’

奥狄斯：‘嗯，抢回来！’

这又是个果香四溢的季节，两头恐龙走着走着，奥狄斯抬头望着前面的树上：‘小可爱，你看。’

乔七夕抬高脑袋，眼睛顿时发亮：‘哇……’

一树的果实啊。

他开始期待和奥狄斯一起流浪的生活了，哪怕是没有固定的领地，那又如何呢？

生活中处处都是惊喜。

作者有话要说：　　晚上8:00二更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007442"  chaptername="215、第215章">加入书签</a>
</div>
