
    “汪汪汪……”

    小泰迪一钻出网兜，立马一脸兴奋的凑近周士琦，围着他不住的打转，嗷嗷叫个不停。

    “大壮哥，类真是偶的英洪，歇歇类啊，类原来这么雷害的！”

    “来自昊昊的好感度，+99……”

    周士琦懵了，不是你等会儿，你这说的都是些什么玩意儿？让我好好捋捋……

    这年头不同品种的狗子之间口音差异这么大的吗？

    和这叫昊昊的小泰迪好好的交流了一番，周士琦才算是弄明白了，原来这小泰迪的主人是个香江人。

    当时周士琦就震惊了，香江人这么厉害的吗？连狗的口音都能带的这么偏？

    小泰迪还问周士琦怎么可以像他一样一个打俩？

    周士琦说早睡早起，多吃多拉，最重要是学好普通话……

    小泰迪昊昊：“……”

    “来自昊昊的好感度，-11……”

    周士琦带着小泰迪昊昊往回走，经过还处于石化状态的王可儿身旁时，周士琦轻唤了一声。

    等到王可儿一脸复杂的回过神来，就见自家的哈士奇，一脸人畜无害的歪着脑袋看她，一条尾巴晃个不停。

    王可儿暗自松了口气，这还是自家的二哈，只要它还认自己这个主人就好，其他的想那么多干嘛！

    王可儿心里反倒是美滋滋的，自家的狗子这么厉害，以后看谁不爽就放王大壮咬他……

    “来自王可儿的好感度，+66……”

    看到王可儿恢复正常，神态不似作伪，周士琦心中一定，至少自己的长期饭票保住了。

    周士琦这会儿腿肚子还有些打颤，他万万没想到，自己修炼的天狼决功法居然这么霸道，只是一晚上的修行，就能把两个成年人打飞。

    这还只是天狼决上册，如果把剩下的都学全了，那还不得小母牛倒立，牛逼上天了？！

    其实刚刚周士琦一出爪，痛快是痛快了，等见到两个偷狗贼躺倒在地一动不动了，他心里也有些发毛。

    这要是死人了，那自己是不是就要准备跑路了？

    “哦，对了，特么的把那两个偷狗贼给忘了。”

    等周士琦再回过身，一眼望去，哪还有什么偷狗贼。

    就只剩下一辆破旧的摩托车，孤零零的躺倒在绿化带里。

    这偷狗贼走的还挺急，连作案工具都不要了……

    也幸好跑的早，要不然就轮到周士琦跑路了。

    王可儿带着周士琦和小泰迪昊昊进了小区，到这会儿周士琦才知道，合着自己和这小泰迪还是隔壁邻居。

    这小泰迪也是个闲不住的货，成天从家里偷偷溜出来瞎晃悠。

    这次要不是周士琦挺身而出，等到它落到偷狗贼手里能有什么好果子吃。

    把小泰迪送到隔壁邻居家门口，周士琦忽然心中一动，有个问题在他心底埋藏了很久了，他冲着小泰迪问道：“昊昊，喜欢你这三个字香江话怎么讲？”

    小泰迪昊昊：“黑凤梨？”

    周士琦默默的点了点头……果然如此！

    一回到家，王可儿把早点放到桌上，敲了敲端木娜娜的房门，开口道：“娜娜，可以起来吃早饭了，八点半还有一节老陈的课，迟到了当心他给你穿小鞋。”

    “啊啊，人家难得想睡个懒觉，又要去上课……”

    房间内，端木娜娜掀开被子一把坐起，懊恼的抓着头发。

    “呵呵，没课的时候也不见你早起过。”王可儿乐了。

    “你不懂，睡眠才是女人最好的护肤品，可儿，不是我说你，你每天起这么早，当心老得快。”端木娜娜一边穿衣一边说道。

    王可儿不以为意的笑笑：“别贫了，快去洗漱，吃好早饭我们就该去学校了。”

    周士琦一回到家就眼巴巴的望着王可儿，见她不搭理自己，周士琦急了，这刚刚就吃了一个葱油饼，自己回来路上又揍飞了两人，这会肚子都快饿扁了。

    周士琦沉吟了两秒，随即两条后腿直立着站起来，两只前爪搭在餐桌边，乘着王可儿一个愣神，啊呜一口叼起三个葱油饼就跑，然后一溜烟儿钻进了狗笼，顺势带上了门。

    王可儿：“……”

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿火了，你王大壮现在翅膀硬了，吃东西都直接上桌不用经过自己同意了？这么自说自话的吗？信不信我揍你……额，好像有点不敢。

    一想到自家狗子一爪子就能拍飞一个成年人，王可儿看着自己这个小身板，再望向周士琦此刻那油腻腻的粗壮狗腿。

    王可儿“咕咚”咽了口口水，那啥，好像战斗力不成正比，自己还真打不过自家狗子……

    哈哈，好尴尬啊，狗主人做到自己这份上也是醉醉的。

    就在这时，洗漱完毕的端木娜娜来到餐桌旁坐下，从袋子里拿起一个葱油饼就咬，一边嚼，一边含糊不清的道：“可儿，及个葱油饼味道蛮不错的。”

    王可儿：“……”

    王可儿当时就震惊了，你吃东西动作怎么可以这么快？我到底是不说呢还是不说呢？

    右手无力的垂下，王可儿叹口气，吃吧吃吧，你都已经吃下去了，我再告诉你这葱油饼都被狗舔过还有什么意义。

    “哎？！你怎么又拿了一个葱油饼？”王可儿急了。

    端木娜娜撇撇嘴道：“我说可儿，你买了这么多饼不是当早饭吗？我多吃几个又怎么了？对了，这葱油饼你从哪买的？闻着挺香，吃起来更香。”

    “哦，在小吃街的一个小弄堂里面。”

    王可儿索然无味的吃着锅贴和生煎，看着端木娜娜一个接着一个，都准备伸手去拿第三个葱油饼了，王可儿张了张嘴，欲言又止。

    “可儿，你也吃啊，这饼真不错。”说着，端木娜娜还用筷子给王可儿碗里夹了一个饼。

    王可儿：“……”

    王可儿真的快哭了，大姐，你自己吃不就好了，干嘛这么客气……我讨厌葱油饼！

    看了看客厅里的时钟，王可儿灵机一动，急忙道：“娜娜，可以走了，时间要来不及了。”

    端木娜娜转头看了看手机，疑惑道：“不是还有半小时嘛，着什么急？”

    “走了走了，去晚了老陈要点名了。”王可儿不由分说的拉起端木娜娜就往外走。

    临出门，王可儿回过头来，冲着狗笼里的周士琦叮嘱道：“王大壮，乖乖的在家待着，下午回来我再带你去宠物医院做检查。”

    等到两女都出门了，周士琦懒洋洋的起身出了狗笼，一把跳上沙发，悠哉悠哉的躺倒着。

    现在人都走了，整个屋子就剩自己一个，是时候抽奖了。

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢惠顾……”

    “特制狗粮一包……”

    “谢谢惠顾……”

    周士琦撇撇嘴，今天早上攒的好感度负值几乎用完，却只换来一包特制狗粮，这爆率，简直了！

    看到旁边今天偶然收集到的好感度正值，周士琦有点好奇，就一次机会，也不知道能抽出点什么不一样的东西来。

    “六合玄功第一册……”

    咦？！

    好感度正值用来抽奖爆率这么高的吗？

    而且，又是一本功法！
