    毕罗春这时候但凡冷静一点，都该知道这种情况下，他一个人占不了任何的便宜，好汉不吃眼前亏，乖乖忍下这口气，让他们把货拉走，等回去之后拿着合同去一一算账。可是毕罗春偏偏忍不下这口气，他知道货进了别人的仓库，那就跟他们再没有关系，就算是拿着合同打官司，大不了也就是赔个违约金，可是几番折腾下来，打官司谁知道要拖多久，那时候生意早成了黄花菜了。

    毕罗春当时就打定了主意，他自己说出去的话，没打算收回去，他不会再辜负强子的信任，这批货说什么也要进到佳家的仓库。他不动声色地拨了方志强的号码，然后把手机收进衣兜，迎面直接对着惠宜来的人。

    这时候还是黎明时候，方志强正睡得迷迷糊糊，听到电话响，他心里头估摸着是毕罗春到了，心里头还有些疑惑，按说毕罗春这段日子下来，办事情也妥当，不至于到冷库交个货还特地打电话过来，不过他还是接起了电话：“喂，老毕？”

    电话那头的声音非常的杂乱，但是方志强听得清清楚楚，毕罗春是对别人说的：“这个货，我签了合同交了定金，是我们佳家的，你们这等于是半路抢劫，是违法的……”

    随即又是对另外不知道谁说道：“司机大哥，我们的冷库就在前面，就在这个川沙路口下去……麻烦你们现在掉头，不然打起官司来谁都不好看。”

    紧跟着几个粗暴的男子声音打断了毕罗春的话：“我们不管你跟谁签的合同，今天这个货你自己掂量一下，就凭你你觉得你能弄走？打官司的话也不管我们的事……”

    再接下来就是吵起来的声音，随即是厮打声，然后电话就断了。

    方志强头脑里轰的一声，彻底清醒了，他意识到毕罗春这是出事了。是有人半道上把他们的货给截了，毕罗春为了保住货，跟人家打起来了。而且他是孤身一人，听动静那头是好几个人，毕罗春绝对不可能是对手。刚才这个电话，应该就是他发来的求助信号，是要告诉自己他现在的位置。

    “妈的！”方志强一拳头锤在墙上，他的心里头慌得要死，毕罗春这家伙是疯了吗？别人不知道，他是知道的，毕罗春现在真的会为了不辜负他的信任去拿命去拼，现在回过头想，怎么都觉得，他临行前那个电话，像是非常不好的预言。

    方志强拼命让自己冷静下来，然后赶紧打电话报警：“喂，你好，高速出口的川沙路附近，有恶性的打架斗殴事件，麻烦你们尽快赶到。”

    挂上电话以后，方志强还是心乱如麻，一边自己慌忙起来穿上衣服，一边给光头打了电话，这个时候，最要紧的是毕罗春的安危。

    “光头，你现在哪里？有没有人在川沙路附近，十万火急，赶紧带人过去一趟。我兄弟押着货从那边下高速，被人给拦了，现在打了起来，我怕有危险，刚刚报警了，还不知道怎么样。我现在马上赶过去，你也带着人过去一下。警察到的话你们就看着办，但是千万千万别让我兄弟出事。”

    光头也正睡着觉，听到电话瞬间清醒了：“我现在马上过去，有几个兄弟离得近的，我让他们现在就赶过去。强子你放心，绝对不叫他有事。”

    方志强挂上电话，下楼开着车就往川沙路开过去。他太清楚毕罗春的性格，冲动起来跟他也是差不多。而且毕罗春现在的状态，是一心要报答他，真的是为了货估计命都不要的。

    方志强开着车子，在天色刚刚破晓的城市里一路狂奔，他知道一分一秒流逝的不光是时间，甚至于可能是毕罗春的性命。毕竟电话里头听起来那么多人，听声音也是穷凶极恶的，敢直接这么上来抢的，估计都不会是什么善茬。

    “傻逼么？货能值多少钱？就不想想出了事怎么办？”方志强开着车，一遍遍打着毕罗春的电话，然而始终都处于无人接听的状态。方志强忍不住一拳砸到方向盘上，才发觉泪水流了满脸。他真的没有办法想象毕罗春为了他、为了守护这批货，能拼成什么样子。

    等到方志强终于赶到川沙路路口的时候，离老远就看到警车呜呜地响着，几辆大的冷链车停在路边，隔着老远的距离还有一辆车横在路中央，好多警察围在那里，围着几个人问着什么。光头还有一帮人站在旁边，也在被几个警察询问着，脸上也看不出来是什么表情。

    方志强当时就觉得心脏快要爆出胸腔了，他看了一圈，没有看到毕罗春，跳下车子就往人堆里挤，下车的时候，腿一软差点没站住。然后他走到跟前，看见冷链车最前头，一滩又一滩的，都是血。

    没有看到毕罗春。

    “警察同志……”方志强走上前去，说话的力气都快没有了：“是我打电话报的警，我的员工押着货进仓库，在这里出了事，打电话给我……人现在怎么样了？人在哪里？”

    警察诧异地抬头看着他，方志强根本不知道，他此刻双目通红，满脸都是眼泪。

    “强子。”光头挤了过来，看见他这样子，也是很沉重地拍拍他的肩膀：“对不起，我来晚了，那时候他已经快撑不住了，然后警察就过来了。刚刚救护车把人拉走了。”

    方志强木然地听着，随即抬头问着警察：“麻烦问一下，他在哪个医院？”

    毕罗春是因为他才会死命的不惜一切地跟那些人打，为的就是拖住时间，等他报警或者带人赶过来救援，不让这批货被别人带走。看地上那些血，他简直无法想象，毕罗春到底被伤成什么样子。

    “几名伤者现在都已经被送到医院，麻烦你先配合一下我们的调查。”警察公事公办地说着。

    “麻烦通融一下，我要先去看一下我兄弟。”方志强是真的红了眼，毕罗春出了任何的情况，他一定会把事情查个清楚，用什么手段也要报了这个仇。