    声音看起来颇为年轻，但却带着一丝古怪的腔调。

    青年抬起头，打量了蓑衣人一眼，神情有些犹豫，他早已经察觉到这伙人不好惹。

    最终还是沉声道。“这猎物乃是为温泉镇的田夫人六十大寿所准备的贺礼，不卖！”

    火堆旁边，闻言林家几人神色对视一眼，眼眸微妙。

    田家在文昌县周围的十数个城镇中，并非籍籍无名，田家是温泉镇首屈一指的大户。

    文昌县有三个大户极其有名，这三个大户不仅仅生意做得极大，而且乐善好施，颇有善名！

    田家是其一，田家那位老夫人是周围有名的大善人，很得周围的百姓拥戴。

    “你可知道拒绝我的下场……！”蓑衣人声音平淡，却充斥着一股令人不寒而栗的邪异，察觉到不对，青年猎户已经警惕起来，一只手持着背后的强弓，蓑衣人正要上前，一只手摁住了他，旁边另外一位蓑衣人对着他轻轻摇摇头。

    两人也不知道说了些什么，一伙人悄然在神像的另外一边生了一堆火。

    林渊并未抬头，但强大的灵觉就像是第三只眼睛，清晰的能够感觉到，这伙人目光在望着林家诸人，带着冰冷的恶意。

    不对那青年猎户下手，大约是不想节外生枝，想要先行解决其他麻烦之后，才好动手！

    尤其是还对他身边那姿色上乘的丫鬟心怀不轨。

    这些左道术士餐风露宿，修行左道异术，通常性情十分古怪，极其危险。

    老管家神色戒备，林渊倒是并不担心，他正想见识一下这些左道术士的能力。

    镇魔将军庙里的气氛有些诡异，四堆火焰，气氛静谧的人让人不安，明亮的火光又仿佛是将庙宇内的幽静与外面的倾盆大雨，暴雷如注隔绝为两个世界。

    等到后半夜的时候，众人熬不住困意，开始靠着墙壁，或者干脆蜷缩在草堆中眯眼小憩！

    火堆旁，林渊盘膝而坐，一只手撑着鬓发，仿佛熟睡，灵觉才扩大了极限，只听角落里的几个身影已经悄然起身。

    其中一道身影身上骤然从腰间的葫芦里摇出一面漆黑色的小幡，这道小幡轻轻一摇，哪怕是已经有所察觉的老管家，以及另外一对父女，被黑光一迷，瞬间昏了过去。

    包括那假寐中的青年猎户！

    “四师兄，成了，这些人全部被阴魂幡给压制住了！”

    那道身影目光又落在靠在柱子上的林渊身上。

    “除了这个书生，这书生有功名在身，有文气，龙气护体，我的阴魂幡无法压制，恐怕需要十一师弟施展傀儡定魂术！”

    其他四人对此并不在意，有功名在身的读书人，要对付确实需要另外的手段，不过麻烦一些而已。

    “对付此子只是雕虫小技尔，不过诸位师兄，那只香狐狸谁都不能和我抢，我的七宝阴神只差了三头异兽精元，就能够孕育而成！”

    之前开口的蓑衣人目光炽热的望着青年猎户身边的兽笼，旋即又望向林渊身边的如容，阴柔的脸上闪烁着淫邪之色。

    “还有此女，此女也是姿容难得，小弟正好缺一房妾侍！”

    其他四人闻言，眼神各异，心头暗自不满，难得碰上一件好事，好处都让这位师弟一人独占了。

    只是这位师弟背景非同一般，在麻衣教中，还另有靠山，远不是众人身份，地位所能及。

    纵然心中有不满，也不敢怠慢。

    说着，蓑衣人摘下头上的斗篷，是个尖嘴猴腮的阴鸷青年，他从腰间葫芦里一拍，跳出一个血腥味道浓郁的诡异娃娃。

    这诡异娃娃双目漆黑无比，散发着血光，能摄人灵魂。

    其他几道身影见此目露异色，带着丝丝羡慕，嫉恨。

    傀儡定魂术是麻衣教中极厉害的一种法门之一，修炼到高深处，哪怕是隔的再远，也能以此法压制对方魂魄。

    无论是那几乎是能够仗之化为第二条性命的七宝阴神，还是傀儡定魂术，若非这位十一师弟背后仗着那位长老，岂有资格接触！

    天地何其不公啊！

    见几位师兄弟神色复杂，阴鸷青年心底嘿嘿冷笑。

    眼底闪烁着如视蝼蚁之色，目光望向容貌英俊的林渊，在林渊脸上目光逡巡数个刹那，眼中闪过嫉恨，恶毒，狠毒之色。

    “要怪就怪你命不好，遇到了我！”

    随手一抓取来地上青年一缕气机，融入血色傀儡中，这诡异的娃娃肉眼可见，便化作一个澜衫士子的模样！

    阴鸷青年嘴角轻轻一挑，掌心上浮现出一枚漆黑色的银针，如同闪电刺入娃娃眉心。

    一缕黑光通涌入！

    无数黑红色的血丝自银针扎入之处，弥漫开来，阴鸷青年脸上已经忍不住流露出一丝得意之色，但这一丝得意之色骤然一滞，眼中流露出一丝极度骇然之色。

    在刹那，他仿佛看到了无量的金光！

    浩瀚的金光形成了一道功德轮！

    砰！

    瞬息之间，整个诡异的血色娃娃骤然爆炸开来，阴鸷青年一口鲜血喷出，瞬间如迟暮的老人。

    “不好，道术被破了！”

    另外一位握着黑色小幡的斗笠身影同样脸色一变，几乎是下意识想将掌心上的小幡甩出，却未曾想在霎时，他掌心之上的那面千辛万苦才炼制的阴魂幡随之炸裂，数个手指被炸断！

    旁边，其他三人看到这等动静，一个个吓了一跳，神色骇然。

    这位十一师弟的傀儡定魂术竟然被破了？

    “十一师弟，你看到了什么？”看阴鸷青年一副呆滞的模样，其中一道身影忍不住开口询问。

    轰隆隆！！

    古庙之外，一道浩荡的雷霆轰然坠落在庙宇之前。

    阴鸷青年一个机灵，几乎是连滚带爬的抱住其中一道身影。

    “五师兄，七师兄，救我，救我！”

    阴鸷青年几乎是一脸恐惧，崩溃之色。

    其他几人见此，面色有些愣神，他们还是第一次看到这位跋扈霸道的师弟如此恐惧，崩溃。

    其中一人忍不住沉声询问。“十一师弟，到底发生什么事了？”

    那四师兄神色煞白，张张嘴道。

    “对方身具大功德，十一师弟冲撞太岁，命星黯淡，有血光之灾……！”

    闻言，霎时几人如避蛇蝎，那被抱住大腿的五师兄更是勃然色变，大怒道。

    “滚开！”

    本能就要甩掉那十一师弟。

    但已经晚了！

    话音落下！

    轰！

    一声巨响，一道贯穿长空的惊雷，轰然落在阴鸷青年身上，将阴鸷青年，连带的被他抱住大腿的一位左道术士轰然化作一堆焦炭！

    “十一，我……！”

    众人呆若木鸡，只剩下那位五师兄临死之前的破口大骂响彻在寂静的庙宇里。