    环大西洋机甲的消息开始传递到全世界各处。

    这是一封来自日不落联盟的战书。

    举世瞩目，各种让人不得不去的理由，所以没有办法不去参加。

    必须要去应战！

    极地帝国立即发表声明表示会去拿这个机甲竞赛第一名的。

    全世界哗然，竞赛还没开始极地帝国就声称阿尔法号是第一名？

    果然这几个帝国就没有一个是省油的灯，装起逼来一个比一个猛。

    而坚猛帝国的浦斯一脸不爽。

    “呵呵，狗屁的日不落联盟，居然喧宾夺主，一举成为了世界的中心？”

    外务大臣说道：“我们要不要制裁他们？”

    “把所有的方案全部拿出来，敢跟我们搞事情，简直不知死活，这一次让他们认识到世界的险恶。”

    浦斯冷笑，既然日不落联盟没把我们坚猛帝国放在眼里，那么就不要怪我们不客气了！

    随即坚猛帝国发表声明，强硬的态度表示会在机甲竞赛将日不落联盟的机甲一拳打爆！

    同时也是一通鼓吹。

    为了能够提高新型危险流浪者的影响，抹黑天使号机甲的实力，所以拼命的造谣生事。

    什么一能量炮300公里外打爆日不落联盟的机甲！

    什么天使号机甲就是活靶子。

    什么天使号机甲就是抄袭的危险流浪者。

    总之怎么吹就怎么来。

    于是吹多了，坚猛帝国的民众就各种瞧不起日不落联盟，甚至比瞧不起黑洲人还要严重！

    “呸，居然敢抄袭我们的机甲，他们就应该滚去山村造机甲。”（塔某平台的抄袭狗）

    “垃圾日不落联盟。”

    “我们的危险流浪者将会一拳打爆他们！”

    无数坚猛人极度自傲又极度不爽。

    日不落联盟的天使号机甲也敢称世界第一？

    他们装逼完全是没有把危险流浪者放在眼里。

    而日不落联盟当听到坚猛帝国的声明后，顿时一个个的气抖冷。

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    反击，必须反击。

    于是坚猛帝国和日不落联盟互相不服，互相抹黑对方，每天都是恶意污蔑对方的机甲是多么多么的垃圾。

    “.......”全世界人类。

    ......

    煌真帝国。

    无数煌真对环大西洋机甲竞赛都展开了议论。

    “日不落联盟的机甲竞赛，我们究竟会不会参加？”

    有人这么一说，立即迎来了最为广泛的关注，许多人都停下了脚步。

    “参加个屁，上一次环太平洋的事情都忘了吗？”

    “没错，我也认为没道理去，反正去了也会违规。”

    “一个个的天天吹自己是天下第一机甲，依我看他们的机甲实力不行，装逼都是第一名！”

    提起这个机甲竞赛，许多人就是一脸纠结。

    从来没有人怀疑过帝国机甲的实力。

    帝国的机甲就是为战斗而生的最终战斗兵器，无论是性本能、还是攻击都堪称完美。

    然而那些机甲竞赛就跟作秀节目一样，没有但凡一点点用处，所有的项目都是帝国机甲的短处。

    所以就算是去参加了，最终的结果不是弃权就是倒数第一....

    可如果是真实战斗就不一样了。

    帝国的机甲完全可以一打十，甚至更多！

    最终，日不落联盟再次公布了竞赛的内容后，煌真帝国无数人都觉得这次应该去参加机甲竞赛了。

    环大西洋机甲竞赛：采用决斗的方式决胜出最强冠军！

    确切消息一经发出全球哗然，这一届的机甲竞赛有意思了。

    煌真帝国笑了。

    坚猛帝国笑了。

    极地帝国笑了。

    日不落联盟同样也笑了。

    全部自信满满认为自己一方的机甲将会一路干翻这种机甲最终夺得冠军。

    而此时，林晨看着竞赛内容，决定出动一台机甲就可以了。

    没错，就是一台。

    这是对机甲实力的认可。

    以决斗的方式竞赛，帝国的机甲没有道理会输，从来没有！

    很显然，这是对那些外国的不屑！

    .......

    一周后。

    日不落联盟的挪威城郊。

    这里成为了全球第二届机甲竞赛场地。

    全球有不少有头有脸的人物都到到齐了，准备前来观看这难得一见的盛事。

    本届参赛国：煌真、坚猛、极地、日不落联盟。

    竞赛规则：竞赛友好格斗晋级，不允许出现人员伤亡，不允许任何一方严重损坏对手机甲。（机甲是人类抵御怪兽的重要武器）

    竞赛全程将会采用全球直播的方式面向全球。

    距离正式开始还有两天，但是经过抽签决定出：

    烈龙号VS天使号。

    阿尔法号VS危险流浪者号。

    纵观这场竞赛当下最热门的机甲很难区分，毕竟极地帝国的机甲也经过了改进，似乎与新型危险流浪者的实力不分伯仲。

    但是煌真帝国和日不落联盟就不同了。

    一个抵御怪兽无往不利，一个声称全球最强机甲。

    所以很明显煌真帝国机甲的热度和天使号机甲的热度要明显高一些。

    因此无论是烈龙号驾驶员艾莎，或者天使号驾驶员米歇尔兄弟都受到了最为广泛关注，身边簇拥着无数各国记者。

    日不落联盟记者笑问：“请问艾小姐，你作为本次参赛选手，却没有半分紧张的神色，是否意味着你驾驶烈龙号机甲是最强的战斗力？”

    “当然不是。”艾莎谦虚一句。

    她忽然明白了为什么秀儿小姐非要把叶玄的名额换成自己了。

    估计换成那个贱货被采访，这会可能开始大吹特吹了。

    而日不落联盟记者的双眼顿时一亮，这个回答似乎透露着某些含义。

    姜秀儿神色不悦，拉起艾莎便走，不想和这些记者多做纠缠。

    因为就以日不落联盟一贯的尿性，但凡有一点点可以利用的东西，他们都会来一个铺天盖地的抹黑。

    没错，她猜对了。

    夜晚，吃饭期间。

    日不落联盟就已经动用了某些手段，开始向全球铺天盖地的宣传，为天使号机甲驾驶员米歇尔兄弟造势，也是给对手造成心理压力的手段。

    “米歇尔兄弟驾驶天使号机甲必定胜出！”

    “采访煌真帝国的机甲驾驶员，声称自己不是最强战斗力，是否在暗中表明实力不如天使号机甲？”

    “还没开始竞赛就已经让对手感到了恐惧，米歇尔兄弟驾驶天使号机甲胜出实乃众望所归！”

    “预测环大西洋机甲竞赛的最终冠军，必将会是米歇尔兄弟驾驶的天使号机甲，也预示着人类抵御怪兽的局势将会彻底改变。”

    一时间，日不落联盟拿着艾莎亲口说的‘铁证’，再度花式装逼，各种宣传、噱头不断。

    不断抨击对手，却拼命的赞颂天使号以及驾驶员。

    渐渐的，还没开始正式竞赛，但由于‘铁证’的作用发挥，所以全世界有不少人都再度又被洗了一遍脑。

