    说白了，这就是实力达到一定程度后，自然就能享受到的待遇、利益。

    世间的利益是固定的，就这么大，被很多人瓜分占据。

    当有一位足够强大的存在崛起时，那些利益自当有他的一份。

    弱肉强食，莫不过此。

    那些已经瓜分占据利益的人，没有几个是笨蛋。

    主动吐出一些利益，是理所应当的。

    昔日李道强达到绝世强者层次后，就有人主动给他一部分的利益。

    只是那一次，跟这一次远远不能相比。

    天人层次就是天人层次。

    世间巅峰的存在，不是绝世强者层次能比。

    每一位，都是真正的传奇、神话。

    短短几天的时间，黑龙寨就收到了真金白银三千多万两，其它珠宝奇珍、珍贵药材等等东西，也价值两三千万两。

    这还是时间太短，可想而知，不用多久，明国那边的一些人也要上门来了。

    不要看这个数字似乎有些多，但这是正常的。

    宋国这么大，其中的利益多到常人不敢想的地步，每家一些，加起来就是这么多。

    一位天人层次的无上宗师强者，也就是这么的强大。

    尤其是这位天人层次的强者，还不是独行侠，麾下拥有黑龙寨这么个庞然大物。

    两者相加，那些人不喂饱李道强的话，他们自己都不会安心。

    除此之外，必然还会有大量的武林中人，闻名加入黑龙寨。

    就算是有宗师强者来投，也不会多稀奇。

    一位武林神话的吸引力、影响力，实在太强。

    李道强已经颇为期待的等着了。

    同时，对于将自身达到天人层次的事情，一直隐瞒到现在的做法，颇有些自得、庆幸。

    找到了机会，一举将利益最大化。

    这一波，最起码他能得到四亿多的强盗点。

    以后就应该照这样做。

    又过了几天，一边耐心等着利益上门，李道强一边警惕着。

    蒙元那边虽然他自信只要对方不疯，就只能老老实实跟他做交易。

    但不怕一万，就怕万一。

    还有石之轩，十余天时间过去，对方伤势已好，已经拿着邪帝舍利闭关。

    他也要注意些，万一对方没有恢复、反而更加发疯了怎么办？

    万事皆有可能。

    到了他这个地步，稳、才是最重要的。

    这一天，青龙会的百晓生来了。

    “参见大当家。”百晓生毕恭毕敬地行礼道。

    “都是自家人，不用那么见外拘束。”李道强手一抬笑道，颇为亲切。

    暗地里，则是用天生战神天赋、仔细感知了几遍方圆百里内。

    没有找到青龙首。

    可惜了。

    要是找到，青龙会和黑龙寨就能彻底变为一家了。

    “多谢大当家。”百晓生没有半点放松，依旧绷紧了精神、恭敬道：“恭喜大当家达到天人层次，小人来、正是为了送上青龙首的贺礼。”

    说着，拿出一份单子。

    李道强摄来一看，脸上的笑容更多了一分。

    礼物不轻，价值足足一千五百万两。

    对方绝对动了大价钱。

    心思一转，面上高兴的大笑道：“青龙首真是太客气了，都是一家人，不说两家话。

    不知青龙首何在？本寨主正好跟他把酒言欢。”

    “回大当家的话，青龙首如今所在，小人也不知道，只能将大当家的话传递给他。”百晓生沉稳恭敬道。

    李道强心里撇嘴，他感觉百晓生没有说假。

    这个青龙首还真是警惕。

    脸上略微可惜道：“那真是可惜了，不知道青龙首还有什么话？”

    “回大当家，的确还有一事，青龙首说为了庆祝大当家达到天人层次，日后请大当家每月接受青龙会的一部分分红。”百晓生一举一动都透着恭敬二字，头和眼神都垂着，仿佛真的像个下人一般。

    李道强心中笑了。

    这个青龙首，要给他分红，而不是跟他断绝联系，还真是胆子大。

    当然，他喜欢这样的人。

    一点不客气的直接问道：“每月分红有多少？”

    “大约三十万两银子左右。”百晓生像是早就知道有这个问题，毫不思索的回道。

    李道强笑着点点头，好似颇为满意。

    一月三十万两银子，一年就三百六十万两银子。

    虽然对现在的他而言并不算多，但也可以了。

    其余龙首可都没有分红，青龙首一年的利益、也不会太多。

    三百六十万两银子，就是对他的供奉，足够了。

    “好，回去告诉青龙首，本寨主就收下了，以后都是自家人，有什么事尽管开口。”李道强豪爽道。

    “是。”百晓生连忙应道，暗自松了口气，这一关算是过了。

    出了黑龙寨后，又不禁再次泛起疑惑思索。

    李道强何等人也？

    狼子野心、贪心不足的强盗。

    青龙首为什么不果断跟对方断去联系？

    要说李道强对青龙会没想法，那谁都不会信。

    难道青龙首有什么事想要让李道强做？

    想了下，也只有这个可能了。

    寨中，李道强没想那么多。

    不管青龙首什么想法目的，有机会了，就把青龙会拿过来就是。

    实力达到了一定程度，就是这么简单，绝大部分事、都不必要想的太多。

    又耐心等了几天，蒙元的人终于来了。

    一身红衣、堪称美丽的里赤媚，站在了聚义厅中，尊敬地对李道强行了一礼：“在下见过大当家。”

    “来了黑龙寨就是客人，不必多礼。”李道强客气一句。

    让对方坐下、上茶。

    庞斑也被请了过来。

    里赤媚看了数眼，明显松了口气。

    两人对视一眼，没有多说，庞斑安静的坐在椅子上，直接闭上了眼睛，一副什么话都不说的样子。

    “亲眼看见了庞兄，里兄应该放心了吧？”李道强自来熟的笑道。

    里赤媚颔首，也露出了几许笑容，凝玉般的肌肤、面容更显美丽，双手一抱拳道：“多谢大当家。”

    这一谢，自然就是李道强没有杀庞斑，也没有将庞斑交给其他人。

    虽然其中有原因，李道强是为了银子，但事实就是事实，对方的实力在这，他就得道谢。

    （第三章下午两点左右更，熬不了夜了，过了情人节，有一句话敢说了，情人节祝天下有情人都是·····）

    ······

