 “此子，不可思议！”

公孙长老摇头道，有些不舍的看着自己的丹药！“云涛服用了爆魂丹，我以为就结束了，这李墨竟然又拿出了一方法宝。”

“永远都深不见底，真是令人恐怖！”

“谁胜胜负，就看这一击了，云涛已经付出了修为降低一个境界的代价，而这李墨使用此法宝。”

高博，与洛山王二他们，看见云涛服用爆魂丹后，皆是大为震惊焦急，但此刻看着李墨，顿时长呼了一口气。

无数目光，聚集在两人身上！此刻，谁也不敢言谁胜谁负？

“望月！”

云涛身上的气息，蔓延数百丈，银月剑之上，再次升起一道满月，他脸上露出强烈的自信之色，无论任何天骄，在十骨境以下都无法抵挡自己的攻击，服用爆魂丹后，修为降低一个境界，此刻发出的修为之力，已然是他实力的数倍。

更别说，他使用的道法，亦是最强大的道法！满月，是强大到极致的正面攻击道法，利用强大来碾压，镇压对手，云涛此刻的修为之力，已然是庞大到了极点，甚至连他的身躯，都被修为鼓起！满月出现之后，甚至虚空，都发出一道沉闷的波动，劲风直接蔓延到五百丈外，令那些十骨境以下修士，都是飞速后退！“给我轰碎！”

云涛爆喝，眼中杀意凛然！“镇压！”

李墨深吸一口气，眼中的杀意，如同实质一般，他身前的巨大金箍棒动了，朝着前方砸来，虚空，顿时发出一道被撕裂般的痛苦嘶鸣声！那撕裂声音，让人几欲昏厥，呕吐！“咔擦！”

金箍棒落在了满月之上，那满月就好似一座山脉，直接被庞大的金箍棒，直接轰裂，旋即，猛地爆炸，无数波动，无数劲风，滚滚而来，到处肆虐！在狂暴的劲风中，金箍棒也承受了剧烈的波动，疯狂摇摆起来。

但是，无数道被金箍棒击中的气浪，穿透而过，狠狠的撞击在云涛的身躯之上。

“砰！”

一道爆响传来，云涛的身躯，狠狠的撞击在大地之上，整个广场，再也承受不住这股力道，阵法的光芒轰然破碎，云涛将大地砸出一个数十丈的巨坑，碎石可怕的如同飞剑，四处疾射而出。

五百丈外的众普通弟子，纷纷震惊，连忙拿出法宝，抵挡疾射而来的碎石，这只是普通的碎石，但他们皆是感受到全身一震，有的甚至面色变白，极为难受。

在狂风爆浪中，李墨举起了手中的寂灭枪，然后手臂朝着后方一拉，狠狠的朝着深坑之中甩去。

“嗡！”

寂灭枪在虚空化作一道黑色流光，其枪尾剧烈的颤抖着，发出一阵阵可怕的嗡嗡声来。

“砰！”

几乎瞬间，数十丈的深坑中，再次有一道风暴袭来，无数碎石疾射，伴随着一道惨叫声！所有修士的目光，皆是凝聚过去，三峰普通弟子，核心弟子，三位峰主长老，还有魂宗宗主，皆是盯着深坑中。

风暴平息，数十丈的深坑中，云涛的身躯，被一柄黑色长枪钉在了大地之上，最可怕的不是这，而是黑色长枪将云涛穿透的位置，其身躯，赫然出现了一个窟窿，并且以一种极快的李墨，在不断扩散！李墨大气，额头汗水滴落，跪倒在地，他已经到达了极限，然他的目光，依然是没有任何变化，充满了杀意，盯着云涛，看到寂灭枪将其穿透，这才长呼了一口气。

可惜，并不知晓云涛在何处，不然，将其肉身亦是斩杀！所有人都看着深坑中的云涛，露出了惊骇之色，他们终于明白了，他黑色长枪，为什么会给他们带来如此恐惧的感觉，这黑色长枪，赫然能够伤害神魂，毁灭神魂！云涛疯狂抵挡，修为狂暴，但是数息后，他的胸膛已经不见了，上身只剩下了头颅，下半身的双腿，在快速消失，他停止了挣扎，因为毫无作用！他的目光，盯向了李墨，其中露出浓浓的怨恨与狠毒，爆吼一声，“李墨，我不会放过你的！”

言罢，他的整个神魂身躯，全部消失不见，就像是被腐蚀一般！寂灭枪，倒卷而回，被李墨收了起来，他服下一颗丹药，盘膝而坐，恢复了起来！整个魂宗，非常的安静！“太好了，胜了，将云涛那小儿神魂都灭了，李墨老弟，你太棒了，不愧是哥看好之人！”

数息后，高博忽然大吼一声，极为的兴奋！“胜了，真的胜了！”

洛山大笑起来。

“将那云涛的神魂都灭了，老五真是太强了，云涛的修为已经掉了一个境界，此番神魂被灭，绝对要掉到七骨境之下，说不定都掉到五骨境了，若是我们将魂晶吸收，再有神桥丹的话，岂不是快与那云涛一个境界了？”

李三惊讶的道，旋即想到真有这种可能，顿时无比的兴奋。

“狗屁云涛，日后我们师兄几人，去一起教训他！”

赵四也同样恶狠狠的道，他们被灭了神魂，心中的恨意，可不比李墨弱多少。

这边几人兴奋的议论着，整个魂宗，亦是沸腾了！“云涛败了，李墨胜！”

“七骨境巅峰战胜了十骨境，而且云涛还服用了爆魂丹依然败了，这李墨，当真是强的可怕！”

“方才那法宝，还有和黑色长枪，谁能够抵挡？

连云涛师兄都没有任何抵挡的能力，神魂被灭，这枪也太过恐怖了！”

“直到现在我还不敢相信，这种差距是如何抹平的？

他怎么可以这么强？”

“魂宗，天赋第一！”

谭峰喃喃道，眼中露出一丝敬佩，还有一丝战意！“这李墨，怎么进步的这么快？”

小蝶眼中露出震骇，她之前可是还看不起李墨的修为，但此刻，显然这种修为，让她感到绝望。

“虽然我已是十五骨境，但却觉得，李墨若是进入十骨境以后，便可与我一战，胜负，我亦是不敢保证！”

紫萱仙子缓缓道。

“怎么可能？

十骨境再强怎么能胜得了师姐，两者差距太大太大了！”

小蝶摇头道。

“那你觉得七骨境与十骨境的差距不大么？”

紫萱仙子反问一句。

小蝶顿时说不出话，是啊，差距同样极大，还不是胜了，而且就在她的眼前，在所有魂宗修士的眼前。

 