    第15章又添黑料

    翌日。

    众多网友醒来时发现颜知许又双叒的爬上热搜了。

    准备开骂，可看到她带领一部分人发家致富奔小康时，下巴差点惊掉。

    【卧槽？我错过了什么？我他么的错过了一个亿！】

    【背着我们赚钱，你们不道德啊！】

    【噗嗤——赚水军头子的钱，这操作我还是第一次看见。颜知许真是娱乐圈的一股泥石流。】

    【突然发现她有点意思唉，我没那么讨厌她了。】

    【滚滚滚，洗白的赶紧滚。就算这样也不能洗清她插足安安跟顾鸠感情的污点！】

    【给点小小的好处就灿烂。鬼知道这是不是颜婊跟水军自导自演的！】

    ……

    网上骂战连连。

    颜知许穿着简约的黑衬衫，工装裤，慢悠悠地打开电脑。

    看到微博的三万打赏金额，单手轻轻敲打屏幕，嘴角勾起，把余额提现到账户。

    翻出昨天截图的群主信息，编辑了一个商品打折链接。

    他点击链接，手机中毒，震动了一分钟后直接死机报废。

    短短的一分钟里，颜知许已经成功转移了他手机里的所有资料。

    滑动屏幕，翻出他跟买方的聊天记录。

    顺藤摸瓜，查询买方的资料。

    看到买主的个人信息，她痞里痞气地吹了个口哨，“啧，熟人作案呀。”

    周辽。

    27岁。

    莫安安的私人助理。

    ——

    某高级公寓。

    身体微微发福的男人微微颤颤地看着坐在沙发上吃水果餐的女人。

    “安安……昨天的那个水军不接单了。”

    莫安安放下叉子，“那就换一家。”

    周辽唯唯诺诺，“可……可今天风声紧，没一家水军接单。”

    老林的水军业务被坑了几大万，这事可还在热搜榜上挂着呢。

    水军们人人自危，不敢沾染上颜知许的业务，生怕老巢被一锅端了。

    啪——

    莫安安细长的眉毛微蹙，气愤地把桌上的水果盘子扔在地上。

    盘子破碎。

    窗外的阳光折射进来照在无数的小碎片上，散发着幽幽的冷芒。

    “找不到就继续找啊，这么多的水军工作室，怎么可能没有一家愿意接那个小贱人的生意？”

    “只要钱给的多。不怕没有人接，你根本就是没用心在联系水军工作室！”

    平日里温和的嗓音变得尖锐刺耳。

    温柔的面容也狰狞起来。

    周辽被指着鼻子骂。

    他的手指摸了一下裤子，双手攥成拳头，两秒后松开。

    垂着脑袋听训，不反抗的温顺模样像极了一只哈巴狗。

    莫安安见他沉默寡言，心里得到莫大的满足，叫骂的声音一秒也不曾停下。

    “咔嚓——”

    门被推开，楼蓝走进来，看到这幅画面一点也不惊讶。

    她面色一板，对周辽挥了挥手，“行了，闭嘴。你把这里收拾干净。”

    莫安安咬牙切齿，“楼姐……那个小贱人……”

    他们都是一个娱乐公司的，颜知许虽然黑粉无数，但黑红也是红。

    相反的，之前她还有顾鸠的名气加起来都没颜知许的高。

    他们接近颜知许就是为了踩着她的名气上位。

    现在他们都起来了，名气不小，颜知许这个花瓶也没必要留着了。

    插足感情的新闻本就是子虚乌有。

    现在不把人赶出娱乐圈，颜知许洗白后倒霉的就是她，这事抖出去的话她的星途就毁于一旦了。

    “不要自乱阵脚。她想打翻身仗没这么简单。”

    “我记得黄导的手里有她的黑料，我这就去联系他放出来。”

    楼蓝揉额。

    当初她就没把颜知许放在眼里，算计也就算计了，没想到颜知许会蹦跶这么久。

    (本章完)

