    曹易颜心里冷哼一声：“谁说妖物就直爽了？分明同样有鲁直，但更有狡诈之辈。”

    只是淡淡看天机妖一眼：“你不必担心我拿你们充炮灰。”

    “我来找你，是听说了一件事，我刚才听见，郑朝太孙在调查林国公子，此事可以做些文章。”

    天机妖知道曹易颜对郑朝的憎恨，乍一听，没反应过来郑朝太孙是谁，随后就想起了。

    “你是说，那个苏举人？”

    “他可不是举人了，刚刚得了这一届郑朝的会元。”曹易颜回想着少年身影，只是一笑。

    “他竟真在走科举晋身的路子，这是怎么想的？”摸了摸下巴，天机妖好奇的问着：“科举再好，也是臣路，他在这方面不是白忙么？”

    “这就不是你我能猜到了。”曹易颜对这个话题不想多谈，只说：“他与林玉清对上这事，倒给了我一个机会。”

    “怎么，你要帮林玉清？”天机妖问。

    “不，我只想都帮个忙。”曹易颜笑着摇头：“让郑朝的太孙出口气，让林玉清被驱逐回国，这样不好么？”

    “反正，林玉清本身也想回国，我既与他结交一番，自然要助朋友一臂之力了。”

    “至于我，林玉清在郑朝二十年建立的基业，就当给我的报酬了。”

    这无非两方面结盟，实际两方面都下套罢了。

    “但涉及两国宗亲，又并不是蠢人，如何能让二人都能如你所愿？我可要先说明，我只管做事，还要让我想办法，我可没这样的办法。”天机妖丑话说到了前头。

    “你看看，这计行不行？”曹易颜毫无正坑刚刚结盟的盟友愧疚，只笑问天机妖。

    天机妖翻了个白眼，“这事搅合着龙气，我怎么算得出？不过，你师傅可能是你的障碍。”

    “师傅？”想到刘湛，曹易颜眼底闪过冷意，淡淡地说：“你说的不错，我师傅要在郑朝和魏朝选择，必选郑朝。”

    “选我还是选郑应慈，必选郑应慈。”

    “并且痛恨妖族。”

    “我既是大魏余孽，又与你等妖族勾结，自然对他来说，死不足惜。”

    “不过既知道这点，又关系着社稷归还原主的大事，讲不得私情，我早有未雨绸缪，他还不配当我的阻碍。”

    任何合格的政治家都不会在这上面犯错，曹易颜不愿多说，转了话题：“我恰知道一点，当年太子内幕，林公子在这方面，可参与些，无论是为了太子，还是为了那个路客卿，苏子籍必愿意冒些险，毕竟，他可是个能为普通朋友都低头的人。”

    君子可欺其方，天机妖思索，觉得这事或没陷阱，点头：“既这样，那就这么办吧，但你就能保证，苏子籍按照你的计划行事？”

    “不试试，怎么知道？”曹易颜说着，也不拖延，当即就写了一封信，又唤来一个仆人。

    “去给住在清园寺居士园的苏子籍苏会元送这封信，务必要交到手里。”

    妙仁医馆

    野道人的伤虽不轻，并不愿在医馆久留，挣扎就要回去。

    苏子籍原本想劝，可见野道人因受伤本就心里憋火，让其静养，怕也闲不住，就再叫了一辆牛车，扶着野道人回去。

    车内空间不大，药味就自然更浓烈了。

    看一眼正沉默坐着的野道人，苏子籍想了下，问：“你一个人住，可以么？”

    野道人说着：“主公不用担心，我仅仅是断了左手，并不严重，并且我雇了个人，到时多给一些银钱，让他除送饭，再给我熬药就是。”

    因苏子籍暂住的地方住不下更多的人，此时越发觉得，换个宽敞些房子，迫在眉睫了。

    “也不知道桃花巷的院落有没有被拍下来。”想到离开去办此事的简渠，苏子籍暗暗想着。

    以他现在的银钱，自然可以在京城置办处产业，但一时想寻到合心意，并不容易。

    还要防备着有人在暗中插手做手脚。

    倒这桃花巷的宅子，是官府拍卖，程序就不怕有人做什么。

    而这宅子曾是钱之栋的私下产业之一，也不怕有额外陷阱。

    当然最重要的是，就算宅子不合心意，为了藏在里面金银，苏子籍也会将其拿下。

    既必要拿下，到时只需宅子不错，就可搬家了。

    路上，读书人数量明显比会试前少了大半，这因落榜了的人，除了准备留京继续攻读，很多为了不浪费钱财，直接收拾东西回乡了。

    而会试得中，准备殿试的人，都怕遇到了人祸或意外，大多老老实实呆在住处，不敢随意出去，打算熬到殿试再溜达。

    “像我这样四处溜达的竟是少数了。”忍不住自嘲了一下，苏子籍就放下车帘，收回了目光。

    野道人因着左手疼痛，心中更有恨意，为了分散注意，有些话多。

    苏子籍也听着，偶尔回上几句，直到回到了居士园附近，野道人才有些不好意思停了下来。

    对主公的包容，心下也有些感动。

    “主公，耽误了你这么久，实是我的错，在这里停车，我自己回去就是。”

    “怕是你暂时想回去也不成了。”苏子籍目光落在不远行来的牛车上，恰看到了简渠正掀开车帘，说。

    野道人顺着目光看去，也随即看到了简渠，笑：“看来简先生是得胜归来。”

    “先去我那里，院子真买下了，就带着不悔，你我几个一同过去看一看。”苏子籍拍板。

    牛车没停，径直行到居士园内院门前。

    苏子籍要扶着野道人下车，这次野道人拒绝了。

    “主公，我就留在车上。”

    当着简渠，他不想做一个不好示范。

    这次自己办事不利，还受了伤，就得更低调一些。

    心思细腻转得快的野道人，还在简渠下了牛车过来，笑着点了点头。

    可惜，他现在模样实在是称得上惨烈了，简渠见一个脸肿着的人冲自己惨烈一笑，先吓了一跳，才勉强认出这是谁来。

    “这……路先生，你这脸……”

    “无事，只是遇了地痞，与其打了一架。”因不知道主公是否要深究此事，野道人没往深了说，只说了表面。

    简渠又是同情，又是愤怒：“京城是天子脚下，竟有人这般大胆！可将那些行凶之人抓了起来？”

    “已丢进了牢里。”

    只可惜，那不过就是炮灰罢了，背后人毫无损伤，野道人掩住冷意，一副不记仇的样子。