
　　天穹之外，海森堡微笑着聆听守望者宇宙的未来。

　　在那本该被恐惧与和平笼罩的世界里，咒骂声此时正此起彼伏。

　　这样的局面，海森堡突然想起了另外一个人。

　　蝙蝠侠。

　　在他的那个世界里，或者说，在海森堡留给他的那个世界里。

　　满世界几乎也都是咒骂蝙蝠侠的声音。

　　唯一的不同是，和蝙蝠侠那循序渐进的手段相比,罗夏的行动真的太迅速了！

　　他坚定又果决，干脆又极端。

　　在全世界面前，下一个一瞬间里，数不胜数的人类突如其然的爆炸成了一摊又一摊血水。

　　“啊啊啊！！！”

　　尖叫声与恐惧瞬间传播，接踵而至的则是罗夏轻声的解释。

　　每一个死去的人，他们的死因全都传进了他们亲人与朋友的耳朵中。

　　每一个人死去的家伙,他们的罪行全都被罗夏公之于众。

　　但好巧不巧,大部分平民全都在这一场洗礼中活了下来。

　　而几乎每一个上位者,几乎每一个富有者，每一个有权利的人，每一个成功者。

　　他们无一例外走向了死亡的结局。

　　正因如此，哪怕罗夏一瞬间终结了全球的罪恶。

　　也无法避免新的罪恶不断滋生。

　　太多位置被腾出来了。

　　若是把罗夏换成海森堡。

　　海森堡本身就不会去做那种大规模屠杀的事。

　　更何况还是为了终结罪恶？

　　海森堡自己都避免不了成为罪恶的一份子。

　　他才懒得那么做。

　　而罗夏。

　　罗夏无比坚定。

　　新的罪恶正前赴后继，我辈又该如何处事？

　　送他一死而已……。

　　杀来杀去，死去的人越来越多，但罗夏并不感到厌烦，他也并不感到沉重。

　　而就像他想的那样，总有一天，罪恶消失了……。

　　起码在守望者的宇宙里，海森堡真的看到，罗夏彻底杀出了一片澄澈的天空。

　　在这片天空之下，所有人类紧守着罗夏的禁令，遵循着他制定的法律，与人为善，又小心谨慎，谨言慎行。

　　看吧。

　　只要为令者真能做到极端的公平,并且愿意践行极端的正义。

　　那在这种正义下存活的人类，他们或许还是不够快乐，但他们总算拥有了真正的公平。

　　但可惜的是。

　　他们不喜欢这种公平。

　　……

　　海森堡没有插手罗夏的世界，他只是默默观察，看罗夏一点点摸索着去继续守望世界。

　　人们拥抱了公平，于是又渴求自由，他们以为强权让他们不自由。

　　哪怕他们每个人都成了被保护的那一个，他们也想要更多的自由。

　　平等从来不是人们真正的目的。

　　人们想要的平等，不是和每一个普通人一样的平等。

　　底层人士渴望的平等，是平等的像首富，像大佬，像总统那样活着。

　　但真正的，足够公平的平等，却恰恰杜绝了他们的一切机会。

　　这样的世界里，每个人都能安居，每个人都能温饱，每个人都是被保护的一员。

　　但总有人想要去保护别人，或者控制别人。

　　罗夏蹉跎了无数个岁月，他也等待了无数个岁月。

　　他早已缔造了和平美满,公正平等的世界。

　　但他知道，只要没有他，世界只会变得坏起来，甚至比他控制一切之前还要更坏！

　　但那又如何？

　　一天又一天，一年又一年，在这被拉进时间夹缝中的，特殊的守望者宇宙里。

　　罗夏一如既往地维持着世界的正义，从不停歇。

　　以至于这种维护持续了无数个纪元。

　　海森堡同样观察了无数个纪元，他并不期待罗夏找出更好的答案，他只是在审视一个永远不会逃避的灵魂。

　　不知道过了多久，哪怕守望者宇宙世界里的人类，已经铺满了整个宇宙。

　　哪怕罗夏几乎成为帝皇，带领他的人类走进了每一颗行星的每一个角落。

　　人们内心存留的，除了对罗夏的敬重和尊崇，便是对罗夏的咒骂和恐惧。

　　而那一切，只能让罗夏甘之若饴。

　　至于海森堡。

　　他眼看罗夏一如既往地行使其内心永恒不变的信条。

　　看着看着，他便笑了。

　　自己一直以来，在纠结个什么东西呢？

　　无论自己的力量来自何方，无论自己从普通人转变成了何种模样。

　　自己要做的事，自己生活的方式，有必要因为强大与弱小的更迭而随之改变么？

　　或许自己不喜欢罗夏那样的生活。

　　但自己喜欢自己的生活不就够了么？

　　想到这里，海森堡站起身，他的身影顿时遮蔽了数不胜数的宇宙。

　　时间在他体内不断调整，刚刚度过的无数个纪元，终究回到了最初的时候。

　　海森堡遥遥看到，自己还坐在地球上，坐在自己的麻将馆里和别人搓牌。

　　他又隐约看到他坠入异世界，接下来遇到了一系列让他感觉无聊，或者感到亲近的人与事。

　　他还记得自己究竟走过了多少年么？

　　不记得了，那是太久远之前的故事。

　　但当他梳理时间线，重新将脚步迈进自己的世界里去。

　　他也才走过区区一年罢了。

　　推开时间线的封锁。

　　迎面而来的，正是一如既往那些熟悉的人。

　　海拉冷着脸将长剑朝地面敲击一下。

　　“陛下！”

　　其人信心满满道。

　　“那个以阿斯加德为名，却丝毫没有阿萨神族气魄的世界，早就该回到我们手中！

　　作为阿萨神族的神明，您的子民，我不能允许他们游荡在外，继续侮辱阿萨神族的伟大和光荣！

　　战士们早已枕戈待旦，我等期盼扬鞭之日已经太久，还请您尽快下达进攻的命令！”

　　在海拉身旁，索尔跟着严肃的点了点头。

　　“俺也一样！”

　　“哦？”

　　海森堡若有所思的笑了笑。

　　“你们可要想好，对面不是什么普通世界里那些名不副实的北欧众神。

　　这是一场注定会产生死伤的战争，你们真的做好准备了？”

　　“当然，陛下！”海拉右拳狠狠地砸在了胸口上。

　　“时刻准备着，冕下！”湄拉举起右拳，有海水在她身旁飞速流转。

　　“作为奥林匹斯神，我期待着一天已经太久，冕下！”

　　赫拉盈盈一笑，站在了海森堡的身后左侧。

　　“是啊，先祖，我们总是会做好准备，现在已经是时候了！”

　　克拉克来到海森堡右侧，点头说道。

　　与此同时，海森堡眼前数百上千亿战士，齐刷刷的举起了自己的兵器。

　　仓啷声不绝于耳，寒光几乎遮蔽了整座奥林匹斯山。

　　而海森堡。

　　迎着战士们期待又兴奋的眼神，他轻轻的点了点头。

　　感受着体内那的确无穷无尽的能量，感受着时光的流逝和宇宙的变迁。

　　他举起右手，平静的说道。

　　“既然如此，那么，战争开始了！”

　　话音落下，彩虹骤降，伴着璀璨到夺目的虹光，海森堡带着自己的战士撕开宇宙的隔膜，冲进了阿斯加德的世界中。

　　与此同时，阿斯加德，面上有一半是机械，另一半覆盖龙鳞的奥丁猛然从王座上站起。

　　彩虹桥的光芒于九界不断闪烁，传奇的战士终于聚集。

　　看着对峙的兵峰，再看看对面那昂然屹立的海森堡。

　　感受着海森堡身上那稳稳抵达全能境界，让他觉得难以抗衡的硬实力，奥丁张口大喝。

　　“异世界的奥林匹斯与阿萨神王，海森堡！”

　　说到这里，奥丁右拳狠狠锤在空气上。

　　“在此之前，我从未听说过你的的传说？

　　但我保证，从今往后！

　　天下任何一个人，都将耳闻你的故事！”

　　话音落下，奥丁猛然冲刺，海森堡也同时冲刺起来。

　　两人的身影狠狠撞在一起，奥丁哪怕拼尽全力，也转眼就被海森堡一路击退，直到被按在了九界最高的山巅之上。

　　看着被自己死死按住的奥丁，海森堡遗憾的摇了摇头。

　　“我的故事从此开始，但你的故事，似乎就要结束了，奥丁！”

　　“那又如何！”

　　奥丁猛然大笑出声，他一边笑，一边拼命攥紧了海森堡的大氅。天籁小说网

　　“如我所想，你已经成为了全能神明，你的伟力，已足与任何以为创世神明相提并论。

　　但当我决心与你对峙，当我决心打响这一场注定失败的战争，当我冲向我无法击败的敌人，同时毫无畏惧，且满心兴奋时……

　　我就已经是传奇了！！！”

　　“是啊。”

　　看着死命大笑的奥丁，一时之间，他的身影和自己最早成为神王时，那个爱子心切的奥丁重叠在一起。

　　于是迎着奥丁毫无畏惧甚至期待无比的眼神，海森堡点了点头。

　　“你已经是传奇了。

　　而且你的传奇故事将与我一起，在每一个宇宙中不断传颂！

　　我们的故事，从此开始！！！”

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百二十一章 我的故事从此开始（完结）免费阅读。https://xs.23sk.com 