
    虽然因为可能捡到宝而兴奋，不过楚言也明白，算真的是宝，也要自己的身体达到要求，才能将这宝贝的力量掌握在自己手里。

    “第四星的步法，似乎对境界没有要求，而是对身体的韧性和力量却有着超出一般人的高标准。”

    楚言沉吟片刻，露出一丝苦笑：“还是要淬炼身体，看来血髓是绕不过去的坎了。”

    不过起之前手里一枚灵钱都没有的窘境，楚言现在要阔绰了许多。

    之前从那几个林家族人身抢了六百灵钱，林冲天又奖赏了他两千灵钱。

    前两天他又刻画了几张新的重器铭纹，也可以卖千灵钱。

    这样子的话，足够他买几瓶血髓了。

    自从搬来这原本属于林立强的小苑后，虽然林家给他提供的一日三餐，要之前精致了许多，但是依旧没法填满楚言那催动吞鲸猎灵dàfǎ的肠胃。

    血髓的补充，势在必行。

    现在既然七星乱风步遇到了瓶颈，楚言也没有再埋头琢磨，而是这一天早早出门，熟门熟路来到了万海商会，打算先将手里的几张重器铭纹出售掉，顺便打探一下，那李和大师倒是对自己有什么企图。

    俗话说无事献殷勤，非奸即盗，楚言可从没有认为，自己只是刻画了一张铭纹，可以拉拢到一个铭纹师。

    不过楚言到了铭纹档口的时候，却没有见到胖掌柜赵树德。

    此刻在这档口里，有一个身穿白衣的少年，看去和楚言年龄差不多。

    少年旁边站着一个弓着腰的家伙，似乎是这个少年的仆从。

    了解过长青镇后，楚言已经知道，在这个镇子，类似林家这种有数千人的家族，有六七个，小一点的家族，更有二三十个。

    此刻这白衣少年，显然是某个家族的少爷，来万海商会选购铭纹，并没有什么稀的。

    楚言只是扫了对方一眼，不再关注了。

    倒是这白衣少年，看到楚言的时候，眼闪过一抹轻蔑的神色。

    看现在这个场面，楚言估计赵树德是去后堂取少年需要的铭纹了，过一会儿会出来，所以楚言没有着急，也在档口里随便看看。

    不知不觉，他走到那白衣少年的身边。

    白衣少年此刻正在看着眼前一张铭纹出神，猛然见到一只手伸过来，直接拿起了铭纹，等他抬起头来，见到拿起铭纹的是楚言，顿时之间，脸色变了。

    白衣少年还没开口，他身边那仆从，已经一下子跳到了楚言面前，张牙舞爪，厉喝道：“喂！你干什么的！快把铭纹放下！”

    楚言疑惑地看着对方：“这又不是你的，我拿起来看看，有什么要紧？”

    “你还敢顶嘴？”仆从眼睛瞪大，顿时撸起袖子，“我叫你把铭纹放下，我家少爷要看！你耳朵是不是聋了！哪里来的土包子，居然也敢进万海商会，你买的起嘛你！”

    楚言的脸色顿时一沉：“我买不买得起关你屁事，一个卖屁股的，也配学大人讲话？”

    这家仆虽然年龄不大，但是也算长得白净，此刻竟然被楚言称作“卖屁股的”，顿时之间，气得双眼发直，咬牙切齿，好像恨不得吞了楚言。

    楚言冷笑着看他。

    他不相信对方敢在万海商会里动手，别说是一个家仆了，整个长青镇，恐怕都没几个人敢在万海商会里动手。

    而且算对方动手，楚言也不怕，甚至他心目，还隐隐有些期待对方能按耐不住。

    这样子的话，他又可以光明正大发一笔小财了。

    看那白衣少年的模样，应该是来自大户人家。

    在这个时候，那白衣少年轻轻咳嗽一声。

    那家仆立刻狗腿地后退一步，赶紧道：“少爷请，少爷请。”

    白衣少年往前一步，目光透着一丝冷澈，望向楚言：“小子，你哪个家族的，不认识我？”

    “你认识我吗？”楚言冷哼一声。

    没想到对方居然会反问，白衣少年一愣，下意识道：“不认识。”

    “你都不认识我，我为什么要认识你。”刻薄的话，楚言张嘴来，“难道全天下人都是你爹，要知道你的名字？”

    白衣少年反应了一下，这才意识到楚言是在骂自己，瞬息之间，脸浮现一抹厉色：“小子，你很有种啊。”

    “你完蛋了！”白衣少年身后的那个家仆，此刻笑得连连摆手，一副幸灾乐祸的样子，“你居然连我们白家白飞羽少爷都不认识，你完蛋了！你这次真的完了！”

    听到“白家”“白飞羽”这几个字，楚言心神一动。

    白家他当然知道。

    如果说林家、叶家是长青镇第二档名列前茅的家族的话，那么白家是长青镇所有家族的三巨头之一！

    白家，真正的庞然大物，从族人人数规模来看的话，至少是林家的两倍，产业更是遍布长青镇周边。

    不过此刻得知对方来自白家后，楚言并没有慌乱。

    原因很简单，如果这白飞羽是得到家族重视的后辈的话，怎么可能只带着这么一个家仆，来万海商会。

    不过此刻报出白家的名号后，白飞羽和他的家仆，显然都认为楚言和其他人一样，都被“白家”这两个字给吓住了。

    “小子，听你的语气，你似乎并没有把我们白家放在眼里？”白飞羽冷笑连连，一个大帽子扣下来。

    那家仆更是在一旁加油添醋：“小子，我告诉你，我们白家可是万海商会的大客户，飞羽少爷更是万海商会的贵宾，你刚刚没有见到嘛，掌柜可是亲自接待，现在更是按照我们飞羽少爷的要求，去后堂选取铭纹去了。”

    家仆抱着胳膊，一脸得意洋洋的神色，仿佛得到掌柜的亲自接待，是巨大的荣耀一般。

    那白飞羽此刻更是仰着头，恨不得都要用鼻孔看人了，骄傲的模样，仿佛是一只顾盼生姿的五彩鸡。

    在这个时候，胖掌柜赵树德恰好从后堂走了出来。

    白飞羽顿时眼睛一亮，手支在面前的扶栏，淡淡道：“赵掌柜，我觉得你们万海商会是不是需要提高点门槛了，这里可不是随随便便什么阿猫阿狗都能进来的地方。”
