一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “举手之劳而已。”叶辰微微一笑，却是没有亮明身份，而是一手放在了昊天诗月玉肩上，一手放在了紫衣老者肩膀上，继而变过颜色的仙火涌现了出来，帮助两人清除体内的诡异力量。

    “真火？”昊天诗月和紫衣老者纷纷看向了叶辰，“你是炼丹师？”

    “算是吧！”叶辰笑了笑，便扯开了话题，“对了，那些是什么人，为什么追杀你们。”

    闻言，昊天诗月深吸了一口气，“我们是昊天世家的人，这次下山是替父亲取灵药的，那些是阴阳世家的人，不知从哪里得来的消息，这才半路截杀我们。”

    “取灵药？昊天家主莫不是受了什么伤。”叶辰有意无意的问了一句，虽然从心底没打算接受他这个父亲，但他还是忍不住开口了。

    哎！

    那紫衣老者不由得一声轻叹，“家主前些时日大闹南楚，受了不可磨灭的道伤。”

    “大闹南楚？”叶辰不由得皱了皱，“昊天世家距离南楚八百万里之远，怎么会去南楚闹事。”

    “小友有所不知。”紫衣老者再次叹息一声，“或许小友也听说过恒岳宗叶辰，他是我家家主的孩子，却被诬陷成魔，被钉死在了观天崖，后肉身又被盗走，家主勃然震怒，这才率人大闹南楚，却被南楚诸多势力围攻，损失惨重，家主也险些身死，受了不可磨灭的道伤。”

    听到这话，叶辰眉头又是一皱。

    不得不说，听到这些话，他心里还是很受触动的，没想到昊天玄震竟然会为了他而大动干戈，心中有些暖意之时，他心境还是不免有些复杂。

    哎！

    叶辰沉默之时，紫衣老者再次叹息了一声，而一旁的昊天诗月，也是一脸的沉默，只是不断的抿着嘴唇，美眸中还有一丝伤痛。

    这边，叶辰已经缓缓收了手掌，昊天诗月和紫衣老者体内的诡异力量已经被仙火强势炼化。

    “多谢道友相助，我昊天世家感激不尽。”昊天诗月和紫衣老者再次拱手拜谢，“他日若是有用得着昊天世家的地方，尽管开口。”

    “还真别说，在下还真有事儿请昊天世家帮忙。”叶辰不由得笑了笑。

    “道友但说无妨。”

    “你昊天世家应该有大型传送阵或是虚空大阵，但不知可否借我用一下。”叶辰笑了笑，距离南楚太远，他总不能飞着回去，借助传宗阵还是一个不错的选择的。

    自然，他的寓意或许不止是借助传宗阵。

    刚才紫衣老者也说了，昊天玄震受的是道伤，道伤可不是一般的伤，丹药是无用的，而他恰恰就可以治愈道伤，加上他与昊天玄震的关系，他还是决定去一趟昊天世家，就算他再不愿意承认，他体内流着的依旧是昊天世家的血脉。

    “当然可以。”对于叶辰的请求，紫衣老者和昊天诗月欣然答应，这可是救命之恩，这点要求实在不值得一提。

    很快，庞大的飞剑入空，如一道长虹向着一方飞去。

    一路上，叶辰都在埋头擦拭着赤霄剑。

    但一旁的昊天诗月和紫衣老者却是不止一次的偷看他了，这个不知从哪里冒出来的小子，真阳境的实力，简直强的吓人哪！

    “小友，你如此年纪便有这等实力，必定也是大楚风云榜上的人吧！”终究，还是紫衣老者一句话打破了沉寂。

    闻言，一旁的昊天诗月也不由得侧首看了过来，这一路走来，他们都还没有问过叶辰的名号，说实话，他也很想知道叶辰的来历。

    “大楚风云榜？”听到这个几个字，正在埋头擦剑的叶辰不由得抬起了头。

    对于大楚风云榜，他并不陌生，那是大楚年轻一代战力的排行榜，此榜每十年更新一次，不看修为，只看战力，但凡战力强横的弟子，基本都会出现在这风云榜上。

    至于这大楚风云榜是谁撰写的，这一直都是一个谜，但值得肯定的是，这大楚风云榜的排名，还是很公道的。

    “你们有没有这一代大楚风云榜。”叶辰看着昊天诗月和紫衣老者。

    “当然有，喏。”昊天诗月当即翻手取出了一部卷轴，递到了叶辰的手里，“这是这一届大楚风云榜，三日前刚刚更新的。”

    “我先瞅瞅。”叶辰已经摊开了卷轴。

    入眼，叶辰看到的便是一个甚是刺眼的名字：第一名，恒岳宗圣子、九成契合宿主尹志平。

    “尹志平，竟然是第一名？”看到尹志平的名字排在第一位，叶辰双眸不由得微眯了一下，眸中还有寒光乍现，而且一股杀气不由得流溢出来，甚是冰冷，让一旁的昊天诗月和紫衣老者都不由得打了一个寒颤。

    不由得，昊天诗月和紫衣老者眉头不由得皱了一下，因为叶辰的杀气真是太过冰冷了。

    “嗯，他的确是第一名。”当即，紫衣老者一句话，化解了这个尴尬的起身，笑道，“他是恒岳宗九成契合度的宿主，身负太虚古龙魂，他的战力，当之无愧是风云榜第一，不过若是我家少主尘夜还在，那就不好说了，因为他的战力不在尹志平之下。”

    “少主尘夜？”叶辰眉毛不由的一挑，看向了紫衣老者和昊天诗月，试探性的问道，“昊天尘夜？”

    “是他。”昊天诗月深吸了一口气，“虽然我这个弟弟已经死了，但父亲说了，他就是我昊天世家的少主。”

    不由得，叶辰心境又是一丝触动，心中叹息了一声，便再次翻动卷轴。

    入眼，他又看到了一个熟悉的名字：大楚风云榜第二名，正阳宗圣女、玄灵之体姬凝霜。

    “她能做第二名，我不意外。”叶辰喃喃了一声，真正与姬凝霜打过，他太知道姬凝霜的恐怖了，做风云榜第二，实至名归。

    掠过姬凝霜的名字，他再次翻动卷中，接下来的一个名字，却是让他有些陌生，大楚风云榜第三名：嗜血殿圣子，霍尊。

    “没听过，不过实力仅次于姬凝霜，必定也是一个狠角色。”叶辰沉吟了一声。

    说着，他继续翻动，看到了接下来一个名字：大楚风云榜第四名：青云宗圣子，吕候。

    “吕候。”叶辰摸了摸下巴，“怎么从未听过这个人。”

    “他是青云宗的宿主。”一旁，紫衣老者出言解释了一下，“相传是五成契合度的宿主，跟恒岳宗的宿主就差远了，不过就算是五成契合度，战力也是十分的强横了，听人说，他们青云宗第一真传弟子周傲，被他一掌打的吐血，强的离谱啊！”

    “道友没听过他很正常。”一旁，昊天诗月轻语一笑，“不过他的兄长，你应该听过，那就是曾经青云宗第二真传弟子：吕志。”