    在客户经理的安排下，陈兴一行人住进了旅舍。队员们睡在外面的大通铺，只有陈兴和鬼狐单独安排了房间。
    昏暗的房间里，陈兴坐在沙发的一角，一言不发的望着身前的茶几。叶阳清燕的话深深地刺痛了他。作为一个男人，却无力保护心爱的女人，就像灌了一大锅中药，苦涩难以。
    他没开灯，静静地思考着对策。三世为人的经历没有给他带来通天之能，却给了他一颗坚韧不拔的心。在面对任何困难的时候，他都会努力挣扎，决不轻言放弃，在荆棘中寻找出路。
    摆在他面前的有两件事情——离开黑死大陆和变强。
    但其实，两件事情是密不可分的。
    想要变强，就要获得特殊血脉。而想要获得特殊血脉，就要获得制造英雄药剂的原材料——与他相性接近的镇守级变异生物的晶核。
    黑老怪曾经告诉他，获得血脉的过程就是两种生命印记之间的争斗与融合。胜出的一方将成为支配者，为“主体生命印记”，失败的一方则沦为辅助者，为“辅助生命印记”，最终形成主次分明的共生关系。
    由于受物种本能的影响，血脉获得者的性情也会发生微妙的变化，但这个只在本能的层面上，不在精神的层面上。
    黑老怪说，如果想要提高英雄药剂的成功率，就必须满足两个点。
    其一、必须是相性相符的物种。简单来说，就是看着顺眼，不厌恶，甚至是喜欢、欣赏。
    在新禅宗的佛家哲学里，为之“有缘”。
    黑死大路上的变异生物多是活尸属，要不就是严重受辐射影响的剥皮属。陈兴看着就恶心，更别说和它们融合了。他是有血有肉的人，不想变成黑老怪那样，半死不活，身体干瘦冰冷，声音嘶哑得就像破锣鼓。
    其二，必须在不借助外力的情况下，一对一的征服对方。
    在新禅宗的道家哲学里，为之“立势”。
    因为只有这样，当事人才有足够的信心战胜对手，成为生命的主体意识。
    冥冥之中，陈兴感觉到他的契机就在黑死丛林，所以他必须回去。
    但是要离开黑死大陆，又谈何容易。连诺娃都做不到，他又有什么办法？
    忽然之间，他想到了一种可能性。几经犹豫，最后一拳砸在茶几上，做出了决定。片刻之后，他通过客户经理，找到了的叶阳清燕的房间。
    女护卫站在门口，双手抱胸，目光警惕地审视着陈兴。
    “我想见你家二小姐。”陈兴咧嘴一笑，尽量让自己看起来老实可信。却没想到，女护卫皱起了眉头，目光愈发地警惕，就像对待一只从旁边经过的荒野狼。
    “我没有恶意。”陈兴举起双手。有事求人，自然要放低姿态，而且他没有三重奏，也强势不起来。
    “找我家二小姐有什么事情？”女护卫抬起下巴，半眯着眼睛，目光朝下，态度十分倨傲。
    陈兴顿时脸色一冷，声音变得阴沉狠厉，“这是你该问的吗！”
    女护卫当即一愣，似乎没料到陈兴的转变这么快。那嚣张跋扈的样子，仿佛在对她说，“我要找你家小姐睡觉，你要是坏了你家小姐的好事，有你好看的！”
    这个女护卫和之前的三叔公不同，身份只是个门客，实力也只有镇守级，自然不敢干涉自家小姐的私生活。再加上陈兴装得实在太像，之前的情况又有些暧昧，似乎真像那么回事儿。
    当下也不敢多问，敲门向里面的叶阳清燕询问。得知陈兴求见，叶阳清燕也没拒绝，直接就让他进去了。
    “骗子、流民！”
    叶阳清燕坐在藤椅上，双腿交叠，翘着脚，目光里透着浓浓的鄙夷。
    “是，我是骗子，我是流民。”陈兴陪笑道。
    “嗯？”叶阳清燕有些意外地瞧了陈兴一眼，很快就明白过来，“怎么，有事儿求我？”
    “带我离开。”陈兴开门见山地说道。他相信一位名人说过的话——没有永远朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。虽然叶阳清燕三番四次和他作对，但只要还能沟通，就有商量的余地。
    “呵呵呵~”叶阳清燕放肆地笑了起来，似乎听到了世界上最好笑的笑话。
    陈兴一脸老实巴交地站在那里，听她着笑，看她的放肆，虽然心里恨不得冲上去把她掀翻在床，教育她做人的道理。
    “呵呵呵……”
    叶阳清燕笑了好一会儿才停下来，打量了陈兴几眼，问道，“你明知道我恨不得杀了你，为什么你还会认为我会帮你？”
    “我觉得我们之前的相处还是不错的。”陈兴说道。
    “你还好意思说？”叶阳清燕咬了咬牙，“所有的一切，都是建立在谎言之上的！”
    “你觉得，我对你的一切，都是假的吗？”陈兴盯着叶阳清燕的眼睛，问道。
    叶阳清燕没有回答，棕色的眼瞳如同水中的琥珀，晶莹透亮，盈盈闪闪。
    沉默了好一会儿，叶阳清燕的瞳孔微微收缩，饱满的胸部向前挺了挺，惊人的弧度让人想入非非。接着脸色一凝，以命令的口吻说道，“向我下跪，我可以考虑你的要求。”
    陈兴面露狠厉，脸上一阵青一阵白。
    男儿膝下有黄金，只跪天地跪父母。
    然而，人在屋檐下，不得不低头……
    犹豫了数秒，陈兴把心一横。成大事者，不屈小节。为了重要的人，一点儿委屈又算什么。他陈兴不是什么大人物，不过是凡尘间的一只小蚂蚁，浪花里的一个小虾米。比起将来要成就的事业，膝盖根本不值几个钱。
    一咬牙，正准备跪下来，身前却传来淡淡的声音。
    “算了……”
    最终小姨子还是没让他跪。或许姐夫跪小姨子，小姨子会遭天谴吧……
    不管是不是真的，反正当时他是这么想的。
    “这么说来，你是愿意帮我了？”陈兴面露惊喜，问道。
    “可没那么容易……”叶阳清燕轻轻地摇了摇头，说道，“如果我能带你离开，世界法律岂不是形同儿戏？”
    陈兴的目光瞬间黯淡，可叶阳清燕的下一句又让他精神起来。
    “除非……”她停了停，没有继续这个话题。
    “唉……”她叹了口气，“看在姐姐的份上，我就帮你一次。”然后双手抓着扶手，身体前倾，屁股缓缓离开椅子，瞧了眼门口，压低声音说道，“杀了我的护卫，然后装成她……”
    陈兴眉头微微皱起，一时间摸不清对方的意图，究竟是想借口杀他，还是真心想帮他？
    “她可是镇守级。”陈兴试探道。
    “她不能喝酒，晚上我会想办法灌醉她，然后……”叶阳清燕用力地摁了下自己的胸部，指尖深深地陷入饱满之处。而那个位置，正是人体的心脏。
