    次日，柳星寒被自己老爸带着，来到武魂学院。

    “奇怪！”

    途中，柳星寒看了眼身后，扫过人群，眉头不禁皱起。

    “怎么了儿子？”

    一旁的柳玄风看儿子的举止，问。

    “老爸，我感觉好像有人在跟踪我们！”

    柳星寒说道。

    他精神力强大，隐隐有一种被人跟踪的感觉。

    闻言，柳玄风也看了一眼身后，扫视一圈，道：“没有吧，这么多人，可能是错觉吧。”

    “恩！”

    柳星寒点点头，心里却是多留了个心眼。

    一路上，那种感觉却没有再出现。

    武魂学院！

    作为大陆第一的魂师学院，武魂学院，自然是气派非凡。

    来到这里的第一眼，柳星寒就被眼前的景象震撼住了。

    “怎么样儿子，这武魂学院不错吧？”

    柳玄风骄傲的道。

    毕业后，他一直以武魂学院毕业生的身份为荣。

    柳星寒点点头。

    这武魂学院的大门，高数十米，其上雕刻着各种武魂图案，也不知是用何种材料，整体会散发出一种奇特的气息，给人很强的心灵冲击感，仿佛会影响人的精神。

    父子俩来到新生报名处。

    “王衫，怎么是你小子？”柳玄风看着面前的中年男人，意外的问道。

    “今天正好轮到我值班，怎么，这是你儿子？”李先河笑问道。

    “是。”

    柳玄风拉着柳星寒道：“儿子，快叫叔叔。”

    “叔叔！”

    柳星寒喊道。

    “恩!”

    王衫拿起柳星寒的资料表，看了一眼。

    “先天满魂力，六岁十四级？”

    王衫第一眼看在魂力一栏上，顿时非常吃惊。

    就魂力而言，在这年纪能有如此等级，是很夸张的一件事，远远超过了武魂学院的新生入学标准。

    可看到武魂一栏，刺眼的（废武魂）三个大字后，王衫更是震惊的合不拢嘴。

    废武魂怎么可能出现先天满魂力，而且获得魂环几天的时间，就将魂力提升到了十四级？

    “王兄，很惊讶吧？”

    见王衫久久不语，柳玄风问。

    王衫回过神来，皱眉道：“老柳啊，你这儿子魂力达标没错。可你不是不知道，咱们武魂学院是不收废武魂的！”

    作为大陆第一的魂师学院，对新生的武魂以及先天魂力，都有很高的要求。两者缺一不可。

    “叔叔，我不是废武魂。”

    柳星峰立即解释。

    他是一定要加入武魂学院的。

    不说他要在这里展现自己的天赋，引起武魂殿高层的注意。

    光是系统武魂殿支线任务1，就是要他成功入学武魂学院。

    如果第一条任务都完不成，后面的任务根本无法展开。

    所以，他必须入学成功！

    “不是废武魂？”

    王衫皱眉，看向柳玄风，道：“老柳，书武魂是废武魂，你是知道的。“

    柳玄风立即道：“我这儿子的书武魂，和一般书武魂不一样，拥有很强的战斗能力。”

    王衫闻言，眉头皱的更深了。

    书武魂拥有战斗力？怎么可能，难道拿书砸人？

    想了半天也想不通，他干脆道：“既然你说你的武魂不是废武魂，有攻击力，那你用你的武魂攻击我，让我看一看，如果所言不虚就可以入学。”

    “好！”

    柳星寒用力点头。

    几人离开入学登记点，来到外面一块空地处。

    “来吧！”

    王衫招手。

    声音落下，柳星寒心思一动，魂力涌动间，召唤宝典已是出现在手心，同时一圈黄色魂环从脚下升起。

    见王衫没有动作，柳星寒疑惑的问道：“叔叔，你不使用武魂？”

    “不用。”

    王衫信心十足。

    对于一个一环书武魂的魂师，以他的实力，需要施展武魂吗？

    笑话，压根不需要！

    一旁，观战的柳玄风笑而不语，就等着看好戏！

    场中，柳星寒果断施展第一魂技。

    魂环亮起，召唤宝典封面翻开，露出第一页。一道金光掠出，化作一道魁梧身影。

    伴随着一声低沉的熊吼声，暗金恐爪熊现身。

    “嘶！”

    王衫见到暗金恐爪熊，顿时倒吸一口凉气。

    在武魂学院任教的他，在魂兽方面的知识，更胜过柳玄风，自然第一时间认出了暗金恐爪熊。

    “这怎么可能！”

    王衫震惊。

    暗金恐爪熊的出现，无疑将周围的目光吸引过来，惊呼声一阵接着一阵。

    武魂学院内部，竟然出现了魂兽！

    “上，暗金恐爪！

    柳星寒半分不客气，指挥暗金恐爪熊发起进攻，而且一出手，就暗金恐爪熊的绝招，暗金恐爪，传说可以手撕巨龙的可怕绝招！

    出手就是最强杀招，柳星寒就是要表现出自己的优秀。

    暗金恐爪熊大踏步冲出，地面都在震颤。

    它抬起右臂，令人胆寒利爪爆发出金光，随着熊臂一挥，数米长的爪芒直接将王衫笼罩进去。

    “危险！”

    王衫面色大变。

    当爪芒笼罩而来时，死亡的阴影在他心里浮现。

    这种状态硬接暗金恐爪，他会死。

    自己竟然大意了，小瞧了这小鬼！

    柳星寒这一招，威力和暗金恐爪熊生前施展的暗金恐爪威力相差无几，威力接近强攻系战魂宗的第四魂技。

    王衫不到三十岁的年纪，修为也不过是一个魂宗，不依靠武魂，不可能抵挡住这一招！

    “武魂附体！”

    王衫虽然大惊，但好在经验丰富，立即施展武魂。

    他手中浮现一面龟甲盾牌，两黄两紫四个魂环升起。

    只见第三个紫色魂环亮起。

    “第三魂技，岩龟守护！”

    王衫的武魂龟甲盾牌上，爆发出厚重的气息，覆盖上一层光芒。

    与此同时，暗金恐爪落在王衫的盾牌上。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响。

    王衫手臂一震，只感觉一股巨力袭来，他心中不可思议，在第三魂技的增幅下，他都被震退十几步，才卸掉那股巨力。

    他的武魂，可是以防御为主的黑岩龟！

    这真是一位一环魂师能发挥出来的战力？

    太可怕了！

    “大胆！”

    一声大喝突然如天雷炸响。

    一道身影腾空从远处快速逼近，大喝道：“小小魂兽，竟然来我武魂学院，找死！”

    可怕的威压笼罩而下。

    这股威压针对暗金恐爪熊，同时传递到了和暗金恐爪熊心意想通的柳星寒身上。

    柳星寒瞬间觉得自己仿佛要窒息了一般，心中大骇：“难道是封号斗罗强者！”

