    瞧见赵芊芊的表情，罗氏还有什么不明白的。

    她不由得叹了一口气。

    她先前太过宠着赵芊芊，以致于将这个女儿养成了这样无法无天的性子。

    可赵芊芊到底是她身上掉下来的一块肉。

    她也舍不得因为一个外人太过苛责自己的亲生女儿。

    她便只能摸了摸赵芊芊的脑袋，柔声道：“芊芊乖，你婧溪表姐的病可是会传染的。娘亲都不想见她，你去凑那个热闹干什么？回头被过了病气，难受的人不也是你自己？”

    赵芊芊不说话了，只得露出了遗憾的神情。

    虽然她想给庄婧溪一个下马威，但还犯不着因为这个让自己被过了病气。

    见赵芊芊打消了找庄婧溪麻烦的念头，罗氏这才把目光落在了采萍身上，“我见你方才似是有话要说，可是发生了什么？”

    采萍替罗氏垂着腿，闻言倒是动作一顿，笑着道：“也没什么，就是表姑娘这次，居然是由将军府上的人护送过来的，真是稀奇了。”

    罗氏倒是不以为意，只略掀了下眼皮，淡声道：“有什么稀奇的，陆家镇守西北，陆家大公子陆飞白也是个古道热肠的性子。听闻他这次进京是为了接他妹子，想来在回郦阳的途中碰见了那丫头，恰好顺路，就与她一道同行了。”

    罗氏是真没将这事放在心上。

    将军府上的大公子，偶然遇见可怜命苦的庄府四姑娘，动了恻隐之心。

    于是顺手做件好事，这又有什么好值得大惊小怪的呢。

    罗氏这样想着，却错过了自己女儿眼中一闪而过的怨愤。

    赵芊芊低下头，藏在袖中的小手，将帕子狠狠的揉成了一团。

    她原本是打算暂时放过庄婧溪的，现在却一刻都等不得了！

    她是真没想到，她那个病歪歪万人嫌的表姐，竟然是与陆家大哥一道来的郦阳！

    陆家大公子陆飞白，年仅十四岁就随着陆将军上阵杀敌。

    都说英雄出少年，陆飞白也是当之无愧的少年英才。

    他长得也好看，眉间自有武将世家与生俱来的豪气，英姿飒爽意气风发。

    在赵芊芊看来，陆飞白比那些成日里只会吟一两首酸诗，就自诩风流才子的绣花枕头好了不知多少倍。

    可以说整个郦阳城就没有哪个姑娘是不喜欢陆飞白的。

    赵芊芊自然也不例外。

    她对陆飞白乃至整个陆家的崇拜，可是比城墙还厚。

    赵芊芊看过不少将军佳人的话本子，从小就有着长大后一定要当将军夫人的远大理想。

    谁能想到半路杀出了个庄婧溪！

    偏生庄婧溪还病歪歪的，柔弱得不得了！

    赵芊芊对于病弱可怜柔柔怯怯的人，没有半分好感。

    话本子里都写了，这种人，最喜欢装柔弱扮无辜，装得病弱不能自理的样子，实际上借刀杀人把该做的坏事都做尽了。

    赵芊芊先入为主，只将庄婧溪也看成了这类人。

    她一想到这一路上，她那个好表姐，可能借着身体不好的晃着各种接近她心心念念的陆大哥。

    她简直想杀人的心都有了！

    赵芊芊越想越咽不下这口气，越想越觉得应该给庄婧溪一个教训，好让对方知道自己的厉害。

    于是赵芊芊寻了个借口便出去了。

    因着罗氏警告过她，不许她找庄婧溪的麻烦。

    她怕有人坏事，也就没问旁人庄婧溪究竟在哪。

    自己只身一人，一个院子一个院子地找。

    她没有带丫鬟，因为她身边的人都是罗氏安排的。

    比起她，她们更听罗氏的话。

    自然不会看着她欺负庄婧溪。

    赵芊芊气势汹汹地杀到浮萍居，手里还攥着一根尖锐无比的簪子。

    见着庄婧溪，她眼底更是盈满了恶意的光芒。

    毁了这个小贱人的脸，看她还怎么勾引陆家哥哥！

    恰好这个小贱人身边此时一个人都没有，真是连老天爷都在帮她。

    阳光下，赵芊芊的笑容显得刻薄扭曲，她几乎是不带犹豫地就朝庄婧溪扑了过去。

    庄婧溪眉毛一挑，眼底却是一片冰凉。

    她倒是没想到，这才是她来赵家的第一天，就有人这么不怕死的往她跟前凑。

    这么嚣张且有恃无恐，甚至敢拿着簪子往她脸上划的人，除了她那个便宜表妹赵芊芊，她实在是找不出第二个这么猖狂的人物。

    庄婧溪也不躲，劈手夺过赵芊芊手里的簪子。

    她攥住赵芊芊的胳膊，手指轻轻用力，稍稍一拧，赵芊芊便疼得龇牙咧嘴，捂着垂下来的左手，哭得面目狰狞。

    赵芊芊一张小脸都痛得皱成一团，嘴上却依旧骂骂咧咧，“小贱人！你知道我是谁吗？竟然敢这样对我！我非得让我母亲打死你！”

    庄婧溪唇角一弯，居高临下地走到赵芊芊身边。

    她的眼神，冷得就像冬夜里的霜雪，“你可能没有这个机会去告状了，在此之前，我可以先弄死你。”

    人在屋檐下，凡事能不计较就莫要计较，要收敛自己的性子，行事也得低调。

    这个道理，庄婧溪不是不明白。

    可她明白，并不代表她可以被人摁在手里欺负。

    不代表这赵家的人可以这么堂而皇之的蹬鼻子上脸。

    今天是拿着簪子想要划花她的脸。

    明天是不是就要砍掉她的手？

    再后来是不是就想要了她的命？

    赵芊芊看着满身煞气的庄婧溪，头一次感受了濒死的恐惧。

    她浑身上下直打颤，唇齿直哆嗦，用另一只没有受伤的手指着庄婧溪的鼻子，却始终没敢开口说一句话。

    这哪里是什么虚弱的快要死了的病秧子？

    这分明是个煞神，是个恶鬼！

    赵芊芊瞪大眼睛，眼泪止不住的流，一开口却是怨气十足，“你果然就会在陆大哥面前装模作样！”

    “你们这样的人都是心思歹毒！难怪庄家所有人都不喜欢你，你就是个心机深沉的小贱人！”

    庄婧溪原本想听听这位嚣张的表妹，究竟还有多少骂人的话要说。

    冷不防听到了陆大哥三个字。

    她原先还觉得奇怪，原书里的赵芊芊虽然嚣张跋扈，也没少虐待原主，却也不至于在原主来郦阳的第一天就恶毒的想要毁了原主的脸。

    何以换成她，就有了如此大的改变。

    如今却是什么都明白了，原是因为这个。

