    三个新人被亭内这血腥一幕吓得脸色苍白，不禁连连后退。

    夏天明则内心毫无波动，直接进入售票享观察这里的情况，他曾所制造出的场面可比这里要血腥多了。

    他发现桌面上被指甲硬生生刮出的血痕并不是毫无章法的，而是组成了一行歪歪扭扭的血字。

    “不要进来，离开这里!”

    地面上还有些古怪的干涸血脚印，怎么个古怪法，那就是通过血脚印能够看出这种进入售票厅内的生物应该是四肢动物，但前肢两条腿分别为兔子脚印、山羊蹄印，后肢则为狮爪印以及成年人的脚印。

    也就是说这种生物集合了兔子、山羊、狮子以及人类的特点?

    难以想象它究竟长什么样子，但能够猜到这半个售票员就是死在该诡异生物的手上。

    只可惜这家伙已经死透了，无法通过其逐渐腐烂的大脑获取到相关记忆。

    与此同时，在亭外等候的三个新人察觉到附近的草丛似乎窸窣动了起来。

    他们当即如惊弓之鸟般绷紧了神经，而后，他们便看到一群雪白色的红眼睛兔子从草丛里一蹦一跳的钻了出来。

    在皎洁月光的照耀下，似笼罩着一层白色微光，煞是可爱。

    不过见识了如此多惊悚诡异的事情，他们已经不相信任何看似正常的东西了。

    见那些兔子朝自己跳过来，黄毛混混一咬牙，直接举起手中的延迟枪对准那些兔子射击!

    刚开始扣下扳机时，那些兔子并没有表现出任何的异常，但在过了约3-5秒左右的时间后，突然其中几只兔子“砰砰砰”的如鞭炮般接二连三的炸开了!

    这便是延迟枪的效果，只要锁定住敌人并同时扣下两个扳机，数秒后就会从目标体内引爆对方。

    看到那几只兔子炸成肉沫，零散的兔毛洋洋洒洒从空气飘落，黄毛混混不禁露出坏笑:“呵呵，不过如此。”

    然而接下来，他的笑容就一下僵住在了脸上，因为脑海中响起了被扣除三点积分的电子提示音。

    杀死三只兔子扣了三分，也就是说它们都是普通动物，而如果回到房间里分数若还为负数，那也将会被抹杀！

    得知自己被扣除积分，该混混短暂愣神后，顿时就恼火了起来:“妈的!大半夜的你们这些兔子不睡觉，到处瞎逛什么?!”

    一旁的割腕少女则幸灾乐祸道:“蠢货，你是没有好好看黑球发布的规则么，动不动就瞎开枪。”

    被嘲讽之后，混混更加恼羞成怒，想要一脚把另外几只蹦蹦跳跳到自己脚边的剩下兔子踢飞。

    然而这一脚踢下去，兔子非但没有被踢飞，反而一下抱住了他的脚?

    混混一愣，下意识想把它甩下去，但越甩越紧，甚至其它兔子也紧跟着跳到了他的身上，没一会就有十几只雪白兔子将他抱住并压倒在地!

    本该是食草动物的兔子忽然张开布满獠牙的血口，开始撕咬他的身体，发出骨骼被啃噬的嘎吱声响!

    而这名脚贱的混混也自然发出了撕心裂肺的嚎叫!

    普通兔子里含杂着外星兔子?!

    旁边的两个人见状大惊，急忙举起延迟枪瞄准这些诡异兔子，但是又怕会误杀到被扑倒混混，手指放在扳机上举棋不定。

    售票亭内的夏天明听到外面动静，转过身准备走出去，突然那半个尸体裸露在外的肠子蠕动了起来!

    它如同蓄势待发的毒蛇，弯曲成弹簧状后猛地朝着这个男人的后颈弹射飞出，并从肠道内伸出了一根螺旋状尖刺!

    就在那截大肠弹射起来的瞬间，夏天明后脑勺突然睁开一只眼睛，这是吞噬G病毒后，所获得的增强感应器官，能够从身体各处增生，以身体为中心三百六十度无视野死角，基本让他处于不会被偷袭成功的境地!

    夏天明连身都不转，抬起手以迅雷不及掩耳之势一把抓住袭向自己的大肠，手感十分的滑腻Q弹。

    但是动起来的不是大肠本身，而是大肠内部的诡异生物，它滑出被抓住的肠衣，张开獠牙再次突袭向他!

    噗呲!

    而夏天明也不止一只手，他背部延伸出黑光利爪，又以更快的速度把它斩成了数段，落在地上疯狂蠕动起来，发出蛇一般的嘶嘶叫声!

    夏天明低下头看着这蛇形状的生物，身躯细长且覆盖着一层白色光滑羽毛，头部仅有一只巨大赤红瞳孔以及獠牙血口，额头长着一支螺旋状尖角，整体显得美丽而又诡异。

    这是什么生物?

    角蛇?羽蛇?

    总归不能算是地球生物。

    刚刚它就躲在这半具尸体的大肠里，对那些靠近之人发出致命偷袭，如果被它那螺旋角刺中，估计会被其整条钻体内，活生生被贯穿脏器而死!

    见它断成几截都还能够在地上蠕动挣扎，夏天明一脚踩在其头部那截并吞噬吸收后，剩下的残躯便瞬时失去了动静。

    击杀外星美女蛇，积分+1。

    这果然是条外星生物。

    获得首个积分后，夏天明继续来到了岗亭外，看到外面已经乱做了一团。

    那混混被十几只凶猛的兔子扑倒，正发出杀猪般的嚎叫，身上大部分血肉被它们啃噬到显露出森森白骨!

    而旁边的两个人被这血腥场面吓得双腿打颤，却举着延迟枪想射又不敢射。

    毫无疑问，这些吃人的兔子肯定也不属于地球生物范畴。

    夏天明二话不说，手臂化作鞭刃形态，朝着那些兔子呼啸使出一击横扫!

    噗呲!

    黑光鞭刃夹带着劲风将外星兔子带那几乎被啃完大半个身躯的混混给一同绞成了碎片!

    惨叫声顿时戛然而止，也算是结束了他的痛苦。

    然而这次夏天明却并没有收获积分，难道这些兔子并不是外星生物?

    不，是它们还没死!

    这些被鞭刃扫碎的兔子肉块在地上迅速蠕动起来，并像是吸铁般相互吸引、聚集，没一会就聚集成一大团蠕动的肉泥兔子，并且重新长出了白毛，变成一只两米长的大白兔!

    夏天明见它聚集成了一个整体，把双臂化作利刃和利爪两种形态，上前再次对它展开强烈攻势!

    结果每一次大白兔被砍杀，分离出去的肉块又会变成小白兔，甚至越砍越多，出现了一堆大小不一的几十上百只兔子!

    夏天明也试过将黑光病毒注入它们的体内，试图从内部将它们感染侵蚀。

    但是那些病毒注入进去后，居然被它们原封不动的给迅速排泄出体外?!

    忽然，夏天明察觉到似乎有什么微小的白色光点在自己的黑光武器蠕动，低下头一看，是无数只只有芝麻大小的迷你兔子，正在啃噬自己病毒化成的黑光武器，被啃出了密密麻麻的小孔……

