    此人不是别人，正是位列百人之中的，第四名‘林枫’！
    当初在银城，当众质疑项云，却对项云当场一首绝世之作震惊，灰溜溜的离开银城，没想到如今再次相遇，竟是在国学盛会之上，项云挑战天下文人！
    原本，若是比试赋诗，深知项云此道才华的林枫，是决计不会来自取其辱的，而此刻之所站出来，便是因为，项云要比的是对对子！
    对联一道，讲究的是才思敏捷，灵活多变，可以快速联想到对应的事物，而林枫恰巧便是此道能手，哪怕是才子辈出的国教学院内，林枫对对子的本事，那也是几乎无人能及。
    同辈之中，哪怕是周鸿儒这种顶尖才子，在这一道的本事，也要退居次席，年轻一辈，恐怕唯有韩飞扬能够与之媲美！
    而如今韩飞扬不在，对对子，在场年轻一辈文人中，林枫敢认第二，就无人敢认第一，而这也就是他，打算用来对付项云的后手！
    果不其然，林枫一站出来，全场都安静了下来！
    项云目光看向林枫，淡然一笑道：“原来是林公子呀，当初银城一别，许久未见，林公子风采依旧呀。”
    林枫闻言面色微变，听到项云一提起银城，仿佛就觉得，对方是在嘲笑那晚，自己与之博弈诗词的场面，林枫心中羞愤，当即挺直了腰板，直视项云道！
    “世子殿下，林某本以为世子殿下只是擅长赋诗，没想到对对子也是如此在行，巧得很，林某对于此道也是略通一二，不若世子殿下不吝赐教？至于上联、下联皆任您选取！”
    “哗……！”
    林枫此言一出，场内顿时响起一片哗然之声。
    此人当真是好大的气魄，不过惊呼出声大多是，来自龙城以外的文人，真正国教学院内的弟子门生们，听到林枫的自信言语，却都是会心的一笑，反倒是向项云投去了同情的目光！
    国教学院‘对子王’的称好，那可不是白给的，林枫对对子的本领，即便是国教学院的一些讲师们，都不是他的对手，项云即便能耐再大，难道还能够超过那些老学究，讲师们？
    “林枫学长，加油！”
    “林枫学长，一定要给我们天下文人，争一口气！”
    “林枫，我们支持你，告诉他，什么才是真正的对对子！”
    一时间，国教学院内众生，竟是自发的为林枫加油鼓气起来，毕竟他们也是读书人，岂会甘愿被被项云压制，皆是齐齐出声驰援。
    一时间，广场上四面八方，皆是响起助威喝彩之声，声浪一波高过一波，声势颇为惊人。
    林枫听到这山呼海啸的助威之声，顿觉心中激荡不已，眼中精芒涌动，原本的自信更胜三分！
    面对裹挟大势，自信万分的林枫，项云依旧是面色淡然，从容不迫的一抬手道：“林公子有此雅兴，本世子自然奉陪，请出上联吧！”
    依旧是选择了，更为艰难的对下联，而项云的选择，顿时令对面的林枫瞳孔一缩，眼中投射出两道精芒！
    “狂妄自大，自取其辱！”
    话不多说，林枫目光扫视四方，纵观南北，只是眨眼之间，便有了上联！
    “世子殿下，您且听好了！”
    众人齐齐屏息凝神，广场内唯有林枫的声音朗朗传开！
    “南通州 北通州 南北通州通南北！”
    话音落下……
    “好……！”
    “好一道绝妙上联……！”
    林枫这上联一出，片刻后，便引得全场喝彩，就连高台上的孟文成亦是双眸一亮，露出欣然笑意，并叹道。
    “好一个对子王‘林枫’呀，才思敏捷至此，须臾之间，一道上联竟然设计的如此巧妙。”
    “此对妙处在于，南北通州里连接的，就是南北的两处重要通道，也因此会出现南北通州通南北；最后，前面的两个地方相互重叠之后，组成最后的句子，整体上十分难对呀。”
    “也不知道世子殿下，能否对的出来下联。”
    此上联一出，在场众人心中齐齐思索应对的下联，却是难倒了一大片的文人。
    而林枫扫视全场后，目光看向了对面，仍旧盯着自己一言不发的项云，心中疑惑，面上却是淡然而潇洒的说道。
    “殿下，您可以慢慢思索钻研，时间还多得是，在下也等得起！”
    林枫的口气，不可谓不狂妄，显然对对子对于他来说，实在是胜券在握，毫不畏惧任何人。
    可惜林枫没有想到的是，他所面对的，却是一个比他还要狂，还要傲的‘项云’！
    项云嘴角露出一抹玩味笑容，手中折扇‘嗒’一声抖开，就听到他的声音随风飘来！
    “何须让林公子久等，在下已有下联！”
    “嗯……？”
    此言一出，在场众人亦是再次露出了惊愕之色！
    “什……什么，又对出来了？”
    “这才过去多久，怎么可能对得出来。”
    ……
    场内顿时传来一片不可置信的低呼之声，众人大多都还在研究这上联的巧妙之处，来不及思索下联。
    眨眼间的功夫，项云竟然又是心中有了下联，这实在是匪夷所思！
    即便是林枫都是面色微微一变，不过他倒是没有如肖永斌那般失态，仍旧是淡然的说道。
    “殿下既然已经对出，那就请给下联吧。”
    “呵呵……”项云呵呵一笑，开口道。
    “春读书 秋读书 春秋读书读春秋”
    “嘶……这……”
    众人一听项云的下联，都是惊了一瞬，林枫的面色亦是微微一僵，想不到项云竟然真的对出来了，而且对的如此贴切完美！
    就在这惊呼之声将起未起之际，尚在酝酿阶段，项云的声音竟是再次传遍全场！
    “东运河 西运河 东西运河运东西”
    “左护法 右护法 左右护法护左右”
    “东看台 西看台 东西看台看东西”
    一口气，一连道出四道下联，在众人惊骇欲绝的目光注视下，项云轻轻挥动折扇，笑容和煦如春风的看向了对面，面色僵硬的林枫。
    “林公子，这时间短促，在下才疏学浅，只对出了寥寥四道下联，你且选上一个顺心合意的下联吧。”
    “你……！”林枫闻言，终于是惊醒过来，一脸惊骇的看向对面的项云！
    “轰……！”
    场上也是如同一锅沸水，瞬间人声鼎沸起来！
    “天哪……他……他竟然一口气对出了四对！”
    “我滴个娘嘞，我连一对尚且没有对出，他竟然直接对出了四对，而且每一对皆是工整无比，巧妙如斯，这世子殿下真乃奇人也！”
    ……
    就连高台上的上官云德和孟文成，两位国教学院的院长大人，此刻都是禁不住面露惊容，显然被项云这一手，眨眼之间对出四对的本领所震慑！
    至于屠太师、三皇子项乾、穆奇星……等人面色那就更不用说了，全都是难看无比！
    “呼……！”
    即便是自信如林枫，此刻也是难免心中动荡起来，但他仍旧能够保持镇定，深深的呼出一口浊气，林枫强自稳定心神，挤出了一丝僵硬的笑容道。
    “世子殿下果然高才，四道下联都是巧妙无比，再合适不过，但这一对可算不得有难度，接下来，林某可不会手下留情了！”
    闻言，项云脸上的笑意更盛，心道这小子还敢在自己面前装b呢，待会儿有你哭的时候，你装我也装，看谁更能装！
    项云潇洒一笑，折扇闪动的‘呼呼作响’他说道。
    “呵呵……林公子尽管道来便是，本世子人送外号，秦风城‘对王之王对穿肠’，出道以来，也是未逢敌手，难得遇到林公子这样高手，自然要多多切磋一二！”
    林枫闻言，眼眸微眯，面色如常，心思电转，目光忽然看到广场边缘的人群中，有一名白发苍苍的老者。
    老者身着朴素的儒士长衫，望着高台上头戴乌纱的众官，眉头郁结，长吁短叹，一看便是八成是屡试不中者。
    “呵呵……”世子殿下，你且听好了：“上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老！”
    “好……！”
    这上联一处，又是一片叫好之声，而那名白发苍苍的老儒士，一听这上联，却是羞得面色涨红，恨不得钻入地下。
    项云闻言，嘴角一勾，直接开口。
    “一人是大，二人是天，天大人情，人情大过天！”
    “这……”
    林枫闻言，神情一滞，再次讶然，众人惊呼不迭，也是连声称赞这下联，妙不可言！
    前者是说老童生，老考不中，下联不仅对仗工整，而且将考官的徇私枉法，凭人情录取秀才的恶行尽现出来，可见项云功底之深厚，才华之盛！
    “哼……！”林枫胸膛剧烈欺负了一瞬，心中再次急转道。
    “开口便笑，笑古笑今凡事付之一笑！”
    项云眉头不眨，几乎是林枫话音一落，他便回道：“大肚能容，容天容地与己何所不容”
    又是绝妙一对，无论是平仄，气魄、意境丝毫不差，堪称完美！
    林枫呼吸越发急促，声音也变得极为低沉！
    “金水河边金线柳，金线柳穿金鱼口！”
    “呵呵……玉栏杆外玉簪花，玉簪花插玉人头。”项云风轻云淡，娓娓道来，却引起惊呼声一片！
    实在是太快了！项云对对联的速度太快了，若非亲眼所见，随敢相信，有人竟然能够以这么快的速度，一连对下数道难度极大的对联，连眼皮都不跳一下，仿佛是张口就来？
    这一刻，林枫已然是不知不觉间，双目微微泛红，额头细密的汗珠渗出，大口大口的喘着粗气，俨然陷入了一丝疯狂之态。
    他想不到，自己已经拿出了全部的实力，一连想出了数道难度极高的上联，竟是连让项云皱眉思索片刻，都做不到，对方竟是强到了如此地步！
    “这不可能！”林枫在心中咆哮出声，他不愿相信，有人竟然能够在对对子上面，完败自己，这是他的骄傲所在，是万万不能受挫！
    “我绝不会输得，绝对不会！”林枫双手紧紧握成拳头，牙齿几乎要咬得碎裂，大脑也开始飞速转动起来！
    他开始在心中竭尽全力的搜刮，任何能够组成绝妙上联的词句，他要想出一道，千难万难的绝对，一举击溃项云！
    苦思冥想之际，林枫俯仰之间，一抬头之下，泛红的眼眸，恰巧看到不远处，国教学院前院，东面一座沿江而建的高楼。
    他记得这是学院修建的‘望江楼’，寻常会有很多学子在望江楼栏杆处，凭栏远眺看这一条大江止水，或是隔江遥望江边的渔家女。
    思及此处，林枫心头猛然一阵颤动，福至心灵，灵感犹如泉涌！
    “有了，有了！”
    就见林枫眼眸骤然一亮，面上露出了自信无比的笑容，他猛地提高了嗓音道！
    “望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古！”
    林枫这上联一处，全场都是诡异的寂静良久，众人面面相觑，哑口无言。
    良久……良久……
    “好、好、好……！”
    忽然，高台之上的上官云德，竟是脱口而出！
    不仅是他，整个高台上的朝中大员们，尽皆是面露激动之色，口中默念林枫所出上联，读到妙处，竟是连声称赞，惊奇万分！
    上官云德竟是忍不住赞道：“此联之绝妙，堪称绝对呀，即便是老夫，也无法对出下联呀。”
    连上官云德这位一代鸿儒，一时间竟然也无法对出的下联，遑论在场的其他文人墨客，面对这样一道绝对，也都是自叹弗如，纷纷摇头放弃！
    林枫这一联，可谓是达到了他的巅峰状态，竟然是难倒了整个国教学院的师生，以及风云国内，一众顶尖的文雅之士，他竟是做出了一道千古绝对！
    试问，这样一道绝对，又怎么对得出下联，如何对，谁来对？
    天下文人齐聚于此，竟然也想不出破解之法，一个项云能够对的出？
    即便之前项云的惊世才华显露，已然震慑在场，绝大部分的文人骚客。
    可此时此刻，面对这道绝对，再也没有任何人相信，项云能够一如往昔的，对出此对！
    而面对林枫这一道千古绝对，项云也是头一回的，终于露出了沉思之色，他眉头紧皱，做出凝目思索之状，显然也是陷入了苦思冥想的地步。
    见到这一幕，原本心中犹有些许担忧的林枫，一颗悬在嗓子眼的心，终于安稳的落回了肚子里，此刻，他不禁是有些自嘲的心想。
    “呵呵……我真是中了此人的魔怔了，这一道千古绝对，如何有人能够对得出，任凭他项云是文曲星下凡，也绝不可能对的出来！绝不！”
    然而，就在所有人看着皱眉沉思的项云，纷纷摇头叹息，觉得项云再不可能对出此对的时候，沉思中的项云，忽然猛地一抬手！
    全场皆惊，神色大变！
    林枫也是瞬间额头渗汗，面色惨白一片！
    高台上上官云德、孟文成、屠太师等一众朝中大员，惊的齐齐起身……
    “难道项云他，又……”
    就在众人心中的惊疑，几乎要达到了巅峰，项云那高抬的手掌，却忽然拍在了身旁，牛胖子那呆愣仰望的脑门儿上！
    “啪……”的一声脆响！
    “去，给本世子打点水来，口干得很，我要润润喉！”
    “噗……！”
    全场栽倒，翻滚落地之声，不绝于耳……
