    仿佛害怕小鬼子听不到一样，林锐用汉语和日语分别喊了一遍，还不够，又接着重复了一遍。

    小鬼子一个个气的咬牙切齿。

    山崎治平虽然明知道这是激将法，也气的火冒三丈。

    “八嘎丫路，这帮可恶的混蛋。”

    山崎治平忍不住骂了一句，转身看了一眼周围的小鬼子士兵。

    发现这些小鬼子一个个也是气的不得了，不少人都望向了山崎治平，他们似乎也希望山崎治平能够走出去和对方决斗。

    山崎治平非常清楚，若是再这样下去，肯定会影响到他们的士气的。

    但是已经损失惨重的山崎大队，就剩下这么点兵力了，山崎治平实在不敢再有任何冒险的举动了。

    所以他现在唯一能做的，也就是乖乖的躲在工事里，做他的缩头乌龟。

    山崎治平正在苦思应对之策，这时远处的天空中，突然升起了三颗信号弹。

    “信号弹？”

    山崎治平微微皱了一下眉头，一股不祥的预感涌上心头。

    “不好！”

    ……

    于此同时，在前沿阵地上，张大彪率领的一营的几百名战士们，早已经做好了战斗准备。

    每人十颗手榴弹，或者是手雷，手榴弹已经拧开了保险盖，手雷也已经拔掉了保险销，全都整齐的摆在战士们面前。

    张大彪看到信号弹之后，厉声吼道：“都给我扔！”

    战士们毫不犹豫，拉开了手榴弹的引线，一甩手向着小鬼子的阵地扔了过去。

    用手雷的战士们，直接在地上用力一磕，奋力扔了出去。

    几百枚手榴弹和手雷瞬间从阵地里飞了出去，嗤嗤的冒着青烟，向着小鬼子的阵地飞了过去。

    此刻，小鬼子全都聚集在了最前沿阵地上，当看到这一幕的时候，一个个全都吓傻了。

    鬼子的阵地上，顿时乱成了一团。

    “大队长阁下，危险。”

    几个小鬼子连忙保护着山崎平治向后跑去。

    这时手榴弹已经先后落了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    如同冰雹般，不断落入小鬼子的阵地上的手榴弹，纷纷炸响。

    爆炸产生的火光，瞬间笼罩了整个阵地。

    乱成一团的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    手榴弹一轮接着一轮的飞进了小鬼子的阵地，剧烈的爆炸声接连不断响起。

    几千枚手榴弹，在短时间内先后爆炸，其威力还是相当惊人的。

    小鬼子的前沿阵地，基本上被炸的面目全非，小鬼子更是损失惨重。

    于此同时，林锐率领的特务连的战士们，也早就做好了战斗准备。

    等到一营手榴弹刚一扔完，爆炸声还没停止。

    林锐已经率先站了起来，厉声吼道：“司号员，吹冲锋号！”

    “给我冲上去，干死这些GRD小鬼子！”

    司号员立刻站了起来，举起军号，鼓起腮帮子奋力的吹了起来。

    “滴滴答答滴滴！”

    嘹亮的冲锋号角随即响了起来。

    “弟兄们~！跟我冲呀！”

    “杀呀~！”

    特务连的一百多名战士们，纷纷发出一声怒吼，一个个争先恐后的跳出了战壕，如同一群猛虎一般，向着小鬼子的阵地冲杀了过去。

    特务连兵力虽然只有区区一百多人，但是武器装备却是非常的好。

    光是冲锋枪，就装备了三十多支，另外还装备有几挺轻机枪。

    这火力可是相当的强悍。

    此刻冲在最前面的战士们，人手一支冲锋枪，一边向前扫射，一边向前猛冲。

    特务连的战士们，刚刚冲上去。

    只见张大彪一把扯下了帽子，一把抽出了背后的大刀片子，厉声喊道：“一营的弟兄，跟老子冲上去，剁了这帮杂碎。”

    “杀呀~！”

    一营的战士们纷纷挺起了刺刀，或者是抡着大刀片子，冲向了小鬼子的阵地，一时间喊杀震天。

    一营冲出去之后，后面的二营，三营以及团直属各部队，也纷纷冲出了阵地，奋勇争先的向着小鬼子的阵地冲杀了过去。

    全团冲锋，气势如虹，震天动地。

    林锐作为特务连的连长，此刻正冲在队伍的最前面。

    几十米的距离，战士们一口气直接冲了上去。

    然后继续向着小鬼子的纵深阵地冲去。

    此刻，前面的小鬼子基本上死绝了。

    即便有侥幸没死的，也被冲上来的战士们顺手给解决了。

    战士们继续向前冲去。

    前面还有一些躲的快的小鬼子，侥幸的存活了下来。

    此刻，这些小鬼子们，才反应过来。

    但是战士们已经冲到跟前了，小鬼子想挡都挡不住了。

    不过这些小鬼子们也都是训练有素，临危不乱，一个个全都挺着刺刀迎了上来。

    林锐两手各持一支盒子炮，冲上了鬼子的阵地。

    黑暗中，看到几个小鬼子挺着刺刀直接冲了过来。

    林锐也不客气，左右开弓。

    “砰砰砰~！”

    随着一声清脆的枪声响起，几个小鬼子应声倒地。

    全都是面门中弹，一枪毙命。

    干掉了这几个小鬼子之后，林锐拎着枪继续向前冲去。

    只要看到小鬼子，便直接开枪射击。

    全都是一枪爆头。

    对于这些小鬼子，林锐可是不会丝毫的手软的。

    林锐这么努力的向前冲，目的只有一个，那就是要亲手干掉山崎治平那个老鬼子。

    因为越是大官，爆出来的奖励相对也就越丰厚。

    山崎大队最大的官，就是山崎治平这个老鬼子。

    中佐大队长，这个职务基本上相当于中国军队的团长了。

    因为小鬼子一个整编步兵大队，大约是一千一百人，一般大队长是少佐军衔，也有中佐军衔的，例如说眼前这位山崎平治。

    而八路军一个团，基本上也就是一千多人。

    其他的一些地方部队，基本上也都是相差不多。

    中央军的德械师，一个团的兵力相对较多一些。

    还有一些加强团，兵力较多，但是那都只是极少数的个例。

    大多数一个团，基本上是维持在一千多人。

    所以鬼子的一个大队，基本上就是相当于中国军队的一个团。

    而因为小鬼子装备普遍优于中国军队，所以基本上小鬼子一个大队的战斗力是要强于中国军队一个团的。

    言归正传，对于现在的林锐来说，这个山崎治平就是一块大肥肉。

    若是能够亲手干掉他，肯定可以爆出非常丰厚的奖品的。

    想到这些林锐便兴奋不已，恨不得马上就找到山崎治平那个老鬼子。

