    “呼——”指挥官缩回手臂，长出了一口气。

    他举目向舷窗外望去，只见月亮表面的环形山变得有些模糊了，也更小了。

    他还看到了其它变化——莫比斯号的外轮廓与月球轮廓的切面逐渐分离，代表着他们已经推离了月球，正在进入正常的低空轨道。

    “呀，你们看啊！”副官的声音发着颤抖，手指着光屏。

    莫比斯号的西格玛区、德尔塔区上，出现了许多红色的小泡泡，随后凝聚为一个更大的泡泡，无端变幻着。

    几大团红色的物质在房间内膨胀，球状闪电冷光不断，爆发之后的遗留物只有能量。如同粒子组成的旋云，塑形的速度令人眼花缭乱，像是从另一个维度进入现实世界。

    红色泡泡幻灭后，终于稳定了，现出了几个雾中的幻影——确切的说，那是三个样子古怪的人。

    他们周身散发出的耀眼红光，很快在下一秒熄灭。红光虽然消失了，但是红色雾气仍笼罩在周围。暗金色的罩袍披在身上，头上带着鸟头形面具，这三个人并不在一处，但几乎一样的穿着，令莫比斯号上的众人根本分辨不出他们的区别。

    光屏上有些少量的移动光点，看样子正在赶往三个区域，那是星舰上的执行保卫任务的三队灵能士兵。他们都带着蜜蜂侦查器——一种微小，体积只有蚊子大小的探测装置，而且每个人手中都握着近战兵器。

    指挥官看到这种情况后，忽然眉头一皱，立即开启了对部下的通讯。

    在指挥官的命令下，灵能士兵们收起了武器，没有继续向前了，只是伫立在原地待命。

    那三个人影便溶在这雾气里，看上去好像一无所有。

    像是被灼热的气浪蒸腾扭曲，此地变成了梦幻般的奇景。雾气消散后，只剩下空荡荡的地面。

    “那、那就是血……血灵吗！？”

    一名副官立即醒悟，然后盯着指挥官的面孔问道。

    “对，是他们。三名血灵。”

    指挥官的声音很微弱，紧绷的神经瞬间颓然了，僵硬的脸上依然惨白，但完全没了先前那种恐惧和惊惶的表情。

    就如同他之前预想的那样，帝国皇子派来了血灵部队，而且是三名血灵。他关闭了所有光屏显示的画面，然后只怔怔地站在舷窗旁，将目光投向远方，仿佛灵魂被什么勾走了一般。

    月球的阴影下，莫比斯号就像是一粒微尘，渺小而无助，随时可以被巨大的阴影吞没。

    但是另一面，一个更加庞大的蓝色行星，正从月球的反方向掠过，显露出一抹蓝白色的弧线，将这个世界名为太阳的恒星光辉，也逐渐阻挡了。

    ————

    蓝色的星球上，正在迎接一轮朝阳从海中升起。

    北部陆地的某片崎岖地形上，两架无人机突然受到未知攻击，轰然坠地，火球燃烧的蓝色尾迹在空中久久都未消散。

    东方路的合金机甲上布满了坑洞和划痕，但在萨特合金原子级别的修复力下，凹陷下去的部分重新恢复如初。

    “呼——混蛋！”

    他周身还环绕着几万只嗡嗡作响的小“飞虫”，瞬息间散开，杂乱地飞向高空。

    这是苏哲和龙平刚刚研发的“主动式护卫侦查器”——简称瓢虫，同时也是一种强大的武器。由东方路的神经波动控制，正在侦查还未消除的更大威胁。

    不远处，六、七具被斩舰刀劈开的躯体上在流血，已经没有生命迹象。这些生物的血是无色透明的，渗进地里，很快就消失了踪迹。

    东方路已经不止一次与这种异界生物交手过了。

    这些突然冒出来的家伙有着熔岩般的坚硬甲胄，样貌诡异，力大无穷，还长着尖牙和利爪，能够轻易撕裂钢铁。而且种类繁多，有些会从天而降，浑身都充满暴虐的气息。

    一开始，他并不占上风，但在几次险胜后，蛞蝓智脑的强大学习能力分析出对方的弱点和攻击模式，胜率也越来越高了。

    现在的东方路可以随意面对任何一只异兽，只用十几秒就解决掉对手。可是，这次不一样，刚刚击杀的几只异兽似乎更为凶狠，力量和速度也在进化。

    若不是他还肩负着保护任务，无暇分身，恐怕还会与更多凶残的异兽遭遇、纠缠。

    “采集者g433、g467号小队准备撤离。”

    己方的行踪已然暴露，东方路预感到对手会派更多力量奔赴这里，立即下达了撤退命令。

    所谓的采集者小队，是不久前诞生的高级智能部队，强大的人造人。

    他们取代了先前由伊斯帕廷临时组建的僧兵队伍，肩负着从地面上采集必要物资，包括采矿和收集能源，甚至还有采集植物种子的任务。

    “嗡嗡”声由远及近，天空中出现了数个小黑点。

    多米诺战车的改进型——巴顿四，加装了最经济的动力核心，保留了飞行能力，不仅小型化了，而且动力强劲，能够携带大量投放仓，帮助往来浮空城与地面，运输战略物资。

    ——情况不对劲，目标体温超过一百六十度，还在急剧升温。

    智脑发出强烈的脉冲信号，向东方路报警。

    正准备靠近异兽尸体收集一些生物样本的东方路，忽然收到智脑了的提示，顾不得扫描了，霎时间跃上半空，并向后极速撤退。

    “轰隆——”

    异兽的尸体炸裂，高温尸体碎片与腐蚀性的液体像喷泉般溅射。危机降临，要不是东方路早已利用上万只瓢虫开启了防护能量场，只怕现在已经成为一堆废铁了。

    “狗东西，还敢暗算你爷爷？”

    他的内心爆发出一股愤怒，无比强烈的愤怒！

    这种自爆式的攻击是他最厌恶的东西。但是，冰冷的理智立即向大脑输送了名为“冷静”的意志。

    “喝——呸！”

    东方路向着一片狼藉的大坑里狠狠吐了口吐沫，身形一转，顺势将斩舰刀收入背后脊椎，立即飞向天空。

    就在这时，智脑又提醒他，收到了一个等级为“最高级”的信息。

    “啊，是主人？”东方路有些喜出望外，但接下来的几分钟，让他体内的多巴胺疯狂飙升。

    “什么，生命温床？”

    “女王大人……？方舟？”

    “明白了，主人。我这就去”

    ……

    几小时后，东方路将生命温床安置妥当，预备了两台大型多米诺机甲，亲自率领一队人造人部队出发了。

    “可是……女王到底出了什么事？主人为什么会要我带生命温床去那个地方？”

    东方路心怀忐忑，满脑子都是问号，但行动没有片刻迟疑，立即钻进了多米诺机甲。

