    “什么情况？”

    黑辰眉头紧锁，此时此刻，他突然有一种很不好的预感，而下一秒，他的预感，就变成了现实。

    只感觉心头突然一紧，黑辰“噗通”一声，栽倒在地。

    “二长老！”

    “二长老！”

    突如其来的变化，惊呆了黑曜族众圣主。

    他们纷纷撇下自己的对手，救援黑辰。

    冰魄族的圣主，显然不让，立刻围追堵截，但冰昂却摆了摆手，下达命令：“让他们送黑辰最后一程吧！”

    “是。”

    少族长下令，就算是当长老的也得听。

    冰魄族众人果断执行命令，退让到一边，静静地看着黑曜族众圣主，对他们的二长老黑辰施救。

    和当初针对少族长冰昂的施救手段一样，黑曜族众圣主七手八脚地从储物戒中，掏出疗伤丹药，往黑辰的嘴里塞。

    然而，塞了快一百颗，黑辰也不见得起色。

    一开始，黑辰手脚还能动，眼睛还能眨，但没过多久，便陷入昏迷。昏迷前，黑辰用尽最后的力气，扭头看了云霄一眼。

    这一举动，提醒了所有人。

    “云霄，你竟然吃里扒外！”

    黑辰眼下的症状，和之前的冰昂，一模一样，大家本能地想到了云霄。

    “我……”

    云霄百口莫辩。

    早知如此，他就不把杀伐法阵的事，讲得那么明白了，现在好了，是个人都能看出来，黑辰是被法阵所伤。

    可天地良心，他的目标一直是那个“假冰昂”，从来没有对黑辰动过手。

    云霄自己也是一头雾水。

    不过，术炼师的抗压能力都是顶尖的，短暂的懵逼后，云霄很快就冷静下来。

    他施加了两次杀伐法阵在“假冰昂”的身上，“假冰昂”都没事，反倒是和“假冰昂”对阵的黑辰重伤将亡。

    唯一的解释，就是有一只幕后黑手，悄无声息地化解了他的杀伐法阵，然后又以其人之道，还治其人之身，在黑辰身上施加了同样的杀伐法阵，嫁祸于他。

    确定了这一方向，云霄的思路一下宽阔起来。

    所谓解铃还须系铃人，解释再多，也不如把幕后黑手揪出来，暴打一顿。

    下一刻，他放开神识，在冰魄族阵中快速搜索起来。因为，用屁股想，也知道幕后黑手是冰魄族那边的。

    “是他？”

    仅仅一秒，云霄就锁定了目标。

    那是一个大仙，混在都是圣主的冰魄族阵营当中，显得是那么突兀。

    当然，仅凭突兀这一点，就断定那大仙是幕后黑手略显草率。

    为了验证自己的推断，云霄第一时间，发出了一记精神攻击，但这一记精神攻击就如泥牛入海，连一丝浪花都没掀起来。

    “果然是他！”

    云霄面色一冷，指着冰魄族阵中的大仙，沉声说道：“好汉做事好汉当，你既然敢做，就不要躲在后面！”

    “什么意思？”

    黑曜族的众圣主，看看云霄，又看看被云霄指着的冰魄族圣主，都有些迷糊。

    “是你先躲在后面的。”

    就在这时，冰魄族的大仙站了出来，反驳云霄。

    此大仙不是别人，正是刘青。

    最开始的时候，刘青是在天阶飞舟里面观战的，当他看到冰魄族少族长冰昂，竟然在低一个小境界的情况下，分分钟拿捏了黑曜族二长老黑辰时，还以为自己不用出手了。

    结果，云霄先出手了。

    其实，早在云霄出手之前，刘青就注意到云霄了。

    云霄觉得刘青混在一帮冰魄族圣主中，非常突兀，可事实上，他自己站在一帮黑曜族圣主中间，同样突兀。

    所以，云霄一有动作，刘青就察觉了。

    要知道，他这次来到前线，就是为了对付云霄的，甚至连订金都收了，怎么可能光收钱不干活？

    刘青当即踏出天阶飞舟，尽心竭力地完成着自己的任务。

    首先，在云霄往冰昂身上施加圣纹之箭时，刘青同步刻画化解圣纹，保证已经吃过一次亏的冰昂，不再吃第二次亏。

    其次，他学着云霄的样子，刻画圣纹之箭，而最终，刘青刻画出的圣纹之箭，悉数落在了黑曜族二长老黑辰身上。

    这才有了黑辰倒下那一幕。

    “你不是冰魄族！”

    刘青的回应，无疑是承认了幕后黑手的身份，云霄上下打量着刘青，沉声说道。

    “你也不是黑曜族！”

    刘青反唇相讥。

    “你怎么会我独门的杀伐法阵？”

    云霄质问刘青。

    “现学现卖而已。”

    刘青耸耸肩，淡定地说道。

    “我研究了几千年才研究明白的手段，你特么现学现卖？”

    云霄崩溃了。

    假使刘青是成名已久的圣阶术炼师，他勉强还能接受，可刘青只是个大仙，比他的天尊境，还低了两个大境界。

    怎么想怎么憋屈。

    听着刘青和云霄的对话，冰魄族和黑曜族还不知道发生了什么的圣主，终于回过味来。

    “小子，你竟敢暗箭伤人，害我们二长老！”

    意识到误会了云霄的黑曜族圣主，纷纷把矛头转向刘青。

    “刘长老，干得漂亮，就等让黑曜族尝尝自作自受的滋味。”

    与之相反，冰魄族的几十号圣主，挑大拇指的挑大拇指，鼓掌的鼓掌，七嘴八舌地为刘青叫好。

    当然，也有比较冷静的。

    一名黑曜族的圣主，确认刘青是用云霄的手段，伤了二长老黑辰后，马上传音给云霄，让云霄施救。

    黑曜石还没到手，云霄自然不会拒绝。

    一道道破解圣纹，自他的手中飞出，奔向黑辰的躯体。

    无人打扰的话，最多两分钟，他就能解除黑辰身上的杀伐法阵。

    可问题是不可能无人打扰。

    刘青折腾了半天，才把黑辰搞倒，岂会眼睁睁地看着黑辰复苏？

    在云霄刻画圣纹的同时，刘青也没闲着，双掌翻飞，以瞳力凝聚而成的圣纹，后发先至，挡在黑辰身前。

    云霄的破解圣纹，碰上瞳力凝聚而成的圣纹，就像是鸡蛋碰上了石头，毫无悬念地溃散开来。

    努力许久，云霄所刻画的破解圣纹，甚至连黑辰的衣角都没碰上，所谓施救，简直就是救了个寂寞。

    “区区一个大仙，怎么可能有这么高的术炼造诣？”

    正面对决，竟败下阵来，这让无比自负的云霄，彻底震惊了。

    一直以来，他都对自己的术炼造诣充满信心，没想到，人外有人天外有天。

    唯一值得庆幸的就是，他没有暴露出身，也没有报上真名，否则，今天的事情传出去，他都没脸回去见那些师兄师弟了。

