    “螭滚，我对你有点改观了。”

    穆王看向螭滚，点点头，眼里带着一丝欣赏。

    “不必，我是这么想的。”

    螭滚还了一礼，平静的道，“龙族最大的缺点就是傲慢，从来没有想过去融入诸天，和其他种族过一样的生活，如果他们能做到，不，哪怕是能想到，现在龙界也不是这个样子。”

    穆王冷声道，“他们根本不可能想到，龙族就是龙族，只有经历过不是龙族的日子才可能明白。”

    螭滚似有所思，“你曾经也不是龙？”

    穆王淡淡的道，“我现在也不是龙族，我是獬豸族，但我对金龙国有责任在，对了，我记得你是乌螭虫化龙的，经历过的磨难应该也不少，难怪会这么说。”

    “那可不是磨难，那是我最快乐的日子。”

    螭滚下意识的摇头，嘴角都弯起来，很幸福的样子。

    金璇忍不住道，“喂，你们两个，可真让我失望啊。”

    “别喊了。”

    穆王瞥了他一眼，“别在我面前展示你的国主威严，你和我们一样，曾经也不是龙，你真的在意那些古老的誓言么？无非就为自己的送死找借口，说服我的借口，可我告诉你，我不会答应。”

    “唉……”

    金璇撇撇嘴，“这也被你看出来了，不过，你真的不答应？这可能是唯一的机会。”

    螭滚突然站前一步，“他不答应，我答应。”

    “啊？”

    金璇一下高兴起来，“还是小滚你好。”

    穆王的脸沉下来，“我收回我刚才的话，螭滚，你是想让金璇去送死？”

    螭滚也不看他，缓缓道，“我去，我去拖住灭道。”

    两人愣住了，一个笑脸一个生气脸，表情全都凝固。

    过了好一会，金璇摇了摇头，“不行，小滚，可能你也有螭龙国的龙宝，但你没我厉害，而且这是金龙国的事情，你没必要这么做，这是我的责任，不是你的，你来帮忙我就很高兴了。”

    螭滚似是下定了决心，平静的道，“不，我比你强，我对魔族也更了解，而且……”

    迟疑了一会，他还是没能说出口。

    金璇盯着他，有点愤怒，“小滚，你给我说清楚，你刚才还说了，不能有半点不清不楚！”

    螭滚顿了顿，“金璇，你确定这里没有外人吧？”

    穆王温声道，“你觉得我算的话，那我就出去。”

    “你不算，这个计划你必须参与，而且，我也需要你帮我一个忙，”螭滚看着他笑了笑，“这个等会再说，金璇，你要弄清楚，那我就告诉你。”

    话音未落，螭滚抬起手，一道浓郁的魔力凌然而出，瞬间就充斥了整个大殿。

    “你……”

    感知着那些魔力，金璇脸色都变了，“你……你修炼了魔力，不可能啊，难道你变成了深渊魔龙？怎么回事，你怎么能操纵魔力的，还是这么强的魔力？”

    穆王显得冷静一些，只是眼里也有许多迷惑，“这些魔力很强，和我遇到的玄电魔尊差不多。”

    “我自己都不知道是怎么回事。”

    螭滚收回了魔力，轻叹道，“数百年前，在我逃出魔界的过程里，我突然就发现我可以自如的汲取周围的魔气并加以转化，而且还能不断加强，你们刚才看到的，也不是我拥有的最强的魔力，事实上，我认为我的魔力可能和魔神都差不多，而且很多很多，因为我后来在魔界停留了很长时间。”

    金璇越发迷惑了，“你自己都不知道？”

    穆王打量着螭滚，顿了顿道，“和魔教有关系吗？”

    “没有，魔教的修行者不可能拥有这等魔力，因为印记的关系，他们是能用一点魔力，但那些魔力只能起到掩盖气息的作用，作用不大，我这个完全不同，”螭滚缓声道，“你们现在感觉不到我有魔力吧？”

    金璇不住点头，“你不用，我就一点感知都没有。”

    穆王早就探察过了，“真实之眼看不出来，金璇，你用梦目灯试试？”

    金璇连忙把梦目灯拿出来，“我试试？”

    “你试吧。”

    螭滚苦笑，“螭龙国也有一盏梦目灯。”

    金璇滞了下，照了一会只能摇头，“小滚是再纯净不过的龙族，完全和魔族没有关联。”

    穆王看着螭滚，忍不住叹道，“真是太古怪了，龙族和魔力完美的结合，怎么可能啊。”

    “我也觉得不可能，而且我不喜欢这样，”螭滚神色凝然，“这肯定不是什么完美，我始终觉得，留着他们不是好事，说不定哪一天，我就变成了魔族，神智记忆全都没有了。”

    穆王思虑几息，“是我失言了，龙族，不，所有种族和魔族都相克，这种情况不是好事。”

    金璇想到了什么，连忙道，“去找师父，他肯定有办法解决。”

    “我会去找他，但不是现在。”

    螭滚摇摇头，坚定的道，“魔族是螭龙国引来的，和我也有很大关系，我自然要承担责任，而且我也很想看看，灭道的灭道战场能不能帮我解决这些魔力。”

    金璇不自觉的道，“要是不行呢？”

    螭滚笑了起来，“不行那不是更好？那我就解决他们。”

    穆王缓缓道，“灭道战场里面有很多魔神之力，真正的魔神之力。”

    “我已经决定了。”

    螭滚看着他们，正色道，“既然知道了灭道战场这回事，我就不可能错过，金璇，穆王，我希望你们两个成全我，给我一个独自面对灭道的机会，这是帮我，也是帮你们自己。”

    金璇迟疑着道，“灭道战场不是只有一个人能进的吧，两个一起，可能效果更好？”

    “那不行。”

    穆王摇头，看向螭滚，沉声道，“好，既然螭滚你执意如此，那我们就这么做，现在我们需要一个足够可靠的办法，让你去拖住灭道，金璇，把你之前想的办法说出来。”

    金璇皱着眉，“那是为我设计的。”

    “别啰嗦了，金璇国主，”穆王盯着他，认真道，“如果你想保住金龙国，就按螭滚说的做，如果你担心螭滚有事，就把你的龙宝借给他。”

    金璇不自觉的叹气，“我这个国主，在你们面前可是一点面子都没有，明明父王都听话了的。”

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

