    方云闯荡的玛雅秘境，从一开始，就进入一种全新的模式，难度超大，一般修士根本就没有条件开启，很多场景都具有唯一性，哪怕方云再进去一次，估计也不能复制这次闯关的经历。

    别的不说，鬼方阴皇、大祭司、九鼎、天命玄鸟等等这些，应该都是玛雅秘境之中独一无二的存在，方云闯关之后，其他人再进去其中，怎么也不能再次触发这样的人物和场景了。

    秘境之中，难度和收获通常都成正比，此次秘境之行，难度极大，但方云的收获也超乎想象。

    以方云的修为积累，原本要想前进一步，已经是难上加难，难于上青天，可是在秘境之中，方云愣是连续迈过两个小阶位，直接从元神初期进阶到了元神后期。

    除此之外，方云还收获了许多许多。

    青铜战堡之中，方云收获了玛雅青铜铸造技术，收获了一尊战斗力达到元神级别的特殊傀儡祖乙。

    青铜剑河之中，方云炼成了刑天战魂。

    玛雅祭祀坑内，方云收获了一尊青铜煉鼎，得到了玄鸟战旗。

    当然，收获最大的，还是最后的殷墟帝陵。

    足足二十尊大墓，二十尊青铜古尸，还有他们统帅的青铜大军和天命玄鸟，这样一股强悍至极的战斗力量一旦真正现世，必然会天下震惊。

    消化九鼎传输给自己的能量，方云直接达到了元神后期。

    其后不到两个月，方云还在稳固，打磨自身修为的时候，云城之中，传来了接二连三的喜讯。

    凰三、莱达姆和萨尔米耶三人先后完成了积累和突破，也成功进阶为元神羽士。

    凰三和莱达姆本身就修为高深，积累足够，此次玛雅归来，感受很多，终于跨出了至关重要的一步，成为当今后辈修士之中，方云之后，最先进阶元神羽士的两尊大能。

    让人比较意外的是萨尔米耶，毕竟她缺了月宫经历，在修为上，本身就弱了大家一筹，没存想，一次玛雅秘境之行，将她的修为直接推到了元婴巅峰。

    而她的心思本身就比较纯正，最大的心结应该就是情结，此次玛雅之行，情结也有了最好的结果，终于，她也完成了积累，超越了天竺，进阶成元神大能。

    也就是说，算上祖乙的话，不知不觉，方云身边已经有了四尊足以媲美九华圣僧般的存在。

    云城修士的感觉相当奇特，只是觉得云城这段时间，给了大家一种无比肃然的压力，让人有些喘不过气来。

    但偏偏，这种压力之下，修士的修为神奇般的快速进步，很多处于瓶颈状态的修士更是莫名其妙地，直接突破了修炼境界。

    不知道云城已经多了好几尊元神大能，大家还以为这都是刑天战魂的神奇作用，不由对霸王方云更是顶礼膜拜。

    此次玛雅秘境之行，方云开启了玛雅秘境的终极模式，进入其中的修士，俱都获益匪浅。

    表现最为明显的，就是忠哥，他进去的时候，修为不过元婴初入，等到从里边出来，已经完成了华丽无比的三级跳，三个月后，完成消化，他的修为豁然已经达到了元婴后期，已经追齐了吴昊、刀如胧、莫冷等人，成为华夏修士中的佼佼者。

    艾玛的修为也稳定在了元婴后期，只差一点就能步入大圆满。

    更为重要的是，进入秘境的修士都修得了战魂，能够直接提升实力，战斗力翻倍，已经可以追齐钟可一、冷麟忧，排序华夏前列。

    方云对身边同伴们的修为进步表示十分高兴。

    再次相聚的时候，气氛真是很好很好，凰三这小子，更是鼻孔朝天，无比自豪地宣布：“各位各位，恭喜三哥吧，我已经成为陆地神仙，已经成了吕哥一般的存在，可以悠忽一晃，瞬息千里，嘎嘎嘎，厉害吧……”

    萨尔米耶小鸟依人地站在了方云身边，脸上不自觉的有着许多红霞，眼中的流露出强烈的幸福感。

    有意思的是，彭洁进来之后，萨尔米耶稍稍犹豫之后，大大方方叫了一声姐姐。

    彭洁没想到这位威震一方，美名传遍天下的太阳公主居然能叫自己姐姐，顿时对这位妹妹的好感倍增，含笑说道：“不用客气，都是自家姐妹，不用客气……”

    凰三嘎嘎怪笑起来。

    方云只觉得老脸一红。

    梁小颖此时站出来，咯咯笑着说道：“还有我，还有我，叫我二姐。”

    梁小颖的修为不高，但是谁都知道，她是方云身边极为特殊的存在，梁大博士的影响力，可是不在冷麟忧之下，乃是方云身边，智慧的象征。

    萨尔米耶这个新晋的元神大能，丝毫没有架子，大大方方，含笑叫了一声“二姐”。

    幸好秦晓月和莫冷都在外边，要不然，萨尔米耶要叫的姐姐就更多了。

    方云见机插话，打断了几个姐妹的交流，朗声说道：“如今，距离我们的目标已经更进一步，我们现在需要做的，就是勤练炼器，同时收集九天云母金，为重铸落日弓做准备，我打算在三年后，炼制落日弓！”

    嫦娥曾经说过，月之庇护开启十年之内，方云如若能完成射日之举，她就不用燃烧自身，月宫的能量也就保持的更加完好，能够为华夏大地培养更多的人才。

    而月之庇护的极限，则是五十年。

    方云如若不能在五十年内完成射日之举，则月宫将彻底坍塌，失去对地球的庇护，到时候，地球就会真正地迎来灭顶之灾。

    方云立志在十年之内完成射日之举。

    目前来说，进展一切都还顺利，重铸落日弓的炼材已经只差最后一项，九天云母金！

    这样炼材也十分难得，但是嫦娥给了方云奇特的收集之法，只要方云身边的力量足够强大，就能在三年之内汇聚到足够的炼材，到时候，就能重铸落日弓了。

    黄金是稀有、珍贵和极被人看重的金属之一，黄金的生成乃在无垠虚空，其最大的特点是具有极强的延展性和可锻性，用在炼器之中，具有许多其他金属不能具备的特性。

    黄金并不是地球本身的产物，而是45亿年前，地球成型的时候，宇宙中的小天体落在地球上带来的矿藏。

    因为黄金的密度很大，所以，黄金落地之后，会向地球内部流去，往地心下沉。

    所以，通常来说，金矿都会深藏在地底之下。

    而九天云母金则是一种十分特殊的，来自九天星辰，蕴含了黄金的金云母粉。

    云母，通常乃是含铁、镁和钾的一种铝硅酸盐，在当代科技之中，有着特殊的重要作用。

    通常，云母是不含黄金的，两者根本就不搭边。

    地球上，也很难找到这种矿物。

    要不是嫦娥有办法，这种绝世炼材根本就无从找起。

    嫦娥的办法，简单点说，就是人造法。

    月宫乃是地球飞出的一部分，其遭遇到了许多小天体的撞击，所以，月球之上，就有不少黄金。

    嫦娥有办法将这些黄金给喷发出来，融入月辉之中，喷向地球。

    方云则需要用绝世神通，组织身边的修士，架设惊天大阵，吸收含有金粉的月辉，将其化为九天云母金粉。

    这种金粉的属性不是很稳定，最好的办法，就是将他们囤积在云彩之中，方云重铸落日弓时，就地取材，当场炼制即可。

    当方云说起正事，所有人都齐齐肃然起来，不再打趣萨尔米耶，转而一起商议怎么凝炼九天云母金，并为方云重铸落日弓做前期准备。

    不久，钟可一、冷麟忧、刀如胧、吴昊等人齐齐返回了云城，参加了讨论，最终，大家一致认为，重铸落日弓的地点，可以是云城或者是北望塔，而九天云母金粉，则需要动用所有人的力量，全力完成。

