    这事若是别人设计的，甭管究竟是不是这样的，琴表示自己都要摁死那个人，可这人是丹玛丽娜之后，妥协就变得很无奈了，人与人之间的差别就是这么大，别的人没有容忍的可能性，而面对丹玛丽娜则是要必须容忍了。

    命运魔女做事让人捉摸不透，甚至很多时候都看起来会让人额外的火大，可她做事的时候有一点却不能不否认，那就是公平……相对的公平，在这一方面吃亏了，如果身份对的上，这一份相对的公平就会出现，这里吃亏了，别的时候总有点其他的收获，反正就和鞭子萝卜共同使用一样。

    身份对不上？抱歉，没有太多的然后了，除非这样的人之后还有别的用处。

    而且丹玛丽娜的能力让她想要做什么事情，那真的是难以避免，琴没有那个自信去避免丹玛丽娜可能折腾的事情，那她能做的就是降低她对某件事的影响了。

    “可以的话选一个长久性的角色吧，甚至你想要体验一把坏人都没关系。”

    “体验啊？算了吧，没什么兴趣。”郑逸尘摆了摆手：“我回去琢磨一下。”

    到时候好好的看看剧本，有合适的就用着，没合适的找一个看着不错的就先凑合着，至于扮演的程度如何？到时候有潜规则嘛，还是那句话，作为规则的定制者就是这么叼！

    剧本的事情说完了之后，剩下的就是有关于道具方面的，当时郑逸尘没有忽悠奥罗的意思，足够合适的道具的确是能够在拍摄的时候降低很多难度，提高拍摄的效率，甚至将道具背景做的足够优秀了，很多需要去跑远的地方都能直接避免。

    当然这个对异界的这方面发展而言有些超前，甚至现在都没有多少人去想过分镜拍摄，提前将某些地方的景色拍摄下来，到时候直接拿过来使用就行了，时间顺序并不影响到剧情播放的效果，只要剪辑的合适，每一个场景拍摄的顺序都无所谓，甚至有需要了他们完全可以提前将剧本的大结局给拍出来，先给放着，等到其他的部分拍摄的差不多了，在将提前拍好的大结局给拿出来就好了。

    本来郑逸尘找琴就是为了好好的谈谈这件事的，可被她拿出来的剧本给震到了，以至于这件事拖到了最后。

    “道具师啊，这个你自己全部负责就行了，我们出钱。”琴简单的听了一下郑逸尘的话，摆了摆手，有些兴致缺缺的说道，不是她对这件事不在意，主要是这件事不需要她去进行太多的安排，选人和一些布置工作她会去重点关注的，道具方面，郑逸尘一个人就有能力轻松解决，不仅仅是他，甚至找些厉害的炼金师也能做好的。

    不同的是郑逸尘一个人就能够解决数十个人以上的工作，他的地下基地那里的各种生产车间琴又不是没有见过，那些车间全部运作起来爆发出来的生产力能连续打几场战争了！还有那些炼金傀儡，在郑逸尘的日益更新下，智能程度颇高，已经能够胜任很多不算是过度复杂的工作了，这些都是郑逸尘慢慢提升的积累和底蕴。

    所以道具方面压根就不用说太多，让郑逸尘自己安排就行了，虽然也对技术有要求，可这技术又不是斗智斗勇，只要硬核的生产技术就行了，只要相关的道具足够的合适，郑逸尘怎么做都行！

    “不是……虽然我一个人解决起来的问题不大，但是我那边缺人啊。”郑逸尘有些无奈的说道，如果单单是生产相关的拍摄道具就算了，这真心不困难，哪怕不用提前准备，在某些时候需要，他也能够现场制作上色，做旧等等，真正重要的是缺画师！

    剧本上说是什么什么东西，用文字表达的时候也就是看一下就行了，可是真要是拍摄成为画面，那就需要对剧本上所描述的一些重要物品进行重现了，不像是那些一笔带过的背景，随便设计就行了，只要年代对的上，风格对的上没有太大的BUG就行了。

    一个剧本中涉及到的各种细节道具不下千种，更别说这种长篇剧本了，让郑逸尘一个人去慢慢的设计重现，这是拿着自己的脑子放在火上面烤啊。

    “画师吗？这件事之后我会让丽卡安排，等剧本精简完善后，细节道具和某些场景的部分马上就会投入绘制工作，你不用在意这个。”琴说道，郑逸尘的无奈她能理解，照本宣科的制作和要亲手设计的制作完全不是一个级别的，前者的话凭着以炼金魔法的生产力，不考虑性能，只是为了达到能看的程度，那么很轻易就能够做出来一大堆！

    成本方面更多体现的地方就是材料上面了，劣等魔化材料的价格纵然便宜，但也比普通的材料贵得多。

    “只是……单单的一项道具制作并不会有多大的收益吧？”琴说道，这个世界不是地球，某些道具的造价高起来能达到一件数万甚至几十万的，异界有魔法了，精细的东西也能通过魔法解决，这么说吧，郑逸尘用炼金魔法的材料塑造直接能够手搓出来一个钢铁侠战衣，能够变形随意活动的那种，当然穿上后就和铠甲一样，驱动全靠人力。

    弄出来这个消耗了什么？也就是消耗了一些材料和魔力罢了，生产的损耗，加工的损耗基本没有。

    “那也要看是什么类型的道具了，我既然说了这个，肯定有相应措施，看看这个吧。”郑逸尘将一个档案袋放在了琴的面前，这是他之后设计出来的一种道具制作的方案，主要是用于场景一块的，参考了虚幻世界的场景模块，区别是这个能够应用到现实，说白了就是……一个特别的投影器，完善施法者使用幻术魔法展现某些场景细节的辅助道具。

    说白了就是一种独特的魔法道具！能够将通过幻术魔法产生的场景遇到的某种变量临时反馈到道具上面，从而达成一种细节完善的作用，而施法者在这个过程中什么都不需要做，只要保持着幻术魔法将这个场景道具给按照一定比例放大就行了，这是一个关联循环的过程。

    说的明白点就是在某个场景内，一些动作对场景进行的破坏效果都会反馈到构成场景的道具上面，道具会根据这种碰触而出现破坏效果……同时也因为这种道具的原因，幻术魔法也能够因此得到魔力填充，具有一定程度的‘实体’效果，这东西对材料的要求不高，但是制作难度绝对是五颗星的……这才是道具师真正重要的大头啊！

