    爆鸣声一响。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    最前面一只刚刚跳跃而起的血犬，一声哀鸣，体表血花一现，整个身躯向后倒射而出，并“砰”的一声，被一根羽箭硬生生钉在了附近的一颗小树上。

    其他四只血犬一惊，还未来及作出其他反应时，又是两根羽箭一闪而逝，从两只血犬脑门处贯穿而入，让它们吭都没吭一声刻倒地毙命。

    “是血刚弓！快让剩下的血犬躲起来!”金五爷一见此景，再光一扫石牧手中所持的紫色巨弓，当即一愣的忙吩咐道。

    即使以金家实力，培养这几只血犬也是大不易的！

    犬仆眼见三只血犬瞬间被杀，原本已经大为心痛，一听金五爷此言，口中毫不犹豫出刺耳的嘶吼声。

    剩余的两只血犬，当即同时转身，一个向附近某个灌木疯狂冲去，一个直接跳到了旁边的一颗大树后。

    “嗖”“嗖”两下破空声。

    一只血犬方冲到灌木丛前，就被羽箭贯穿脖颈的飞出数丈远去。

    另一只更是哀鸣一声，身躯被羽箭直接洞穿树干而过的钉在了地面上。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    五只血犬转眼间就被石牧用血刚弓硬生生击毙了。

    “我要杀了你！”

    犬仆见此，两眼立刻通红了起来，大叫一声，身形仿若野兽般的四肢着地，向石牧这边狂冲而去。

    这五头血犬都是他从小就由犬仆亲手养大的，平常待之仿若亲生儿子一般，此刻瞬间全毙命在石牧手中，竟让他失去了理智，只想过去将石牧亲手撕个粉碎。

    “笨蛋，快回来。”金五爷见此大怒，急忙大叫一声。

    不过犬仆却犹若未闻，只四肢着地下，身形忽左忽右，忽上忽下，变得难以捉摸之极。

    石牧见此，脸色凝重，二话不说的单手往身后一抓，手中竟然多出了三枚羽箭，并同时搭在了弓弦上，手指仿若弹琴般的猛一滑动。

    三声爆鸣声几乎同时响起，三根羽箭几乎连成一条黑线的从巨弓上激射而出。

    正在奔跑中的犬仆，猛然一跳而起，让第一枚羽箭从身下处激射而过，身躯再猛然一扭，让第二枚羽箭紧擦耳边的一闪而过，第三枚羽箭却再也无法躲过了。

    一声惨叫后，他就被第三枚激射而至的羽箭贯穿左眼而过，尸体向后倒飞出好长一段距离后，才重重落在了地上。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    金五爷见此，脸色顿时铁青无比起来。，

    就在这时，远处爆鸣声一响，赫然又是三枚羽箭激射而来。不过这一次的目标，却是金五爷旁边的鹰仆了。

    鹰仆见到五只血犬和犬仆的下场后，原本就是又惊有惧，一见这次羽箭目标竟是自己后，大叫一声“五爷救命”，人就立刻趴到地面上。

    旁边的金五爷见此，冷哼一声，双手中的金色短棒，忽然“唰”“唰”“唰”三声向旁边击出。

    “咔嚓”三声脆响后，三根羽箭被从附近虚空中闪现而出，折成六截的落到了地面上。

    “废物，给我留在这里，我来亲自对付这个贱种。”金五爷冲鹰仆低骂了一声后，身形一动，整个人就向前飞出，每一跳都轻飘飘的足有五六丈远，转眼间就冲出了二十多丈。

    远处石牧见此，瞳孔微微一缩，单手再往背后一抓后顿时又有三根羽箭抓到手中，再一次三箭同出。

    “砰”“砰”“砰”三声。

    三根羽箭毫无意外被金五爷手中短棒轻易击飞。

    这一次，石牧倒吸了一口凉气，终于真正体验到了后天初期和中期武者间的巨大差距，不过当他单手下意识的再往身后一抓后，身形却徒然一僵。

    其背后的箭囊中赫然空空如也，再无任何一根羽箭了。

    此刻，金五爷再几个飞跃后，已经近身到十余丈之处了。

    石牧不及多想什么，一咬牙后，将手中紫色巨弓一抛，将腰间的日月刃一抽而出，单足猛然一踩地面，竟然迎着对面强敌的冲了出去，手腕一抖，九道刀影飞卷而出。

    “一息九斩！你竟然将风驰刀法修炼到了大成地步。不过就算如此，你也要死！”

    刀影笼罩之下，金五爷的声音冷酷之极。

    下一刻，一声铜锣般的巨响骤然传出，金濛濛棍影狂闪而现，九道刀影全都一卷而灭。

    石牧更是只觉手中一热，从对金色棍影中传出的庞然能量几乎是和吴童交手时的两倍以上，虎口再次崩裂而开，日月刃兵刃“嗖”的一声，瞬间脱手而出，冲天而去。

    就在这时，他面前狂风一卷，一根金色鬼魅般的闪现而出，重重捣向其面门。

    石牧再想躲闪，已经来不及了，只能一声低吼，另一条手臂一挥，一拳狠狠砸向了金色短棒上。

    “轰”的一声。

    金色短棒被拳头砸的微微一偏，当即向下一滑的点在了其一侧的肩头上。

    石牧瞬间只觉肩头处仿佛被什么巨物撞上一般，“蹬蹬”向后退出数步，痛彻心扉的感觉瞬间传来。

    “哼，原来穿了我儿的金丝甲，我说为何没有一击捣碎你的骨头。也好，那就让你尝尝我苦修多年的血煞掌厉害！”

    金五爷见自己没能一棍敲碎石牧的肩骨，也大感意外，但目光再仔细一扫石牧破烂衣衫内露出的丝丝金光后，才冷哼一声的怒极道。

    下一刻，他将两手中金色短棒一抛，身形一飘，再次横跨数丈距离的欺近到了石牧近前处，一只狂涨大半的血色手掌蓦然出现在石牧面前，带着一股腥臭气息的一拍而下，让人闻之欲呕。

    石牧面对对方这般诡异攻击，竟然不闪不避，反而双目疯狂之意一闪而过后，只是怒吼一声，突然原本抓着日月刃的手臂猛然一抖，缠在其手腕上的某根细细链条当即一阵叮当作响。

    原本飞落一旁的日月刃猛然间向石牧所在一弹而回，并在途中滴溜溜一转，化为一轮巨大银色刃轮恶狠狠斩来。

    以银色刃轮来势之凶猛，大有将金五爷连同石牧一同切成四截的同归于尽气势。