    那宛如黑炭的小乞儿动作很是灵敏，不一会儿便没入了人群之中。

    但林墨阳如今身法也是非同一般，所以也是很轻易便跟在了小黑炭的身后。

    只见那小黑炭七拐八拐便是走出了西市，来到了太安城西北角的一处略显普通的街道之中。

    林墨阳思索了一下，印象中管承好像说过在太安城内有一处街道名为鱼龙街，其中多是太安城内贫苦百姓，里面的管理也是十分混乱。

    他当时疑惑地问道为何在这繁华的太安城里居然会有这种地方。

    但管承也是没有给出什么答案，就仿佛是太安城默许了有这么一处不协调的地方存在。

    林墨阳犹豫再三，便不打算走进鱼龙街，此地鱼龙混杂，是妥妥的一个是非之地。

    银子丢了便丢了吧，如今随着死亡日期的接近，林墨阳也是愈发谨慎。

    要不是前几日的事情已然让他难以洗髓，他是必然不会离开驿馆。

    但当他准备转身离开鱼龙街的时候，四周也是围上了几道壮硕的身影。

    几人不怀好意的看着林墨阳，更是眼神贪婪的盯着林墨阳腰间的真武剑。

    而那几名小乞儿则是在远处一脸坏笑的看着林墨阳，那个小黑炭也是抻着脖子大声喊道：“再来追我啊？跟我斗？！”

    一名带头的光头大汉咧开嘴朝着林墨阳笑道：“这是哪里来的公子哥，来我们鱼龙街送温暖了这是？”

    周围几人也是哄然大笑，林墨阳不由得心里翻了个大大的白眼。

    但林墨阳还是深吸了一口气，心中默念：“与人为善，与人为善，以德服人，以德服人。”

    林墨阳微微一笑，缓缓说道：“不知各位老哥有何贵干？”

    几人见此更是狂笑不止，附近的几个小乞儿也是捧腹大笑。

    “哈哈哈哈哈哈他说什么？贵干？”

    “莫不是个傻子吧？”

    “你看他还笑！约莫着差不许多了！”

    “真·人傻钱多？”

    为首的光头汉子也是拿出了几块银锭，强忍着笑意学着林墨阳文邹邹的说道：“不知公子身上可还有这种东西，哈哈哈哈哈。”

    说着说着这光头汉子也是再也憋不住笑意，林墨阳强忍着将面前这几人一一放倒的冲动，仍是耐着性子说道：“不知几位可不可以把这些钱还给在下。”

    “我是个讲道理的人，只要几位将这金锭还给在下，在下也可以花点钱给诸位喝点小酒。”

    光头汉子面色古怪的看着林墨阳，这小子是不是脑子被驴踢了，跟自己要钱？

    他怪笑道：“喝点小酒倒是可以，只不过我们几个酒量可不小，公子这身衣服跟佩剑倒是可以给哥几个打打牙祭。”

    说完，这光头汉子便探手朝着真武剑抓去，只见一道残影在几人周边闪过。

    下一秒，林墨阳双指并立仍旧站在几人中间，但四周的几人都是站在原地纹丝不动，甚至神色都毫无变化。

    但这几人的眼中此刻都是带着惊恐之色，不解的看着被他们围在当中的这名白衫男子。

    一旁的那群小乞儿此刻也是察觉到了异样，怎么方才还耀武扬威的几人此刻都不动弹了？

    林墨阳则是微微一叹：“老子真的想以德服人，问题是你们几个瘪三是真他娘的不给我以德服人的机会啊。”

    林墨阳将那光头汉子手中的金锭取回，一个闪身便来到了那群小乞儿近前。

    几个小乞儿被突然来到近前的林墨阳吓了一跳，随即便是四散而逃。

    小黑炭也是拔腿就跑，但刚一转身，就被林墨阳抓住了衣领。

    她顿时打了个激灵，不敢再有任何动作，此刻的小黑炭欲哭无泪，她知道今天是碰上硬茬子了。

    林墨阳此刻也是心情极差，一出驿馆便碰到麻烦，今天回去之后我再出来我就是狗。

    他淡淡的跟小黑炭说道：“小丫头，我记得我身上的银两可不止这些吧？其余的呢？”

    小黑炭颤颤巍巍的转过身子，看着身前面无表情的林墨阳小腿也是止不住打起了颤。

    她颤声说道：“其余的应该都上交给堂口的堂主了…”

    堂主？林墨阳不由得叹了口气，真他吗就套娃呗？

    但他的心中也是烦闷不已，自从开始洗髓心脏，自己便无时无刻都觉得心头之上有一股无名火在不断燃烧。

    不然他也不会想出来败败火。

    当然，正经人的败火方式绝不是那种粗鄙行径！

    林墨阳再次问道：“你们堂主在哪里？”

    就在小黑炭准备开口的时候，一道洪亮的嗓音也是从街道一旁的阁楼中传出：“不用找了。”

    只见一位身穿黑色劲服，脸带刀疤的男子从阁楼中跳落到了街道之上。

    刀疤男子看了看远处的几名被点在原地不能动弹的人不由得冷哼一声骂道：“一群废物！”

    而他随即便是转头看向林墨阳，饶有兴致的打量了林墨阳一下便开口道：“这位小哥，不知怎么称呼？”

    林墨阳不禁捂住了额头，他愈发的感觉自己心头萦绕的那股无名火已然快要压抑不住。

    见林墨阳不说话，刀疤男子也是脸色一沉道：“你指法尚可，但既然敢在我万民帮的地盘上动手，就算是龙你得给我趴着，是虎你也得给我卧着。”

    林墨阳深吸了一口气，认真的看着刀疤男子道：“我有一个问题。”

    “你们就都这么想死吗？”

    说完这句话，林墨阳再也压抑不住那股心头火，一股惊人的气势从起身上迸发而出。

    刀疤男子瞳孔一缩，他此刻面对林墨阳仿佛感觉是在面对一头穷凶极恶的凶兽。

    他当机立断，立刻抛下方才收缴上来的银锭，连忙转身便想逃离此地。

    但下一刻，林墨阳已然是出现在了刀疤男子的身侧，林墨阳一手按在了他的肩上。

    刀疤男子只觉得一股巨力压在了自己的肩膀上，顿时便瘫倒在地。

    林墨阳此刻的心中甚至涌现了一丝丝杀意，他的眼睛也是逐渐泛红，死死的盯着已然瘫倒在地的刀疤男子。

    而就在此刻，其心中的那一缕剑意如清风一般拂过心头，他心中的那股无名之火顿时削弱了不少。

    林墨阳缓缓闭上了双眼，几个呼吸之间才终于是将那股杀意压下。

    此时，那刀疤男子竟也是趁此机会赶忙跑向了街道深处。

    待得林墨阳睁开眼睛，四周除了那几名被自己点穴的汉子以及那名方才被他的气势所吓倒在地的小黑炭再无旁人。

    林墨阳缓缓的看了眼那小黑炭，只见小黑炭看到林墨阳看向她，脸色顿时变得十分惊恐。

    小黑炭此刻已然吓得不会走路，但她强忍着眼里的泪水，使劲皱着鼻子连滚带爬的来到了林墨阳身边。

    她浑身打着颤将地上的金锭捡了起来，双手捧向了林墨阳说道：“给…给你…不要杀我…”

