    “干！干！干！”

    整个大厅内，所有人都扯着嗓子挥舞着拳头，拼命发出呐喊。

    陆天龙的出现，彻底点燃了所有人的激情，此刻，别说敌人是霸天会，就算是一群老虎，他们也敢赤手空拳扑上去，来一个虎口拔牙！

    此刻，站在台上的陆天龙，就是传说中那神一样的男人！

    所有人看向陆天龙的眼神里，都充满了毫不掩饰的崇拜。

    李玲珑悄悄退后两步，从侧后方看着面前这个男人，灯光撒在他的身上，让他全身包围着一层淡淡的光晕，让人心生仰慕。

    她突然觉得，就站在这样一个男人身后，感觉真的挺不错。

    “行了，爷们不是用嗓子喊出来的，是要真刀真枪拼出来的！所有人都给我回去准备，准备和霸天会的一决死战！”

    陆天龙挥挥手，全场再次寂静下来，他简单吩咐了两句，然后就让所有人回去准备。

    李文鹰几个人没走，他们跟着李玲珑和陆天龙，直接上了李玲珑在天下盟大厦里面的办公室。

    现在已经成功调动起了天下盟所有兄弟们的斗志，可仅仅依靠这些还不够，霸天会六大金刚来势汹汹，为了减少天下盟众多兄弟的伤亡，必须还要有战斗策略。

    “陆爷，刚才你往台上那么一站，可真是帅呆酷毙，就跟那高高在上的神一样，我都忍不住要俯身膜拜了！”

    李文鹰一贯的拍马屁道。

    “哈哈！是不是觉得我挺牛逼？其实我自己也觉得自己挺牛逼的，平常没事儿照镜子的时候，我都有给自己下跪的冲动！”

    陆天龙也恢复了嬉皮笑脸的模样，笑呵呵道。

    旁边李玲珑直接无语，给了他一个娇嗔的小白眼，然后亲自动手，给在座的每一个人都倒了一杯茶。

    李文鹰等人受宠若惊，赶忙站起来毕恭毕敬的站着，可不敢承受。

    谁见过老大给手底下人倒茶的？

    “都给我坐下，看倒一杯水就把你们给吓的！没出息，我要是跟她办了那正事儿，还不得吓得跳楼自杀去？”

    陆天龙很大大咧咧的挥手道。

    李文鹰和其他几个人一下瞪大了眼睛，难以置信的看着他。

    他们可都知道，陆天龙跟苏凌月关系很不一般，现在竟然连李玲珑也拿下了？

    苍天呐大地呐，整个海阳的两大美女，就全都归陆爷了？

    那是绝对的威武霸气啊！

    “行了！赶紧商量一下，怎么对付霸天会的那些人吧！刚刚得到消息，他们已经开始往海阳集结，最早在凌晨时分，最晚在明天太阳升起之前，会对我们天下盟发动进攻！”

    李玲珑把最新得到的消息说了一下。

    “最早今天凌晨，最晚明天太阳升起的时候？”

    陆天龙抬头看了看时间，现在是晚上十点，他们还有足够的时间来准备。

    “行吧，我先说一下！这次和霸天会的战斗，不是以战胜他们为目的，而是要尽可能的减少兄弟们的伤亡，然后战胜他们！”

    “兄弟们出来跟我们混，图的就是个爽快，图的就是个平安，图的就是养家糊口，要是人没了，一切也就没了，他们每一个人，对于咱们天下盟来说，可能不算什么，但是对他们自己的家庭来说，那都是天一样的顶梁柱！”

    陆天龙沉默片刻，很郑重的跟着众人道。

    众人狠狠点头。

    的确是这样，地球离了谁都照样转，天下盟少了谁都一样行，可一个家庭，要是男人没了，这个家也就散了。

    “上次咱们天下盟和霸天会硬干，损失了好多兄弟，虽然最近时间，兄弟们都挺拼命训练的，可这次霸天会来的人也多，我们如果不硬拼，估计干不过他们！”

    李文鹰把心里的担忧说了出来。

    “是呀！霸天会这次倾巢而出，大有不破天下盟就不归的架势，想要尽可能少的伤亡，又要战胜他们，不容易！”

    连李玲珑都是微微皱眉。

    她号称拥有一颗七窍玲珑心，天生聪慧过人，各种计策也多，可这次，就连她也没有什么好主意。

    毕竟敌强我弱，实力相差悬殊。

    “没有什么不可能，你们不要忘了，这是在海阳，这是我们的地盘！”

    陆天龙哈哈一笑，道：“在我们的地盘上撒野，没那么容易！”

    “陆爷，你是不是已经有了好主意？”李文鹰眼睛一亮，问道。

    陆天龙耸耸肩，笑道：“算是吧，他们大老远的来了，人车劳顿，咱们就再给他添一把火，让他们尝尝全民皆兵的感觉！”

    “全民皆兵？”

    所有人对视一眼，都不明白陆天龙这句话是什么意思。

    陆天龙也没解释，只是从兜里掏出手机，拨通了郑少枫的电话。

    “老大？是你？你怎么想起给我打电话了，我可都想死你了！”

    那边传来郑少枫兴奋的声音。

    自从天下盟统一海阳帮派，陆天龙也压下了荣仁等人，陆天龙成立了战龙商业联盟，几乎把整个海阳所有一线二线三线的公子哥全部拉拢入会。

    他把商业联盟交给郑少枫来打理，一直也没怎么过问，不过听说郑少枫这小子弄的很不错，商业联盟已经步入正轨。

    “恩，传令下去，从现在开始，海阳的所有酒店、宾馆、饭店、洗浴中心、夜总会、出租车，公交车，等等等等，只要是服务行业，全部停止接纳外来人！”

    陆天龙拿着电话淡淡道。

    “什么？”

    郑少枫以为自己听错了。

    “竖起耳朵听好，按照我说的去做，不要问我原因，今夜，海阳不欢迎他们！”

    说完，陆天龙啪嗒一声，扣掉了电话。

    时过凌晨，大街上人烟已经稀少，一行十人，风尘仆仆出现在海阳市区的街道上。

    他们开着几辆没有牌照的汽车，停在一家大型酒店门口。

    “奶奶的，老大们也真是太小心，就对付一个天下盟，用得着这么谨慎？还要咱们兄弟分批来海阳，要我说，霸天会所有人一起冲过来，直接把天下盟碾压，多简单的事儿！”

    “就是！咱霸天会走南闯北，战斗无数，还从来没有这么小心过，天下盟是个什么东西呀！”

    “行了，都少说两句吧，老大说了，霸天会所有人，按照十人一小组，分批进入海阳，凌晨四点在指定地点集合，然后夜袭天下盟，你们都记好，谁都不能给我惹事儿，要不然我跟他没完！”

    一个小头目模样的中年男人低声训斥道。

    “哈哈！你是老大你做主！对了，现在赶了一路，现在离集合时间还早，不如找个地方吃点儿东西，再美美的睡上一觉，要是有可能就再找个姑娘陪着，就更好不过了，你们觉得怎么样？”

    “完全同意，那样明天开打的时候，咱们才有劲儿不是？”

    一伙人嘻嘻哈哈的进入饭店，随便找了一张桌子坐下，旁边服务员马上很殷勤的跑过来。

    “把你们这里最好的菜随便来一些，再来两瓶六十七度的老白干，可要快一点儿！”

    小头目很豪气的挥手道。

    “好咧！对了各位先生，能不能先拿身份证看一下？”

    服务员一边点头，一边陪笑道。

    “身份证？干什么？”

    一伙人傻了，头一次听说吃饭还要身份证！

    “不干什么，就是随便看看！”服务员道。

    “随便看看？随便看你妈呀！老子没带！”小头目不耐烦道。

    “没带？”服务生挺直了腰板，表情不耐烦起来，“没身份证就走吧，我们这里不伺候！”

    “卧槽！你他妈的……”

    一个家伙直接按耐不住就要发飙，那小头目赶紧一把拽住他。

    老大吩咐过，今天晚上集合之前，无论如何都不能闹事儿！

    “妈的，看看看，老子给你看！”

    小头目不耐烦的掏出身份证丢过去，旁边其他人也没办法，如法炮制，找出身份证递给服务生。

    “奥！你们都是外地来的？”服务员看了一遍，若有所思的点点头。

    “外地来的怎么了？外地来的少给你钱？快点儿上菜，老子都饿坏了，小费少不了你的！”小头目怒斥道。

    “不好意思各位！”服务员笑了笑，“你们请走吧，今夜，海阳不欢迎你们！”

    海阳一家大型酒店，十几个人正在前台办理入住手续。

    身份证交上去，却被前台服务员很礼貌的退了回来，她脸上带着笑，声音却无比坚决。

    “对不起先生，今夜，海阳不欢迎你！”

    一家KTV包厢，几个彪形大汉刚刚坐下，想点几瓶酒，吼上几嗓子。

    “先生，请出示身份证？”

    “身份证？尼玛唱歌也要身份证？”一伙人很生气，可最后还是咬牙切齿的拿了出来。

    服务员随意翻看了一下，做出了请的姿势，“对不起，今夜，海阳不欢迎你们！”

    红灯区，一个打扮花枝招展的站街女正在努力搜寻者服务对象，几个色眯眯的家伙凑上来，三言两语谈好了价格，就准备带去旁边的屋子里过把瘾。

    “先生，请出示身份证！”女人娇滴滴道。

    “身份证？尼玛没听到找女人还要身份证的！”

    那几个家伙郁闷了。

    女人在路灯下仔细看着他们的身份证，最后表情变的冷漠下来。

    “今夜，海阳不欢迎你们！老娘也不让你们玩儿！”

    “卧槽，有钱不赚，你是不是傻呀？老子们多给小费！”一个家伙不耐烦道。

    “有钱也不让干，想干？墙角干树去，它不认身份证！”女人撇撇嘴道。

    整个海阳全都疯了。

    酒店、宾馆、洗浴中心、KTV、加油站、电影院，打个出租车，坐个公交车，所有人开口问的第一句话，就是请出示您的身份证！

    只要不是海阳本地人，全部不予服务！

    甚至就是五毛钱一次的路边公厕，没有身份证？外地身份证？不好意思，厕所也不伺候！

    身份证，身份证，该死的身份证！

    他们所有理由只有一个，今夜，海阳不欢迎你们！

    恐怖的战龙商业联盟，威力初现，陆天龙一句话，整个城市为之疯狂！

