    “凝光石？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒眼神猛的一亮，同时心中也有了一种隐隐的猜测。

    这所谓的凝光石，应该是一种可以降低装备使用等级的宝石。

    一旦在装备上镶嵌上这种宝石，哪怕梦魇项链的使用要求高达二百一十级，他也同样可以使用。

    更重要的是，现在因为等级的限制，空间戒指里还有十几件神器装备没法使用。

    若是可以全面换装，他的实力至少要暴增一倍。

    “嘿，凝光石。”

    有些兴奋的低声说了一句，萧寒立刻连忙沉声问道：“这种宝石，该不会只有深渊中才会有吧！”

    “当然不是。”独角兽王沉声说了一句，继续说道：“据我所知，黄沙城那边的白沙废墟，乱石荒原都有凝光石的存在。”

    “不过那边的矿石品质并不是太好，即便镶嵌在这根项链上，估计以你现在的能力也没有办法使用。”

    “而深渊里面的矿石品质，相对而言就要好很多了。”

    “可想到达到使用这件圣器装备的要求，至少也要深入到深渊第三成才行。”

    “果然，还是深渊第三层。”眼神闪动了一下，萧寒不知道这独角兽王有没有骗自己。

    不过现在，他是真的很想要去深渊第三层看一看。

    毕竟这梦魇项链，属性实在是太强了。

    一旦装备上这件装备之后，灭杀帝皇级的BOSS就会像砍瓜切菜一般简单。

    更重要的是，幻心面甲也该再次提升一下了。

    还差八十三件灵器，这件成长性装备就可以晋升为神器。

    本来，这件装备只能培养到神器的程度。

    可一旦进入深渊之后，帝皇级的BOSS将会数不胜数，他甚至有机会将其提升为圣器之上的装备。

    心中这么想着，萧寒眼神微微闪烁了一下，继续说道：“那你知不知道，这凝光石在深渊第三层的分布？”

    “不知道。”

    独角兽王轻轻摇了摇头，不过眼神却微微一亮，一脸笑意的沉声问道：“怎么，你想要去深渊一趟吗？”

    “的确有这个想法。”萧寒没有否认，看向深渊入口的同时，继续说道：“如果知道凝光石的准确分布，去一次深渊倒也没问题。”

    “可没有矿石的准确分布，仅仅只是下去碰运气的话，这和找死可没什么区别。”

    “哎……”独角兽王叹了口气，满脸郁闷的说道：“即便是在上古时期，我们也没能反攻进深渊。”

    “所以矿石的准确分辨，肯定也是不知道的。”

    “甚至就连深渊第三层究竟有没有凝光石和时光之尘，我也只是听人说起过而已。”

    “不过……”

    独角兽王稍稍顿了一下，随即立刻又道：“不过想要得到这两样东西，也不是非要找到矿脉，也是有其它途径可以获得的。”

    “其它途径？”萧寒低声说了一句，皱着眉头沉声问道：“还有什么途径，这种时候就别遮遮掩掩了。”

    “既然想要让我帮忙，那就一次全都说出来吧！”

    “别着急，这事就算再急也没用的。”独角兽眼神闪烁了一下，继续说道：“深渊之中，有种叫做食金兽的生物。”

    “它喜欢吞食矿脉中的矿石，而且还有着提纯矿石的能力。”

    “一旦将其杀死，便能从其尸体上获得一些珍惜矿石，若是运气足够好的话，遇到帝王以上的食金兽，说不定都不用去深渊第三层。”

    “不用去深渊第三层？”萧寒楞了一下，连忙问道：“这又是怎么回事，这食金兽身上难不成还有凝光石？”

    “嘿，这可说不准。”

    独角兽王轻笑了一声，继续说道：“食金兽的晋级很困难，是深渊中最底层的被捕食者。”

    “而每一个能够晋升为帝王级的存在，至少活了数千年之久。”

    “这么长的时间内，说不定它们就曾经吞食过凝光石，哪怕只是深渊一层的低级凝光石，也能被提纯为高级凝光石。”

    “食金兽，提纯矿石？”萧寒低声说了一句，瞬间有一种将其抓为宠物的冲动。

    不过这东西既然是深渊最底层的存在，想必想要成长为帝王级的存在，应该是异常困难的。

    哪怕是帝君，甚至霸主级的也不会多见。

    不过既然知道了凝光石，再让他现在回去打造装备，这心态可就静不下来了。

    稍稍思索了一下，萧寒便直接说道：“短时间内凑齐千颗丹药，我肯定是没有办法做到的。”

    “现在的话，我也只能去深渊碰碰运气。”

    “若是十天内找不到时光之尘，那我也只能直接退回来了，然后再去寒冰城那边报信。”

    “哎，也只能这样了。”独角兽王叹了口气，沉声继续说道：“时光之尘我就不指望了，只是希望你能找到凝光石吧！”

    “只有你的实力变的更强，这处深渊出口也才有挡住的可能。”

    “我的族人对凝光石非常敏感，即便相隔千米也能感应到，你可以带一个一起进入深渊。”

    “带一个进深渊？”听到独角兽王这么说，萧寒脸上喜色顿时一闪，不过还是摆手拒绝道：“还是算了吧！”

    “若是带一个进深渊，那这些乾元镇魔柱怎么办？”

    “你们一起修复的时候，应该是使用的某种阵法吧，若其中一个跟我走，这乾元镇魔柱的修复岂不是会变的更加艰难。”

    “修不好，那就不修了吧！”独角兽王看了眼几乎已经碎成渣的石柱，又看了眼满脸疲惫之色的族人，沉声继续说道：“反正半月内，肯定是没有办法全部修复的。”

    “仅仅只修复一部分，又不能将这里重新封印。”

    “哎，不修肯定是不行的。”萧寒叹了口气，满脸严肃道：“若是我们能够打退下一次的魔兽进攻，也就可以争取一些时间了。”

    “若是一直不修，那便还有第三次，第四次，甚至第五次的深渊魔族入侵，那得坚持到什么时候？”

    “对于凝光石的感应，那些小家伙应该也不弱吧，不如让我带一个走，你们还能继续修复乾元镇魔柱。”

    “也好。”独角兽王没有多想，立刻召唤了一个最强壮的独角兽幼崽过来。

    嘱咐了一番之后，小家伙也立刻站到了萧寒身边。

    而这时，一声系统提示也在耳边响起：“叮，是否接取任务？”

    对于新的任务，他当然没有拒绝的道理，立刻沉声回了一句，接取任务的同时，也打开任务列表。

    ［收集时光之尘］

    任务要求：进入深渊寻找时光之尘，将其交给金耀独角兽。

    任务奖励：获得天级修炼功法

