    第二天早晨，仔细检查了一下自己的形象之后，艾瑞西亚穿着一条白色的长裙走出了自己的房间。

    她这个级别的存在，一夜无眠其实根本影响不了什么。可她还是惬意的随着了，这里的床太软，这里的空气太烂，这里的一切都让她感到安心。

    是的，安心，她在魔界都没有这样的感觉，所以她睡着了，在柔软的棉被里，享受着中央空调送到房间内的温暖气息，睡了个昏天暗地。

    如果不是她在梦中想起了自己要和克里斯见面，可能此时此刻她还在睡梦中呢。

    就连她自己也不知道，为什么身在敌营，反而会有这样慵懒的感觉。这种感觉让她的警戒心都开始懈怠，让她整个人都没有了锐利的风格。

    她伸了一个懒腰，和身上穿着的长裙有些不符。她真的随心所欲管了，所以对自己的形象，也只停留在原始的初级阶段。

    平日里依靠魔法能量幻化出一条魔法铠甲的魔王艾瑞西亚，虽然是女儿身，但是却真的不拘小节。

    从这一点上来看，这位魔王陛下的性格，应该和卡佩·露娜皇妃有点儿类似。她们都属于那种军旅出身的姑娘，说话的声音都比别人自然大上三分的那种豪迈的女孩儿。

    不得不遗憾的坦白一件事情，所有的男人都是视觉动物。他们从基因进化的第一秒钟，就理所当然的牢记了审视异性的天经地义。

    所以，豪迈这种词汇用来形容姑娘其实并没有什么不妥，如果这个姑娘一头红色的大波浪长发，前凸后翘美貌无双，那豪迈这种词汇就会让男人联想起雪白的大腿还有敞开的衬衫里深深的沟壑。

    可如果反过来，一个姑娘如果身高一米七，体重一百八，同样也可以用豪迈来形容，比如本书作者的媳妇——这时候类似的形容词就会让人联想起“开山”、“裂石”、“漠北”、“好汉”等等……

    所以，基于豪迈这个词汇是美好的，所以本书作者一直窃以为，形容自家媳妇的词汇或许用类似“粗犷”、“豪横”之类的来形容更贴切一些。

    总而言之，言而总之，第一次见到艾瑞西亚的时候，克里斯还是被小小的惊艳了一下。

    因为不管是露娜还是杰西卡，不管是他左手边的薇薇安，还是他右手边的安德利亚，似乎在胸怀一词上，都比不上面前的这个魔王。

    那真是如同海洋一般宽广，那真的是如同马里亚纳海沟一样让人充满了神秘感与征服欲……

    仿佛在脑海中听到了刹车的声音，又好像用微镜头直观的看到了自己已经融化的刹车片——反正克里斯知道刚才的刹那间，自己飚了起来，一路过弯，在作死的边缘来回的试探。

    在克里斯神游秋名山，开着那辆五菱宏光挑战著名的豆腐店的卡罗拉的时候，艾瑞西亚也在打量着面前的克里斯。

    眼前的这个男人真的可以说是平淡无奇，单单从相貌上来看，比起昨天那生命搭讪的贵族也只是帅了几倍而已。

    她的双手手肘撑在巨大的厚重的谈判桌边缘，饶有兴致的分析着克里斯究竟是一个怎样的君主。

    贪婪？或许吧，不过想要诱惑这样的君主代价实在是太大了。他什么都有，什么都不缺，甚至在财富这一块，他拥有的比魔族能给他的要多了太多太多。

    仁慈？真是笑话。如果他真的仁慈，就不会睚眦必报的劳师远征，在魔界妇孺不留的搞以牙还牙政策了。他天生就和仁慈八字不合，用残暴凶狠来形容倒是贴切得很。

    英明？暴力？面前的这个男人，就好像是一个矛盾综合体，似乎拥有着许许多多不同的性格。

    相比较起来，她被魔法本源创造出来，倒是个性十足有血有肉，反倒是这个人类皇帝克里斯，好像一个只按照程序作出决策的机器人！

    艾瑞西亚就这样胡思乱想，两个分别代表着魔法大陆还有魔界的皇帝，就这样大眼瞪小眼的沉默着，似乎在定一个胜负，定一个谁先开口说话谁就输了的胜负。

    她当然不知道，她双肘撑着的这张看起来又大又厚重的桌子，是爱兰希尔帝国安全部门，重新定义“掀桌子”这个词汇的伟大发明……

    除了帅这个“特质”，艾瑞西亚还从爱兰希尔帝国皇帝克里斯身上看到了其他一些东西。比如说，她看到了克里斯的谨慎，看出了克里斯的理智。

    面前的这个人类皇帝，只用了很短的时间，就把自己的目光从热烈调整到了审视。

    艾瑞西亚甚至可以肯定，屠杀魔族并不是眼前这位爱兰希尔帝国皇帝一时兴起的报仇，接纳魔族投降也根本不是他突发奇想的宽恕。

    这个人做事，尤其是在处理政务的时候，一定是理性的！因为他的谨慎，爱兰希尔帝国的一切决策，绝对都是经过深思熟虑才敲定下来的！

    不见面不知道，一见面，艾瑞西亚才真正意识到了对手的可怕，这种无时无刻都在克制自己欲望的男人真的太可怕了，这种遇到自己竟然不想着脱裤子的男人实在是太让她兴奋了……

    “重新自我介绍一下，我……叫艾瑞西亚！是魔族的王！”旖旎的气氛终究还是只能打破，克里斯也好，艾瑞西亚也好，都没变态到一言不合就脱衣服的程度。所以艾瑞西亚率先开口，对克里斯说道。

    克里斯也不再继续玩意念飙车这种幼稚的游戏，再一次自我介绍道：“那我也重新自我介绍一下吧……我叫克里斯，是爱兰希尔帝国的皇帝！”

    说完之后，他并没有停下来的意思，继续介绍道：“我身边的这两位，一位是前精灵族女王安德利亚；另一位是我的皇妃，格瑞肯的天才魔法师薇薇安。”

    “……”艾瑞西亚看着克里斯，眼神里写满了：“大哥，有必要带这么多高手来见我吗？你这么怕死你父母知道吗？”

    