    到了这个时候，神域的人也慢慢回过味了，知道发生了什么。

    域外魔头杀光了神与神域高层的消息传遍天下，引发一场大震动与惶恐。

    但所有大圣与大部分圣人王死去，剩下的修士此时已经无力回天，只能战战兢兢的等待最终的裁决，在太微露出招揽的态度后，立刻就有不少族群投靠了上来，立起太微的神像膜拜。

    太微没有立刻前往神域中最为神圣的古山，那是神域最核心的禁地，无数信仰汇聚，生命古树就在那里，有天尊阵图守护，唯有神可以踏足。

    如果贸然过去，很可能与灵宝天尊阵图对上。

    他打算先汇聚神域信仰，在事实上成为‘神’，之后再去掌控神域的核心。

    于是太微向投靠自己的族群下令，让他们为自己造势。

    同时，他开始收编上一任神留下的神军，清洗其中死硬不愿服从的部分，然后让投靠自己的族群派遣精锐族人加入其中。

    随着投靠太微的族群开始发力，神域中出现了流言，有人暗中言称，神位有德者居之，这是一个更迭与轮回，自域外而来的太微正是天降的大德之人，天命所归的神域新主，各族当早作打算，礼敬新神。

    天下大哗，前任神出身的族群痛斥，“神，乃是神域至高的主宰者，太微乃域外之人，绝非我神域正统！”

    “现在情况不妙啊，域外之人想要主宰神域，本土的大族不服，将有一场大风暴将临，我等自保要紧。”这是一个老圣人走出闭关之地后对自己族人说出的话，彰显了局势可怕，要投靠太微以求自保。

    他只有圣人修为，是一个族群的最强者，没有什么野心与话语权，所以在太微对神域高层的清洗中活了下来。

    但凡生活在神域中的人都知道，新老神交替从来都不是平稳过渡的，会伴随有血腥风暴，最为可怕。

    尤其是现在一方已经占据了绝对的优势，却还有人不服，那么接下来，将会是血腥的清洗。

    神域，赤族的一处神土中，草木丰茂，神霞弥漫，灵雾涌动，中心区域坐落着一方宫殿，血玉琉璃的瓦片在日光的反射下，显得极其华美。

    太微坐在宫殿中，无尽的混沌气氤氲，看不清面目，身周有万神拱卫，发出阵阵道喝，像是诸天万神在诵经，他信手撸着横卧在身旁银色巨虎的皮毛，聆听下方一个红发女子赤羽的汇报。

    她身材修长高挑，肌肤晶莹，容貌绝世，如一团焰火，声音清脆动听，道：“如今，大部分族群都不敢与主上对抗，选择了臣服，但是黄族依然不服，带头反抗，所以其他三个大族还在旁观……”

    “这么说，现在最死硬的，就是前任神出身的黄族了？”听完汇报后，太微点头，起身，抛出一块令符。

    “点兵出征吧！总有人不信邪。”他平静道。

    “尊令！”赤羽接令道。

    在神域，有五个最大的族群，分别以青、黄、赤、白、黑为姓氏，并称为五大神族。

    这些族群原本是这颗古星下方的五块大陆上诞生的五行精灵，在开智化为人形之后，来到这颗古星上抱团聚集，成为最大的族群。

    他们化形后，就有了男女之分，既可以通过血脉繁衍后代，又有下方大陆中源源不断诞生的族人加入，所以无比强盛，神域大部分时代，作为主宰的神都出自这五大族群。

    而且，就算某个族群在争斗中被灭绝，只要下方对应属性的大陆还在，就有源源不断的新生族人出现，最终完成重建。

    五大族都出过准帝老祖，他们在各自族群对应的大陆上留下了道则，所有化形而出的新生族人，都自带各自族群完整的修行传承，不存在没有修行之法，无法崛起的情况。

    如果想要摧毁下方大陆，恐怕就要直面全力复苏的灵宝杀阵的锋芒了。

    为了防止意外，太微在杀死前任神之后，使用帝兵第一时间杀光了其他四大族群圣人王境界以上的修士，除了赤族。

    因为被太微杀掉的那位神的前任是赤族出身的，所以赤族最近数千年一直受到打压，一个大圣也没有，最强者赤羽也只是圣人王而已，而且在神域中有没有掌握什么重要的权力。

    在太微清洗完神域高层，上门找到赤族后，这一族果断选择了臣服。

    毕竟是出过不少任‘神’的族群，底子还是有的，太微看过了赤族修行的功法，发现竟然是准帝传承！

    不过他主要还是关注赤族祖上留下的，关于信仰念力的秘术和研究。

    ……

    “呜呜……”

    号角长鸣，震动群山万壑，响遍神域大地。

    “为太微神而战，清理一切违逆神意之罪人！”

    “不要放走了一人，就算他们是前任神的族人，也不是他们可以忤逆太微神的理由！”

    “太微神！”

    “太微神……”

    带着狂热的嘶吼，所有人的血液沸腾，神军汇聚，一队又一队人马踏上古老的阵台，来到神域中黄族的驻地之外。

    地上黑压压一片，天空中密密麻麻的大军，每一个人都气血鼎盛，有一种可怕的杀气在汹涌。

    黄族这段时间一直很警惕，有不少人巡视，“不好了，域外魔头打上门来了，快敲响警钟！”

    “轰！”

    大军直接轰击黄族的大门，被其中走出的诸位圣人挡住。

    “谋杀神明的域外天魔，还有背叛者，你们竟敢伤害神的族人，全都当杀！”黄族众人震怒，带着杀意呵斥道。

    “逆神者，当诛！”大军中也有圣人强者飞出，喝道。

    大军中央，太微坐在一架战车上，听着外面的一切，无趣的开口：“现在他们最强的修士，也只有圣人境界，也不知道哪来的勇气与我对抗？”

    赤羽站在他身边，一身赤金战甲勾勒出美好的身材，笑道：“他们作为前任神的族人，注定得不到主上的信任，还不如一死以清除因果。”

    “按照神域的潜规则，在他们死去后，五行大陆上新生的族人不继承因果。”赤羽对太微解释道：“新生的族人只有修行传承，而没有历史传承，和现在死的这些人又不熟，主上不用担心他们会继承仇恨。”

    “如此的话，赤族会被打压，反而是因为当初跪得快，没有被灭族的缘故？”太微笑问。

    赤羽低头沉默了一下，缓缓点头，“我们赤族对于薪火相传还是比较重视的，毕竟，如果我们被灭，新生的赤族和我们也只有修行功法一样了。”

    “也有道理。不过，一直被打压，不好受吧？现在我给你报复的机会，你去送他们一程！”太微对赤羽道。

    “是！”她带着杀气，领命而去。

    因为对方圣人境界之上的强者已经被太微清洗，很快，黄族就被赤羽带领的神军斩尽杀绝。

    然后，大军横扫神域，所有出声应和黄族发言的族群，尽皆被屠灭。

