
　　凌天张嘴，双目盯着眼前的金色尸奎。

　　这家伙是脑子进水了吧！

　　不然怎么会说出这么离谱的话来。

　　自己不过区区武神罢了，在神界完全是无足轻重的存在，自己都未必保护的了，又拿什么去保护眼前的苏柳儿。

　　而且看那苏柳儿恨不得咬自己一口而后快的模样，让自己保护苏柳儿，不是扯淡是什么？

　　“前辈，我想你找错人了，我可没有这样的实力……”

　　“若是你可以答应的话，这先天神玉便是你的了。”

　　金色尸奎不等凌天将话说完，便是已经再次开口。

　　话语间已经将腰间的先天神玉拿出，拿在手中看着凌天，神色坚定。

　　凌天话语戛然而止，看着眼前的金色尸奎，这家伙是认真的？

　　只是自己才区区武神罢了，撑死也就堪比神王初期的实力，他为何会和自己做这样的交易？

　　看重自己的未来？

　　别开玩笑了，凌天根本就不相信这些。

　　就算要相信，这金色尸奎也是该相信它家小姐的天赋，身怀万年难得一见的混沌体不说，还在这神源之中蕴养千年。

　　此时出世，绝对会一飞冲天，就算踏入神王也最多只需要半年罢了。

　　这种情况下，他会因为看重自己的未来和自己做这样的交易？

　　凌天脑海中念头闪过，确实忽然缓过神来，想起刚才金色尸奎问自己的话，再想起他所说的事情。

　　瞬间便是已经明白过来，这家伙估计是误会什么了。

　　把自己当成某个大势力的人，所以才说出让自己保护他家小姐到神王的交易来。

　　想明白了之后，凌天也是无语，这毫无疑问是个误会。

　　可是这误会，真的挺不错的。

　　目光扫过那金色尸奎手中的先天神玉，这东西价值或许不是很高，但是它那里面的一缕极光，却是真正的无价之宝。

　　是的，最起码对于一般的神王强者来说，差不多是这样的。

　　这东西里面蕴含的规则大道之力，足以让神王踏入神皇的几率提升一成。

　　要知道一位神王想要成为神皇，几率连万分之一都没有。

　　可是这极光却是能够将几率提升一成，足以想象这是什么样的至宝了，足以想象其价值到底有多高了。

　　眼前这金色尸奎能够达到这个地步，估计也有那极光辅助的原因。

　　虽然尸奎与武者不同，但大道殊途同归，肯定是有影响的。

　　即便是凌天，自认为有百分百的把握进入神皇，但是这东西对他也是有一定的价值的。

　　而若是自己拿出去，与一些神王巅峰的强者做交换，那么能够换到的东西，绝对是超出凌天的想象的。

　　因为在那些老家伙的眼里，这可是比任何东西都要珍贵的至宝。

　　凌天犹豫了，但只是片刻，便是已经坚定下来。

　　抬头对上那金色尸奎的目光，摇了摇头，轻叹道：“虽然我也很想要这先天神玉，但前辈确实误会了，我真的不是什么大势力的弟子，身后也没有任何背景。”

　　“小友，我只是单纯的看中你这个人，我觉得你有这样的实力保护小姐罢了，与其它无关。”

　　金色尸奎听得凌天的话，稍稍一怔，眼中闪过一抹迟疑之色，但瞬间便是已经回过神来，眸光闪烁，似乎越发激动。

　　他已经在心中坚信，眼前的凌天肯定有大背景。

　　不然的话，绝对不可能身怀混沌之力，掌控时间与空间规则，并且只是武神就拥有堪比神王的实力。

　　这根本不是没有背景的人可以做到的事情。

　　但是现在凌天还不肯承认，那么只有两种可能了。

　　要么便是凌天不想依靠身后的势力，想要独自闯荡；要么便是他身后的势力属于那种隐世的势力，不方便说出来，不想让人知道。

　　而金色尸奎也是更倾向于后一种，凌天背后的势力很可能是那种隐藏于大幕之后的旗手，乃是真正的绝顶势力。

　　而越是这样，他也是越发想做成这笔交易。

　　若是小姐能够搭上这样一条线的话，未来便是拥有无限可能。

　　不然只是依靠那几个小瘪三，根本就没有什么用处，脑海中念头闪过，也是不由撇了一眼身后王家和司徒家众人，神色间带着一丝不屑。

　　王家于司徒家众人，也是察觉到了金色尸奎的目光，只觉得有些不安。

　　而金色尸奎眼中的那一丝不屑，更是明晃晃的，他们心中刺痛，却没敢有任何不满。

　　“前辈既然这样说了，那我也直说好了！”

　　凌天看着眼前这金色尸奎，也觉得无奈至极，自己都说的这么明白了他为何还是不信，偏偏金色尸奎的话他也挑不出任何毛病。天籁小说网

　　不等金色尸奎再开口，他已经继续道：“我身后真的没有任何势力的存在，但前辈若只是想让我护住你家小姐，达到神王境的话，这笔交易我答应了。”

　　“小友放心，交易只关于你我，我相信你的天赋资质和实力，也相信你肯定能够保护好我家小姐。”

　　金色尸奎听得凌天答应，也是缓缓呼出一口气，眼中多出一抹喜色，飞快开口。

　　“好，只要我还活着，我绝对不会让你家小姐遭受任何伤害，谁敢伤她一根头发，就要从我身上跨过去。”

　　凌天也是飞快开口。

　　保护一个小孩儿，这样划算的买卖为何不做。

　　反正不是自己强迫他们的，而是他们强迫要和自己做交易，自己也只能被动的承受了。

　　“呵呵！”

　　正在此时，旁边的苏柳儿却是忽然冷笑一声。

　　凌天转过头去，看着苏柳儿，不明白她笑什么。

　　不等他多想，苏柳儿直接从自己的头上拔下一根头发来，提在手里晃悠。

　　凌天……

　　金色尸奎也是无语，不知道该说什么了。

　　只能看着凌天，干笑道：“小姐还小，稍稍有些顽劣，还请小友以后多多担待。”

　　“应该的，应该的。”

　　凌天笑着，转头对上那苏媚儿挑衅的目光，却是忽然笑了，有挑战才好玩啊，不然一点意思都没有了。

　　只希望这小女孩儿，不会太快就丧失这种信心。

　　心中想着，也是嘴角的笑容更甚。

　　而看着凌天深色变化的苏媚儿，却是不知道为何，竟然隐隐的有些不安。

　　但很快便是反应过来，他拿了杨叔叔的东西，就该保护好自己才对，自己有什么不安的，该不安的是他才对。

　　这样一想，再次冷哼一声，眼中得意之色更甚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1848章 被迫交易免费阅读。https://xs.23sk.com 