
　　有了新月的肯定，唐瓒也知道战略该如何制定了。

　　于是，第二次战斗，眼看着这些尸体朝着古兰军营冲去。23sK.com

　　鞑子还以为古兰军营依旧会避而不战，没想到遇到的古兰士兵冲出来，和鞑子战斗的场面。

　　古兰士兵非常勇猛，集体带着口罩隔绝了恶臭。

　　他们砍人的时候，十分的讲究，多余的地方都不砍，就只砍尸体的脖颈和脑袋。

　　这要是活着的鞑子的话，那么他们会有所顾忌。

　　毕竟活着的鞑子十分厉害。

　　可是这死了的鞑子，即便被人操控，但是灵活度依旧不够，甚至还很僵硬。

　　所以，这些士兵们直接用刀砍鞑子尸体的脖颈，一旦人头落地，这些尸体也完了。

　　但是有一点，若是被尸体抓到，那么尸蛊里的毒素会立刻蔓延到人的身上。

　　所以士兵们都很小心。

　　若情况只有这么简单，那么小心处理就是。

　　可惜的是，鞑子那方，还有三万士兵。

　　鞑子尸体在前方吸引火力，当肉盾，而后方的三万鞑子在射箭。

　　这样怎么可能扛得住。

　　唐瓒立马让人撤退，其实这一次，本来就怀着试探的目的。

　　而这一次的战斗，我方损失了两百多人，更多的人受伤或者中毒。

　　裴姝儿当即根据中毒的症状调配了解药，至于其他的军医则医治起了这些人来。

　　现在军医的数量更是直线上升，之前荒山的一部分大夫，也到古兰军营中来了。

　　而且军营中的福利也十分不错。

　　这样分工明确之后，效率也快了许多。

　　等到人治疗完后，也到了后半夜了。

　　裴姝儿在解药调制好后，就和唐瓒回到了将军楼中去了。

　　现在裴姝儿出现在唐瓒身边，参与他们的军机要事，也没有人再有任何的意见了。

　　毕竟，将军夫人是真的有才学的，而且一些想法也极为独特。

　　无数次都是因为将军夫人的意见，才让战争胜利的。

　　马忠道：“此刻战斗太亏了，敌方竟然无一人伤亡。”

　　这还是客气的说法了，准确的说法是，他们压根就碰不到敌方。

　　裴姝儿道：“我觉得，可以让投石车上了。”

　　一直都很看好裴姝儿的赵将军摇头。

　　“这个恐怕是不行的，投石车的范围有限。而且一旦那些尸体站到了城墙上，那么就打不了了。”

　　“侧门说是我们的退路，也是鞑子尸傀大军的掩体。”

　　现在鞑子已经在两处侧门驻扎下来了。

　　唐瓒道：“裴姝儿说的完全可以，到时候我们投石车打到侧门所在的两座山上就行。”

　　裴姝儿道：“另外，我还有一个提议。”

　　大家看向了裴姝儿。

　　“我们可以找到林诗瑶，擒贼先擒王！”

　　只是这又谈何容易，在十万大军中，找一个有意隐藏的人，这样难度太大了。

　　唐瓒点头：“可以。”

　　裴姝儿说用投石车，其实也是连夜测试，然后找人调整了投石车的射程的。

　　下一次战斗加入了投石车，效果果然好了一些，现在大部分古兰士兵不打架。

　　就只用制作投石车，还有操控投石车。

　　可汗估算了一下距离，然后让士兵们到攻击范围以外，然后让那些尸体冲锋陷阵。

　　可是可汗算错了，他们所在的位置，竟然就是投石车的攻击范围。

　　看着那漫天的巨石朝着他们这一块砸下来，鞑子早就已经乱了方寸了，开始四散逃跑。

　　有那机灵的已经躲到了侧门后，可是侧门的位置就那么多。

　　前方又充斥着大量的尸体，能过去的人少之又少。

　　而且投石车的落地位置是随机的，林诗瑶险些被砸到。

　　还是她的尸傀抬着她躲避开了。

　　这场恶战一直持续了很久，越来越多的尸体被砸坏。

　　随着时间的推移，一些尸体肉都被砸飞了。

　　等到身上没有一点肉的时候，尸体也就用不了了。

　　林诗瑶咬牙要发动下一波进攻的时候，突然觉得全身剧痛，都痛到了倒地抽搐的地步。

　　所有的尸体在这一刻瘫痪了。

　　而新月，此刻正穿着一身黑衣，站在了城墙上吹响笛子，风将她的黑衣吹得猎猎作响。

　　她的帷帽被吹起，露出了一张白皙倾城的容颜。

　　唐瓒道：“给我倒猛火油，放大火，将这些尸体烧了，趁现在。”

　　裴姝儿将那些空了的坛子里，又悄悄的注满了石油。

　　士兵们忙着倒石油，也没有发现这个。

　　反倒是觉得这油还挺多，想不到将军准备的这么充分。

　　就是因为这油很多，在林诗瑶失去对尸蛊的控制短时间内，这些尸体付之一炬，很快就变成了沉默的燃烧着的火海。

　　林诗瑶痛苦的叫了一声。

　　“不。”

　　裴姝儿听到了那一声叫，也通过夜视隐形眼镜看到了那么一个倒地翻滚的林诗瑶。

　　然后，她毫不犹豫地掏出了弩箭来，对着林诗瑶射了一箭。

　　林诗瑶呕出了一口血来，不可思议地看着前方，那个披着红色披风的裴姝儿。

　　同时，她也看到了自己胸口的箭，又吐了一口血。

　　不可能，她明明运气很好的，为什么会这样。

　　此刻，乌云散去，露出了圆月来。

　　林诗瑶看到了裴姝儿身上萦绕着的红气，自己身上的气运像是河水一样朝着裴姝儿的身上涌去。

　　而自己身上的红气，居然已经比之前淡了那么多了。

　　之前红气包裹着她，她几乎看不出自己的样子来，只能看到一团耀眼的红。

　　可是现在，本来身边没有一丝红气，只萦绕着霉运黑气的裴姝儿，黑气已经散尽，身子已经被红气遮掩了一半。

　　在她身边，同样也有一个人。

　　那个人身上也和裴姝儿有一条隐秘的线条连着。

　　而那纽带，是紫气！

　　是代表皇权的紫色！

　　她看向了那个男人，这男人也吸取裴姝儿身上的红气，但是他吸取的时候，裴姝儿身上的红气不会少。

　　这......这是怎么回事。

　　她努力辨认，才在那红气中夹杂着紫气的人身上，看清楚了唐瓒的脸。

　　在唐瓒转身的时候，她看到，唐瓒的身上，更多的是代表霉运的黑气，就在他的身后。

　　不管他身上是否有红气，或者是少的不太明显的紫气。

　　但是，唐瓒是第一个，她看到的霉气最为浓郁的男子！

　　一般来说，有这样气的人。

　　命不久矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第520章 霉气浓郁的唐瓒，命不久矣免费阅读。https://xs.23sk.com 