
“你这话倒是提醒我了。”啸林真君转身朝进来的洞口直取，说道：“二一、二二。”

当即就有两个黑袍人走了过来，躬身说道：“师父。”“师父。”

“你们两个带六个人出去，将洞口给我填上，然后下山等我消息。”啸林真君大咧咧地说道。

“师父，我们怕填不好。”一个黑袍人赶紧说道。

他先前听到梁大记说过，填坑也是一个技术活，同样他也不是没干过这个勾当，只是跟专业的相比，还是有差距的。

“填仔细点就行，用点心。对了，顺便将咱们之前挖的那个坑，也给我填上。”啸林真君说道。

“是，师父。”黑袍人点头答应。

啸林真君跟着摆了摆手，说道：“快去吧。”

两个黑袍人旋即带了六个黑衣汉子，拎着四把铁锹朝入口那边赶去。

这次不用啸林真君多言，大家伙也明白这其中的道理。这个地方，既然已经有别人进来，天晓得之后还会不会有人进来。如此一个明显的大坑，后来人到了，肯定会第一时间进到坑里进行查看。自己这边探出来的路径，怎么能够轻易让别人洞悉，再跟着下来，这岂不是给自己添麻烦。

如此一来，黄袍人先前的疑问，也就有了一个答案。

眼瞧着六个人离去，张禹还是顺口说道：“前辈，这么看的话，这里的坑，还有先前那个坑，应该都是一个人给填上的。”

“基本上是这样……”啸林真君说这话的时候，还专门看向梁大记。

梁大记直接点头，说道：“没错，确实是出自同一个人的手笔，不仅如此，在时间上基本上也是同一时段。”

大鼻子老道这时瓮声瓮气地说道：“如此一来，这些人破开这里的机关，再继续前进，起码是两个月以前了。从洞口先前挖掘出来的洞口大小来看，他们带进来的食物应该不多，这么久都没有回来，可见他们要不就是死在里面ꓹ  要不就是找到了这里的藏宝，从别的出口离开了这里。”

“理论上是这样的，那咱们就去亲眼瞧瞧ꓹ  他们是死在这里，还是把东西给带走了。”啸林真君说道。

言罢ꓹ  他转过身子，大手一挥ꓹ  就朝前面走去。

前面是石壁分开后留下的通道，有十八个黄金人走在最前面，倒也让人踏实。

走过了厚实的石壁ꓹ  前面又是一个石室ꓹ  石室中没有什么东西ꓹ  只是在正对面不远处，还有一个向下的台阶。

台阶是反方向向下ꓹ  啸林真君还是让十八个黄金人最先下去，其他的人鱼贯跟着。下去之后，眼前又出现了一个石室ꓹ  这个石室之中，则是乱七八糟的，放眼便能看到，地上散落着陶土、骨头、兵器。

“这里好像发生过战斗。”“没错，看起来十分惨烈。”“好多陶土和零碎的骨头ꓹ  会不会是这里原本有陶俑ꓹ  而这些陶俑又跟先前进来的人打了起来。”“我觉得很有可能。”……啸林真君的弟子们，一个个忍不住小声嘀咕起来。

他们的猜测跟张禹的猜测，其实不谋而合，特别是张禹曾经在赵武灵王的古墓之中跟陶俑交过手，知道这东西的厉害。当然，那也是当时张禹的修为有限，换作现在的张禹，肯定是不会将那些陶俑放在眼里的。就是不知道，这里的陶俑，实力又能如何。

啸林真君催动着十八个金人继续向前走，不过这次走的特别慢，啸林真君也在四下扫视，像是在寻找很么。

很快，他就发现了目标，快步朝斜前方走去。众人见他往那边去，也都跟着反应过来，啸林真君找的是什么。

就在斜前方，躺着一具尸体，除了看到烧焦的尸体之外，还没有看到正常的尸体呢。大家伙跟着啸林真君来到尸体旁边，不用仔细取瞧，就能看到在尸体之上，插着一把锈迹斑斑的长剑，还有一条长戈。

不过，再想看尸体的相貌，显然是不可能了，尸体已经腐烂，根本看不出来长相。充其量，也就能够看出来身材，身高属于中等，挺结实的。

啸林真君随后下令，在石室内寻找尸体，找到的尸体不多，总共就五具。而且，没有找到任何的法器。

尸体都是被生锈了的兵器所杀，兵器的款式只有两种，一种是青铜剑，一种是长戈。除了这两种，再没有其他。通过地上的陶土数量和散碎的骨头，不难判断出来，设计这个地方的人，显然是用活人做的陶俑，并且组成了某种阵法，一旦有人闯入，就会格杀勿论。无奈闯入进来的人，实力着实太强，才将这里的陶俑反杀。

通过留在痕迹，无法看出什么特别之处，毕竟连法器都没有留下。

在他们的正对面，有着一道门户，由十八个金人带路，众人鱼贯走过门户。

才一进去，众人就能闻到一股血腥与腐臭的味道，这味道，简直叫人作呕。不仅如此，地上也满是血污和零碎腐烂的肉块，散落的骨头上面，也都带着血污。光凭这个，就能够看出来，这些可不是先前陶俑中的骨头，而是活人留下来的。如此样子，像是生前被绞肉机给绞过一样。

除了这些，石室内并没有看到其他的什么东西，只有正前方那里，石壁是打开的。这派样子，跟之前进到的那个留下焦尸的石室差不多。

在十八金人的带领下，他们缓缓走向敞开的石壁。来到石壁近前，也能看的清楚，在石壁之上，镶嵌着一块块金色的八卦镜。另外就是，站在这个为人，给人一种发寒的感觉。本来山中就冷，这里格外的冷。

“看来这石壁之上，又是一个机关，估计他们刚进来的时候，没有搞明白，以至于死伤惨重。不过现在石壁是敞开的，机关应该还是被破开了。”朱酒真说道。

“下来的这伙人，着实有些本事，竟然接连破开这么多的机关。这样也好，省却了咱们很多麻烦，咱们只需要顺着路径向前走就行。”啸林真君淡淡地说道。

嘴上这么说，他的脸上还是闪现出来一抹担心。当然，他的担心可不是对方有多厉害，乃是担心对方破开了所有得机关，已经把这里的藏宝给拿走了。

要知道，这种越是厉害的机关之下，隐藏的东西也就越是珍贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264672"  chaptername="第5008章  提醒">加入书签</a>
</div>
