一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十章商量无果

    这句话让孙阿香感动的一塌糊涂，眼泪不受控制的就掉下来了。

    张铁森抿嘴微笑，眼波销魂，给了孙阿香一个温柔到炸的眼神，淡淡说道：“好好的哭啥，快把眼泪擦了。”

    孙阿香破涕为笑，连忙把眼泪抹掉了。

    孙富贵似醉似醒，看到张铁森这般对待孙阿香，他的心也总算可以放下了。

    这个时候，他觉得该给孙阿香和张铁森多留些私密的空间，知趣的站起来说道：“我出去散散步，你们接着吃。”

    “叔叔，我还要跟你说说房子的事呢。”张铁森转头望着孙富贵说道。

    门口的孙富贵回过头说道：“有啥事你跟阿香说吧，你们商量好了就行。”

    迈出家门的时候，孙富贵抹了一把眼底的老泪。

    既然张铁森都这么答应了，他觉得也算给孙阿香死去的母亲一个交代。

    张铁森喝掉了最后一杯酒，端起一碗饭，边吃边说道：“阿香，你知道吗，原来那个蒋梦慧就是搞装修的，她昨天来就是跟我谈装修的事，我已经答应了，我看她的公司装修出来的房子都挺漂亮的，下次你也找她选一套吧。”

    “你拿主意就好了。”孙阿香看了张铁森一眼，低下头吃饭了。

    张铁森感觉有些奇怪，转念一想，觉得她可能是听从孙富贵的那些话了，暗暗想着“既然答应叔叔了，那就应该好好做到。”

    “也好，改天我找她谈谈，给你选个大气的，有档次的。”张铁森说完以后，想起了自己忽悠村长的那一幕，忍不住大笑了起来，饭差点都从鼻子里喷出来了。

    孙阿香愣住了，痴痴的盯着他问道：“你干啥呢？笑得这么开心？”

    “哈哈，我是想起村长了，我跟你说……”张铁森绘声绘色的把当时的情景给描述了一遍。

    孙阿香听完以后，也是忍不住笑了。

    不过她可没有张铁森笑的那么夸张，嫣然一笑的模样还有些优雅。

    “你这很是太坏了，居然这么捉弄村长。”孙阿香笑眼弯弯的白了张铁森一眼。

    张铁森一脸的嘚瑟，摇头晃脑的说道：“谁让他以前老是针对我的，现在我还不得找他出出气。”

    提起村长的时候，张铁森才想起了自己今天来找孙阿香的目的。

    孙阿香看到张铁森的神情黯淡了下去，疑惑的问道：“你咋了？又想起以前那些不开心的事了？”

    “不是！”

    张铁森整理了一下思路，一脸严肃之色说道：“我是想到了咱们村的交通问题，所以来找你商量商量，看看有啥有的解决办法。”

    听到这些话，孙阿香的眉头也皱了一下，问道：“交通问题？交通有啥问题？”

    张铁森发现她并没完全明白自己的意思，就详细的跟她解释了一遍，“你看咱们村现在的路也修好了，就是这车子太少了，一天就一班车，那些想来咱们村游玩的人，要是自己没车子的话，就不能过来了，算下来也是咱们的损失，况且……”

    他那两个钓鱼的人的话也跟孙阿香讲了一遍。

    孙阿香听完以后，若有所思的点了点头，放下碗筷说道：“你说的也有道理，可是那班车也是公家审批的路线，咱们能咋办呢？”

    这正是张铁森所头痛的事情，所以之前才会想到找村长，让村长跟上面的沟通沟通。

    可又怕村长对这事不尽心，他才会来找孙阿香商量的。

    看到张铁森愁眉苦脸的样子，孙阿香眼睛一亮说道：“你可以先找龚大伯帮你问问，了解情况了咱们才好想办法。”

    “对啊！”张铁森恍然大悟，欣喜的望着孙阿香说道：“阿香，还是你比我聪明。”

    “油腔滑调。”孙阿香白了张铁森一眼，站起来说道：“我先把这里收拾一下，我们去房里谈吧。”

    张铁森点点头，起身向孙阿香的房间走去。

    看见孙阿香床上那个大型布娃娃，张铁森扑上去就把它抱住了，隐约还能闻到孙阿香身上的那股芳香。

    躺了一下在，张铁森坐起来给龚正打了电话。

    听到是张铁森找他帮忙打听事情，龚正没有二话就答应了。

    只是现在已是晚上，龚正也不能打听到确定的消息，然就张铁森不要心急，等他的回复就可以了。

    有了龚正的帮忙，张铁森的信心更加十足了，心情也变好了，像个小孩一样窝在布娃娃的怀中。

    这时，孙阿香进来看到张铁森这副纯真模样，嫣然一笑说道：“你都多大了，还跟个小孩一样。”

    听到孙阿香的声音，张铁森猛的坐了起来，一脸的憨笑。

    “我好像听见你给龚大伯打电话了，他咋说的？”孙阿香坐到了张铁森对面的凳子上问道。

    张铁森就把龚正的原话告诉了孙阿香，“他说先帮我去打听一下，好像私人也可以承包一条线路的，具体的他说明天给我答复。”

    看见张铁森这么高兴，孙阿香也放心了吧。

    “如果是私人承包的话，那是不是还得自己买车子？还得自己找司机？”孙阿香很严肃的问道。

    这些问题张铁森现在也没确切的答案，淡淡回答道：“应该是吧，不过还得等龚大伯那边打听清楚了才知道，反正不管是不是得自己买车子，只要能让乡亲们出得去，能让外面的人进得来，不就可以了嘛。”

    农村的一些人可能一辈子都没出过村。

    他也是想借这次的机会，让大山里的孩子能出去见识见识外面的世界。

    “你决定就好了，反正你做啥我都会支持你。”孙阿香用善意的目光看着了张铁森一眼。

    她总是这样不吵不闹，默默的支持着张铁森。

    对此张铁森心里也很感激，感觉自己亏欠孙阿香很大。

    “既然今天还有确切的结果，那咱们也没啥好商量了，我也该回去了，你早点休息吧。”张铁森说了一句，站起来就打算要走了。

    发现张铁森要走，孙阿香突然感觉到了一阵失落，跟着站起来说道：“铁森，你能在陪我一会儿吗？”