 不少人都觉得，赌约对林寒很不利，林寒不会答应。

“好，那我就陪你们玩一玩。”

然而，林寒却想都没想，直接答应下来。

这让四周掀起一股震动，很多人都不敢相信自己的耳朵。

“好！”

宗神子和星辰浩宣则是十分痛快的大笑出来，他们倒要看看，林寒怎么成功。

原本他们也以为，林寒会拒绝，没想到林寒直接上套，让他们十分开怀。

他们仿若已经可以料想到，接下来林寒颓然失败，对他们羞辱跪下的一幕。

无相法王也是摇了摇头，觉得林寒太冲动，有些惋惜。

连他们三个，都束手无策的青色骨骸，林寒怎么能行。

如果林寒真的跪下，这一生就毁了。

“林寒，出手吧。”

宗神子笑道。

林寒并没有理会，接着手掌一摊，一杆灰色的大旗，顿时在他手中浮现，扩散开一股可怕的神能，让虚空都剧烈颠簸一些。

此物一出，天地间仿若都像是打开轮回之门，有一道道阴灵嘶吼的声音传来，让人不寒而栗。

“那是什么？”

很多人都吃惊，不知死门内，发生的一切。

“岁月招魂幡，他竟然得到岁月招魂幡。”

宗神子和星辰浩宣瞬间震惊，满脸不可思议道。

林寒手中的大旗，正是传说中的岁月招幡啊，号称一统五陆四海的至强神兵，让无数人梦寐以求。

他们进入时空宝藏，还有一个巨大的目标，就是想要得到岁月招魂幡。

如今竟然被林寒得到，太让他们震撼。

“这个小子怎么会有这么好的运气。”

宗神子忍不住咬牙切齿，恶狠狠道。

林寒是古黎皇朝的皇主，如果再加上岁月招魂幡的话，古黎皇朝的军事力量，将得到空前壮大的地步，到时他有无尽英灵大军相助，天下间谁能抵挡？

就算他们称霸一方大陆的一流大势力，也要臣服啊。

星辰浩宣也是眼神冰冷，心中对林寒的杀意，更加攀升到一个极致。

他知道，绝对不能让林寒活着走出时空宝藏，否则以后这片天下就是他的了。

“阿弥陀佛，林寒施主，果然机缘丰厚。”

无相法王则念一声佛号，仿若见到将一统天下的万古一帝诞生般，感慨万千。

看来自古分离的五陆四海，这次真的要迎来大一统。

这人还只是一个二十多岁的少年！这是传奇，开古今未有之事。

“青色骨骸，岁月招魂幡，可以号令所有英灵，你已经死了，也要受岁月招魂幡的约束，现在还用我出手吗？”

林寒手持岁月招魂幡，像万古帝王，对着青色骨骸，笑道。

正是因为有岁月招魂幡，他才有这个底气。

“岁月招魂幡！”

青色骨骸，都不禁语气震惊倒退几步。

的确岁月招魂幡，对他克制很大，他能察觉到一股来自灵魂的悸动之感。

林寒一念之下，就可以让他臣服，不受控制的听从号令。

“罢了，你赢了，你们可以进入了。”

最后，青色骨骸苦笑一声，对着林寒拱手道：“还希望这位小英雄，不要收服我，我并不想一具无意识的傀儡。”

身家性命，捏在林寒手中，它自然只有屈服。

“就这么简单就搞定了。”

“岁月招魂幡，当真恐怖了。”

很多人都充满敬畏，对林寒更加崇拜。

宗神子、无相法王、星辰浩宣三大怪胎，都无法做到的事，被他抬手间成功，当真发懵。

宗神子和星辰浩宣则是神色发呆下来，这么说来，他们岂不是输了吗？

结果转变的太快，先前还幸灾乐祸的他们，现在不亚于被打下万丈深渊。

“无妨，你退去吧。”

林寒收起岁月招魂幡，只是淡淡一笑，并不想真的跟青色骨骸撕破脸皮，否则他也会有一定的危险，毕竟他现在催动岁月招魂幡的力量，还算有限。

青色骨骸，对着再次拱手，便飞走了。

“宗神子、星辰浩宣，我赢了，一人将三万颗下品仙石，交给我吧。”

林寒这才对着二人，冷笑道。

啪啪！像两记响亮的巴掌，扇在他们脸上，顿时让他们脸皮变得火辣辣的疼痛。

当着这么多人的面，跟林寒打赌输掉，实在下不了台。

当下，他们咬牙，也只有对林寒冷森道：“林寒，算你小子有本事，咱们走着瞧，岁月招魂幡，你一定保不住。”

他们的目光，极为的贪婪和阴毒。

岁月招魂幡，已经彻底勾起来他们心中的欲望，如此强悍的至宝，不能就这么给林寒。

这是一统天下的关键。

当下，他们两人也只有一人仍出一个空间戒指给林寒。

林寒一把将空间戒指接主，见每枚戒指中，的确都有三万颗下品仙石，不由的咧嘴笑了笑，一阵兴奋。

有这些仙石，他有把握，自己的实力，将会再进一步。

这次收获，还真是不小啊。

至于宗神子，则是气的牙齿都快咬碎，先前在大殿中，他就输林寒一万颗下品仙石，现在又输了三万颗，一同四万颗，就算他都肉疼无比啊。

林寒这个杀千刀的，迟早有一天，他会将其挫骨扬灰。

结束这个插曲，接下来，众人也开始再次上路。

苍茫的大海中，成千上万头巨大的白鲨，承载上数百万人，横渡大海，背鳍如帆，场面看起来极为的壮阔。

…“姐姐，你看到了吗，林寒已经有岁月招魂幡啊。”

在不远处，一片虚空中，有两个身材曼妙的少女，正在观看，其中一个楚楚动人的少女，道。

她正是小草。

在众人还没有来之前，她们就已经来到这片大海。

至于她身边，白衣飘飘的少女，自然便是小兰了，气质犹如冰山上的雪莲，给人种高不可攀的感觉。

“嗯，的确运气很好。”

小兰轻声道，声音宛若珍珠落玉盘般，清脆动听，悦耳无比。

“那怎么办呀，以后这片天下将会是他的，咱们想报巫族的大仇，更加不可能了。”

小草复杂道。

她的立场并不坚定，虽说很想报仇，但在大草原上，跟林寒的那段邂逅，让她永世难忘。

 