    第341章 进入传承宫殿

    第341章 进入传承宫殿

    现如今，在这荒古半圣传承宫殿的位置。

    还有着大秦皇朝的军队在此地驻守。

    随着秦铭等人的降临，最开始的时候，这个驻地处的军队，在最开始的时候，还有着一些震动。

    “是谁？”

    有人在怒喝。

    接着，不过片刻的时间，这些人就看见了那高空之上出现的大秦战舰。

    尤其是众多大秦的子民，都是修行了星辰诀。

    所以，在秦铭出现之后，众多修行者都有感觉到了在秦铭身上的气息波动。

    各种兴奋激动的声音都有。

    “是陛下回来了。”

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    ……

    秦铭笑道：“不错。”

    “在我离开的这段时间，荒古禁地之中，可有什么异变？”

    秦铭开口问道。

    他的脸色也是有着一丝笑意。

    对于现如今传承宫殿之中的情况，他的心中已经是有着一丝猜测了。

    不过，现在既然已经到了这个境地了。

    那自然是需要看看是否有什么异变。

    尤其是在前一段时间，自己在撤离这荒古界，那个时候，就是因为在接近了这个荒古半圣的传承宫殿。

    然后，在还没有踏入传承宫殿之中，但是就已经有感知到了传承宫殿之中所出现的危险气息。

    这才直接离开了传承宫殿。

    现如今，终于是再次回归了。

    驻守此地的军团，此刻有人道：“陛下，这一段时间，在这传承宫殿之中，唯一有所奇怪的波动，就是这传承宫殿之中，有着一些空间利刃方面的攻击，会从这个传承宫殿之中爆发出来。”

    “在最开始的时候，我们还会有人，陨落在了这个传承宫殿之中，后来就再也没有人靠近这传承宫殿方圆万米之内。”

    “所以，这一段时间，对于这传承宫殿的信息，我们了解的不是很多，只是知道这传承宫殿的万米之内，不是很安全。”

    秦铭闻言, 点了点头道：“我知道了。”

    看样子还有着空间利刃在。

    难怪会在这个传承宫殿之中, 会有着这种气息波动了。

    秦铭思索片刻, 接着道：“走，进去看一看。”

    现如今，这传承宫殿悬浮在无涯海之上。

    散发着一股淡淡的光芒波动。

    通体黑色。

    这之前, 上一次离开的时候，秦铭的修为, 还是在大帝境之下。

    对于其中的一些修为力量方面的波动之类, 都是还有着一些自己的猜测之类。

    了解的也不是很清晰。

    然而, 现如今这一次回归之后。

    秦铭再看向这传承宫殿的时候，就是有了一丝发现了。

    现如今, 在这一方传承宫殿之中，通体黑色，只是犹如一个普通的宫殿。

    但是, 在那门口的缝隙之中, 却是已经有了一些法则方面的丝线缠绕。

    当时他所察觉到的危险。

    就是因为这宫殿大门之上, 还有着法则丝线的存在。

    所以, 才会直接在这一股法则丝线的作用之下，受到极大的压制。

    当时的他, 修为只是在普通的境界，连大帝境都没有达到。

    一旦被这些法则所缠绕的话，恐怕直接就是一条死路。

    现如今, 秦铭却是没有什么太多的担忧，只是沉声道：“走, 进去看看。”

    曹正淳在一旁道：“陛下，小心。”

    秦铭笑道：“进去看看, 这荒古半圣，能够在星空之中, 闯下了那么大的名声, 怎么可能直接就陨落了。”

    “就算是对方留下来的一个传承宫殿，我们也不能太过于轻视了。”

    轻声说着话语, 接着，秦铭直接朝前走去。

    伏羲跟随在后方的几位大帝境之之中。

    此刻, 在秦铭准备踏入大殿之中的时候, 直接就是挥手之间，接着，就有着一座防护的阵法浮现出来, 将他们这些人都防护在了其中。

    在随着伏羲的修为也突破到了半圣层次之后。

    现如今, 只是随手之间，伏羲就能够布置出顶尖的防护阵法。

    这对于秦铭等人来说, 也是有着极大的提升了。

    嗡！

    秦铭等人一步踏入, 直接踏入进了这个荒古传承宫殿之中。

    在这个时候，有着一股浩瀚的气息波动，直接在这个宫殿之中爆发出来。

    紧接着，不过短短的时间。

    这个空间之中，就开始有了极大的波动浮现。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    随后，浩瀚的气息波动，直接在这个空间之中浮现出来。

    紧接着，就是出现了剧烈的冲击。

    如果说是在这之前，秦铭修为还没有突破到大帝境的时候，直接踏入其中，恐怕直接就会变成了一具尸体。

    但是，现如今，秦铭的修为已经有着极大的突破了。

    更是直接达到了半圣的层次。

    而且，在他们这些人的身边，还有着伏羲布置下来的空间阵法存在，将他们几人, 都是笼罩在了其中。

    这种作用之下，他们这些人，在这个攻击之中，根本就不会有任何的威胁。

    嗡嗡嗡！

    在踏入大殿之中的时候，这周边大殿之中的法则之力，都是在疯狂的涌动之中，然后朝着大秦皇朝的众人攻击了过来。

    然而，在这个时候，却是直接被伏羲布置下来的阵法给阻挡了下去。

    紧接着，秦铭等人的身形，更是没有任何的阻碍，直接踏入到了其中。

    也就在踏入到了这个传承宫殿之中的瞬间，秦铭的脸色有些变了，在他的身体之中，这个时候，赫然是有着一股磅礴的波动，在不断的浮现出来。

    嗡嗡嗡！

    他身体之中的空间羽翼，赫然是直接浮现了出来，悬浮在了他的身体后方。

    这一对空间羽翼在出现的短短的时间之内，就是开始有了极大的改变。

    各种浩瀚的气息波动，都是在此刻浮现出来。

    而秦铭的脸色，则是有了惊讶的变化，看向前方的空间，有些惊讶道：“竟然真的是第三对空间羽翼。”

    此刻，在秦铭的视线之中。

    赫然是有着一座磅礴的空间波动浮现。

    各种空间利刃，就犹如那之前的时候，在那道藏之地之中一般，各种空间利刃，犹如风暴一般被，在不断的杀向秦铭等人所在的地方。

    嗤嗤嗤！

    空间在不断的震荡之中。

    这种攻击力量之下，他们这些人，根本就没有什么反抗之力。

    更是直接被强行压制了下去一般。

    而秦铭感知着这股力量，脸上也是有着笑容，笑道：“不错，竟然是达到了六级大帝境巅峰的威力。”

    秦铭的脸上有着喜色。

    这是第三对空间羽翼，倒是没有想到，在这个传承宫殿之中，竟然真的是有着第三对空间羽翼。

    而这也让秦铭的心中，对于这空间羽翼，有了一丝惊讶了。

    他知道这空间羽翼是逃命的宝物。

    但是怎么也没有想到，这一对空间羽翼，竟然是会引起这么大的重视。

    就连这半圣巅峰的荒古半圣，竟然也无法摆脱这空间羽翼的吸引力。

    而且，这个地方，传承宫殿已经算是荒古半圣的最核心的传承了。

    竟然也是以这个空间羽翼为主。

    这让秦铭的心中，倒是有着一丝疑惑。

    接着，秦铭则是感知了一番这个空间羽翼，他的心中有着一丝疑惑和惊讶，在他感知过去的时候，赫然是能够感觉到一丝不对劲，在这个空间羽翼之中，竟然是没有丝毫的灵力的波动。

    就仿佛是在这个空间羽翼之中，没有感知到任何的器灵一样。

    林雪在一旁，脸上也是有着一丝疑惑，道：“陛下，这个空间羽翼，难道是当初遭受到了重创不成？”

    “可是我们都是遭受到了重创的，而且，这是主宰级的兵器，哪怕是受到了重创，原本的器灵受损，也会在后续的时间之中，主动的诞生出新的器灵的。”

    林雪说着话语，脸色有着一丝疑惑和惊讶。

    她自身就是空间羽翼的器灵。

    对于这些，他的心中是有着自己的思索的。

    没有想到，才过去了这么长的时间，就发生了这种变化了。

    这个地方的空间羽翼，她也不知道是怎么回事。

    秦铭查看了一下四方，道：“应该是和这一方空间有关系。”

    “走，先去看看还有什么其他的宝物之类。”

    秦铭对于这一方空间之中，这悬浮在高空之上的空间羽翼，并没有什么太大的贪婪和欲望。

    毕竟，在他感知过去的时候，已经能够感知到，这个空间之中，这一对空间羽翼，是和这一方空间，都完全的联合在了一起。

    如果强行动用的话，恐怕会连这一方空间都会损坏。

    而就在这个时候，在秦铭的感知之中，前方的一处空间，赫然是有着一股极其浓郁的灵力波动。

    秦铭笑道：“走。”

    (本章完)

