    命令下达，始终在队伍最前方的鸡头冠道人不由分说，先是祭出了一件他的贴身宝物，名为“囊天金丝网”，这是一件一流承神之宝，可幻化大小，最大能变到囊括里地方圆，金丝网上挂满了锋利的短刃，散发着明亮寒光，一旦被网住，那就是一杀一大片的效果。

    祭出这件一流承神之宝之后，鸡头冠道人充分的给世人演示了什么叫半神境的高手，只见陡手一甩，一口灵钟飞出天外，瞬间变成，这口灵钟陀螺似的狂转，散发出阵阵逼人的金光，随着灵钟越转越快，一只小小魔头从鸡头冠道人的袖子里飞了出来，手里拿着两只类似木鱼锤的法器，身后扇动着薄如蝉翼的翅膀，直接飞进了灵钟里，轻快的敲响了灵钟。

    这口灵钟立时发出阵阵悦耳的颤音，并逐渐散播开来，灵钟发出的音波形成金色的波浪，在眼前的视界徐徐铺开。

    紧随其后，一只硕大的白玉大印升空，玉石上面盘着一只凶猛的白虎，升出双翼冲着前方发出了震耳欲聋的虎啸。

    最后，鸡头冠道人祭出整整十二片长条状的金属甲片，这些金属甲片只有一掌薄厚，长三米、宽半米，围着鸡头冠道人形成了一个法阵，金属甲片上，每一片都刻着一个古怪的符号，正是神语，但是哪一种，暂时还看不出来。

    甲片上的神语散发着浓烈的神语神韵，焕发着鲜明的银色光泽，十二个神语交相辉映间，组成了一个若有若无的圣纹，释放出天地间最为纯正的浩然正气。

    四件法器，全部都是一流承神之宝，只这一个举动，就让在场的所有修行者羡慕不已。

    一个顶尖的强者，是可以同时操控多件法器的，但要从容的让这些法器发挥作用，释放出足够的威力，那是需要耗费非常大的神力，一般人，可不敢像鸡头冠道道人这么干。

    但鸡头冠道人的举动，并没有给众人一种很安全的感觉，相反，这四件法器一祭出来，瞬间整支队伍变得紧张无比。

    一个半神境的高手，一下子祭出四件法器，这意味着什么？

    意味着危险可能要来临了，连半神境高手都要全神戒备，很显然，接下来很有可能会发生什么巨大的变故。

    与此同时，数十万人马也是感觉到穹渊入口雷暴云海剧烈的翻腾了起来，一道道粗如人臂的闪电开始不间歇的出现，在雷暴云海中构织出了雷霆巨网，深蓝色的闪电划过云空，噼啪乱响、轰鸣不绝，大有海上风暴来临之势。

    更恐怖的是，伴随衍机真人下令火速逃离这片地带的命令之后，在遥远的穹渊尽头，赫然便是有着一头头凶相毕露、身材高大到如巨人一般的异魔成群结队的出现了。

    他们冲出雷暴云海，密密麻麻的云集而来，就像一大片蝗虫大军过境，铺天盖地、源源不断。

    极目远眺，粗步估算异魔数量足有数万人马，而这个数字，才仅仅是开始。

    更多的异魔正络绎不绝的钻出云层。

    正前方，鸡头冠道人严阵以待，眉宇紧锁的凝望着远方。

    感受着空气中快速弥漫起来的异种气息，鸡头冠道人的鼻尖上不知觉的有着冷汗溢出。

    “还有一千里，大家跟我冲……”鸡头冠道人大声喝令，此时也用不着衍机真人在左侧下达命令了。

    但是很少有人跟他冲过去，不少人祭出法器护住身体，瑟瑟发抖着。

    “前辈，他们不一定是冲我们来的吧？”有人寒颤若襟的问道。

    鸡头冠道人闻声回头，怒目而视的咆哮道：“少废话，异魔冲出穹渊，必是因我等而来，即便不是，遇到诸星界的修行者，他们也必然要动手，这是几千万年来的教训，不得不防，不想死的，快跟我冲，先离开这里再说。”

    “那……”有人还在迟疑。

    就在这时，跟在前面的上官若梦突然娇叱道：“七霞修盟的同道，墨陵妄想乱我宏图，目前已经在前往本星的路上了，我们需要尽快回去救援，都跟我冲。”

    “踏马的，大不了一死，冲就冲……”

    “冲出去，不要恋战，目标先到龙牙星……”

    鸡头冠道人吼完，队伍立马大乱，不过好在七霞修盟的人人数少，也抱团，来的都是本星上的精英，胆魄肯定不缺，所以几十人人首当其冲的冲在了最前面。

    而他们一动，妖行盟的大盟主洪巨象和二盟主毕雀也下达了命令：“众妖听令，随我冲。”

    “冲……”

    这二十几万妖众一喊，后面班琮人也明白过来，如今回头，可能会更危险了，所以这十万修士，也纷纷祭出了法器护体，同时取出灵药妙药、法宝灵符，缠绕自身，浩浩荡荡的加快了速度。

    而就在前方队伍开拔，后面队伍也做好准备的同时，只见那漩涡般雷暴云海入口处，一片片的异魔浩浩荡荡的飞了出来。

    “嗷……大胆修士，敢进犯穹渊，找死，给我杀……”

    “吼！”

    一支支异魔组成的队伍，伴随着那记嚎叫声，不约而同的冲出了雷暴云海的入口，并结成十几个队伍，从外而内，从下而上的朝着风绝羽这几十万人马恶狠狠的扑了过来。

    “杀！”

    喊杀声震天响起，多达数万异魔气势汹汹、浩浩荡荡的杀了过来，望着那如海洋一般密密麻麻的高大异魔，之前说异魔不是一定是冲着大家来的修行者顿时吓的魂飞魄散。

    “各方人马，不要恋战，先冲出去，冲……”

    衍机真人为什么要把鸡头冠道人摆在前面，那是有着一定的道理的。

    当后者看见穹渊入口雷暴云海中冲出来十数股异魔的队伍的时候，鸡头冠道人迅速的观察了一下穹渊入口异魔队伍的分布情况，他发现异魔是从不同位置出现的，每一支队伍都有两、三千人的样子，并且每支队伍和每支队伍之间间隔着一定的距离，不远也不算太近。

    这样，异魔的队伍就形成了合围之势，看着就像从四面八方一起杀过来似的，似乎想把他们这几十万人包了饺子。

    但鸡头冠明白，异魔出来是需要一定时间的，而这充其量也就是几万人的异魔队伍，是不可能围住他们这几十万人的，毕竟人数上，就像了接近十倍，所以，异魔是奔着拖延他们的行进速度来的。

    有了这方面的考量，鸡头冠顿时有了想法，他一方面安慰大家不要慌乱，另一方面还要调动人手。

    “你，让你的人跟我走，还有你，调出一千人，跟我来……”

    鸡头冠并不认得具体谁跟谁，只能拿手去指，快速的指，因为一路上飞过来的时候，他已经知道，这几十万人是三支队伍组成的，其中有几个领头的说话算。

    他先指的是上官若梦等人，这大几十号人虽然起不到什么翻盘的作用，但普通实力较强，还抱团，容易指挥，除此之外，他还指向了班琮的一个心腹，这是一个圆满境的强者，名为乔言老，领着那十万人的队伍，他相当于总指挥。

    乔言老闻声，也是非常敏锐的观察了一下异魔的分布，立马指着身后队伍中几个同道，喊道：“程武、严化、长春……你们每人带两千人准备好，护住队伍两侧……”

    他这边喊完，鸡头冠就省去了繁琐的阵前安排，情绪略显激动道：“来两队，一左一右，准备迎敌，剩下的，听瞎子安排。”

    大队伍的正前方，除了鸡头冠，瞎眼也在，鸡头冠一声喊完，瞎眼立马挥了挥手：“来两队，跟我在这边……”

    鸡头冠吼道：“大家不要乱，除去点出来的人，剩下的人全部往外冲，尽管冲出去，真人……”

    话喊完，鸡头冠看向身后，只见衍机真人飞身腾空，站在所有人的头顶上，正义凛然道：“你们冲，我护航，到了外面，我让蒋元易带人接应。”

    “真人，异魔只会越来越多，我们这些人抗不住，就是冲过去了，恐怕也要麻烦。”鸡头冠扯着脖子吼道。

    这个时候，异魔已经很近了，三十息，大战必然要打响。

    衍机真人闻声吼道：“不要怕，我们还有人，很多人，我们先走，后面自有人到。”

    “冲！”

    鸡头冠闻声，再不多说，更没有出手，而是捋着前进的大队伍，还着两支队伍在侧面护航，保护着所有人更为快速的冲向穹渊对面。

    与此同时，离开已久的蒋元易突然带着人出现在穹渊的对面，他身边的人手并不多，只有近万人，但全部都是精锐之师。

    “真人。”蒋元易大吼了一声道：“龙牙星有妖修正在集结，应该是邪月门在龙牙星活跃的残部。”

    衍机真人一听，气的眉毛狂跳：“混账，这几个混沌圣兽我看是活腻了，他们还敢帮助异魔作乱，先冲过去，杀。”

    一声怒吼，衍机真人竖指朝天，刹那间只见一颗圆珠飞向天空。

    这颗圆珠，名为剑封珠，明亮耀眼，内里印有一道剑印，集万载剑气。只见衍机真人心神一动，顿时数十万道剑气从圆珠中激射了出来，如同瓢泼大雨，落在铺天盖地的异魔队伍当中。

    剑封珠一出，一场大战，终于不可避免的打响了。。。

