    第448章 比比东的献身

    与此同时，陈东也发现，前面的粉色雾气不是毒瘴，而是魂兽。

    乃是粉红女郎。

    粉红女郎是一种魂兽，外形类似于蝎子，是一种群居魂兽。性情较为温和。

    因为身体呈现为粉红色透明状，外貌炫丽。固有‘粉红女郎’的称号。

    一般来说，它们是很少主动袭击人类的，看到魂师只会远远的避开。

    每一个族群的‘粉红女郎’数量大约会有几十到上百只不等，有一只最强大的领导。

    为了不被族人超越，一旦有进化过快的族人，都会被最强大的族长所击杀。

    这就导致了这种魂兽很少出现万年级别的存在。甚至连千年级别的都很少。

    而且它们的毒并不强大。

    在整个以毒为攻击的魂兽中，它们也算是相当低等了。

    它们的毒很特殊，是一种兴奋类的毒素，少量吸入不但不会有害，反而会令生物变得亢奋起来。

    但如果吸入过多，就会逐渐变得亢奋，在亢奋到一定程度后，就会透支生命力，直到死亡。

    正是因为自身的弱小，它们进化也就更难，成为了不少高级魂兽的食物。

    陈东可以断定，在这个族群之中，必然出现了粉红娘娘。

    粉红娘娘是粉红女郎的变种，也是最强大的粉红女郎。

    想要产生这种变异，首先需要拥有三千年以上的修为，其次是需要至少吞噬过超过百只的本族族人。

    这种粉红娘娘一旦出现，就会大范围的聚集族人，以族人为食物。

    因为她的实力要比普通粉红女郎强大的多，因此，就算有被吞噬的风险，大多数粉红女郎还是愿意追随的。

    单体的粉红女郎甚至无法对十级左右的魂师造成伤害，但一个单体的粉红娘娘所分泌的毒素，却足以令五十级的魂师亢奋到死。这

    种特殊的毒素防不胜防，甚至会通过皮肤入侵体内。

    此地聚集了上万只粉红女郎，凝聚的毒雾非同小可。

    但是陈东和比比东只要出了这片区域就不会有问题了。

    但是看着一言不发只是沉默着走在森林中的比比东，陈东知道，现在的她不会在意什么。

    陈东只好慢慢的跟在后面。

    而此时，比比东只是蒙着头自顾自的走着，她心乱如麻，心中各种思绪纷杂。

    刚才那一幕幕画面和她少女时候那些美好的记忆相互交织着，在她的脑海中不断的回放。

    猛然间有一种美好的东西正在一点点的崩溃！

    就像是一座晶莹的水晶塔，正在不断的破裂一般。

    不仅仅是破裂，更是变成了一种污浊和刺痛！

    比比东感觉到一阵伤心，万万没有想到。

    这么些年以来，自己一直念念不忘，耿耿于怀，珍藏于心底的美好记忆。

    别人就早已忘得一干二净。

    她突然感觉很悲哀。

    此时她的心神凌乱，虽然也感觉到周围这粉红色的雾气当中应当存在着某些毒素。

    但她已全然无视，任由这毒素侵蚀着自己的身体。

    也许只有这样才能让他麻木的心感觉到一丝触动吧！

    陈东越走越是无奈，比比动这时候是自己和自己怄气了。

    以陈东的身躯强度这些毒素暂时还影响不了他，但是他明显的发现比比东现在的状态，似乎已经被这毒物影响到了。

    就在此时前方的密林之中也出现了一大群的粉红女郎。

    那是一只只看上去晶莹剔透的粉红色蝎子，就像是粉红色水晶雕琢而成的一般，每一只的身长大约在两尺左右，在地面上游动，身上不断散发出淡淡的粉红色气体朝前方凝聚。

    从树林中钻出的，是一只体型庞大的‘粉红女郎’，身上的粉红色不但更加深湛，而且全身还覆盖着一层细密的鳞片，头部有九只暗红色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。

    这只粉红娘娘，初步估计已经有九万年了。

    实力如此之强，很是罕见。

    怪不得这里会聚集着如此之多的粉红女郎，想来是因为这只9万年魂兽想要谋求突破10万年的契机。

    所以才将自己所有的部族全部召集在此。

    而此时这些魂兽对于闯入者异常的敏感，一看到比比东瞬间就攻击过来。

    然而比比东的实力是何等之强，随手一挥。

    这些粉红女郎一个个直接炸裂开来，变成了一团团的粉色雾气。

    而那只粉红娘娘似乎明显被激怒，冲着比比东发动了疯狂的攻击。

    这种攻击一刹那吸引了比比东的注意力。

    冷哼一声，一瞬间比比东的身上一道蛛丝缠绕而出。

    下一秒比比东的身形直接消失在原地，出现在这只粉红娘娘的身边。

    粉色的身躯被紫色的蛛丝绑着，无法动弹。

    比比东则是将满腔的怒火和恨意疯狂的倾泻在这只九万年魂兽的身上。

    这只粉红娘娘从来都没有这么悲催过，在整个落日森林之中，也算是霸主级别的魂兽。

    往常谁敢招惹？

    然而此时偏偏遇到的是现如今大陆至少实力最强的几个人之一。

    尤其是如今的比比东是含怒出手，似乎不是为了杀这只9万年魂兽，更是为了发泄自己心中的不满和愤怒一般。

    各种攻击如同狂风暴雨，很快这只粉红娘娘的身上便伤痕累累。

    陈东看着苦笑摇头，这只粉红娘娘被打得趴在地上瑟瑟发抖，不停的冲着比比东摇尾乞怜。

    然而暴怒之下的比比东不管不顾，丝毫没有停止自己疯狂的攻击。

    就在此时，粉红娘娘那小眼睛中闪现出怨毒的光芒。

    全身上下一阵浓郁的粉红色光雾不断的升腾着。

    陈东一惊！

    不好！

    连忙冲上前去。

    “东儿小心！”

    他瞬间挡在比比东的身前，而面前的粉红娘娘全身上下陡然爆裂开来。

    它的身体之中一块粉红色的晶体瞬间炸裂！

    一股浓郁的粉色雾气笼罩在陈东和比比东的身上。

    比比东则是不管不顾，任由着爆炸的余波贯在自己的身上。

    周围瞬间变得一片寂静，陈东面色古怪。

    这粉红娘娘体内的毒囊爆裂开来的这粉色迷雾，并不会直接损害人体。

    相反的更像是一种超大剂量兴奋剂一般针！

    陈东现在就觉得自己全身上下每一处细胞和血液都在不停的疯狂流窜流动。

    以他强悍的体魄被这种能量调动起来需要费很大的功夫才能压制下去。

    陈东一点一点的运转着体内的魂力收敛着自己体内的庞大气息。

    而就在此时，他却发现事情有些不对。

    只见一旁的比比东面色酡红，眼神迷茫，明显状态很不对劲。

    下一秒！

    让他惊讶的事情发生了！

    比比东就像是一条鱿鱼一般缠绕在陈东的身上，迫不及待的摸索着他的衣服。

    “这.......东儿！快醒醒！”

    陈东大惊失色！

    站起来抱住比比东试着唤醒她。

    根本没用！

    比比东全身上下滚烫的厉害，疯狂的在陈东的身上摸索着。

    受到之前的刺激，比比东体内的疯狂被粉色迷雾彻底的激发！

    以比比东的容貌和身材，加上陈东一直以来对她的情感。

    现如今就像是被点燃的火药桶一般！

    再加上陈东体内不停流动的狂暴能量，随时随地都能把持不住。

    但是看着比比东眼角残留的一抹泪痕！

    陈东努力的让自己恢复清明！

    无论如何此时的他不能做出这样的事情。

    就算要做，那也应该是在完全清醒的状态。

    现在这样未免有些趁人之危！

    刷！

    下一秒！

    陈东身上金色的海神之光射在比比东的身上，比比东的身躯之中一种清凉的感觉传来。

    然后她的眼眸恢复了清明。

    虽然身体依然带着一种躁动，但是最起码已经恢复了意识。

    一瞬间，比比东也意识到发生了什么，在心中羞怯的同时，不由得有些感动。

    在如此情况之下小东还是惦念着自己。

    然而此时陈东的状态却很不好。

    刚刚他放弃中断了对身体的压制，现在他全身上下肌肉紧紧地绷在一起，面色通红。

    身上犹如巨大的火焰燃烧一般。

    然而这还不是最致命的，最致命的是这种兴奋剂让他体内的另一处地方。

    像是咆哮的巨龙一般不停的挥舞着。

    正是他的外附魂骨邪神钩所在的地方。

    这魂骨来自于暗魔邪神虎，本就蕴含着庞大的邪力。

    对于外界的刺激也更加的敏感！

    虽然陈东可以极力的压制自己的心脉，气血和体内其他的器官，但是唯独对它无可奈何。

    “啊！”

    他不由得发出一声痛苦的嘶吼，跌倒在地上！

    多少年了，他还没有感受过这样的痛苦！

    比比东只是略一查看，便意识到现在陈东的状态。

    连忙用起魂力注入在他的体内，帮助他！

    陈东盘膝坐好，调控着自己的身躯。

    慢慢的他的身上温度开始下降，肌肉不再起伏。

    但是没有一处地方还是没有办法压制。

    比比东心疼的看着他，一只手按在他的肩头，将他推倒在地上。

    “东儿，你要干什么？”

    “傻瓜，我当然是要帮你！”

    “可是......”

    “可是什么，难道你不想？”

    “虽然我很想，但我更希望是在完全清醒的情况下，而不是这样趁人之危......”

    “谁告诉你我现在不清醒了？这么些年和你在一起，你对我的情意我还能不知道吗？如今我也已经彻底的放下过去，现在我才有资格将自己完整的交给你，难道你还嫌弃我吗？”

    “当然不是，只不过觉得这里的环境有些太委屈你了......”

    下一秒！

    陈东身上的瀚海乾坤罩陡然升腾而起，将两人笼罩在其中，他们的身形瞬间消失不见。

    陈东伸手一挥，三级背包之中飞出来一个柔软的床垫和一床棉被。

    比比东瞬间傻眼，你这是预谋已久啊！

    “你干什么？”

    “这种事情当然是我自己来了，怎么能让你主动呢！”

    “嘶！”

    “别乱动......”

    ......

    落日森林之中，这一处有着粉红色毒雾的地带，无数的魂兽奔走逃亡。

    虽然里面什么都没有，但是每只魂兽都感受到了一种来自内心的恐怖威压！

    似乎有什么洪荒巨兽正在里面交战一般。

    而事实上。

    落日森林里的战况也非常的激烈。

    毕竟此时陈东的身躯已经堪比十万年魂兽！

    比比东也是极限斗罗的实力，再加上陈东的邪神钩想要彻底的平复一时半会儿根本不现实。

    这场大战持续了整整的一夜，这些魂兽们一个个瑟瑟发抖不知道这样的战斗要什么时候才能结束。

    而在落日森林的另一侧，另一场战斗也如火如荼的进行着。

    唐晨虽然是极限封号斗罗的实力，然而这些年没有寸进实力下降了许多。

    再加上他体内有着陈东注入的邪神之力的干扰，所以在面对菊鬼斗罗的时候，竟然也是斗的旗鼓相当。

    本来以唐昊的实力绝对在菊鬼斗罗之上，但是现在菊鬼斗罗在服用了仙草之后终于突破实力大涨。

    不仅如此，还有一个呼延震在一旁助阵。

    以呼延震的防御力，即使是唐晨的昊天锤也能硬接下来。

    而另一边玉元震带着蓝电霸王龙家族的几位长老对上了剑斗罗和骨斗罗。

    如果是单打独斗，玉元震自然不惧二人。

    但是此时是二人合围，再加上还有宁风致这个最强辅助在一旁帮忙。

    玉元震只是苦苦支撑着。

    只不过因为现如今上三宗还没有彻底的撕破脸皮，所以蓝来电霸王龙家族和七宝琉璃宗都不愿意真的以死相拼。

    因此三人之间的战斗也陷入了焦灼。

    至于另一边，则是胡列娜和唐三几人的交手。

    完全可以称得上是一边倒！

    唐三简直欲哭无泪，没有想到世界上还会有这么难缠的敌人。

    对方从始至终都没有使用任何强大的魂技，但是却将自己玩弄于鼓掌之间。

    连他引以为傲的近身搏斗似乎都不如胡列娜。

    而至于他一身的暗器和毒药，更是没有用。

    胡列娜仿佛是百毒不侵一般，完全无视了他的任何毒药！

    唐三越打越心惊，越打越憋屈。

    这个少女是哪里冒出来的？

    对方一定是武魂殿的人，难道就是那个神秘的武魂殿圣子吗？

    但为什么是个女人？

    还是说她就是传言中的武魂殿三美之一？

    看来这武魂殿还真是名不虚传，强的可怕！

    如此，不知道那圣子又有何等样的实力？

    而柳二龙和玉小刚见到唐三陷入危机之中，也是上来围攻胡列娜。

    以胡列娜如今的实力，面对几人的围攻是全然不惧。

    不过等到黄金铁三角召唤出自己的武功融合技之后，已经能从正面抵挡胡列娜的攻击。

    因此一时半会儿胡列娜也没有办法拿下唐三。

    激烈的战斗一直持续到第2天的清晨！

    粉红娘娘的领地，陈东神清气爽的撤去了瀚海乾坤罩，搀扶着比比东走了出来。

    没办法，不扶不行。

    如今比比东全身上下也是神采奕奕，只不过双腿略有些发软。

    要不是她已经是极限斗罗的实力，还真的撑不住！

    “小东，这就是你给蓝电霸王龙家族安排的好戏吗？”

    陈东点点头，“现在还只是开胃菜，蓝电霸王龙已经身败名裂，杀戮之王唐晨更是为大陆所不容，偏偏他们还勾结在一起，由此一来，上三宗已去其二！

    而七宝琉璃中已经和天斗帝国以及武魂殿深刻绑定，宁风致使是想抽身也不能。而且他是个聪明人，看着大势已去，知道该怎么选择。”

    比比东风情万种的看了一眼陈东，满是柔情。

    没想到陈东不出手则已，一出手直接将上三宗的两宗逼入绝境。

    而且武魂殿几乎什么损失都没有，也没用动用自己的底牌和实力。

    这样一来，整个天下除了星罗帝国，其他的势力都进入武魂殿的战略控制中。

    陈东看着远处，“等到昊天宗和蓝电霸王龙两宗覆灭，到时候自然要重排七大宗门，这样一来不仅可以洗掉原来七大宗门之中那些不服从管教的宗门，而且还可以拉了一批归属我们的宗门，比如象甲宗这样的忠心宗门就可以提升为上三宗！”

    “那何不在今天将他们一网打尽？全都杀了呢？”

    陈东摇摇头。

    “不着急，唐晨和玉小刚等人已注定是死人，随时都可以杀，不过在此之前还要将他们逼入绝路！”

    “什么意思？”

    “今日一战之后唐晨和唐昊等人必然会逃回昊天宗，以唐晨高傲的性格，回到昊天宗之后一定会独揽大权，这就给我们讨伐昊天宗找到了名正言顺的借口，等到大陆精英魂师大赛结束之后，趁着各大势力都在，集体杀上昊天宗，至于那些不想出力或者不听从指挥的，则是可以扣上一顶勾结杀戮之王的帽子一块清剿了！”

    (本章完)

