    “首先，这件事并非是我个人的任性亦或肆意妄为，就在今日我与大公商谈过相关事宜，相信不久后你便会得到告知。”

    “其次，我十分尊重阁下的专业素养，但有些事情，还是本主更有发言权一点。”

    法师的话语中开始带上了些许残酷意味：

    “如果阁下坚持不配合，那么也只有替换岗位这最后的办法，当然，这对我们双方而言都是一种不幸。”

    不等已经挣红了脸的拉尔斯出声，张元换了种规劝的语气：

    “外行干涉内行，此乃大忌。”

    前者一愣，你知道还这么干？

    “我的确不像你一样喜爱这艘船只，”说着法师跺了跺脚：

    “但我要的是一艘能乘风破浪为我运输物资的好船，而且我和大公间的贸易也不是一次就结束的买卖，毁了她，对我有什么好处？”

    “那法师大人，您且把她交给我，我必不令阁下失望。”

    张元摇摇头，看着对方：

    “你不明白，普通船只是有极限的，除非她不再平凡。”

    “算了，我让他来和你谈。”

    说着法师自顾自的开始了施法持咒，拉尔斯愕然当场，甲板上的水手也有些不知所措起来。

    就在骚乱开始形成，南茜按剑守卫在张元身前之际，召唤的灵光散去，一架高大圆润的全封闭式潜水机器人出现在水手们的眼前。

    “等待让我的零件都要生锈了，查内姆，轮到我展现才能的时候了吗？”

    基恩族工匠大师汀克登场。

    “脚下这艘船就是你展现才华的平台，”

    法师拿脚尖在甲板上画了个圈，看着修补匠笑道：

    “不过你可得先说服我们眼前这位船长才行。”

    “好说。”

    老修补匠大剌剌迈着霸王步来到拉尔斯面前，摘下潜水头盔看向对方：

    “小子，你相信科技的力量吗？”

    “科，科技？那是什么玩意？”

    船长的脸上露出了文盲憨憨们特有的疑惑。

    “科技嘛，就是…”

    汀克把头盔又重新戴上，语调变得有些戏谑：

    “就是力量啊！”

    话音未落的修补匠就如大螃蟹一般双手抓住了对方的胳膊，也是职业者的拉尔斯仓促间毫无反抗的能力，被举到半空无处着力，只能两条腿徒劳的乱蹬。

    修补匠接下来的举动让周围船员大惊失色，几乎哗变。

    “走你！”

    汀克怪笑着举起倒霉蛋船长纵身一跃，竟是从侧舷跳入了海中。

    连张老爷本主都被惊着了，我勒个去，叫你说服你来个物理说服？

    眼看着神色愈发不善的水手们就要围了上来，只不过忌惮于对方法师身份和大公的命令没引爆而已。

    张元却看也不看这些将他里三层外三层包起来的船员，随手捏了个施法动作，咒语都不用。

    嘶~嘶嘶~

    一道道仿佛爬行动物穿行摩擦的声音传到众人耳中，窸窸窣窣越发喧哗，引得原本紧张的水手们都忍不住回头张望过去。

    这一望不要紧，只见数根粗长的条状物蛇行蜿蜒而来，势如蟒蚺。

    “这是什么鬼东西？”

    “一定是法师邪恶的召唤物！”

    “海蛇，这是海蛇！”

    “白痴，你眼瞎了？这不是咱们船上的缆绳么？”

    终究还是有冷静的明白人，辨认出了其本来面目，正是他们作为水手再熟悉不过的物事——缆绳。

    只是平日里的好工具此时却如蛇昂首曲行而至，来到两位登船来客身边交缠盘绕，绳头翘起如毒蛇守卫，一副警戒架势。

    这情景不问可知，必然是法师做的手脚，有见识的已经认出这个法术的跟脚。

    一环法术：活化绳。

    这个连入门的法师学徒都能施放的法术本身只是平平无奇，一截活化的绳索也做不了什么，可眼前这？

    三条手腕粗细的缆绳为其驱使，哪怕不明白这到底需要什么样的法术造诣，水手们也不敢将眼前这位当作那些耍戏法的学徒对待。

    就在他们有些进退失据的时候，被层层围住的法师朝着侧舷下的海面伸手一指：

    “你们的船长玩的好像挺开心的嘛。”

    嗯？

    水手们惊疑之下纷纷朝着海上望去，船体右侧不远处海面水雾腾起，浪花飞溅，仔细一看，原来是拉尔斯先生正在玩激流勇进呢。

    那确实很快活，开心的眼泪水都飙出来了。将他拖入水面的那台造型奇怪的封闭盔甲怪物架着他以一种无法理解的高速在海面上巡航，老船长开船这么多年了，还没见识过这么快的车车。

    被举高高的拉尔斯只能昂首接受来自风浪的洗礼，每当他想开口呼救的时候，立马就会被海盐味道的风水套餐灌饱，连呐喊都是断断续续，难以听闻。

    啊这？

    水手们面面相觑，自家船长好像有点狼狈，但又没什么生命危险啊。

    “闹够了吧？可以让我们的拉尔斯船长上来么？”

    接到法师命令的修补匠缓缓停止了航行，可还没等惊魂未定的拉尔斯喘几口大气，便看到了两个粗粗的管子自奇怪盔甲的身后探出。

    这是什么鬼？

    “喷射飞行，启动！”

    压根没有一点点预料防备，伴随着管子下方喷出的焰光，这奇怪盔甲就抓着他腾空而起，直接飞临到了奥尔巴赫号甲板的上方，而后猛然降落。

    咕碌碌~

    本就头晕目眩的拉尔斯还被来了个硬着陆，当场变成了个滚地葫芦，的亏边上的水手们一拥而上给扶了起来。

    看了看瘫坐在甲板上的拉尔斯，张元也有些头痛的看向老汀克，后者则是一脸无辜。

    “这可不能怪我，他们这甲板都是木制结构，我要是保持开启火焰喷射装置那非得把这烧没了。”

    “我没问你这个。”

    法师知道这玩意是个什么东西，其原型就是发条的火焰喷射背包，两位工匠大师改造的时候他就在边上观摩。

    “你之前自己跳下去发动涡轮装置演示一下不就好了，非要拖人下水？”

    张元以手扶额，说着又看了勉强站立起来的倒霉蛋船长一眼。

    “这不挺好嘛，效果直观，印象深刻！”

    老汀克嘿嘿怪笑，口中叼着从来不抽的烟斗抖个不停。

