人多不见得好？孙壮武他们可是第一次听到这样的论调，这打架，历来都是叫来的人越多越好，越多就力量越大，越容易赢。

总不能一个人去和人家十几个人打，被打得惨兮兮，那才叫好吧。

“现在，你们谁有胆量去下战书？”胡铭晨放下筷子，两只手撑在膝盖上问道。

“战书？怎么下，你写个纸条，帮你给他们送去吗？”甘泉问道。

“战书有两种，一种是写字，另一种是口头的，容易的当然就是写字的那种，就像甘泉说的，一张纸条，送去就行。困难是口头的，需要去当面将内容很有气势的宣扬给他们。”胡铭晨抬起右手比划道，“只是这口头战书，一不小心就要挨打。”

“那你还是下写的吧，能不挨打还是尽量不要挨打的好。”孙壮武赶紧道。

“对头，还是写张纸条算了。”甘泉他们也附和道。

“行，那就听你们的，回头我写张纸条，然后给那个秦应风给送去，你们谁送？”胡铭晨从善如流道。

胡铭晨有一点没告诉他们，虽然口头战书风险大，可要是能化险为夷，并且很有气势的约战和威胁，那面子可就大了，有点关羽单刀赴会的意思。

口头约战，要羞辱对方，威胁对方，然后才是约对方到校外干架。而且是当众的，要让对方退无可退，甚至恼羞成怒。谁去都有可能挨揍，也有可能一炮成名。这是一个胆量和智慧的选择。

“我去送，我不信送个纸条，他们还能怎么滴。”甘泉举手，自告奋勇道。

周一上午，升旗仪式后，甘泉就把胡铭晨写的纸条送到了秦应风的手上。

“喂，你丫这是干什么？又讨打是吧？”送了纸条甘泉就要走，秦应风却叫住他。

“我就是送个纸条啊，内容都写里面了，你打开看就明白，要上课，我得走了。”甘泉边走边说道。

在操场的众目睽睽之下，甘泉倒是不觉得他们几个敢对他过分怎么样，毕竟校领导还在台上，各班老师则在台下。但是被他们踢上两脚或者抽上两下，那也是很不舒服的。

“麻痹的。”秦应风打开纸条看了两眼就气得骂道。

胡铭晨写来的战书，当然不可能会有一句好话，基本上就是大骂秦应风他们，然后才提到下午放学后五点在停车场见。

“怎么了？写的什么？”罗瑞问道。

秦应风将纸条一把拍在罗瑞的胸口：“你自己看吧。”

罗瑞打开纸条看，柳松他们也跟在后面看。看完胡铭晨的纸条，每个人都气鼓鼓的。

“特码的，上次约他他不敢，这一次跑出来了，老子们一定要好好收拾他，将他屎尿都打出来。”海安气呼呼道。

“这一定是我们接连打了他们班的几个小子起到的效果，我听说，那天被我们堵住打的那两混蛋，住院了。”柳松道。

“管特码住院不住院，死了才是那么多，被我们围住还敢跑，就是那个下场，就该好好收拾。”海安道。

“秦应风，我们今天叫多少人去？”罗瑞问秦应风道。

“越多越好，起码三十个，把初二初三认识都叫上，就算是初一的，敢动手也可以叫，咱们拿出个阵势来，吓也能吓住他。”秦应风还没回答呢，海安就抢先道。

“初一的就算了，难道光凭我们初二初三的还对付不了一个初一的生瓜蛋子吗？海安，你是初三的，初三的就交给你和南靖，初二的我会打招呼，罗瑞，柳松，后勤交给你们两个。”秦应风摆手吩咐道。

秦应风所谓的后勤，其实就是弄点烟而已，狗曰的还说得那么文绉绉。

现在小青年，喜欢打架会打架的，基本上都会抽烟，就是不会，也觉得嘴巴上要叼一根吐两口烟，那才拉风。

秦应风叫人来打架，不可能请大伙吃饭，他请不起，但是，烟得解决，总不能人叫来了，自己烟都发不出来，多没面子。不但要发烟，还得比平时的好才行。

“三包红山茶够不够？”柳松问道。

“那怎么行？起码五包红塔山或者云烟，咱们今天是干架，红山茶拿得出手吗？”

一听是五包红塔山或者云烟，柳松和罗瑞就缩脖子，好几十块钱呢，他们到哪里弄去啊。他们两个人的身上，现在加起来才四块钱，勉强够一包红山茶而已。

“怎么办？你中午在你家店里偷点？”罗瑞看着柳松道。

“怎么又是我偷，上次我就挨了一顿打，这次再怎么着也该轮到你了嘛。”柳松不满道。

“行，那中午我和你去你家玩，我偷就我偷。”罗瑞很爽快的答应。

柳松抬脚就给罗瑞踢过去：“我擦，你丫就想偷我家的，那还不如老子自己偷呢，你以为你丫偷了，我爸妈不算在我头上？滚回你家去偷去，你家也是开店做生意的。”

“你家卖的是糖烟酒，我家是卖油的，你家的钱抽屉里拉开就有，我家的钱都在我爸妈身上，根本没法下手，那要不我偷点油卖给你家得了，行不行？”罗瑞两手一摊道。

“我拿你家的菜籽油干啥......不，你的想法不错，可以的，我给我妈说，记得你拿过来的油要半价，只有半价我妈才愿意买，所以，你得多拿点。”柳松的转变很快。

“半价？那我家岂不亏大了。”

“亏个毛啊亏，上次我偷我家的钱，那不更亏吗，我把还拿皮带抽我呢，就这么说定了，你中午回去偷了就拿来。”柳松道。

“你们两个嘀嘀咕咕个毬啊，赶紧走吧，上课铃都响了。”秦应风在前面教室门口大喊道。

“我们就是商量你交办的事啊，走，走，罗瑞，就这么说定了啊。”

孙壮武虽然没有帮胡铭晨送信，但是，他一直在帮胡铭晨打听消息。他表哥与秦应风就是一个班的，他们的动向，他表哥很多都晓得。

“胡铭晨，我告诉你，他们初二和初三都在喊人，听说已经几十个了呢，怎么办？”下午第二堂课，孙壮武踩着上课铃进的教室，一坐下就拉住胡铭晨嘀咕通报道。

“怎么办？能怎么办，他们能叫到人，难道我也叫人吗？我就算想叫，我也叫不到人。”胡铭晨一副从容的模样道。

胡铭晨压根不在乎他们叫多少人，如果只是学校里面的顽皮少年，胡铭晨一点不担心。

不管秦应风叫了多少人，胡铭晨相信，看热闹的会不少，真正有胆子勇敢动手的，不会太多。

而且那些人只有在打顺风仗的时候才有用，人多欺负人少，一拥而上占便宜。可要是逆风，喊来的那些家伙，保准一大半会明哲保身，甚至躲着开溜。

“哎呀，那可怎么办？我们五个去，根本不是几十个的对手，惨了。”孙壮武急躁道。

“害怕啊？害怕的话你不去吧。”胡铭晨轻飘飘的道。

“我害怕毛啊，昨天我是第一个表态的呢。等我写纸条问一下甘泉他们，看他们能不能也叫上点人，我也把我认识的两个哥们给叫上。”

“别干这些没用了，上课了，认真听讲，好好学习，这才是王道。”胡铭晨一把将孙壮武面前的纸条收过来揉成一团扔进抽屉里。

“就你还有心思听课，秦应风他们几个，下午就逃课了。”

“他们逃课那是他们的事，我们不能跟着他们学，好了，别废话了，老师注意了，认真听课。”

胡铭晨坐直了身子，书本和笔记本摊开，一边听讲一边做笔记，怎么看也不像是一个一会儿就要出去与人打架的学生。反而更像那种认认真真的乖乖仔。

胡铭晨能听得进老师讲的内容，孙壮武就一点听不进去了，他坐在座位上，满是煎熬，一想到放学后，他们五个人就要面对几十个人，而且那些人还比他们大，都是初二初三的，孙壮武就坐立不安。

熬，熬了四十五分钟终于熬到下课。

“甘泉，乔伟，何龙富，你们过来。”老师才走出教室，孙壮武就站起来朝那三个同伴大声招呼道。

“你别咋呼，闭嘴，什么话也不要说，你想搞得全班都知道吗？”胡铭晨一扯孙壮武，沉着脸道。

胡铭晨慢悠悠的，一板一眼的将书包收好：“你们不要紧张，保持和平时一样。你们的书包呢，不打算背书包回家了吗？”

胡铭晨背上书包，可是其他四个人却都不背。

“背书包去打架碍事，我们的书包就放教室了。”甘泉道。

“屁话，不背书包回家怎么做作业？不做作业明天那什么交。背上，背上，都说了和平时一样的嘛。有什么碍事的，我不就背了吗？赶紧自己背上自己的书包。”胡铭晨将书包甩上肩头对他们四个骂道。

四个人你看看我，我看看你，再见胡铭晨那么潇洒，他们四个于是也各自把各自的书包拿上，跟着胡铭晨走出了教室。

“胡铭晨，我们要不要找点武器？或者我们先去停车场那里埋伏？”