
狄书杰在一旁听得瞪大了眼睛，居然还牵扯进其他案子来。

徐春桃问完埋尸的位置之后，狄书杰立即派人去挖。

挖尸体的几个捕快早有心理准备，但是，眼前的景象依旧让他们震撼无比。

这、这……

一共十几处，每处俱是有十六具尸体。

这一共加起来有上百具！

常宝满全部验过，发现全是年纪十四到二十之间的一些女人。

这些女人十有八九全是美仙院的女人。

因为没有亲人关心，加上是美仙院内部暗箱操作，就更不会有人关心她们的失踪了……

知州府停尸房内，尸体已经多得放不下，只能放在地上跟门外。

这是常宝满在停尸房这么多年，第一次遇到一次性这么多尸骨的情况！

虞盛辉这会儿在知府衙内坐立不安。

他是让狄书杰找徐春桃来帮忙查护城河女尸之案的，她一下子给他找出一百多具尸体来。

这不是给他的业绩找麻烦嘛？

在他的管辖之内一下子发生这么多尸体……

关键，现在还只是找到了尸体，并未找到凶手！

如今，知州府衙发现一百多具女尸的事已经在整个定英郡传开，引起一阵恐慌。

很多女子连大白天都不敢出门了。

屏障空间内。

徐春桃问道：“你的主人是谁？”

闻声狄书杰瞳孔一缩，等着魉将那个人的名字说出。

“主人的名字……”

徐春桃、狄书杰屏住呼吸。

“叫四爷。”

“？？？”

闻言，徐春桃眉头一皱，四爷？

狄书杰亦是如此，四爷这个名字并非真名，不好找。

“全名叫什么？”徐春桃又问了一遍。

魉不解，只道：“就叫四爷。”

每次一有什么指令，都是主人直接告诉它。

然后再由它操控孟钰山完成，也就是说，它，才是这座美仙院真正的老板。

而那个四爷则是幕后操纵者！

只是，光凭“四爷”二字难以找到其人。

当徐春桃问魉四爷的长相描述时，魉却丝毫不知。

因为，它从小被人抓来关在墙壁之内，从小接受主人的训练。

而且，吸人阳气对它修炼非常好。

这才让它十五的时间就从一个刚修出人形魉怪，长成五岁人类的样子。

吸食八字纯阴之女子的阳气更加滋补，这种好事怎么可能不做？

所以，魉也不在乎将它关在这里的是谁，反正同样是待着，却能在十五年内达到它几百年才能修成的境界，何乐而不为？

四爷不过一个称呼而已。

但是，虞盛辉那边却不一样了。

共计一百多名女尸，影响太过恶劣，弄得人心惶惶，他必须立刻给百姓一个交代。

当虞盛辉找到徐春桃，让她尽快抓到幕后之人的时候，没想到徐春桃两手一摊：

“知州大人，我只能协助办案，能问出的东西，我想狄大人已经告诉你了。”

大夏天的本就热，加上心里着急，虞盛辉汗已经浸湿了衣服。

狄书杰说的那些他自然知道，可是……

民心需要安抚，民事、刑事都是他职责之内的事。

况且，一百多条人命，若是不能将案子彻查，他头顶的乌纱帽怕是保不住！

自从知道徐春桃查出一百多具尸体之后，他便没有一息是安神的。

如今，连巡抚大人都知道这件事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70719514"  chaptername="第213章  四爷不过一个称呼">加入书签</a>
</div>
