    第3048章蒸馏器

    文天冬看了一眼小罐子里的药液，用一根干筷子伸进去，触底后抽出来看了一下大概的高度，拿着刀在上面刻了一道记号，然后就开始比着往大罐子里加油。

    药这种东西，因为一两一钱便影响巨大，所以他拿了一个同大的小罐子来，每次都用那根筷子量过一遍，倒到同样的位置后才倒进大罐子里，如此往复三次。

    周满虽然将步骤都记牢了，但并没有亲手做过，所以也坐在一旁兴致勃勃的看着，偶尔还亲自动手与他们一起。

    她道：“将药液倒进去，搅拌吧。”

    文天冬亲自倒了进去，用力的搅拌起来。

    这需要不短的时间，但文天冬依旧很快看到了变化，在搅拌时，他看到浊物在上升，偶尔瞥见的底部，液体似乎在慢慢清澈，明明是一罐子的东西，他还在不断的搅拌，按说都应该浑浊才对。

    这样的变化让他很欣喜，虽然他不知为何，但依旧搅得很起劲。

    很快，大家都看到了不同，周满就让他停下，然后开始拿着长勺子一点一点的将上面的油脂给撇出来……

    虽然在罐子里不太好做，但文天冬依旧做得很用心。

    周满道：“我们就用底下的那层清澈的液体，上面的油脂一定要全都撇出来。

    她扶着肚子起身，“我去厨房里看甑气水好了没。”

    所谓甑气水，用莫老师的话说就是蒸馏水，只不过他们这里不那么叫而已，都不必周满费心，她只说自己需要甑气水，不说贺嫂子，就是医署这边的邵婆子就能煮出来，就是费柴火而已。

    周满往厨房去，厨房里正在烧水，看到周满，邵婆子便起身笑道，“大人，现在就要甑气水了吗？”

    周满道：“还得拿出来晾一晾，一会儿要拿来清洗东西，太热了不好洗啊。”

    邵婆子便道：“奴婢这就取出来。”

    她拿了一个干净的罐子来，将正冒着热气的大锅打开，一阵热腾腾的气冒起来，里面的甑上放着三个大碗，碗里此时都有小半碗的水，而甑下是沸腾的开水。

    之所以将碗里的水叫甑气水，便是因为这些水是升腾而起的气被锅盖挡住后落在碗里。

    邵婆子用布巾包了手，小心翼翼的将碗取出来，把里面的水倒进罐子里里，然后继续将空碗放回锅里。

    三小碗的水都倒了进去，其实也没有多少，小半罐而已，周满看得微微皱眉，“这样也太费木柴了。”

    现在他们要做的药少还好，多了的话，这样的方法就不适用了，不然得费去多少木柴呀，感觉一点儿也不比煮盐费的柴少。

    邵婆子一边抹着脸上的汗，一边道：“谁说不是呢？其实水煮开以后升起来的气水还是挺多的，您看我刚开的盖子，上头低落下来的水，那都是，哗哗的，还有那从锅盖里冒出来的气，那都是水。”

    周满若有所思起来，“为何一开锅盖，那些气就一下变成了水珠下落呢？”

    邵婆子道：“那谁知道呢？”

    周满却一握拳头拍在了左手心上，“哎呀”一声道：“因为冷呀。”

    她笑眯眯的道：“怎么倒把这个为忘了？”

    邵婆子：“啊？”

    周满就围着灶台上的锅走来走去，比划了一下后道：“得在上面加个东西，不，是加两个东西才好，可是怎么加呢？”

    周满一下把做药的事忘在了脑后，让西饼回去拿了纸笔来，在厨房里就对着一口冒着热气的锅写写画画起来。

    白善过来接人去吃饭，找到这儿来才看到蜷着身子坐在一张小凳子上，拿着笔委屈巴巴在上面写写画画的周满。

    这是白善看到的，周满脸上可不委屈，她眼睛亮闪闪的，一脸的兴奋。

    白善止住了厨房里的下人和帮工行礼，上前去看，看了以后实在看不出来，便蹲在她身边问，“这是什么？”

    周满回神，连忙拉住他道：“你看，这是一锅正在烧开的水。”

    白善看了眼从锅盖缝隙里冒出来的气，颔首。

    “我要用甑气水，便想着在锅上添些什么东西，好让气水凝结得更快一点儿，”周满给他看自己画的图，“气遇冷便化成水落下，所以我想在这上面再加一口锅，专门就放冷水，中间这里还是甑，烧开的气从甑孔里往上冒，遇到上面的冷水必定会下落，我本想和他们一样在甑上房几个碗，落下来的水落在碗上，可又觉得不太好。”

    她道：“上面添加的锅不好再打开，也就是说我们很难在烧水时取用甑气水，更不要说锅盖着，我们连碗里有多少都看不到。”

    白善问，“你想让甑气水流出来？”

    周满连连点头，“看得到的，这才知道烧出了多少。”

    白善便看着她画的图思考起来，科科静默的看着，其实可以问它的，都不必去查百科馆，它就能告诉宿主怎么更好的制作蒸馏水。

    即便已经过去几万年，这东西在未来也经常会用到，作为百科馆的系统，它的知识面也是很广的。

    但宿主不问，它便不说，让她自己思考也好。

    白善就蹲在周满身边和她一起沉思起来，最后围着灶台转了两圈，便虚点着一处道：“那就在中间这里加一条管子，让里面的水流出来。”

    周满依旧很苦恼，“放在中间管用吗？怎么确定甑气水就会落在管子里？”

    “那就往上加，”白善直接接过纸笔在上面画起来，道：“你别想着往锅上添冷水，我们可以直接将管子放在里面，伸出来的管子外头放上冷水，到时候密封好锅盖，气无处可去便只能进入管子，我们在这一处让管子过冷水，然后里面的气就能凝成水珠落下。”

    周满眨眨眼，问道：“怎么让管子穿过木桶呢？”

    “弯一下就好了，”白善不在意的道：“到时候再特制一个木桶便是。”

    至于能不能做出来，那就是工匠的事了，但他觉得这事儿并不难，工匠应该没问题。

    周满略一想也是，高兴的道：“行，就这么干。”

    说完了才想起一件事，遇事不决好似可以问科科，她就问科科，“科科，你觉得我们这么设计可以吗？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

