    天剑湖。

    此湖位于赤炎国第一高峰之上，其山腰以上终年云雾缭绕，太一道场就隐藏于此。

    每隔三年。

    太一道场就下山搜罗剑道天才。

    可以说，赤炎国九成的剑道天才尽聚于此。

    其中更是诞生了不少惊才绝艳的绝世人物，其中赤炎剑仙就是其中的佼佼者。

    山巅。

    这里温度极低。

    清澈见底的湖面升腾起冰寒之气，那巨大的冰面将穿透云雾的霞光反射开来，将此地映照得宛若仙境。

    “进展如何？”

    一道缥缈之音从云雾中传来，风声呼啸，将此人的白袍吹得猎猎作响。

    “四大世家皆已入局！”

    气息强大的负剑老者微笑道。

    即使知道是他们太一道场出手，但剑威之下，四大世家别无选择。

    “报！”

    “冠军侯今日发兵，离叶家和李家已不足三百里”“雨花楼已混入两地，似乎是准备抢在我们之前动手……”鍐犲啗渚紒鍝硷紒“一个乳臭未干的毛头小子罢了！”

    负剑老者一脸桀骜。

    即使苏尘不到两年就名动天下，但在他看来，更多的是依靠了苏老将军的声望和暴虎军。

    除此之外，若不是有伏羲这位绝世强者相助，苏尘恐怕早就身首异处。

    “雨花楼！”

    赤炎剑仙目光闪动间，不远处的桃花尽皆斩成两瓣。

    到了他这样的境界，哪怕是苏尘这样掌控暴虎军的侯爷也不被他放在眼里，反而是雨花楼的动作，不得不让他提起十二分注意。

    “再探！”

    “是”探子步伐轻盈地冲向山下。

    山路崎岖，但他却如履平地。

    其背后的重剑更是玄铁打造，显然，即使是这位不起眼的探子，放在外面也是一尊了不得的高手。

    山脚。

    一戴着斗笠的人影靠近。

    “闲杂人等，速速退去！”

    道场弟子不耐烦驱赶道。

    每年都有些不知天高地厚的高手天真以为能够加入太一道场，却不去撒泡尿照照镜子，看看自己是什么德性。

    对于这些人，他们已经杀腻了。

    因此在看到有人靠近时，只是大发善心地像驱赶苍蝇般往外踹了一脚。

    鍜伙紒人呢？

    人影消失，似乎从来就没有出现过。

    “啊啊啊啊！”

    “我的腿！”

    “不！”

    直到过了片刻，这位道场弟子才突然露出惊恐欲绝的眼神，而一众其他弟子难以置信地抬起头，发现此人踹出的那只腿齐根而断，正疯狂喷溅着血水。

    山巅。

    “苏尘此獠不可轻视，务必抢在雨花楼之前将其拿下！”

    “主人麾下第一大势力，永远是我太一道场”“哼”赤炎剑仙背着手，眼中闪烁着寒光。

    雨花楼那些坚韧屡屡坏他好事，他此时已经起了杀心。

    “放心！此次道场其他三大剑主与我一起出手，一旦调开伏羲，那苏尘不过杀之如狗！”

    老者身躯笔直，如一柄神剑绽放出惊人的威势。

    他可不是诸侯麾下那些孱弱的宗师。

    四大剑主都是从血路中杀出来，相互联手之下，即使是赤炎剑仙都不敢小觑，更别说区区一个苏尘了。

    “是么？”

    就在赤炎剑仙满意点头时，云雾霞光交融出突然传来一声冷冽的声音。

    与此同时，三道破风声瞬息即至。

    鏈夌粷涓栭珮鎵嬮棷灞憋紒负剑老者面色大变，只见他背后长剑化作一道惊鸿，仅仅一息之间就一分为三，精准狂暴地向三处破风声攻去。

    “这是——”血腥气弥漫，掉落了三个人头。

    这三个人头被负剑老者凌厉的剑芒斩成两半，其未曾干涸的血液喷涌，显然是刚死去不久。

    三大剑主！负剑老者目光凝固了。

    死去的不是别人，正是和他齐名的其余三大剑主。

    也就是说，从今天开始，四大剑主就仅剩他一个了。

    “阁下是谁？”

    负剑老者气势提升到了极致。

    对于这位能悄无声息斩杀自己同级别强者的人，他眼中露出十二分忌惮。

    “你不是说过了么？”

    戴着斗笠的人影看也没看负剑老者一眼。

    “就是你这个杂碎，指使人杀了我兄弟？”

    他目光冰冷地抬起头，一身可怕的气机已将赤炎剑仙锁定。

    “苏！尘！”

    负剑老者难以置信地瞪大眼，这才醒悟过来。

    他万万想不到自己‘杀之如狗’的冠军侯竟如此强大，更没有料到的是，对方竟然敢只身进入太一道场核心处。

    鍜伙紒斗笠划过玄妙的轨迹向负剑老者射去，还未临近，就爆发出恐怖的音啸。

    “好胆！”

    还未等负剑老者有所反应，苏尘就已经消失了。

    他意志之火熊熊燃烧，携着一股霸绝天下的无敌威势向赤炎剑仙砸去。

    一时间，除了赤炎剑仙的那一声怒吼，负剑老者竟完全感应不到任何气机。

    他只看到两道残影在云雾和霞光中穿梭，并且速度越来越快。

    鍝硷紒斗笠袭至，被负剑老者一剑斩成两半。

    可其中蕴含的恐怖力道却让他勃然变色，身形不由自主退了三步。

    “这……”他倒吸一口冷气，脸上的神色变得愈发凝重起来。

    剑势纵横，绵延不下十里。

    天剑湖上，冰面处处破裂，其断开之处，全都光滑无比。

    一朵朵桃花在剑气中飘落，而后一股霸绝天下的拳势袭来，突然纷纷炸碎在半空中。

    “戮天九式，君临天下！”

    苏尘一开始处于下风，但愈战愈勇。

    “剑临九天！”

    赤炎剑仙周身浮动一道道恐怖的剑影，可随着时间的推移，他的额头开始冒出密密麻麻的汗水。

    “你的剑，不够快！”

    感应到负剑老者的靠近，苏尘讥诮道。

    他一个回马枪之势倒转拳势，瞬间将几欲暴起的负剑老者锁定。

    “什么！”

    负剑老者原本潜行过来准备偷袭，可万万没有想到，一股凌厉气机后发先至，反而将其向赤炎剑仙轰去。

    “该死！”

    赤炎剑仙脸色阴沉如水。

    此时若是救下负剑老者，他将被苏尘抢占先机，若是弃之不顾，则负剑老者必死。

    

