
　　站在她窗下的赫然是王爱娣和陶秋的家教老师吕获。

　　陶晚听不清他们在说什么，但是能看到他们的动作。

　　王爱娣用手勾着吕获的外套扣子，吕获抚着王爱娣还没鼓起来的小腹，郎情妾意，黏黏糊糊的。

　　他们可能也不知道，今天陶晚根本没去上学，而是生了病卧床休息，不然怎么敢在后院她的窗下面干这种事。M.23sk.com

　　陶晚脑瓜子就想被铁棍敲了一下似的，晕得头昏脑涨。

　　她爹这是，戴了绿帽子啊？！

　　“你们干什么呢？！”

　　陶晚“唰”得打开了窗帘，王爱娣和吕获两人惊慌失措得抬头，看着陶晚愤怒的脸。

　　“你……你……”王爱娣想说陶晚为什么会在家，她伸手拍掉了吕获放在她肚子上的手，但是为时已晚，她看陶晚那愤怒的神色，肯定是什么都看到了。

　　“我什么我！王爱娣，你还要不要脸？！”陶晚把上回陶理骂她的话还给了王爱娣，她说完就跑下楼：“张阿姨，你打电话给爸爸，就说家里王阿姨出事了！”

　　张阿姨不知怎么回事，大惊失色：“怎么了？夫人怎么了？用不用我叫医院的救护车？”

　　王爱娣现在怀着孩子，任谁听陶晚这么说，都会以为她动了胎气。

　　“不用，叫我爸回来！”

　　陶晚自己冲到后院，见吕获想要翻墙走，王爱娣在底下扯着他。

　　“你走了我怎么办！你个没良心的东西！”

　　吕获一脚蹬开了王爱娣：“那你让我留在这儿等死吗？”

　　“我肚子里可怀了你的孩子！你不要他了？！”

　　“闭嘴吧！谁知道那是谁的野种！”

　　现在两人之间哪还有什么郎情妾意，就跟八辈子的仇人似的。

　　王爱娣紧紧抓住吕获的脚，不让他离开。

　　陶晚见王爱娣已经自乱了阵脚，她倒没那么心急了，看两人互相撕扯。

　　打完电话赶过来的张阿姨听到这些对话，站在原地半天没动弹。

　　什么？

　　孩子不是先生的？

　　陶理的厂离家里就十五分钟车程，可能是接到了张阿姨焦急的报警电话，今天满打满算十五分钟就回来了。

　　“怎么了？爱娣，你没事吧？”

　　陶理一回来，就看到坐在客厅失魂落魄的王爱娣，眼睛都哭肿了，陶秋坐在她身边，手拽着王爱娣的胳膊。

　　吕获在一边叉腿坐着，见到陶理回来，他紧张地并拢了双腿。

　　“王爱娣，你自己说吧。”陶晚看着王爱娣，冷声道。

　　“晚晚，怎么跟阿姨说话呢！”陶理训斥了陶晚一句，陶晚心情好，不跟他计较，好整以暇地看着沙发上坐着的王爱娣。

　　她现在忐忑不安，肩膀在微微抖着，低着头不说话，实际上是开不了口，陶理却以为她是受了什么天大的委屈。

　　陶理看向陶晚：“你在家里跟你阿姨闹矛盾了？”

　　“算是吧，”陶晚见王爱娣不说，她就帮忙说了，“我今天早上起来，看到您的好夫人在和别的男人私会，我打断了他们，不知道算不算跟她闹矛盾。”

　　陶晚指着吕获：“您的好夫人亲口承认的，她肚子里的孩子，是他的。”

　　陶晚闻言，后退一步，他不可置信地看着王爱娣，但此刻王爱娣不说话的反应，让他心如坠冰窖。

　　“老陶，老陶你原谅我一回吧！我真的是一时糊涂，被他骗了啊老陶！都是他诱着我干的，我早就想跟他断了，但是他又威胁我，我没办法才一直这样的！”

　　“你让我原谅你什么！我能原谅你什么？！”陶理大发雷霆，整张脸连带脖子都被憋得通红，“你们多久了？说！”

　　王爱娣低头，嗫嚅：“半、半年。”

　　“半年？”陶晚笑了笑，明显不信。

　　陶理板着脸：“你想说什么？”

　　“我记得吕老师是前年秋天来咱们家的，一来二去，应该来了一年半了。你说半年……”陶晚看向陶理，“爸，你信吗？反正我是不信。”

　　“你说实话！”陶理朝王爱娣吼道。

　　“一、一年！真的是一年，老陶，我不会在这个上面骗你的，后面都是他威胁我，我真的、我真的……”

　　吕获截断王爱娣的话：“陶先生，您别听她说的！是这个贱人勾引我的！我妈在医院里等着钱，靠着这份工作挣点外快，您是知道的呀，是她威胁我，不跟她好就把我辞了，我真的每次都是被她逼的啊陶先生！”

　　王爱娣看着吕获：“你胡说什么！”

　　“陶先生，我说的句句属实，我还没结婚，怎么可能看上她。我肯定是想找年轻的，怎么可能还威胁她让她跟我保持这种危险的关系。”

　　吕获不知道是吓得还是真伤心，眼泪鼻涕一块流：“先生，我一早就良心不安了，现在被您家大小姐发现，我知道自己大难临头，但同时也松了口气啊！”

　　“吕获，你是个男人吗？”王爱娣指着吕获，“你他妈刚才在墙根底下可不是这么说的！”

　　“住口！”

　　陶理恨不得抄起桌上的烛台往王爱娣头上抡。

　　他还没死呢，王爱娣已经开始找别的男人了。

　　想起自己昨天还大喜过望，把亲戚朋友通知了遍，结果是替人养儿子的绿毛龟。

　　陶理恼怒交加，指着吕获，手指头都在颤，要说什么，却如鲠在喉，又指向王爱娣，也是说不出话来，他呼吸都加重了几分。

　　陶晚扶着陶理走到一边坐下，她挺直腰板：“你们现在是捉奸被拿双，我们陶家不能要你这样的女人。”

　　“对！晚晚说的对！你给我滚出这个家！带着你肚子里的狗杂种，滚！咳咳！”陶理说得又急又大声，呛得直咳。

　　“老陶，老陶我真的知道错了，我再也不敢了……”王爱娣推推一旁的陶秋，陶秋立刻扑到陶理身边，扒着他的大腿：“爸爸！爸爸你别赶妈妈走，我要妈妈，我要妈妈！”

　　陶秋哇哇大哭，陶理本就心烦，他一把撕开陶秋：“你要你妈，就跟着你妈一块走！”

　　王爱娣瘫坐在了地上，一步一步往陶理这边爬。

　　陶晚怕脏了自己的脚，躲到一边，看向吕获：“吕老师，是吧。烦请你写一份供词，将你和王爱娣的关系、起止时间写清楚，签字画完押，就可以走了。张阿姨，你去拿纸币还有印泥下来。”

　　吕获如临大赦，拿到笔迫不及待地奋笔疾书起来。

　　王爱娣抱着陶秋在陶理腿边痛哭，陶理一贯铁石心肠，这回王爱娣让他下了这么大面子，他是绝对不会再留下她了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第205章 捉奸拿双免费阅读。https://www.23sk.net 