    哒。

    叶一修现在干想也没用。

    手机屏幕一关，闭目养神。

    在他身旁，云青青也坐在车里，看着前面开车的流萤，小虎牙轻咬住了下唇。

    危机感，顿时就上来了！

    如果让流萤随意在我家行动，说不定会打破什么瓷器之类的，惹老妈生气，让老爸背锅。

    所以，为了安全起见，让她乖乖睡觉是最好的。

    嗯！

    才不是有其他想法呢，是为了让老爸不挨老妈的打，哼！

    想到这，云青青打开了手机浏览着。

    咦，这件商品似乎能助人睡眠。

    云青青跟做贼似的，也没看清楚，直接购买。

    然后，白井黑子的“电脑配件”付款完毕！

    我滴个龟龟！

    云青青，不愧是小恶魔啊！！

    “唔。”

    而昨晚这一切后，云青青乖巧地坐好，似乎无事发生。

    来到云家。

    光从外面看，叶一修连呼吸都变得小心谨慎起来。

    极尽奢华。

    这就是这个世界的电竞豪门edg吗？

    叶一修觉得，要是自家的养父不整活，搞什么古董楼，自己这个赛季绝对不会加入edg的。

    但另一方面，也就没法看到厂长渴望胜利的心，无法帮助lpl扭转黑暗。

    正所谓天将降大任于斯人也！

    既然我拥有不死系统，那，就让我来抗这份责任吧。

    现在的叶一修虽说还有点怂，不过，已经是不想什么退役的事了。

    一眼，叶一修就看到一个熟悉的人，道：“大舅哥，你也在啊。”

    我特么！！

    大舅哥的目光顿时就想杀人了。

    怎么着老子也是虎牙的前老板，推动剧情的关键人物。

    到现在，还没个名字！

    真是个崽种啊！

    “那么请问叶先生，老子特么不在家，去哪啊？”

    大舅哥心累啊。

    不过，一看到流萤，顿时就走不动道了。

    龟龟！

    这也太可爱了吧！！

    “这是？”

    大舅哥眼睛发直。

    云青青看到这一幕，倒是挺高兴的，道：“这位是真正的叶家人，流萤、叶萱，名义上，算是修神的妹妹吧。”

    “你就是那个流萤！？”

    大舅哥火速掏出手机，道：“能合影吗？”

    嗯！？

    云青青又不淡定了。

    怎么连我哥也这样？

    流萤怎么这么受欢迎啊？

    叶一修在场的情况下，流萤在外人面前，倒是会露出温柔笑容，道：“抱歉，我不拍照，不过，戴上口罩可以。”

    “真的吗？”

    大舅哥激动得啊。

    云青青见状，一把推开大舅哥，道：“哥，人家可是客人！”

    “没关系的，”叶一修：“救了lpl的大恩人，拍个照怎么了嘛？”

    我佛了！！

    大舅哥：“我再申明一次，我是认真的在打的。”

    流萤认真地点头道：“看得出来，MSI的虎牙想赢，但是没那个实力。”

    噗！

    大舅哥捂着胸口，咱知道就行了，能不说出来吗？

    而接下来，流萤又道：“修哥哥说了可以，那就可以。”

    “这。”

    叶一修有些不好意思地挠着头。

    当场，大舅哥看看流萤跟叶一修，再看看气呼呼的云青青，有些明白了。

    崽种！！

    大舅哥盯着叶一修，正想说什么呢，却被云青青再度推开。

    旋即，她以嫌弃的目光道：“哥，都说了人家是客人，你注意点。”

    然后，就领着流萤、叶一修进院子了。

    大舅哥看着远处的三人，自闭了鸭！

    同样是妹妹，怎么差距就这么大呢？

    而下午。

    当云母看到流萤的时候，有那么一瞬间，即使是久经商场的她，笑容也消失了。

    女儿啊，你这个难度，有点高啊。

    云母打算出手了。

    不过云青青表示，根本不是你想的那样。

    云母看出自己的女儿已经有所动作了，暂时，就没有助攻。

    她哪里想得到，云青青是直接搞了一手“电脑配件”啊！！

    夜。

    云青青的房间。

    “哼哼！”

    在夜色之下，云青青似乎长出了恶魔的翅膀，将买来的“电脑配件”融化在茶水中。

    “诶嘿嘿，流萤，今晚你会睡得很香的。”

    “但是这玩意，会不会影响健康呢？而且多少合适？”

    云青青想了想，决定，自己先尝一口！

    甜甜的，但是感觉味道有点淡。

    再加点。

    云青青一连喝了三口。

    终于，味道合适了。

    可是，我怎么感觉有点晕呢。

    “诶，连续尝试了四口，好像直接超标了都！！”

    云青青呆萌地眨了一下眼。

    撅撅！

    我中招了！！

    神特么自己先尝试一下咸淡！！

    云青青扶着额头。

    但是感觉除了热之外，没什么问题啊。

    不对，除此之外，还很渴。

    云青青拿起杯子，差点就一口闷了。

    此时，一位虽然实力不怎么样，但走路很嚣张的白银选手路过。

    机械飞爪！

    咯嗤！

    叶一修顿时就被抓过来了。

    “干嘛？”

    此时的叶一修还不知道什么情况。

    而云青青则是道：“师傅，我好渴。”

    叶一修：“渴了喝水啊，你……”

    “看我塔姆的Q！”

    云青青放了一手技能。

    嗯！！？

    叶一修猛地瞪大眼睛，被整不会了。

    然后，云青青又开始放技能了——机器人大招，静电力场（沉默）。

    叶一修提前使出“奥术跃迁”来应对，跑了。

    但是，“咯嗤”一声。

    叶一修走不了了。

    云青青还留了一手大招，“死亡领域”（新版金属大招）！

    对哦，这是云青青的家。

    坏了！

    叶一修起身，却碰到了东西。

    于是，就看到了“电脑配件”，在风中凌乱了。

    叶一修愣神之下，当然是破绽百出！

    利用“电脑配件”，云青青火速装机。

    拉着叶一修，强行登上了联盟，开始单挑。

    咯嗤！

    一开场，云青青就使出了“机械飞爪”（机器人Q）拉到叶一修！

    然后，接上“窃法巧手”（佐伊W）。

    而且云青青出了黑切的。

    她所有的攻击，都造成了破甲效果！

    叶一修顶不住这伤害，自动触发“诸神黄昏”（奥拉夫R），变红了。

    此外，S7还未真正到来。

    所以，S6的天赋“过度生长”（增加最大生命值）还没删除，随着时间的推进，叶一修也是顺利触发了这个天赋。

    可惜的是，云青青的装备太好了，操作也是直接拉满。

    经过5000字的拉扯，云青青抓到了机会。

    她的手中，握住了未来。

    诶嘿嘿。

    云青青露出了恶魔般的笑容。

    Q技能，摸鱼飞弹（魔法猫咪Q）命中！

    然后，云青青也不给叶一修什么反杀的机会，直接跟上“悠米出动”（魔法猫咪W）。

    一套技能，把叶一修打成了空血，她的悠米再接上一发平A。

    Firstblood！

    叶一修，竟然被徒弟给单杀了！！

    丢脸啊！

    还师傅呢？我……

    叮！

    检测到宿主上黄金，系统权限开放。

    等一哈！？

    我没来得及排位，没打上黄金啊。

    嘶，我记得青青似乎是冲钻石失败，她从铂金，掉回了黄金的。

    啊这！！

    似乎，卡了个不死系统的bug？

    没想到，你这个破系统，也有这一天啊！

