    又得到了大量的学分和源值。

    许灵钧之后几天比往日里来的挥霍了不少。

    挣那么多不就是为了花么？

    只要有源值，他的修为就不会停，几乎每天都能有极大的进益……到得现在，距离突破化真后期才不过廖廖月余的时间而已。

    他的真气压缩又有极大提升，距离汇川境界，俨然已经近在咫尺。

    连顾希也没想到他进益这么快，因此许灵钧使唤她跑腿也乐颠乐颠的，说让她帮忙寄东西，她真的就飞快的跑去把东西给许灵钧寄了……

    甚至连洗衣收拾家务这些工作她也不让许灵钧做了，说是影响他的修炼。

    当助教能当成生活保姆的，她恐怕也是第一个。

    而许灵钧也已经开始为突破汇川境界做准备了。

    直接花费190点学分，购买了一颗上等淬灵液.

    然后又花费了70点源值将其推到最高层次，要么额外花费学分，要么额外多花源值，哪个重要许灵钧自然明白。

    他并没有立即服用，而是将这颗丹药小心的保留了下来，打算等到修为到得顶峰的时候，通过这颗丹药一举突破到汇川层次。

    当初通过那瓶灵血药剂，已经让许灵钧再不敢小看这些经过特制的灵液或者丹药了。

    妖兽诸天异族的血肉纵然再补，那毕竟是自然形成，哪里比的上各种资源的君臣佐使，科学搭配从而炼制出来的灵液或者丹药呢？

    只是他平日里接触的那些丹药灵液，毕竟非是真正的专业人士炼制出来的，效果自然达不到上佳……

    但只要赋源的话……

    付出大量的源值和学分，就可以收获一颗效果惊人的丹药或者灵液。

    对正常人而言，还只不过是一瓶上等淬灵液，但对许灵钧而言，这瓶淬灵液却可以将他的真气进行激烈淬炼，剧烈的程度，如果选择在一个合适的时机的话，可以让他轻松的突破到汇川境界。

    “大概年前我就能到得这个境界吧。”

    当听到许灵钧的估计之后，顾希已经幸福到近乎晕倒了。

    当下每天对许灵钧更是几乎言听计从，他需要什么她就给他什么，就算不方便也要给……

    这事儿在她心头几乎成了执念，不完成这个执念，她一辈子也无法安心的。

    之后，许灵钧又开始了每天沉浸式的修炼。

    而好消息也是有的……

    《九重雷劫》，已经在他的苦修之下，达到了四重雷劫了。

    四秒，虽然仍然还无法达到瞬发，但在某种特定的环境下，其实已经允许使用了。

    只是轻身功法被破这件事情，却还是在他的心头惊起了警惕。

    也就是他的本体实力足够强大，兼之有刀枪不入的防御力，又有振金战甲，又有纳米战甲，还能开《乾天罡气》干丫的，如果还不敌还可以开高达逃跑。

    不然的话，恐怕这一次他真的就栽了。

    也许我需要至高级的轻身功法才行。

    他蓦然间想起了之前拿着北玄武令去北玄武库挑选武技的时候，无意间看到的一门轻身功法。

    凌空虚渡。

    身影如虚似实，可凌空虚渡，身形化物，较之轻风拂尘步强了何止一筹。

    可想要进入北玄武库，却需要掏出一个北玄武令才行。

    只是当从顾希那里得知北玄武令的获得方法之后，他也只能无奈的放弃了。

    北玄武令并非仅仅只用学分就可以买来的。

    或者说也不需要买。

    只需要在秘境里逗留1440个小时以上，无论哪种秘境，都可以无偿获得一张北玄武令！

    而若是换算一下时间的话，哪怕每次都在秘境之内把时间待满，也需要消耗整整1000学分，进入秘境二十次，才能获得一面令牌。

    而且哪那么巧每次都能进满？

    所以对北玄武府的学员而言，想要获得至高级武技并非是没有办法，但难度却也当真不是一般的高……对许灵钧而言也许不难，但实在是太耗时间了。

    可能那些很多学员至死都不愿毕业，其实就是为了获得一门至高级功法或者武技吧，毕竟这本来就是水磨功夫，不消耗个几年时光，根本不可能得到北玄武令的。

    而许灵钧认真算了一下。

    一月三次，一次三天，就算我真的拼尽全力，也需要至少两年时间……这个与资质实力皆是无关，需要的是累积。

    罢罢罢，可不能舍本逐末啊，这也太影响我变强的速度了。

    许灵钧也只能无奈的放弃了这个念头。

    我还是老老实实的修炼我的轻风拂尘步和炎杀波动拳吧。

    传说级武技又怎么了？

    我是没有吃透，不然凭借《无限神魔锻体诀》的推动，绝对能爆发不下于至高级的威力。

    想着，他再度开了炎杀波动拳，认真的翻阅了起来，希望能够温故知新。

    时间静静流淌。

    方仪市。

    “老李，你来啦。”

    企业总部，王天成坐在办公室里，对着面前两只烹的酥香软烂的熊掌发动着决绝的进攻。

    为了不糟蹋自己儿子的心意，两道菜都是专业的大厨做的。

    一道踏雪寻熊。

    一道一掌乾坤。

    一冷一热，分开循环着吃，简直跟*****似的。

    他摆了摆手，示意老李也坐下跟自己一起吃。

    老李有点垂涎的看了眼那散发着浓郁香气的暴熊肉，不好意思道：“还是不了，这是姑爷给您的心意，我尝算是怎么回事啊。”

    “嗯，那你看这个。”

    他示意老李看向旁边。

    老李目光在那个大袋子里扫了一眼，随即眼睛一亮，惊喜道：“这……这是云雀绒？”

    “而且还是成年云雀绒，一只就褪下了这么多的绒，同一只绒的话，色泽更靓丽匹配。”

    老李已经明白了他什么意思。

    想说两句好话，但委实没什么词，最后憋出来一句。

    “这是姑爷特地给小姐准备的？他们夫妻情深，感情这么深厚，老总您也可以安息了啊，您放心，我会按照小姐的尺寸，找产线给她做一件最适合的云绒大衣。”

    “我安息个屁！”

    王天成无语道：“小钧这小子这么干我怎么能放心的安息？他一点都不懂事儿。”

    老李瞪大了眼睛，惊道：“这还不懂事？您对孩子的标准会不会太高了？”

    这么大坨云雀绒毛，简直不要太奢华了吧？

    王天成无语道：“这小子一点都不明白啊，女人呐，到手和没到手那可是两种完全不同的状态，小雅跟他都这样的关系了，还给她送这个，一点都不知道利益最大化，这小子太浪费了……”

    “啊？”

    “唉，孩子不聪明，也只能我这做长辈的多多尽心了。”

    王天成想了想，说道：“你不是也见过那个苏唤晴么，正巧她也在方仪市，这样吧，别做大衣了，做成两件云绒外套吧，小雅一件，那个苏唤晴一件，到时候你给送过去，记住，就说是小钧特地送的，知道吗？”

    老李心道这就把大衣给栽短了？

    他迟疑道：“这合适吗？”

    “这可是事关一个男人的承诺！”

    王天成瞪眼道：“我许了小钧的，只要他愿意娶小雅，我可以帮他找几房小的……我答应了就得做到，反正上衣上衣，遮住上面的不就行了，要那么长干什么？一个已经稳了，一个还在两说之间，哪个重要自然不言而喻的，这孩子太不用心，我得教教他。”

    他给自己倒了杯清水。

    暴熊掌太美味，他不想让饮料或者酒破坏了那种口感。

    他感叹道：“再说了，给小雅顶天多解锁几个姿势，但给那个苏唤晴的话，说不定就能换换口味……嘿嘿……老李你懂的，好东西，自然要利益最大化才行……再说了，那位苏小姐，唔，尺寸……她也费不了多少云绒，但得提升多少好感度啊，这生意可以做，绝对可以做。”

    “懂……我懂。”

    老李面色古怪的赞同，虽然老总说的都很对，但怎么总感觉哪里怪怪的呢？

