    随着单打二比赛的结束。

    两边的总比分来到2-1！

    那些赛前看好德国队的媒体以及赞助商们暗自松了一口气。

    虽说代表德国队出战的也是一名霓虹级的选手，但他总归将德国队从3:0的悬崖边上给拉了回来。

    球场边。

    “辛苦了，国光……”博格亲自给走下场的手冢递出了一根毛巾，眼神中满是欣赏之色。

    这个少年比他预想中的还要出色，在某些方面的理解上，对方竟然能跟得上他的脚步。

    “之前多谢您的照顾。”手冢微微一怔，接过毛巾后表示了自己感谢。博格对他网球体系方面的补充，起到了至关重要的作用。

    与两人之间的客气交谈不同，贝尔蒂脸上的担忧已经消失不见，再次露出了一丝傲然神情。

    “施耐德，下一场，我们就速战速决吧。”他一手插在自己的口袋，扭头看向自己身旁的高个子搭档：“说起来我也已经很久没有碰到一场这么有意思的比赛了。”

    “嗯。”施耐德憨笑着点点头，他听懂了贝尔蒂的意思。

    “这场比赛过后，我们依旧还会是那一支不败的王者德国队。”

    贝尔蒂和博格点头示意了一下，将身后的外套脱下一甩，随后夹着一柄球拍朝着场边走去。

    霓虹队这边，这一场的失利令气氛稍稍有些低落，因为他们都知道下一场双打绝对是一场艰难的战斗。

    “别给我摆出这样一副样子。”平等院转身，怒目扫过队列一圈，“夺取世界的代价从来就不会那么简单。”

    哼！

    说完他扭头走向后方的座位，直接找了一个空位，闭目养神等待着接下来一场比赛的开始。

    德川今天的表现，他有满意的地方，但也有十分不满的地方。

    对方终究是坚持走的自身所认定的那条道路，但是也正是这种虚假的仁义葬送了他最后赢得比赛的机会。

    眼看目标就要达成，却忽然让形势又变得难以预料起来，此时他心里也有一些不爽的情绪。

    下午的空气愈发燥热。

    几分钟的等待，就已经足够让人心中生出一丝不耐。

    不过很快，那令人精神为之一振的广播再度从高处响起：

    “U-17世界杯决赛，德国VS霓虹，D1的比赛现在开始，由德国代表队贝尔蒂·B·布尔库、坦库玛鲁·施耐德，对阵霓虹代表队仁王雅治、Duke·渡边。”

    “啧……果然就是他们。”

    贝尔蒂眼中的精光一闪，目光锁定在了同位初中生的仁王身上。

    不，应该说是平等院的身上！

    世界级的幻影，就让我来好好领教一下吧。

    他耸耸肩，心中嗤笑一声。

    ……

    “首领，我们也好好大干一场吧。”

    “好！”

    平等院和杜克的强强组合，再一次出现了全场观众的面前！

    ……

    “第四场比赛开始，首先由霓虹队发球。”

    “要来了，杜克……”

    仁王双腿前后交错，左脚脚尖抬起，身子稍稍后仰，他的右手手腕轻压着球拍，左手把球轻巧一抛。

    唰！

    缓缓旋转的网球，在他目光的注视下飞上了天空。

    嚇！

    仁王低声一喝，瞬时一道半弧形的幽光从他的球拍上划出。

    “嗯……这是？”正双手交叉抱胸的阿玛帝斯一愣，随后眼中暗的光芒幽幽一闪：“直接就是世界海盗吗？”

    在他的视野中，骷髅船长，手持这一把锋利的尖刀，朝着首轮接发的施耐德的胸口刺击而去。

    这是对面高大身材的弱点之一。

    膝盖正前方的低角度平击球，会让他们这种类型的选手很难受。

    而且不仅如此，施耐德还在这一球上面感受到了一丝危险的气机。

    嗖！

    他稍稍扭头，躲过了这弹起后，却猛然向他脑袋袭来的幽芒。

    “呼……还真是凶险万分啊。”

    轻轻一擦鬓角冒出的一滴冷汗，施耐德吐气道。

    “他们看起来是快攻策略，可以先观察一小局。”进入比赛状态的贝尔蒂变得十分严肃，交换接发的时候，和前者交换了一下信息。

    施耐德自然是点头认可。

    对面，“平等院”冷笑一声，大步走到B区之后，抬手又是一记高速的平击式发球。

    嘭的一声爆破，贝尔蒂只觉得眼前的景象瞬间大变。

    他已来到一艘海盗船上，手上不知怎的握着一个圆木酒桶，而对面一个散发着不祥气息的骷髅海盗，挥舞着一把尖刀，朝着他斜斜的划了过来。

    唰！

    虽然晃神了一瞬间，但是他的反应出奇的冷静，立马就将手中握着的那个酒桶朝自己肩部斜着一挡。

    嘭咔！

    贝尔蒂手中的酒桶应声破裂，数块破碎的木板以及数不清的翻飞木屑飘散在半空，利用这个间隙，他敏捷的向后拉开了身形。

    然而骷髅海盗气势逼人，直接又以突刺的姿态发起了攻击。

    涔，刺啦！

    亮白色的寒光令人眼前一花。

    “30-0！”

    异次元空间消散，贝尔蒂轻轻一扫自己脚步的白痕，几根交错的灰色线条从他的眼中一晃而过。

    原来如此。

    他的嘴角翘起一个微小的弧度，目光锁定在了“平等院”持拍的右手上。

    一球、两球……

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    仁王幻影成的平等院凤凰，异次元攻势不断，并且快速地就把自己的第一小局给拿了下来。

    “怎么样贝尔蒂，差不多了吗？”

    施耐德拿到发球权后没有着急，反而是朝自己同伴笑问道。

    也许在别的初中生看来，异次元的精神领域是非常了不得的招式，但是施耐德很清楚，贝尔蒂是个同样不属于他哥哥尤尔根的超级天才。

    对方这种只是靠着精神能力模仿而来的异次元空间，在贝尔蒂那特殊的视野中，恐怕很快就会露出破绽。

    “嗯。”

    贝尔蒂不出所料的点点头，眼神中满是锐利之色：“等会儿告诉他什么是真正的双打，只要加重负担，他很快就会承担不住这份消耗。”

    “明白！”

    唰！

    网球一抛，施耐德扬起他那粗壮的胳膊，带出一道犀利的劲风，直接简单至极的将球给扣发了出去。

    砰！

    球拍根根网线轻颤，发出如爆炸般的碰撞声响。

    “这一球，交给我了。”

    而在对面底线，早已做好接发准备的杜克，大臂的肌肉猛然一鼓。

    他的双手抡住球拍的握把，以一个近乎垂直的角度，用网拍的上半1/3的舒适区域兜住了网球。

    好像根本没有在意这强悍恐怖的力道，网球入网的瞬间，杜克甚至眯着眼睛露出了一抹笑容。

    咻的一下，网球激射而回。

    “啧，不愧是曾经的法国破坏王。”

    贝尔蒂赞叹一声，但是手脚上的动作却是没有丝毫的怠慢。

    踏踏~

    只见他脚下横挪几步，十分快速地就补上了施耐德在前中场留下的那片空缺区域。

    他的身子十分的灵巧，身体在之落位后，重心几乎是瞬间就压了下去，并且紧绷着那弯曲的膝盖，手中的球拍以无比迅捷的速度击打在了刚刚弹起的网球正面。

    嘭咚！

    穿梭过荡起的几缕烟尘，网球如闪电般，落在了中间的底线位置。

    干净凌厉的反击，甚至让仁王和杜克都没来得及反应。

    ……

    “看起来很简单的配合，但不知为什么却给人一种异常强大的压迫感。”

    乾贞治随手翻了翻自己手中记录数据的小册子，却发现对于下方德国队两人的评价依旧是一个大大的问号。

    在过往的对局中，对方的能力招式也依旧是个谜团。

    一时间，两把都以自己这方的发球局展开了攻防。

    “1-1！”

    …

    “2-2！”

    …

    而在比赛进行到第五小局时，异变突生！

    “平等院”看着同时闯入自己异次元领域的两人，眼睛微微眯了起来。

    刺啦！

    海盗的尖刀朝着贝尔蒂刺去，却被前者一个翻滚躲开，而当尖刀插入甲板的那一刹，一个高大的身影已经出现在部落海盗的身后。

    施耐德挥舞着从船舷边捡到的流星铁锤，一个干脆的横扫。

    砰！

    咔嚓！

    “30-40！”

    仁王脸色微微一白，而领域中的骷髅船长，祂的脑袋和躯干已经被铁锤从脖颈处砸成了两截。

    这一次，由德国队率先来到局点。

    并且再得一分，就是破发。

