    阮知微已经记不清是怎么被沈宴从餐厅带回别墅的了。

    场面太混乱了,她怎么挣扎都挣扎不过他，还是被他强行塞到车里，带回了别墅。

    这次阿姨不在别墅里，他横抱着她开门,从门口往里走,把她从门边抱着走到床边,而后,狠狠地扔到了床榻上。

    柔软的床瞬间陷了进去,她被摔得有点晕,却还清醒地知道自己惹怒了沈宴。

    阮知微从床的边缘一直往里面退，扬高声音叫他的名字：“沈宴,我就是想走,有那么难吗？”

    沈宴正站在床边,他神色冰寒一片,居高临下地俯视着她，听到她的话,他蓦地俯身，大力钳住她的下巴,没回答她的问题,他冷着声音反问：“阮知微，那我问问你,你到底想要我怎么样？哄我也哄你了,也想方设法买你喜欢的东西了，你有什么不满意的？”

    阮知微被他钳得下巴发疼，她不卑不亢地直视着他，神色倔强：“你这样就觉得自己做得够多了吗？你就做了那么一点没得到回应，现在就这个反应,那你知不知道两年来，我做过多少没得到你的回应？”

    听到这话，沈宴的眸子暗了暗，他手上的力气也松了一些。

    阮知微趁机往后退，她看准时机避过沈宴想往外跑。却不知道，她这个逃跑的动作瞬间点燃了沈宴的火气。

    “啪”地一声，他压了这么久的情绪爆破了。

    有暗火在他的瞳仁里擦出光来，那火又化作冰川下的冷，沈宴的眸子在那个瞬间似乎冷到了海底。

    他俯身，单手握住阮知微纤细的脚踝，把她拦腰横抱起来，重新扔到床上，然后他用膝盖抵在她双腿之间，牢牢控住她。

    他另一只手放在腰间的皮带上，有皮带破空的声音，阮知微知道那意味着什么。

    她挣扎得更加剧烈，她不想，她一点都不想和沈宴发生关系。

    凭什么你得不到你爱的女人，就要在我身上得到慰藉？他上她的时候会想起白绮吗？全靠她来寄托爱意吗？

    她也是人，是活生生的人，不是让他发泄欲/望的工具。

    她挣扎得太凶，沈宴用了大力气才控制住她，他干脆直接吻她，他的吻胡乱地落在她脸上，毫无章法，却又密集得宛如狂风骤雨。

    阮知微用手死死抵住他的胸膛，不让他靠近，挣扎间，她的头无意间撞上了墙，“哐当”一声，那声音不算小，沈宴的吻停了一下。

    也是这一瞬间，借着窗外的月光，沈宴才看清，阮知微的眼神里，分明是痛到了极点的神色。

    不是被撞的身体上的痛，而是一种感情上的，深入骨髓地痛。

    她向来会隐藏情绪，在一起这么久，沈宴从未见过阮知微这样的情绪，他怔住了。

    阮知微在他发怔的时间里，蓦地大力推开他跑下床，她光着脚一路奔跑，跑到门边才发现别墅的门是锁着的，她无路可逃。

    这时，她忽然想起来顶层有天台。

    天台上有露天游泳池，是别墅自带的，她不会游泳，沈宴也很少游，慢慢地天台就闲置了，但这此时这里似乎是她唯一的去路。

    卧室里传来沈宴的脚步声，阮知微顿了下，飞快转身，顺着楼梯往上跑，直奔天台。

    沈宴来到天台时，看到的就是那样一副场景。

    无边月色下，阮知微正站在天台的栏杆边，她的长发被风吹起，似乎下一秒就要消失一样，她眼眶泛着浅浅的红，米白色的裙摆翻飞，凌乱又缥缈。

    听到动静，她回头看了一眼沈宴，她开口：“沈宴，放我走吧。”

    沈宴没说话。

    阮知微咬了下唇，然后，沈宴就看见，她用力地、狠狠地将手腕磕上天台上的栏杆，她手腕上的玉镯立刻应声而碎。

    乳白色混合着翠绿的镯子碎成几段，清脆地砸在地上，宛如珠玉落在玉盘上，响声分外刺耳。

    这碎裂的玉镯，昭示着他们之间破碎的关系。

    沈宴的心在那一刻，宛如被玉镯的碎片划过一般，蓦地泛起了尖锐的疼。

    下一秒，他听见阮知微决绝的声音——

    “沈宴，你听好了。”

    “是我不爱你了。”

    那一刻，月色下她眸里的情绪那么清晰，沈宴看得清楚，她的眸光里，没有爱意。

    他的心脏像是被人攥紧了一下，忽然有点喘不上气。

    沈宴一直笃定她会一直爱他，哪怕后来她要分手，他也以为她是口是心非，所以才一直强留她，等着她变回以前的她，可现在，她说得明白而直接。

    是她阮知微，不爱他了。

    他再留她也没意义了。

    两个人在天台上长久地对视着，风声寂静，月色落寞无边。

    沈宴许久才再次开口，他的声音哑得厉害：“我知道了。”

    顿了下，他又继续道：“好，分手，我放你走。”

    -

    从天台回来以后，两个人之间的氛围极其静谧。

    阮知微在收拾东西，而沈宴，就坐在沙发边上，不停地抽着烟。

    烟灰缸里都是半截烟头，男人宽肩窄腰，腿又长，手里夹着烟，猩红色的火光隐隐照出他的脸，依旧俊逸不凡，却已不再那么轻狂。

    沈宴的心里说不清楚是什么感觉，仿佛被堵住了一样，闷得厉害，似乎只有呼出烟雾的刹那，他才觉得情绪稍微纾解了那么一点。

    没想到两年之前，跟在他屁股后面害羞温柔、满眼都是他的女孩，现在却那么决绝地要离开他。

    她已经不爱他了，他也没有理由留她。

    但不知道为什么，沈宴一想到以后都见不到她，就觉得心里发空。

    阮知微没有管在一旁抽烟的沈宴，她已经从沈宴助理那里拿到了手机，她联系好向锦秋，专心地收拾东西。

    只是偶尔余光掠过沈宴时，她发现，记忆里那个年少轻狂、嚣张而不知天高地厚的沈家二少爷，也会露出这么寂寥单薄的神色。

    他在寂寥什么？寂寥他没追到白绮，又失去了被他当作替身的她么？

    阮知微不想再想，她走进洗漱间，继续收拾她的东西。

    上次她扔掉的情侣牙刷，阿姨又买了一模一样的款式补上，她拿起来，再次扔进垃圾桶里，看到她这个动作，一直没说话的沈宴终于开口了：“扔得这么干脆？”

    “不然呢？”阮知微看都没看他：“我也不会再用。”

    “那你怎么知道我不会用？”

    阮知微收拾的动作没停：“如果你想用，从垃圾桶里捡起来继续用吧。”

    她的语气平淡，不带一丝感情。

    草。

    沈宴把烟在烟灰缸里狠狠地摁灭，他发现，女人要是无情起来，真他妈够无情。

    她爱你的时候，愿意讨好你，为你洗手作羹汤，为你温柔而贤良，而她一旦不爱你，你就什么也不是了。

    就像他现在一样。

    没多久，阮知微就收拾好了一切，她在门边穿鞋的时候，沈宴注意到茶几上的银行卡她没拿走，他拿着银行卡，递到阮知微面前，语气里没什么情绪：“拿着。好歹跟我这么久，老子不缺你这点钱。”

    阮知微没接，她原封不动地把话还了过去：“我也不缺你这点钱。”

    这话说的，好像她多有钱一样。

    沈宴很想讽刺她，你进娱乐圈两年一共赚了多少？就敢说这些钱是小钱？以后混成什么样还不知道，她这样的性格和脾性，注定不适合娱乐圈。

    但话到嘴边还是咽了下去，都已经到最后了，他没必要把话说得那么难听。

    他把卡随手一扔，低声嗤道：“不要算了。以后有你后悔的时候。”

    阮知微没有再接他的话，似乎不想再和他多说。

    她在网上预约的出租车已经在别墅外面等待，阮知微拖着行李箱往外走，沈宴站在门边，靠在墙上，漫不经心地把玩着手机，目光却看着她。

    阮知微向来气质好，脊背挺得很直，天鹅颈洁白修长，裙子下的小腿匀称，即使是这样拖着行李箱离开，也没有一点落魄的姿态。

    两年了，他们之间似乎只有那个她带走的行李箱而已。

    眼看着阮知微就要走到别墅的大门前，沈宴在她的脚踏出大门之前，还是忍不住叫住了她，他的姿态还是高高在上的，仿佛是施舍她一样的语气：“阮知微，我再最后问你一遍。离开了这里，你就再也回不来了，你确定？”

    阮知微背对着他，她的声音从前方传来：“我确定。”

    沈宴咬牙，冷笑了一声：“那我再告诉你一件事实，你不会碰到比我更好的了。”

    他确实有资本这么说，无论是外貌、家世、钱财、实力，他都是人上人，阮知微再优秀也只是个学历好点、长得漂亮一点的普通人，他本来就是她这种人不该碰到的阶层。

    是她高攀了，是她妄想了，所以她放弃了。

    她声音清甜却坚定：“我碰到什么样的人，嫁给谁，都不劳你操心了。”

    说着，她继续往前走，迈出了金檀别墅的大门。

    沈宴神色不虞，他冷眉冷眼，继续道：“你会先回头找我的。”

    阮知微听到这话，似乎觉得没回复的必要，连应都没再应，出租车司机从前面下来，帮她把行李箱放到车的后面，阮知微很快上车，然后出租车启动，车子绝尘而去。

    沈宴低声喃喃：“你会先回头找我的。”

    阮知微已经走了，听不到了，这句话他不知道是说给谁听的。

    说完之后，他心里依旧还是很空的感觉，像是个填不满的无底洞，黑洞洞地吞噬着他。

    就在前两天，他还能自信又欠揍地说，她那么爱我，怎么舍得离开我。她就是闹闹小脾气，冷静冷静就好了。

    可是现在，即使他这么告诉自己，告诉自己她不舍得的，告诉自己她会回头的，他的心里，却已经没有那种底气了。

    沈宴回到别墅里面，明明还是一样的摆设、一样的灯光，他却觉得灯光惨白一片，房子里似乎没有了人气。

    像是冷冰冰的冰窖，寒意从四面八方窜进来，比冬日还冷。

    不过是秋天，最多夜风刺骨一些，他却觉得外面好似下雪了。苍茫的大雪覆盖大地，也冰到了他的心里。

    这样的房子他不想再待。

    说也奇怪，不认识阮知微之前，他住在北城市中心的寸土寸金的地段，那时候他经常和狐朋狗友们玩乐，肆意人生，买豪车、玩牌、赛车……那时候的他，一个人也不觉得冷。

    但现在他觉得一个人特别寂寥。

    沈宴从车库里开出他的那辆布加迪威龙，打算以后都回市中心那套房子里，这开发区的破房子，如果不是因为隐蔽，他压根不会过来住。

    真以为他稀罕住这里了，没了阮知微，他更可以毫无限制的享受人生。

    没错，就是这样。

    车子的轰鸣声巨大，沈宴直视着前方，在心里告诉自己，不过是个女人而已。

    对，不过是个女人。

    仅此而已。

