
　　2006年11月1号，晚上十点半。

　　洛杉矶湖人坐镇主场，挑战来自东部联盟的底特律活塞。

　　当赛季底特律活塞队坐拥昌西·比卢普斯，号称为‘关键先生’，曾在2004年率领活塞五虎，击败强大的湖人f4，问鼎总冠军！

　　活塞队给球迷留下最深刻的印象，便是他们的铁血防守，以及整体化进攻。

　　球队进攻推动起来，如同一台超强运转的机器。

　　在防守端，他们拥有双华莱士，靠着铜墙铁壁般的无坚防守，即使强大的湖人，在他们面前也讨不到半点便宜。

　　去年05-06赛季，活塞队依旧强劲，以64胜18负，排名东部第一，胜率高达78.05%

　　而本赛季，活塞队只剩下一个华莱士，拉希德·华莱士。

　　大本钟华莱士，辗转去到芝加哥公牛。

　　今晚底特律活塞对阵洛杉矶湖人，祭出的首发名单是：

　　一号位，林赛·亨特。

　　二号位，昌西·比卢普斯，在控卫与分位上，比卢普斯皆能胜任。

　　三号位，麦克代斯。

　　四号位，拉希德·华莱士，曾经活塞五虎的重要功臣，绰号怒吼天尊！

　　五号位，戴尔·戴维斯。

　　2004年的活塞五虎已经解散，如今的活塞，仍然不可小觑，他们的防守是最让对手头疼的。

　　早在赛前，有记者采访昌西·比卢普斯，询问他对nba最大黑马林峰的看法。

　　比卢普斯和拉希德·华莱士，都对此发表了意见。

　　二人言辞几乎相同，压根就没瞧上身为黄种人的林峰。

　　只是轻飘飘对着媒体说，他们在当年能击败湖人f4军团，就不怕一个区区亚洲人。

　　这话摆明了不把林峰放在眼里，他们都不把科比放在眼里，又岂会正眼看林峰？

　　林峰在当赛季表现是很猛，而在个人影响力上，照科比差远了，毕竟科比1996年进入联盟，一直打到现在。

　　面对昌西·比卢普斯和拉希德·华莱士的言论，如今在推特上疯传。

　　科比与林峰，包括湖人全队自然也知道了。

　　说起来，湖人和活塞是仇敌，没有他们，科比就拥有四冠在手了。

　　斯台普斯中心，更衣室里面，林峰换上心爱的10号紫金球衣。

　　科比一边带着运动护具，一边走向林峰。

　　“林！两天前，华莱士和昌西接受媒体的采访内容，你看到了吗？”

　　“看到了，咋了？”

　　林峰效仿科比，现在也特别喜欢佩戴一些运动护具。

　　护臂、护腿等等他全有，颜色有黄色、紫色、白色。

　　这三种颜色很搭配湖人队的紫金球衣。

　　科比说道：“昌西和华莱士，没有把我们放在眼里，这场比赛怎么打，你应该知道了吧？”

　　“kobe，你放心，赛后他们会闭上嘴巴的，我喜欢手底下见真章，这场比赛，不赢他们十分以上，算我输！”

　　全员沉默！

　　林峰这忒狂妄了，科比过来找林峰，是想通过这种方式激励，在球场上使劲修理狂妄的比卢普斯和拉希德·华莱士。

　　能险胜活塞队，科比就觉得不错了，然而林峰扬言不赢活塞队十分以上，这场球算他输？

　　这家伙，比活塞队更狂啊！

　　不过，科比很喜欢林峰的性格，跟他蛮像。

　　禅师皱起眉头，说道：“林！不要盲目自大，活塞队不是开拓者、超音速那种软柿子，你最好给我提起精神打比赛，你们华夏有句古话，叫做骄兵必败，难道这点道理你都不懂吗？”

　　禅师之所以叫禅师，正是因为他通晓东方文化，将东方文化中的深沉与谋略，研究个通透。

　　除此之外，禅师很喜欢探究哲学，他的三角进攻理念，就是在哲学中迸发的灵感。

　　林峰对着禅师笑笑，没有吱声。

　　外面已经响起音乐，斯台普斯中心座无虚席，都在等着看一场好戏。

　　昌西·比卢普斯与拉希德·华莱士，隔空diss林峰和整个湖人，作为湖人的死忠粉，都希望在这场比赛中，林科组合继续爆发，狠狠修理底特律活塞。

　　dj师介绍完双方首发球员名单，湖人队与活塞队，进行第一节较量。

　　“那家伙就是最近火遍全联盟的china林？”

　　拉希德·华莱士懒洋洋瞥了林峰两眼，漫不经心道：“这么点身高，跟个侏儒似的，我很好奇他怎么在联盟火起来的？难道我们联盟没人了吗？让一个亚洲侏儒在这里嚣张！”

　　“听说是kobe在下属球队挖掘过来的。”

　　昌西·比卢普斯接过话茬。

　　“kobe现在改行了么？不去做他的超级得分手，变成联盟球探了？看来这曼巴在2004年被我们击败，他是堕落了！”

　　拉希德·华莱士的垃圾话很有一套，喷科比毫不留情。

　　昌西·比卢普斯笑道：“谁知道呢，最近两年，kobe很不爽，沙克又在热火拿下总冠军，他应该是堕落了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“shit，这场比赛，赢下他们二十分！”

　　拉希德·华莱士摩拳擦掌，双方球员站在中圈位置争球。

　　“那亚洲侏儒很喜欢跳球，这次我来跟他过招。”

　　拉希德·华莱士身高208㎝，体重230磅，作为怒吼天尊，他的实力十分强劲。

　　不出意外，湖人队这边，仍旧是林峰跳中场球。

　　“唰！”

　　裁判将球抛向空中，怒吼天尊迅猛起跳，他的反应很快，但是和林峰相比，依然差了些许火候。

　　林峰用手轻轻一扒拉，篮球飞到湖人队阵营。

　　拜纳姆在今晚尝试首发，拿到球权。

　　本场比赛解说员，杰里·艾伦，阿尔伯特。

　　“噢！上帝啊！怒吼天尊开场就被羞辱了，china林跳球已经无敌，这么多场比赛，从未见过china林跳球失败，他是联盟公认的跳球第一人！”

　　“拜纳姆拿到球权，这小子要干嘛？为什么不传球，他要投三分吗？天呐！禅师这个首发决定是错误的，拜纳姆拿到球竟然一条龙上篮！”

　　“等等，怒吼天尊在china林手上吃了苦头，他在发泄怒气吗？他给了拜纳姆一记盖帽，球被拍飞！”

　　“怒吼天尊的天降神帽送给青涩小子拜纳姆！”

　　拜纳姆这货没脑子，拿到球权，并没有传，或许他想出点风头。

　　结局很悲惨，被拉希德·华莱士一记大帽搧飞。

　　比赛刚开场，双方就打生打死了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第71章 活塞diss湖人，开场就打生打死免费阅读。https://xs.23sk.com 