    吕宋，马尼拉城中，以西巴尼亚人的总督阿库拉对即将到来的战争毫无察觉，他依旧在总督府中开着舞会，总督府中的官员和城中的贵妇人们翩翩起舞，正当舞会即将进入高潮的时候，一个卫兵突然从外面冲进来，打乱了舞会的欢畅。

    “士兵，你必须给我一个合理的解释，不然的话你明天就去最偏远的哨所吧！”以西巴尼亚人喜好享受，舞会被打断对阿库拉来说是不可原谅的。

    “总督……总督阁下，外面突然来了一支强大的舰队，看他们的样子是冲着我们来的，港口现在一片混乱。”士兵紧张地说道。

    “舰队？开什么玩笑？在这片海域难道还有比我们更强大的舰队么？”阿库拉对此嗤之以鼻，难道是英国人打到东南亚来了么？这显然是不可能的吧？至于荷兰人，他们在东南亚可没有这么强大的实力。

    “是明国的舰队！他们足足有几十艘大船，现在已经把港口包围了！”士兵连忙解释道，事实上要不是他看到了郑芝龙等人船上的旗帜，他也不相信啊，明国人怎么可能有如此强大的舰队？这些战舰恐怕比无敌舰队最强大的战舰还要厉害吧？

    如果明国人有如此强大的海军，那么当年他们为什么会忍受我们对明国人的屠杀？阿库拉根本不相信这些，但突然响起的炮声让他心中突然生出了不安，他马上带人来到总督府的瞭望塔上，拿出望远镜向港口的海域看过去。

    这一看阿库拉脸上的表情顿时僵住了，真如同那名士兵所说的那般，港口外海已经被巨大的战舰密密麻麻堵住了出路，几艘他们的战舰正在遭受敌人的集中攻击，而他们的大炮丝毫起不到作用，发射出来的炮弹距离明国的战舰还有很远就落入海中，只能待在港口被动挨打，而无法对敌人造成任何伤害。

    “快吹号、敲钟，召集所有士兵上城墙上进行防守，把所有的大炮都拉出来！”阿库拉马上意识到，港口那些战舰被击沉是迟早的事情，他们必须要依托马尼拉城防守了，而且很有可能抵挡不住明国军队的进攻。

    他们的海军既然如此厉害，陆军也肯定弱不到那里去，那怕他们的陆军只有海军一半儿，不，三分之一的本事，马尼拉城的陷落就只是时间的问题了。

    “总督阁下，城中还有许多明国商人，我们是不是得提前把他们解决？要不然等明国军队围城的时候，他们一定会想办法接应外面的明国军队的！”城中的守军司令连忙建议道。

    “您是傻瓜么？现在是什么时候了，您还想着他们的财富？赶紧带人去防守，先挡住他们的第一波进攻再说！”阿库拉愤怒地骂道。

    他可不是对那些明国商人心怀仁慈，要真是这样他也不会指挥当初的那场大屠杀了，阿库拉想的是如果防守失败的话，他肯定会落到明国人的手中，要是在这时候就屠杀明国商人，那些愤怒的明国军官肯定会砍下他的脑袋。

    而且，根据外面的情况，或许那些舰队根本就支撑不到他们屠杀完毕；就算要屠杀，也得在确信马尼拉城不会陷落的情况下进行。

    阿库拉只是派人严加看守城中各个要点，严禁所有人外出，不等他把兵力调集结束，港口的战舰就已经尽数被明国战舰摧毁，一些大船开始靠近码头，对岸上进行舰炮覆盖攻击，同时有无数小船向港口涌来，上面乘坐的都是手持火枪的士兵，他们打算攻占港口了。

    港口的岸防炮仅仅响了几声就被大明舰队的舰炮所摧毁，一般来说舰炮的射程和威力肯定没办法同岸防炮相比，然而大明的舰炮实在是领先这个时代太多了。

    没了岸防炮，马尼拉港就成了不设防的阵地，大明海军的陆战队乘坐小船登陆，迅速消灭了港口所剩无几的以西巴尼亚士兵，然后朝着马尼拉城攻过来。

    他们从船上运下来火炮，飞快地建立炮兵阵地和城头对射，随着船上运下来的火炮越来越多，马尼拉城头的炮火已经渐渐被他们压制。

    那些步兵则迅速展开包围，将马尼拉城团团围住，看他们的样子是不打算让任何人从城中逃出了；这时候那些巨大的战舰也顺着巴石河，开始利用舰炮攻击马尼拉城，以西巴尼亚人在修建马尼拉城的时候，也曾考虑到舰炮攻击的问题，所以刻意往远修了些，以免遭受敌人舰队的直接炮火覆盖。

    可惜的是，他们筑城的时候，参照的是自己舰炮的射程，而现在遇到射程远胜过自己的明国舰队，这一设计就变得无用了，明国舰队的炮弹毫不留情地砸到了城头上，砸到了马尼拉总督府上。

    一时间，以西巴尼亚士兵损失惨重，明国士兵则乘机攻上城头，迅速清除了附近的守军，打开了马尼拉城的城门，其余士兵一拥而入，仅仅第一次攻击，这座以西巴尼亚人经营多年的殖民据点就被明国士兵拿下了。

    他们进城之后迅速清理敌人，许多以西巴尼亚士兵看到获胜无望，都纷纷放下刀枪投降；马尼拉城很快就落入了明国军队的控制。

    阿库拉和他的夫人儿女还想躲在总督府的地下室里逃过一劫，然而很快就被仆人供了出来，被人从地下室中抓住，送到了郑芝龙的旗舰上。

    见到郑芝龙和王承恩之后，阿库拉拿出了自己的绅士派头，“尊敬的将军阁下，我愿意投降，但请您给予我身份相等的待遇，并允许我用金钱赎回自己。”

    通事还没来得及翻译，王承恩就哈哈大笑起来，“哈哈哈，你这蛮夷还想活命？莫不是忘了你当初做过什么了么？”他这一路上学习以西巴尼亚语，到现在已经能听懂一些不太复杂的对话了。

    “等扫除旧港所有蛮夷之后，一道送到京中让陛下处置吧！”王承恩做出安排，他知道沈隆可不会让这些人活下去。

