    “你说什么？”

    看着道九言那副无奈的样子，使得华清和其他人都愣了一下。

    而后，则全都忍不住地笑了起来。

    “哈哈哈，真是个猖狂的家伙，真以为自己有点实力，就可以如此嚣张吗？”

    “不要以为自己能对付光明主宰和鱼左鸿，就是无敌的存在了，你简直是不知道死字怎么写！”

    “既然你如此冥顽不灵，那么今天，就让你知道，什么叫做天外有天，人外有人！”

    华清大笑，周身爆发出来的仙元之力，惊天动地，无比的恐怖。

    他非常自信，觉得自己可以轻易地斩杀道九言。

    但是，他却不能杀了道九言，因为他要得到道九言的力量。

    轰！

    虚空之中，华清的气息在不断地攀升着，已经达到了一个非常恐怖的程度。

    “在世俗界怎么会有如此磅礴的仙元之力，这有些不合常理呀！”

    抬着头，看着气息不断提升的华清，桓俊和天楼的神色凝重无比。

    “哈哈哈……”

    华清哈哈哈大笑着，“什么合不合常理？就允许帝神转世，难道就不允许本仙来到这个世界吗？”

    “你是仙界之人？”

    桓俊顿时皱起眉头，随即叹了一口气，无奈地说道：“原本还以为你是修炼出来的，没想到你竟然是仙界过来的。既然这样，那就没有什么好说的了！”

    顿时，一股更加强大无匹的煞气从他的身上爆发出来。

    下一刻，在所有人震惊的目光之中，只见原本属于华清的仙元之力，竟然主动向桓俊涌去，并且融入了桓俊的体内。

    顿时，桓俊的修为开始不停地攀升着，就连周身的煞气，在这一刻，也全都变成了仙元之力。

    所散发出来的威压，比华清所散发出来的威压还要强大。

    “这怎么可能！”

    华清神色大变，怒声大喝道：“小子，你竟然在本仙的身上做了手脚，你竟然在吞噬本仙的力量？”

    “好，很好，看来本仙还真的小看你了！”

    这一刻，华清勃然大怒。

    他的周身气势虽然依旧在提升，但是却变得无比缓慢。

    而桓俊的修为却在快速地飞速提升着。

    此时他的境界，哪怕是道九言都看不透了。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声从桓俊的身上爆发出来。

    “看来，这已经是秘境世界如今能够承受的力量了！”

    桓俊的脸上露出惊喜之色。

    道九言神色不变，抬起头，看着周身气息滔天的桓俊，还没等他开口，桓俊就主动说道：“大哥，就把他交给我吧，等我把他拿下，再交给你处置！”

    “可以！”

    道九言点了点头，答应了桓俊。

    他正好也看看桓俊的实力到底有多强，这也是他进一步了解桓俊的机会。

    他知道桓俊不会害自己，可是对于自己身边的人，什么都不知道，什么都不了解，是一件令人非常难受的事情。

    轰！

    随着道九言的话音落下，桓俊的气息，更加恐怖地从身上爆发出来。

    他的气势，已经达到了与华清分庭抗争的程度。

    强大的威压，哪怕是道九言都不得不后退。

    此刻，道九言才算是见识到桓俊的力量。

    不过，他心里非常清楚，这只是桓俊的冰山一角，对于这位突然冒出来的兄弟，道九言可是非常好奇的。

    从他所了解到的信息来分析，他只知道桓俊不属于这个世界，最大的可能就是来自九界之首的异界。

    异界是个什么样的存在，道九言并不知道，他只知道异界凌驾于神界之上。

    “哼，就算是你的力量跟本仙不相上下又如何，你依旧不是本仙的对手。本仙再给你一次机会，你现在退下，本仙不杀你！”

    华清的脸色无比难看，眼中满是愤怒之火。

    他低吼道：“你马上离开，否则的话，本仙真的对你不客气了！”

    “在对你准备对付我们的时候，我们就已经是敌人了。而且，这个世上，无人能动我大哥，哪怕是上古人族的那个老东西也不行，更何况你个小小的天仙境！”桓俊面色无比冰冷，周身爆发出恐怖的杀意。

    周身的仙元之力不断地翻滚着，带着无比强大的滔天气息，凌空朝着华表走了过去。

    轰！

    一步接着一步落下，虚空不断地响起炸裂声，浩瀚无比的力量爆发着。

    “好，很好！你既然能够认出本仙的境界，那么就说明你也来自仙界。既然如此，今日，本仙就彻底镇压你，让你明白，仙与仙之间的不同。”

    华清勃然大怒，整个人爆发出最强之力，直接朝着桓俊冲杀过去。

    可他的心里却是无比震惊。

    原本以为这世间无人知道他的境界，可却没想到桓俊不仅知道，而且还能吞噬他的力量，为已所用。

    桓俊必须除掉，否则后患无穷！

    桓俊不除，他无法对道九言动手。

    轰！

    刹那间，华清与桓俊战斗在一起。

    “没想到华清竟然是从仙界来的！”

    一旁的天楼紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    道九言抬起头，看着两人的大战，片刻之后，暗中松了一口气。

    他很担忧桓俊，现在看来，他的担忧是多余。

    桓俊和华清两人可谓是势均力敌，短时间内难以分出胜负。

    而后，他扭头看向其余的封仙空间强者，轻声对天楼说道：“天楼，你说这些人应该如何处理？”

    天楼闻言，眼中立即寒光乍起。

    “杀！”

    他的周身同样爆发出无匹冰冷的杀气。

    周围那些封仙空间强者，表面上实力都是飞升期大圆满巅峰，可实际修为绝对不会如此。

    道九言在他们的身上，同样发现了仙元之力。

    原本他想和华清动手，却被桓俊抢了先。

    既然如此，那就先灭掉眼前这些人，将他们的力量吞噬掉，然后再去帮桓俊。

    想到这里，道九言的周身顿时爆发出恐怖的力量。

    “我们怎么办？难道就在这里看着吗？”

    远处，魔王扭头看向魔东等人。

    魔东说道：“不，你没看见帝神准备动手了吗？他的目标应该是那些封仙空间的强者。只要帝神动手，我们就过去帮忙！”

    “好，听你的！”

    魔王等人纷纷点头，同时都释放出自己的最强力量，准备动手。

