    夜锦朝此言一出，让安王心中的火气顿时就冒了起来。

    只听安王冷声道：“怎么？你的意思是，你会把这件事告诉父亲吗？”

    三人这个时候还算有分寸，并没有暴露自己是皇家人的身份。

    夜锦朝道：“父亲来的时候，已经派了人在护卫之中，还请兄长做事之前三思，我也是为了你好。”

    “狗拿耗子多管闲事，黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”安王嗤了一声。

    “你们兄弟齐心，我呢，一个人自然不是你们的对手，但是这的柴禾，我拿走一些是应该的吧？”说着安王就给自己的属下使眼色。

    刚才出头的程福山，顿时就去抱柴禾。

    安王的人不少，没多大一会儿就把柴取了个差不多。

    易舒言此时开口：“多谢两位兄台替在下解困，这的柴还能烧一会儿，不如你们就留在这一起烤火吧。”

    夜锦朝微微的点了点头。

    夜北澜也说了一句：“多谢。”

    至于云挽月，此时已经挨着菱心坐下了。

    菱心打量了一眼夜北澜，压低声音对云挽月说道：“云姑娘，你的夫君可真英俊，就是瞧着有一些冷。”

    云挽月瞥了夜北澜一眼，不咸不淡的说着：“是么？我怎么没发现他长得好？”

    菱心见状，似乎有所顿悟，没有多说什么，而是拿出了吃的，分给大家。

    等着烤了火，暖和了一会儿，夜锦朝就开口道：“这一场雨应该还会下很久，我们在这休整一夜之后，明天天一亮，就出发。”

    夜北澜道：“好。”

    兄弟两个人商量好之后，气氛似乎又有一些沉静了。

    那边的易舒言，有一些好奇的问道：“下这么大的雨，瞧着两位兄台还要出远门，为什么不找个地方避避雨，等着雨停了再做打算呢。”

    “家中有一些事情，必须我们去做。”夜北澜此时看易舒言，也没刚才那么不顺眼了。

    这易舒言虽然为人风流了一些，其实还是很有底线的。

    至少在知道云挽月已经成亲之后，并没有表现亲近的意思了，也没有做出让其他人觉得不舒服的举动来。

    云挽月也知道，自己就算是想和易舒言交好，如今被夜北澜盯着，也不方便。

    谁让她名义上还是夜北澜的王妃呢！

    云挽月想到这，都开始迫不及待了，想要早点和夜北澜和离。

    因为只有这一堆火，云挽月并没有选择回搭好的棚子处休息，而是就坐在这，微微的闭上了眼睛。

    温暖的火，烤的云挽月全身都暖洋洋的。

    本来只是想闭目养神一下的云挽月，竟然不知不觉的睡了过去。

    眼瞧着云挽月的身子左晃右晃，差一点都要晃到火堆上了。

    夜北澜拧起了眉头。

    旁边的夜锦朝在云挽月要倒到火堆里面的时候，忍不住的想要伸出手来拦住，夜北澜却快了一步。

    接着，夜北澜就冷着脸道：“醒醒，想要睡的话，就回去睡觉。”

    “不如就让云姑娘靠在你的身上休息一会儿吧，你们不是已经成亲了吗？”菱心随口道。

    一时间，夜北澜有一些不知如何是好。

    此时也只好，先任由又一次闭上眼睛的云挽月，靠在了自己的身上。

    夜锦朝在一旁提醒着：“我刚才对兄长说的话想必你都听到了，你对她好一些，免得父亲知道了会责怪你。”

    夜北澜也知道，夜奉天虽然不在这，但是夜奉天肯定派了不少人盯着他们三个。

    毕竟祭天可不是小事儿。

    就算是皇帝，也担心在这个过程之中出什么乱子。

    夜北澜也不想自己和云挽月不和睦的消息传到宫中去，毕竟蓉儿还在宫中呢。

    云挽月睡了一觉，等着再睁开眼睛的时候，火已经燃尽，只剩下灰烬里面还有一些零星的红光。

    再看夜北澜，端坐在那，似乎也睡着了。

    等等……

    她刚才该不会是靠在夜北澜身上睡着了吧？

    想到这，云挽月顿时往旁边挪了一下。

    夜北澜被这轻微的动静吵醒，目光幽幽的看着云挽月：“小声一些，大家都在休息。”

    云挽月瞥了夜北澜一眼，压低声音道：“你不说话，没人当你的哑巴。”

    两个人的对话声，传到一旁的夜锦朝耳中。

    让夜锦朝微微的轻咳了一声，提醒着两个人。

    顿时，两个人都不说话了，万籁俱寂。

    好不容易熬到天亮，可是因为外面还下着雨，所有山神庙里面，依旧有一些暗沉。

    护卫们已经收拾好东西。

    夜北澜也早早的去盯着了。

    剩下云挽月一个人，她看着菱心道：“我们相逢就是缘分，这个东西送给你，如果你遇到什么麻烦了，可以去云府寻求帮助。”

    云挽月把一个自己的信物，给了菱心。

    虽然说云挽月不觉得易舒言会遇到什么麻烦，但是想着，结一个善缘以后总是好的。

    这菱心虽然是易舒言的丫鬟，但是明眼人都看出来，菱心在易舒言心中的地位很重。

    云挽月自然不好和易舒言互送礼物，但是她和菱心当个朋友，就是陛下来了，那也是管不着的。

    辞别了易舒言和菱心之后，云挽月就又一次上了马车。

    开始和夜北澜大眼瞪小眼，互相看不顺眼的一天了。

    昨天虽然休息得不好，但总算是脚踩实地，如今云挽月在马车上，东晃西晃的，觉得自己的五脏六腑都要被晃得翻个儿了。

    前面的路，远远比云挽月想的更难。

    很快，云挽月就意识到，自己真应该珍惜在马车上的日子。

    因为，又走了两日，马车就彻底走不下去了。

    前面的河上的桥被冲塌了。

    护卫们用树木临时做了桥，但这桥只能让人走过去，马车却是过不去的。

    若是想让马车从这绕过去，按照现在路况泥泞的情况下，少说得十天的时间。

    而且这还是顺利的情况下。

    要是绕路的过程之中，再碰到一些麻烦，那才是叫天天不应叫地地不灵呢。

    如果只是普通的事情，耽误了就耽误了。

    但祭天这种大事儿，就连看糊涂的安王，都不敢怠慢。

    只想着早点把事情办妥好回去邀功。

