    （今日第二更。）

    “到底什么被强化了？”我追问道。

    凌雪卖够了关子，终于将一个东西掏了出来，捧在手心里，那赫然是一枚碧绿色的戒指，镶嵌着一颗流光璀璨的宝石，宝石之中却浮动着一丝丝的蓝色气息，就像是暴风被蕴含在其中一样。

    【风之领域指环】（旷世圣器）

    体力：+15oo

    力量：+145o

    敏捷：+142o

    智力：+135o

    附加：增加使用者7o%的物理攻击力

    附加：增加使用者125%的风系攻击力

    附加技能：【寒流旋风】

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    ……

    “我靠！这……这是原来的风之领域指环，上品仙器，风语者杰西卡爆出来的那一枚吗？”我无比震惊。

    凌雪点点头，笑道：“是啊！我本来还担心奖励会提升我的天空套装呢，现在好了，居然是指环，我已经拥有两件旷世系列的装备了！”

    “哈哈，不错不错～”

    我又看了看，上面有个“寒流旋风”的技能，应该属于大规模的杀伤性技能。

    “凌雪，装备上戒指，用寒流旋风给我看看。”

    “嗯。”

    凌雪将风领域指环戴上了，调整好技能之后，与我开启了切磋功能，雪白五指微微张开，吟唱咒语后的一声低喝：“寒流旋风！”

    “哗！”

    一片巨大的青色旋风将我包裹在其中，身体微微疼痛，赫然被打掉了一截气血——57398！

    “看来，这个技能的伤害值是和物理攻击力关联的。”我判断道。

    凌雪取消了切磋模式，笑道：“可惜，一下子就消耗了我一半的魔法值，充其量使用两次，我就必须要磕蓝才能继续战斗了。”

    凌雪有些歉意的说：“大家都挂掉了，最后却让我占了那么大的便宜……”

    “你是立功了，不是占便宜。”

    “呵……”

    时间不早了，下线吃了夜宵之后，大家都分别去睡了，今天走了一天的路，然后在曙光城里杀得流血千里，如今困乏袭来，根本就挡不住。

    ……

    翌日清晨，醒来的时候外面已然是阳光万丈，拉开窗帘，住在前面楼里的一个红衣服女孩正把双臂缠在中年老板的脖子上，一边撒娇一边说着什么。

    起床洗漱之后，来到大厅里，秦韵准备了早餐。

    冰茶咬了口包子，道：“你们知道吗？昨天晚上，白云城有人来袭击了。”

    “哦，什么人，那么大胆？”

    “圆月舞曲！”

    冰茶微微一笑：“因为我们杀了曙光城国王的关系，他气不过，临时召集了5oo多个韩国的高级玩家，连夜绕过血色要塞，从月光森林里直达白云城。”

    “然后呢？”凌雪追问。

    “然后……”冰茶笑了笑：“然后灭团了。”

    凌月说：“嗯嗯，早上我也看了论坛了，韩国人确实很大胆，5oo个人分成了三股，分别袭击了白云城东西北三个城门，其中一股很强，由圆月舞曲带队，几乎血洗了白云城北门的摆摊者。不过，正巧七星灯、韩信、暗影随风这几个练级狂还在线，所以就回城帮忙，结果，血洗……”

    冰茶轻笑道：“论坛上有视频录像的，韩信这个人pk起来确实有一手，那个泥足深陷在城里也能使用，整个白云城北门广场都变成了沼泽，圆月舞曲吃了大亏，被七星灯砍了几刀，然后中了韩信的龙墓，被黑龙卷死了……”

    我不由一笑：“呵？圆月舞曲碰上了风水术师，那等于找死了……”

    “哼哼，就是就是～”

    这时，凌月又宣布了一件事情：“今天下午，在绝望冰原的区域会刷出一片新的领地来，你们都知道这件事情吗？”

    大家摇头。

    “晕，这样啊。”

    我说：“咱们不是有领地了吗？三级王者之都呢！”

    凌月点点头：“嗯，可是，靠近绝望冰原区域的一片领地，地形得天独厚，肯定会成为各个行会争夺的对象，你们怎么看？”

    “雪月已经有了自己的领地，就不要太贪心了嘛……”我笑了笑。

    凌月抿嘴一笑：“我知道，不过孤坟大叔说了，不希望魂归战袍拥有这片领地，所以似水年华也会参战，我们雪月，该怎么办？”

    冰茶挥了挥筷子：“要不再去抢一块？”

    “这样的话，别的行会肯定有意见，咱们不能表现得太霸道……”我表示反对。

    秦韵道：“书生说的有些道理，该给别人的，还是要给的。”

    凌月问：“凌雪呢？你怎么说？”

    凌雪看了我一眼，道：“我听他的。”

    凌月有些无语：“好吧，秦韵姐和凌雪都以书生马是瞻，那么我也顺从吧，书生你觉得我们应该怎么办？”

    “继续练级吧！”我想了一下，说道：“国战不久之后肯定会有不少争端，咱们必须把等级练高了，否则到时候可能要任人鱼肉。至于今天的领地争夺战，我们雪月中立，不参加了，有兴趣的可以过去看戏。”

    “嗯嗯嗯！”

    ……

    下午，1：3o的时间，我已经带着龙魂、鬼炙、刑天和乱舞春秋四个人刷了两次天空之城了，五个人刷起来经验更多，纯暴力队，连一个牧师都没有，他们几个单挑一个小怪，我则群殴一片，杀得倒也飞快。

    值得一提的是，灵儿升到了2oo级之后，在她的配合下，纵然不召唤火龙我也可以击杀天空之城最强的Boss天翼魔了，一个早上的时间，龙魂便升了一级多，乐得笑开了花。

    乱舞春秋问：“书生，下午的领地争夺，我们真不参战吗？”

    “嗯，你们组个队伍去外域刷地图吧，升级才是王道嘛。”

    鬼炙则说：“那明天再带我们刷两次天空之城吧，龙魂和刑天就能升到2oo级，升到了2oo级，我们自己就能刷了。”

    “好，没问题，随叫随到。”

    于是，下午的时候，龙魂他们去青苔墓地练级去了，凌雪和冰茶等mm也组了个队伍过去刷任务，那搜集暗金币的任务是可以重复做的，前提是要能打得过青苔亡魂，当然，几个mm的队伍属于绝对的强力队，足可胜任。

    而我，骑着烈焰战马游荡在绝望冰原附近，进入影遁模式，就等着看下午的好戏了。

    两点钟一到，系统铃声来了——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，一座无人占领的领地出现在绝望冰原区域，攻夺下领地的玩家可以成为该领地的领主，拥有一切归属权！

    ……

    开始了！冰原之上出现了大量的骑士，到处乱跑去寻找这一片新的领地，其中，便有不少似水年华的人，似乎听雨轩也参与了，这两个行会都已经拥有了自己的领地，这一次来，纯粹属于白白占茅坑的行为。

    “找到了，找到了，坐标在（37488，93847）附近！”

    不知道是谁大喊了一声，所有人都冲了过去，我也缓缓跟进，烈焰战马打着响鼻前行，当越过一片高高的山岭之后，赫然在山岭下的平原上出现了一个树枝篱笆围成的领地，正是白云城境内的第五片领地！

    目前，还有好多势力没有领地，诸如：魂归战袍、天骄、青梅煮酒、月神殿、傲世、轩辕剑等，所以这片初生的领地也就成了必争之地了。

    这片领地的位置确实非常好，毗邻着外域，另一侧则是怪物等级适合中高级玩家的绝望冰原，而且，四面环着雪山，山谷平原上却一片鸟语花香，无异于是一个人间胜境，如此的领地不管是用来建设一座帝国，或是用来桃园结义、泡妞之类的，都非常的不错。

    我看了看四周，玩家主要从低洼处的西边过来，而我这里则是最高点，基本没有人愿意从这里往上爬，不过，这倒是一个不错的观战地点。

    于是，取消了烈焰战马，一屁股坐在积雪之上，然后将月光冰刃插在旁边的雪中，召唤出灵儿，一起看！

    不久之后，密密麻麻的黑点漫山遍野而来，赫然是魂归战袍的人！

    战魂傲天和血饮天下手持长剑，策马奔行在队伍的最前列，显然对这片领地已经是志在必得了。

    忽然，另一侧的山岭上也出现了一片黑点，对手来了，领队的便是孤坟，手持乾坤日月刀，拍马杀到！

    玩家来的很快，很有百河汇聚大海的感觉，十八路群豪各自占据了有利地形，接下来，就看谁能第一时间夺下驻地了。

    我忍不住了，召唤出烈焰战马，进入影遁模式冲了下去，而灵儿则高高飞起，引在浮云之中。

    没人看得到我，因为我的等级212，无论是中国区还是世界范围内，都是当之无愧的第一。

    战魂傲天拍马上前，一路来到似水年华的阵头，爽朗笑道：“孤坟老大哥，您这是干嘛？似水年华不是已经有领地了吗？”

    孤坟点点头：“是啊，怎么了？”

    “那你还来抢领地？”

    孤坟拈须一笑：“哦，我是想给分盟弄一个领地来着。”

    血饮天下也催马来了，怒道：“搞毛！我们魂归战袍的主盟都没有一个领地，你还想给分盟弄领地，欺人太甚了吧？”

    “我欺人太甚了？”孤坟有些犹豫，回望了一眼身侧的地狱火。

    地狱火是个诚实孩子，点点头：“确实有点。”

    孤坟微微一笑，道：“那好吧，我今天暂时不打领地，就看你们争夺好了。”

    血饮天下和战魂傲天心里有些忐忑，不过好歹孤坟算是表态了，只能暂且相信他的信誉度。

    听雨轩唯似水年华马是瞻，似水年华决定不动手在旁静观其变了，听雨轩便也不再有什么大的反应，只是一字将队伍展开，严阵以待。

    ……

    “兄弟们，准备夺城了！”战魂傲天气势十足，剑锋一指西侧，道：“西门的怪物比较多，也可能会承受比较大的冲击，所以，血饮天下、火之魄、格里高利，你们带主力过去打，打下来之后，马上转攻为守。”

    血饮天下顿时有些不满：“凭什么让我的兄弟去当炮灰？我觉得，战魂的人去比较好，你们不是自诩为中国第一团队吗？”

    战魂傲天的脸色青一阵红一阵，怒问：“你什么意思？”

    “没什么意思，我是他们的老大，要为他们的利益负责！”血饮天下第一次露出关心下属的表情。

    战魂傲天冷笑：“大战在即，你Tmd斤斤计较，就你这种人，居然还敢让人在魂归战袍里散布谣言，说要重新推举新的盟主？”

    “谁散布谣言了？”

    血饮天下脸上的伤疤都已经抽动了，他显得非常激动，喷着吐沫星子道：“我要想当这个盟主犹如探囊取物，你觉得我有必要散布谣言吗？”

    战魂傲天神色一寒：“你的意思是，你确实很想要当这个盟主咯？”

    血饮天下显然是跟对方卯上了，怒气冲冲道：“这个位子唯有德者居之，只是我尊重你这个战魂老大，一直让着你而已，你Tmd今天吃了火药了，说话那么冲？你要是真在盟主的位置上呆的腻味了，我倒是可以代劳！”

    血饮天下的夺权之举昭然若揭，而我则差点笑得喷出来，血饮天下居然认为自己是有德者，这个真是滑天下之大稽了！

    七星灯在旁劝告：“老大，算了吧，今天是要夺领地，不要闹出那么多的事情，这里那么多白云城的人，何必让别人看乐子？”

    “你少废话！”

    血饮天下瞪眼喝道：“你小子心里想什么我不清楚吗？自从那个沈落雁来了，你的心就从来没有一刻留在魂归战袍，你说吧，今天上午你就搬出了我们群租的公寓，什么意思？暗影随风走了，你也要走？”

    “我……”

    七星灯脸色有些难堪，道：“那当我没有说过算了。”

    血饮天下目光一瞥七星灯身侧，那正是漂亮mm沈落雁，红绫舞的妹子。

    血饮天下的目光毫不掩饰贪婪，在沈落雁饱满的胸脯上搜寻了一圈之后，冷哼了一声：“小七，你已经变了。这个女人不是什么好东西……”

    七星灯一样是个血性汉子，摊上了这么一个老大，他忍受了很久，终于不想忍了，怒道：“老大，请您不要评论我的女友！”

    “女友？”血饮天下冷笑：“那你知道不知道，你昨天晚上通宵刷级的时候，这个女人睡在谁的床上？”

    “谁？”七星灯眼中透出一道杀气。