    钟岚带着周姨离开之后, 倪景兮回房间休息，可是明明身体是累得, 闭上眼睛却怎么都睡不着。

    不知是伤口还在隐隐作疼，还是今天突然提起了妈妈，她闭上眼睛的时候，总会响起父母的模样。

    都说人是不会忘记父母的模样，可是对于倪景兮来说, 她好像真的要忘记了。

    明明是一提起来就忍不住会湿了眼眶的人, 可是模样却渐渐模糊。

    时间真是个可怕的存在。

    不知不觉中, 倪景兮渐渐陷入沉睡之中, 直到房门轻轻被推开。

    霍慎言七点多才到家，到了楼下没看见倪景兮, 问了钱阿姨才知道她在钟岚她们离开之后, 就一直睡到现在。

    “没吃晚饭吗？”霍慎言微微皱眉。

    钱阿姨有些不好意思, 小声解释说：“我刚才去敲了敲门, 不过太太睡得挺熟，也没回复我。”

    霍慎言伸手解开西装上的纽扣, 将外套脱了放在沙发上, 说道：“我去看看。”

    他推开门的时候，房间里因为窗帘被拉着, 显得格外漆黑。

    倒是他推门的瞬间，走廊里的光透过打开的门缝照了进来，本来躺在床上睡的就不太安稳的人，嘤咛地翻了个身。

    霍慎言微微蹙眉, 但是想到她到现在还没吃晚餐，还是轻手轻脚地走到床边。

    待他坐下靠在床头，手掌搭在隆起的薄被上极轻极轻地拍了两下：“景兮。”

    倪景兮身体猛地挣扎了下，像是刚经理了一场梦魇。

    霍慎言伸手抱住她，没一会儿倪景兮安静了下来。

    “慎言。”过了几秒后，薄被里传来一个轻轻软软的声音，声音没有寻常的那种清冷，反而带着点儿刚从睡梦中醒来的沙哑。

    霍慎言嗯了一声，手掌隔着薄被在她的后背轻抚了几下：“我在。”

    两人沉默了会儿，霍慎言低声问：“现在睡醒了吗？”

    “还没。”倪景兮眼睛还在适应房间里的黑暗，可是脑海里却是刚才睡觉时做的支离破碎的梦。

    霍慎言听着她软乎乎的声音，不由轻声一笑。

    谁知下一秒倪景兮再次轻声说：“我梦见我爸爸了。”

    霍慎言身体微僵，再次伸手抱住她，“然后呢，他有跟你说什么吗？”

    “没有。”倪景兮摇头，她慢吞吞地说：“我听人说，只有去世的人才会在梦里说话，活着的人在梦里说不出话的。他一直没说话，就是在看着我的脸。”

    “我的脸受伤了，他肯定看见了。”

    她不想让自己的口吻显得太矫情，可是她心底真的是开心混合着难过，因为她真的很想她爸爸。

    她一口气说完之后，房间中再次陷入沉默之中。

    直到倪景兮用玩笑的口吻说：“要是我爸在的话，肯定得去找那帮人拼命的。”

    虽然倪平森性子温和，可是把家人看得极重。

    终于一直没说话的霍慎言动了，他掀开薄被伸手摸了进去，直到找到倪景兮的手指。他的手掌之前一直放在被子外面，有点儿冰凉。

    倪景兮的手掌被他轻轻捏住，她温暖的手指碰到他的指尖时，忍不住缩了下。

    可是下一秒，霍慎言的手指一根一根地插进她的指缝间，十指相扣。

    他此刻几乎是半躺着靠在床上，两人贴地很近，近到他的呼吸声都在她耳边被无限放大。

    “景兮。”他轻轻喊了她的名字。

    他说：“没有下一次了。”

    再也不会有下一次，让她疼成这样，哪怕是在睡梦中都随时都处于惊吓之中。

    倪景兮听到这句话时，明润的眼睛在黑暗中猛地缩了下，她低声说：“跟你没关系，你别自责。我就突然想起我爸爸了。”

    “我知道。”他声音轻柔地说。

    他温柔地在她额头上亲了亲，“但是我会任何人都要疼你的。”

    两人下楼之后，钱阿姨已经把晚餐摆在餐桌上，两人分别落座。

    不过刚坐下倪景兮的眼睛忍不住往墙壁看过去，霍慎言见她没动筷子朝她看了一眼：“怎么不吃？”

    倪景兮收回视线，看了看这满桌子的餐具，低声问：“咱们用的餐盘不会也是什么古董艺术品吧？”

    因为她突然想起之前她打碎一个碗，霍慎言安慰她没事儿。

    可是之后她再也没在厨房里看到那一套餐具。

    霍慎言仔细地打量了下摆在她面前的碗碟，认真想了下：“这套是我妈送回的，应该是1879年出产的那套。”

    倪景兮真的是在一瞬间僵硬，身体不自觉地往后挪了挪，似乎生怕碰到打碎。

    钱阿姨正好出来，手里端着刚盛的汤，放在桌子上之后看见倪景兮一副恨不得离桌子十万八千里的样子：“太太，今天的菜您都不喜欢？”

    倒是对面的霍慎言慢条斯理地端起碗，一副优雅自若地模样。

    倪景兮深吸了一口气，吐出两个字：“我怕。”

    “怕什么？”钱阿姨有些疑惑地问道。

    “这些碗碟。”她怕再打碎一个，只怕真的……

    钱阿姨惊讶道：“太太不喜欢这套碗碟吗？那要不我明天去地下室换一套新的过来？”

    阿姨以为倪景兮是不喜欢这个碗碟的样式，赶紧提出解决办法。

    倪景兮一愣，地下室还有？

    终于，对面的霍慎言在欣赏完她的一系列表情之后，憋不住地轻笑了起来。

    倪景兮听到他的笑声，再看着旁边一脸认真的钱阿姨，终于明白了过来。

    她被涮了。

    “霍、慎、言。”她一字一顿地喊对方的名字。

    霍慎言敛起脸上的笑容，可是眸底依旧蕴着笑意，倪景兮这么生动的反应真的逗乐了他。大概也是他没想到倪景兮会表现的这么好玩吧。

    “你骗我？”倪景兮深吸了一口气，强忍着要家暴的冲动。

    霍慎言神色无辜道：“我只是想跟你开个玩笑而已。”

    开玩笑？

    有这么跟她开玩笑的吗？

    倪景兮觉得他就是纯粹逗她玩呢，这种行为简直是十恶不赦。

    “乖，别生气了。”霍慎言望着她气呼呼的模样，笑着说道。

    倪景兮不搭理他，低头吃饭。

    本来两人吃饭的时候也不怎么爱说话，倒是吃到一半的时候，倪景兮捏着筷子抬头望着对面的男人，他这人真的有种叫人沉迷的感觉。

    哪怕只是在简单的吃饭，都叫她猝不及防地愣了下。

    倪景兮抬头盯着他看的时候，霍慎言也抬起头望向她。

    “怎么了？”

    倪景兮愣了会儿神这才望着他，低声说：“那幅画？”

    白天她们都在的时候，倪景兮也没多问。况且霍慎言又着急离开，如今只剩下她们两人，她自然想要问。

    “你是故意说给苏宜蘅听的吧。”那么贵一幅画，居然登记在她的名下，她都不知道。

    倪景兮觉得或许是他临时起意，故意这么说给苏宜蘅听的。

    霍慎言平静地看着她：“我需要吗？”

    倪景兮也意识到自己说错话，立即说：“我不是那个意思。”

    “景兮，你觉得我会让你的生活毫无保障吗？”霍慎言望着她，轻声说。

    倪景兮这人太独立坚强了，而且她也不是那种故作独立。

    她是真的能自己扛起一切的人，不管是金钱也好事业也好，她没那么高大上说自己无欲无求，她也会有想拥有的东西。

    生活待她很苛责，让她从很小开始就独自承担一切。

    可是她从来没有因为生活的丑陋就让自己变得丑陋，不属于她的东西，她从不觊觎。

    而她想要的东西她都会自己争取。

    倪景兮沉默地看着他。

    霍慎言轻叹了一口气：“我知道你的想法，可是我也有我自己的想法，我想让你的生活更好，想让外婆也拥有更好的环境。我希望你不用为了金钱烦恼，不用每天一睁开眼睛就会想起身上背着的压力。”

    倪景兮曾经戏谑地说过，最难的时候是她大学时候，外婆工资才四千。

    可是每个月疗养院就是八千块，那时候她一睁开眼睛就会想起自己身上背着的四千块，每个月都是如此。

    年复一年，日复一日。

    “其实不仅仅是这幅画，”霍慎言望着她，低声说：“你知道我们从未签订过任何婚前协议。”

    倪景兮彻底愣住。

    他们之间从来没有讨论过这个问题，可是倪景兮曾经在他们领证的时候想过，那时她已经知道他是恒亚集团的继承人。

    这样一个如此庞大而引人注目的商业帝国，他一出生就拥有了一切。

    倪景兮一直在到达民政局的前一刻都在想，如果他在领证的时候提出要签订婚前协议这样的东西，她愿意同意吗？

    可是不管是领证之前还是一直到今天这一刻的之前，他从未提起过这几个字。

    她曾经觉得这场婚姻让她舒服，而舒服的原因是他摒弃了一切让她感觉到门第差距的东西。

    是他让自己在这场婚礼这么宁静平和。

    没有金钱的算计也没有斤斤计较。

    其实不仅是他这样的家庭，如今很多人结婚之前，为了买婚房写名字的事情都能吵到天翻地覆，她以前在生活组实习的时候，采访到很多这样的例子。

    她曾经庆幸过，她的婚姻是因为爱情而开始。

    她嫁给他，就是因为她爱他。

    可是今天她彻底明白，所有的一切都是被他遮挡住。

    明明她是从来不是一个被温室养大的人，可是在他身边，所有的风雨都被他一力挡住。

    “我婚后赚的每一分钱，它们都属于……”霍慎言望着她，略顿了下才缓缓道：“夫妻共同财产。”

    倪景兮吃完饭之后，霍慎言因为接到了唐勉的电话去了舒服，她独自坐在玻璃观景房里。

    这个房间不仅一整面墙壁是玻璃的，就连头顶都是玻璃。

    一抬头，便是整片星空。

    今晚月明星密，冷白色月亮散发着轻柔的光线，繁星密布，她躺在椅子上安静地仰望星空。

    有时候生活节奏太快，反而没那么多时间停下来。

    直到霍慎言推门进来，安静地躺在她身边。两人肩靠着肩，抬起头看着头顶的星河。直到倪景兮感觉到她的手指上被套上一个东西。

    她缓缓举起自己的手掌，就看见一颗璀璨耀目的蓝钻在她白皙的手指间，散发着晶莹剔透的光亮。

    虽然无数的揭秘文章曾经说过，钻石是二十一世纪最大的骗局，是被营销出来的宝石。

    可是这些都丝毫不影响它的璀璨夺目。

    倪景兮错愕了两秒，才转头看向他。

    可是霍慎言没等她说话，反而先开口：“你知道这颗钻石叫什么名字吗？”

    倪景兮抿了下唇，手上依旧那么半举着。

    “掌中星。你说过你是你父亲的掌中星，可是我想告诉你的是……”霍慎言黑眸轻轻地盯着她。

    他抬起手将她戴着钻戒的手掌拉到自己的掌心。

    他宽大的手掌上托着她雪白的手。

    “从我们结婚的那一天起，我就是托着你这颗星星的人。”

    直到永远。

