    林凡等人在密林中迷失了方向，准备就地驻扎的时候突然出现一名老者。

    这老者看上去容貌苍老，脸上的皱纹深邃如沟壑，双目黯淡无神，走路也是颤颤巍巍，少说也有八十岁的年级。

    风花雪月二人警惕性很高，立马抽出佩剑：“不要靠近，站在原地！”

    老者被吓得一哆嗦，手里的竹棍跌落在地：“各位官爷，老朽只是个看相的，你们亮刀剑做什么~”

    林凡站在原地，皱眉望向这名老者，脸上带着若有所思的神态。

    聂隐娘悄然把承影剑握在手中：“这老者，有没有问题？”

    林凡看了片刻后摇了摇头：“看不透，先问问看。”

    说罢之后，林凡迈步向前走出人群，来到那老者面前。

    伸手行了一礼，林凡之后开口：“老先生，请问尊姓大名？”

    老者抬头望向林凡，脸上始终是一副浑浑噩噩的神态，不过林羽注意到他眼底闪过一丝诧异的表情。

    “老朽姓名不足为外人道，平日游历四方替人看相，今夜在这密林中迷失了方向，才冲撞了诸位官爷。”

    林凡观察面前这老者，虽然看上去一副垂垂老矣的神态，但在他眼底偶尔有一丝精光外漏，即便林凡也能感到巨大的震慑。

    看来这老头子的确不是普通人，只是装成这样子而已。

    林凡点了点头：“原来如此，老先生是打算去长安城么？”

    老者呵呵笑着摇了摇头：“如今的长安城天相大乱，我这一把老骨头可不想去凑这个热闹。”

    随后他看了看林凡身后那些侍卫：“诸位官爷难不成也迷路了？”

    有一名侍卫忍不住开口抱怨：“哪里有迷路，都是自己吓自己！”

    “住口！”

    风花呵斥住那名侍卫，之后望向老者：“老人家，我们有公务在身，你若是没有其他事情，就请速速离去吧！”

    风花也觉得这大半夜在密林里出现一个老者有些奇怪，所以他开口让这老者离开，以免节外生枝。

    老者连忙躬身答应：“明白了，老朽这就走！”

    老者转身慢悠悠的走出两步，随后又转过身来：“诸位官爷若是找不到路，我可以帮你们占一卦，找到出树林的方向。”

    阿狸噗嗤一声笑了出来：“老人家，你自己都迷路了，怎么还能帮我们找到出去的道？”

    老者哎了一声，一边摆手一边开口：“小丫头你不懂，我们看相的人最忌讳的就是给自己看相算命，所以我的卦数帮不了自己，但我可以帮你们。”

    风花雪月几个人感到有些无奈，这老头子痴痴呆呆的，不知道在搞什么东西。

    “我们不用你算卦了，快走快走！”

    老者脚下没动：“诸位官爷，我观这密林中煞气冲天，血光噬月，恐怕有大凶之物，你们若不能马上离开，只怕会惹祸上身啊~”

    风花脸上显出怒意：“你这老头怎么纠缠不清，若是再不离去，我便要将你法办！”

    林凡伸手拦下风花，随后望向面前这袁姓老者：“老先生，我也略懂关山望气之术，这树林中一片祥和，没有什么煞气。”

    老者面现尴尬神色，呵呵笑了两声：“既然如此，那我就不多说了，天威难测，诸位官爷多多保重。”

    说完之后，这老者转身慢吞吞的向后退去，看样子是打算走了，但是他这句话引起了雪月的警惕。

    “站住！你这话到底是什么意思，给我说清楚！”

    雪月一挥手，示意两侧的侍卫：“给我把这人拿下，问清楚！”

    侍卫们得到命令，纷纷向前行去，打算将这个算命的老者拿下。

    老者看到众人围上来，咧了咧嘴，随后突然开口喊了一声：“止行！”

    那数名前冲的侍卫听到这一声后，纷纷僵立在原地，就像泥塑木雕一般，无法再前行一步！

    聂隐娘神色一变，作势准备祭起承影剑：“此人果然有问题！”

    林凡扬起手来，示意聂隐娘不要动手，之后望向面前这老者：“前辈精通言灵术，密林中那道无形之墙是你设下的吧，究竟所为何事？”

    老者双眼炯炯有神，一扫之前的颓唐神色：“这林中之事不是你们能插手的，这指路挂签我留在这里，你们跟随便可出林。”

    “老朽言尽于此，诸位官爷好自为之。”

    话音逐渐远去，老者片刻后融入密林的黑暗之中，消失的无影无踪。

    风花雪月二人感到身躯的麻痹感觉随之消失，四周那些侍卫也重新恢复行动能力，有几人收不住惯性向前冲出，狼狈的摔倒在地。

    “哎呦！怎么回事！”

    “刚才我感觉整个人都麻了！”

    聂隐娘走到林凡身边：“林凡，这老者到底是怎么回事，虽然看上去只是个普通老者，但刚才他一开口就能让侍卫们全都无法行动！”

    林凡摇了摇头：“我也看不透他，但可以肯定是极厉害的修士，恐怕已经是凝聚金丹的修为。”

    聂隐娘微微吃了一惊：“金丹境修为，那几乎就已经是陆地神仙了！”

    林凡嗯了一声：“你去看看，他留下了什么东西。”

    聂隐娘应声向前行去，在老者之前停留的地方蹲下身子，在地上寻找一番后，拿起一样东西走回到林凡身边。

    “是一枚竹签。”

    林凡伸手接过，这是一枚六寸长的宽面竹签，签子一段染成青色，中心处用朱砂笔写着一个“袁”字。

    林凡眉头微皱：“袁，是这老者的姓氏么？”

    这时风花雪月两人也围了过来：“林先生，那老者留下的是什么，真的能指路么？”

    林凡将手摊平，竹签放在掌心：“是一枚算卦用的竹签。”

    话音才落，这竹签就在林凡的掌心自行转动起来，旋了几圈后青色一段指向西北方向。

    阿狸把头探过来：“哇，这个好像真的可以指路！我们要跟着它走么？”

    聂隐娘转头望向林凡：“那老者身份不明，我们要相信他么？”

    林凡沉吟片刻后开口：“刚才他并未展示出敌意，我觉得可以按这竹签指引前行。”

    聂隐娘点了点头：“好，那我们就马上出发吧，我总觉得这树林里有些古怪。”

