    体内真气滚滚流动，抬头看天，乌云翻滚而来，低头看海，巨浪拨空而起，手掌升出，天空雷霆落下，被手掌抓住，留不下一点焦痕。呼吸吞吐之间，可裂山，可分海，可吞日，可吐月。

    叫那天分开，天空的乌云便拉出一条缝隙，向两端推开，叫那海分开，那海便深深的陷下去，露出一个数千尺深的海沟。天地之间，一切都在掌控之中，这便是帝级，风云无忌的心中充满了无限的喜悦。

    平空踏在北海之上，所到之处，巨浪平息，乌云静止，风云无忌便这样一步一步的走回岸边，身后，被压制的巨浪渐渐越抬越高。

    “你真是一个让人吃惊的人。”一个淡淡的声音传来

    风云无忌向黑袍男人点了点头：“我的功力已经恢复了。”

    “而且还已经突破了，”黑袍男人说道，随后转过身，向轩辕丘行去：“走吧，我们需要离开了，每个人在这里停留的时间不能超过一个月，当然，如果你想像他们一样，长期待在这里，那就例外了。”

    黑袍男子抬头看着轩辕丘拱形洞穴中，一个盘坐其中，身体被巨大铁索洞穿的人，指的自然便是那自愿困缚此地的人了。

    风云无忌抬起头，目过越过重重空间，落在一名其状若死的困徒的身上，突然之间，那人似乎感应到风云无忌投在身上的目光，垂下的头渐渐抬起，灰白的长发下，一双眸子发出一片精光，那强悍的气息，令帝级的风云无忌也感惊兴不已。

    “我们会再次见面的，族人。”

    风云无忌大吃一惊，震惊的看着那人，那人嘴唇并未动过一下。也不是用神识直接在风云无忌脑海中‘说’，这句话，完全是风云无忌从对方眼睛中读到地意思。

    风云无忌呆呆的看着那人。心中震骇不已：“我不会回来的，我不会坐在那处拱形洞穴里，困索万载地。”风云无忌在心中说道，那人似乎看穿了风云无忌的心思，目中露出叹息的神色，随后又复低垂下头，一动不动，在他身上再感不到半点生机。

    “走吧，”黑袍男人地声音再次在风云无忌耳边响起。

    目光掠过那密密麻麻的黑袍朝圣者。风云无忌越看越心惊。如果没有进入帝级，他或许还不会如此震惊，但进入帝级后，神识感应强大了非常多。原本一些瞧不出虚实的人，现在也能看出其实力了。

    “天！怎么会有这么多帝级高手！居然没有一个人是我认识的，更多的人，连我现在的实力也无法瞧出虚实！！”风云无忌心里便如那奔腾的北海般，翻滚不止。心绪难平：“我在太古也有二万余载，却从未发现。这太古居然有这般多的高手，他们倒底是属于哪些势力的？若是一个势力，拥有这么多地高手，完全足以横扫整个太古！！！”

    风云无忌几乎不敢相信自己的眼睛，小小的轩辕丘，面积不足数千平方公里，但这一刻，这在片土地上朝圣的高手，却足以叫任何一个人动容变色。

    从北海轩辕丘走出来，风云无忌还处于一种恍惚的状态，这次经历太震骇了，让他几乎不敢相信自己地眼睛。

    两人驻足在雪地里，顶着风雪，黑袍男人转过身，对风云无忌说道：“你现在不仅功力心得尽复，而且武功更上一层楼，这太古从今便又多了一个帝级高手……现在，也是到了我们分手的时候了，踏足轩辕丘之前，我曾允诺过你，出来之后，你有什么问题，我都会回答你，说吧。”

    “我希望前辈告诉我你的名字？”风云无忌眼睛透过重重风雪看着黑袍男人道。

    黑袍男人眼中现出一抹迟疑，犹豫片刻，说道：“好吧，我的名字是荧惑！”

    “荧惑？……荧惑？”风云无忌在心中念到，脑海中对于这个名字没有任何印象，但却牢牢的记住了。

    黑袍男人一直观察着风云无忌地反应，见他有些茫然，脸上露出松口气的感觉：“我告诉你我地名字，但我希望你不要告诉其他人，尤其不能告诉圣殿的人，你见过我，你可能答应。”

    黑袍男人脸上一脸严肃，风云无忌下意识的点了点头，微微愣了下，随后说道：“前辈，那些人……为何？……”

    “他们都不属于任何的势力，只是一群热血的男人，走出轩辕丘走出北海，其中的绝大多数人，你都不会再见到，除非我族面临生死绝境，否则，他们都将永远的默默无闻，在无尽的岁月中，独自一人度过。”

    荧惑叹息一声，瞥了一眼风云无忌，自语道：“我也是其中的一员！”

    风云无忌默然，风雨密集的从身侧刮过，一片片雪花落满了肩上。

    “你还有什么想知道的吗？”

    风云无忌有些茫然的摇了摇头，该知道的，已然死去的大自在散人都已经告诉他了，知晓了黑袍男人的真实名姓，风云无忌心中再无疑问。

    黑袍男人盯着风云无忌见他半晌无语，沉吟片刻，开口道：“给你一句忠告，不要试图挑战域主级别的人，圣殿对各域域主早有约束，域主级别的，绝不可出手对付神级以下的族人，但是，如果是你跑到刀域或者是魔域去了，却是不在此列的。”

    风云无忌浑身一震，震惊的看着黑袍男人，他终于知道，为什么始终不见两域域主出手对付自己了，以剑域对两域造成的威胁与伤害，两域域主早该出手对付剑域了，帝级的已然能控制一小片天地了，神域到底强到何种地步？风云无忌还不知道，只是从帝级与皇级之间的差距来看，只怕，一个神级高手出手，便可轻易的灭掉整个剑域！

    荧惑的这翻话，终于让风云无忌一直避免去考虑的这个问题得到了解决，高悬的心也放了下来。

    “我走你！你保重……记住，尽量少用吸星*！吸星*并不是万能的，至少，达到帝级的高手，若是有备，你根本就不可吸出他的真气！另外，”黑袍男人指了指天上：“小心天魔！”

    随后，不待风云无忌反应过来，便如大鸟般，黑袍展开，便如大鸟般直入云层，消失在风雪之中。

    “前辈，保重！……”风云无忌仰望着空中，心中默默道。