
　　“她自裁的，若是死了将军也怪不到皇后头上，”宇文靖瞥了一眼地上躺着的人，眉宇冷冽，薄削的唇角抿着，“还不如死了。”

　　柳太医在宫中当了这么多年太医，也听过不少话，一向都是烂在肚子里。

　　这是第一次，他听着陛下的话，浑身发寒。

　　自古帝王无情，这句话没有说错。

　　“来人，把叶贵妃带到别云轩，”宇文靖淡淡的吩咐，收回了看向叶韶华的目光，“免得在这死了给华裳带来晦气。”

　　别云轩，名字听起来挺有韵味，但在场所有人都知道，这是冷宫。

　　“皇兄，这样对叶贵妃，不好吧？”如此血腥之下，依旧淡定喝酒的宇文哲皱了皱眉。

　　但看着曲华裳，也没有继续说什么。

　　他眸底掠过一道涩意，放下酒杯离开，“臣弟就不耽误皇兄的良辰美景了。”

　　**

　　叶韶华感觉到胸口火烧般的刺痛，事实上她在宫殿时就穿过来了，只是那时候她头脑清醒，却怎么也没法睁开眼睛。天籁小说网

　　听到了咳嗽的声音，身边抹着眼泪的宫女立马端了一杯水过来，“娘娘，您终于醒了。”

　　叶韶华挣扎的想要起来，宫女看出了她的举动，立马小心翼翼的将人扶起，在她背后还垫了一层软褥。

　　接收完整个剧情的叶韶华，面色很是复杂。

　　原身是骠骑大将军的独女，未嫁之前可谓风光无限，这等贵族的女子，不是一般人能娶的，除了太子殿下。

　　三皇子制造了几场偶遇再加他风度翩翩的样子，成功将原身骗到手，将军大人将独女嫁给了三皇子。

　　嫁给三皇子之后，三皇子用原身未满十八一直分房睡，还未娶任何人。

　　原身十分感动，在几位皇子明争暗斗之时为三皇子劳心劳力，她一身高强的武力，为他暗中杀过不少人，还为他挡过两次致命伤害。

　　加上将军府的支持，三皇子成功篡位。

　　那日也正好是原身的十八岁生辰，可她还没来得及高兴，就曲华裳的出现深深打击到了。

　　宇文靖在册封之夜明明确确的告诉她，他不娶任何人，并不是为她叶韶华，而是为的曲华裳。

　　难为曲华裳蛰伏了这么久，十九还没有嫁人。

　　叶韶华想事情的功夫，宫女已经将煎好的药端来了，她小心翼翼的将一汤勺的药吹冷，然后喂给叶韶华：“娘娘，你趁热喝。”

　　这么多年，叶韶华从未有这么狼狈的时候。

　　胸口连带手臂都痛的厉害，她伸手自己接过碗，想必原身也是非常独立的，宫女没有觉得叶韶华这个动作有什么奇怪的地方。

　　叶韶华没有喝药，只是闻了一下药的味道，眉头拧了起来，“霜月，这药你哪里来的？”

　　“孙……孙平给我的，”霜月看了一眼叶韶华，嗫嚅道：“娘娘，您别因为是孙平送来的药就不喝，我就是怕您不喝才……”

　　孙平，原本是叶韶华大总管，在叶韶华被打入冷宫后，自动向曲华裳请缨留在了长春宫了。

　　叶韶华失势，她宫里的太监宫女几乎全都走了，只剩下一个当年陪嫁过来的霜月。

　　曲华裳为了彰显大度，叶韶华那边向她投诚的宫女太监她全都收了。

　　以至于叶韶华这边最终只剩霜月。

　　“不是因为这个，”叶韶华半躺着，莹白的手指把玩着汤勺，眼眸慵懒的半眯着，摇晃的灯火映照着她那张玉颜，就算是精神不太好，也是看得霜月有些失神，“这药加了点东西。”

　　原身当初刺中的伤一直好不了，就是因为里面加了让伤口难以愈合的药草。

　　曲华裳想必还是恨她占了她两年的王妃名头。

　　“什么？孙平他怎敢如此大逆不道！”霜月闻言，直接站起来，面色很差。

　　叶韶华勾勾唇，“这件事他不一定知道，只不过经他的手而已。”

　　饶是如此，霜月也没被安慰多少，她现在脸上都是被背叛的样子，好半晌才恢复过来。

　　“娘娘，”霜月看向叶韶华，“您怎么知道的？”

　　她有些奇怪，药草味道本来就浓，多加了一株药草她能闻出来就算了，还能知道这东西对她伤口不好。

　　叶韶华随意的将碗递给她，“之前跟着师傅学过，霜月，你去把盒子里那块和田玉拿出来，去太医院换几株药材，药名我说你记住。”

　　她稍微一忽悠，霜月信了。

　　幸亏霜月没往神鬼上想，不然叶韶华怕是不好糊弄。

　　拿好那块陪嫁的和田玉，霜月忍不住再次抹眼泪。

　　她家小姐自在将军府就从来没有受过这种委屈，没想到现在皇上登基了，就翻脸了，霜月狠狠地握住玉佩，她要等将军跟大少爷从沙场回来！

　　叶韶华看着霜月那挺起来的脊背，不由叹息一声，原剧情里，原身都没有等到叶家父子二人回来。

　　她为了保全自己跟霜月去跟曲华裳争，一日夫妻百日恩，她以为宇文靖不会那么无情。

　　哪里想到曲华裳不过将她当做小丑看待，她几乎不用自己动手，只要她一个眼神，宫里宫外多少人愿意帮曲华裳杀叶韶华。

　　而叶韶华最终死于一直心系于曲华裳的江湖高手手里。

　　叶家父子凯旋而归，得到的是一个冰冷的灵位，原身是在哥哥跟父亲的溺爱中长大的，得知爱女/妹妹在冷宫身死，两人几乎没有犹豫就举兵叛乱。

　　宇文靖韬光养晦就是为的这一天，两人在宫门外被万箭穿心。

　　之后宇文靖没有剥夺叶家的爵位，反而将叶家剩下的后人好生相待，之前将叶韶华打入冷宫的事情全都不及一件事，他反而因此博了一个美名。

　　剧情发展到这里，已经是死局。

　　可惜，叶韶华伸手握了握掌心，温和的一笑。

　　可惜——

　　她来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，203冷宫弃妃（1）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 