    谭林幽幽地看了周立新一眼，继续说道：“古小姐所在的寨子里信奉灵女教，寨子里全部都是女人，没有一个男人，据说是因为教规规定，她们不能与男子相恋，更不能生子。”

    听到这，周立新疑惑地问道：“那她们是怎么保证寨子里的人口数量的呢？”

    “大少爷，这苗疆很多地方始终是闭塞落后的，大部分人都有传统的重男轻女的思想，所以，每年都会有数不清的女婴被丢弃！”

    听到这话，周立新脑海中再次浮现古心兰那妩媚热辣的模样，不由得舔了舔嘴，心里十分猥琐地暗暗想道，这么说来，这小娘儿们还是个雏儿了？罕见啊，罕见……

    谭林没注意到周立新淫邪的表情，继续说道：“在寨子里，蛊术最高强的女人就会被视为灵女转世，而古小姐，就是灵女教创教以来最年轻、最强大的灵女！就连苗疆十三峒的各个寨子，都将她尊奉为‘巫女’！”

    “这次古小姐肯大驾光临，也是为了追捕她们灵女教的一个叛徒，要不然，我还真请不动她走出苗疆到咱们江州省来呢！”

    听到谭林的语气，似乎对古心兰十分敬畏，周立新眉头微微蹙了蹙，有些不悦地反问道：“难道，以我周家的名号也请不动吗？！”

    谭林脸上一慌，这才意识到自己言语的不妥，连忙赔笑着解释道：“不不、当然不是了！这灵女教，怎么说也是处在十万大山之中嘛……自然对大少爷您这样的上流圈子里的事情知之甚少了。”

    闻言，周立新脸上的表情才缓和了几分，点点头说道：“刚才她要的那些东西，你多久可以准备好？”

    谭林默了默，说道：“这净水虫珀和幽灵草、老虎须倒不是很难找到，就是鬼兰和蓝金丝百合，可能要花点儿时间……三天吧！大少爷，给我三天时间，我一定把东西都准备好！”

    周立新想了想，这些东西极为罕见，三天能准备好已经算快了，便点了点头。

    正当他挥了挥手，示意谭林可以走了的时候，对方却站着不动，脸上讨好地笑道：“大少爷，其实……古小姐还有一事相求！”

    周立新挑了挑眉，有些不悦地从嘴里哼出一个字：“说。”

    见状，谭林从怀里摸出了一卷画纸，小心翼翼地在周立新面前展开，画纸已经有些微微泛黄了，上面画了一个身形高大，穿着苗疆服饰的女人，女人看起来三十出头，长相妩媚，一双眼睛更是炯炯有神。

    “大少爷，古小姐说，咱们周家在江州省也算得上是一手遮天的大家族了，她想请您帮忙，在整个江州省搜查一下这个女人！”

    闻言，周立新定睛朝画纸上看去，有些疑惑：“这女人是什么来头？”

    “这个女人是古小姐以前的奶娘，但是二十年前，却违反教规，悄悄与一个汉族男子私通有孕！”

    “教众们认为这是奇耻大辱，觉得她腹中的胎儿会给灵女教带来不幸，便暗下手脚，令她早产，准备将她和孩子一齐处置掉。”

    “后来呢？”周立新好奇地问道。

    “原本，古小姐看在她对自己有养育之恩的份上，只下令杀了死那个不足月出生的婴孩，而她则是被逐出灵女教。”

    “可谁知这个女人却不识好歹，不仅将死掉的婴尸抢走，还带走了灵女教的圣物！”

    “后来，据说这个女人因为心存怨念，竟然利用灵女教的圣物，将婴尸复活了！”

    婴尸复活四个字，令周立新没由来的打了个冷战，下意识地就想起了以前看过的一些恐怖片，结结巴巴地问道：“人死了……还能复活！？”

    谭林摇摇头，说道：“这个我也不清楚，我也只是从古小姐那儿听说，那个女人在离开灵女教以后，心里十分不甘，并没有将死了的婴儿埋葬，而是一直留在自己的身边。”

    “后来，她不知道从哪儿找到了一张古时候的方术秘籍，按照秘籍上的方法，残杀了许多新生婴儿，然后用他们的心头精血饲养这具婴尸，从而使婴尸死而复生！”

    “而她残害婴孩的行径，也引起了苗疆人的众怒，灵女教自然不能坐视不理，所以这些年，古小姐一直在追查她的下落。”

    听到这话，再看看画卷上的那个女人，周立新只觉得不寒而栗。

    “古小姐说，只要能查到这个女人的下落，五千万报酬她可以分文不取！”谭林说道。

    周立新一听，脸上更加乐呵了。

    以他们周家的人脉，想在江州省找出一个人来，简直就是轻而易举！这下，不仅能让林雪儿对自己回心转意，还能省下五千万，简直就是天上掉馅饼！

    他将画卷递回给谭林，不以为意地说道：“你去问问古心兰，这个女人叫什么名字，然后明天一早打点一下，托人到人口管理系统里查一查就是了。”

    谭林暗暗腹诽道，这灵女教追查了二十年都没找到对方的下落，又怎么会随随便便就能在人口管理系统里找到呢？

    可心里嘀咕，谭林面上也只能硬着头皮回答道：“是，大少爷。”

    “对了，池弘被萧云那小子给打昏迷了，你想办法把这个消息在武术圈子里传开，就说……”

    周立新眼神溜溜的转动着，阴恻地笑道：“就说萧云在挑战池弘的时候，偷奸耍滑，为了赢下比赛不择手段，使出阴招暗害池弘！”

    “大少爷，您这是想……”话没说完，谭林抬头瞟了周立新一眼，没敢继续说下去。

    周立新哼哼地笑着，坦然的说道：“没错，我就是想借刀杀人！萧云这臭小子的拳脚功夫了得，我跟他硬碰硬之后吃亏，还不如趁机坏一坏他在武术圈子里的名声！到时候，有的是人替我教训他！”

    谭林若有所思地点点头。

    周立新继续吩咐道：“对了，明天记得送一篮水果到天德医院去给池弘，再把家里的那个北宋建窑油滴盏给池飞白送去！”

    毕竟池弘会被萧云打伤，也是因为周立新的挑拨，所以这些安抚工作，也是必要的。

    这个北宋建窑油滴盏，可是他爷爷去年在M国的拍卖会上，以七千八百多万的高价拍下的，肯定足够堵住池飞白的嘴了。

