    朱琳为什么这样憎恨慕晚瑜和盛家桐？原因无它，是因为她整容变脸前有一个慕晚瑜无比熟悉的名字——甄美美！

    自从甄美美被江家赶出来之后，甄美美就认定了是慕晚瑜将她和别的男人做过的事情告诉了孙婷和江以峰，以至于还没等她将孩子生下来，江家就以她肚子里怀的只是一个肮脏的贱种为由，将她彻底的抛弃了！

    所以她恨极了慕晚瑜！

    凭什么她甄美美付出了那么多的努力，赔上了自己所有的一切，到最后却只落得个狼狈不堪的下场？

    而慕晚瑜却能嫁给盛家桐这样的优秀的男人，被盛家桐呵护宠爱着，越来越快乐幸福？

    慕晚瑜不给她甄美美活路，她甄美美也不会让他们将日子过的顺心如意了！

    甄美美很快对自己下了狠手，将肚子里“父不详”的孩子“处理”掉了，为此，她又受了一番罪！

    因为她怀孕的月份大了，孩子只能引产，且对母体的伤害很大啊……

    有一句老话怎么说来着？

    祸害遗千年！

    甄美美这恶毒的女人，运气还不是一般的好。

    就在她挖空了心思的想要报复慕晚瑜的时候，她遇到了朱琳。

    朱琳是名牌大学戏剧院的高材生，只不过为人比较的木讷，不善交际，而且还很清高，所以毕业后只接了几个小广告就无人问津。

    后来又因为家里给的经济压力实在太大，只好去做这一行，却连陪酒这种事情都做不好，还经常因为大老板随便摸了她一把就撂挑子走人……为此，将日子过的极其的艰难。

    朱琳和甄美美的第一次见面，就是因为朱琳往甄美美新买的车子上贴宣传单，被甄美美当场抓住了。

    朱琳当然是美的，她的美连一向自诩美貌的甄美美都有些惊艳，于是，精于算计的甄美美马上和朱琳交上了朋友。

    她先是帮朱琳垫付了房租水电，后来干脆认了朱琳当妹妹，并且让朱琳搬到她的别墅住下了。

    和江以峰离婚，甄美美没有拿到一分钱，好在她之前已经从江家坑了一笔钱，所以她也算是有钱人，只不过是属于“坐吃山空”的有钱人，她结识朱琳的初衷原本是想哄骗朱琳帮着她赚钱的。

    甄美美是这样想的，也是这样做的，很快，她就设计了朱琳，她给朱琳喝的果汁中下了药，将朱琳送到了“动作大片”的副导演的床上！

    可是甄美美没想到，朱琳之后竟然会那样的想不开，一回来就在洗手间里割腕自杀了。

    等甄美美发现她的时候，她都已经死透了。

    甄美美在朱琳的尸体旁坐了很久，有了一个决定——她要换脸，就换成朱琳的脸！

    这段时间，她一直是一个人住，请的保姆也不过是偶尔来打扫一下卫生，她和朱琳之间的关系，很少有人知道。

    有些事情，朱琳不愿去做，可她甄美美做起来却没什么。

    而且她甄美美这张脸，也没什么大的价值了，搞不好还会招孙婷的报复……

    想清楚了之后，甄美美就趁着夜深人静的时候，在别墅后面的花园里挖了一个大坑，将朱琳的尸体拖去埋了，保险起见，又在上面种了一棵一人多高的大树。

    然后，她将自己仅有的财产包括别墅都转赠给了“朱琳”，又安排“甄美美”出国了。

    最后，她花了大价钱，将自己的脸整成了朱琳的样子，直接进了副导演的家，逼着副导演让她出演那部3D动作大片的女二号！从此一举成名！

    从此以后，甄美美就变成了朱琳！

    她开始计划报复慕晚瑜，那会儿慕晚瑜正帮着苏米摆脱龙家，孙婷忙着帮江以峰安排相亲，没有人注意到一条毒蛇已经伺机而动。

    朱琳不好直接对慕晚瑜下手，刚好她所在的公司又搬到了C市，她也就跟着一起回到了C市。

    她开始步步为营，接近一切可以对付慕晚瑜的人，最终选定了傅婉婷。

    傅家与慕家关系亲厚，傅君泽对慕晚瑜一直情深不移，傅婉婷又是傅君泽的表妹，只要她将这个无脑的表妹掌控在手里，总能找到机会咬慕晚瑜一口的。

    这不，她也没有等多少时间，慕晚瑜和盛家桐就送上门来了。

    和傅婉婷一起逛商场遇到盛家桐倒是个意外，可朱琳爱死了这种意外！

    傅婉婷当时就想冲过去和盛家桐搭讪，是朱琳一把抓住了她。

    “婷婷，我认识他，他已经结婚了，是慕市长的女婿盛先生，你没有机会了！”

    傅婉婷的脸色顿时有些难看了：“慕市长的女儿？叫什么？有我好吗？”

    “当然没有你好了，”朱琳故意将话说的极其的惋惜：“她叫慕晚瑜，就是那种样貌一般，端着清高的心机婊，哪里有我们婷婷这样美丽可爱，讨人喜欢？可人家已经先下手为强了！倒是可惜了这么优秀的好男人！”

    “哼！既然没有我好，凭什么占着这么好的男人？不行！我就看上这个盛先生，从小到大，我傅婉婷想要得到的东西，从来就没有得不到的，我非得将盛先生从那个心机婊的手里抢过来不可！我现在就去！”

    傅婉婷说着，果真迈开了步子，朝着盛家桐走去。

    朱琳赶紧上前几步，再次抓住了她：“婷婷，如果你真的看上了盛先生，做为你的姐姐，我肯定是要帮着你的，可你就这么过去见盛先生吗？”

    “啊？”傅婉婷没怎么明白朱琳的意思。

    朱琳便将话挑明了：“我的意思是，第一印象很重要，可是你今天也就是出街装，我看看……你这脸上的妆也不够细致，还有，你应该也没有想好过去见了他该说什么吧？这样贸贸然的过去，说不定他就当你是跟别人一样的花痴女。”

    “我怎么能跟那些庸脂俗粉一样呢！”傅婉婷冷哼了一声，视线凌厉的扫向那些不停对着盛家桐抛媚眼的女人。

    想了想，又说：“不过姐姐说的没错，第一印象确实很重要，虽然我人见人爱，可如果给他的第一印象没有那么完美，我自己也是无法接受的，那……”

    傅婉婷转过来看着朱琳：“姐姐，你既然认识盛先生，那你有他的联系方式吗？有的话，给我好不好？”

    朱琳摇了摇头，见傅婉婷的脸上一片失望，马上又说：“不过，婷婷，我们很快就有会有个很好的机会，到时候你倾倒了他，还问什么他的联系方式，他肯定会主动要你的联系方式的呢！”

    “真的吗？”傅婉婷的眼睛亮了：“什么好机会？这个机会在哪里呢？朱琳姐姐，你快告诉婷婷！你告诉我，我马上去给你买你刚刚看上的那款包包，怎么样？”

    朱琳刚刚看上的那款包包是国际大牌，还是限量版，三十多万，傅婉婷倒还知道拿钱砸人！

    “哪能让婷婷再破费啊！”朱琳笑着说：“这机会可不就在你自己的身上吗？你忘了，后天就是你十八岁的生日宴会了，你妈妈年轻的时候不是和慕市长的妻子是好姐妹吗，肯定会邀请她的，你等下回去之后，让你妈去找慕夫人，请慕夫人的女儿和女婿一起来，不就可以了吗？”

    “没错！我这一激动，都忘了这么重要的事情了！可……请盛先生就好了，为什么要请那个心机婊！”

    对于占了自己看上的男人的女人，傅婉婷一口一个心机婊，叫的很顺口，朱琳听得也很顺耳。

    “当然不能只请盛先生一个人了，那样的话，他肯定不会来的，而且很容易暴露你的心事，显得你不够矜持！你是真正的明珠，慕晚瑜那种鱼目，就算是来了你的生日宴会，也抢不走你的光彩！”

    朱琳随便找了个借口搪塞住傅婉婷。

    她可是一心想要算计慕晚瑜的，慕晚瑜不来，她还怎么算计？

    朱琳的话，傅婉婷一直都很受用，这次当然也不例外。

    傅婉婷听了朱琳的话，骄傲的将下巴抬了起来：“姐姐说的没错！那我就再等两天！”她又恋恋不舍的看了盛家桐一眼：“我的生日宴会上，我一定会让盛先生爱上我的！”

    这样一来，才有了今天的事情。

    朱琳来给傅婉婷送衣裙，其实也是想先打探打探，盛家桐和慕晚瑜到底会不会来参加傅婉婷的生日宴会。

    “我都打听清楚了，我早上听见妈妈和那个慕夫人打电话，听那个慕夫人说她和慕市长就不过来了，让盛家桐和那个心机婊过来参宴！”傅婉婷一边乖乖的任由着朱琳折腾自己的头发，一边说着：“不过，请那个心机婊过来，真的不会有什么问题吗？”

    “你要担心有什么问题，就想办法将你表哥也请过来！”朱琳想了一下，又给出这样的“友好建议”。

