
　　夏邑前线华泰军空降第三师阵地上一片惨嚎，这次日军突然投放毒气弹让第三空降师没有准备，以至于在一天时间有七百多人死亡，三百多人残疾，这还是因为日军轰炸机只来及投放几枚毒气弹就被高射机枪打下来的缘故，如果轰炸机上的几百枚毒气弹全部投放，后果可能会更加惨重。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后徐州方面而来的日军发动了凶猛的攻势，空降第三师付出了惨重的伤亡终于没有让日军攻陷阵地。

　　情况很快被汇报到了北线战场盟军指挥部，吴泽忠得到消息后很震怒，一方面命令空降第三师死死顶住，另一方面命令空军加强对进攻日军的轰炸，同时将情况向国内进行了详细的汇报，而围歼商丘地区七万日军的计划并没有停止，盟军从三个方面向商丘地区的日军发动了猛烈进攻。

　　6月19日上午8时，东方霸收到了总参谋部送来的报告，报告这样写到：“昨晚零点左右，从北平起飞了一架日军轰炸机，飞机上有数百枚毒气弹，由于冈村宁次布置得很机密，无论是我方情报系统还是国府方面的情报系统都没有得到情报，那架轰炸机突然出现在空降第三师三团二营的阵地上空，开始投放了十二枚毒气弹，但很快被我方高射机枪击中，不过这十二枚毒气弹几乎让二营全部遭殃，日军随即发动了攻击，阵地一度被日军占领，但空降第三师很快派遣预备队将日军赶了回去。截止一个小时之前，已经有432人相继死亡，其他人还在紧急救治当中！”

　　看完报告，东方霸知道日本人已经狗急跳墙了，毒气弹这玩意是把双刃剑，有这种武器的国家如果不是在没有办法的情况下，一般不会使用。

　　只是这次死于毒气弹的空降第三师官兵太多了，这让东方霸非常愤怒，华泰国不是没有毒气弹，只是从来没有使用过。以前日军进攻越南时就经常对华泰军使用过一次。造成了几十人死亡，人数不是很多，因此华泰国没有对日军使用毒气弹。

　　但是这次不同，这次死亡的人数太多了。如果日军一直使用这种玩意。会造成华泰军更大的伤亡。

　　到了下午。死亡人数陆续上升，下午五点时分，有765人死亡。其余吸进毒气的342人的病情得到了控制，没有了生命危险，但这些人很可能会终身残疾。

　　晚上七点，东方霸打电话通知陈铁柱过来商讨针对日军对华泰军使用毒气弹的反应措施，此前官方已经向外界公布了这事件，华泰国民众一片哗然，许多人给政府写信要求坚决严惩日本人。

　　陈铁柱到了王宫之后，东方霸问他：“你怎么看这件事情？”

　　陈铁柱的态度很坚决：“我觉得必须要给日本人一点点颜色看看，不止是他们有毒气弹，我们也有！”

　　东方霸弹了弹烟灰问：“具体说说，如果对日本人使用毒气弹，怎么使用，用在什么地方？”

　　陈铁柱立即从公文包里拿出一份文件递过去：“这是我拟定的计划，首先，我们要摧毁日军在东北制造毒气弹的工厂和731部队，那里是日军制造毒气弹最大的基地，在这方面我们不仅有中国方面的情报支持，同时我们自己的情报系统也可以提供情报支持，我们派出轰炸机飞赴东北进行轰炸。

　　摧毁日军主要生产毒气弹的工厂之后，我们再对被围困的七万日军使用毒气弹，采用空投的方式！”

　　陈铁柱只是简单说了一遍，东方霸接过计划书看了一遍详细的计划，最后摇头道：“摧毁日军设在中国的制造毒气弹的工厂可行，但是不能在中国境内投放毒气弹，日军占据的地方有大量的平民，一旦投放毒气弹，当地的百姓也可能遭殃，这不行！把投放毒气弹的地点改一改，改成日本本土！

　　还有，按照你的计划，如果我们派出轰炸机摧毁日军制造毒气弹的工厂，轰炸机可以利用夜间隐秘飞过去，轰炸完成之后如何飞回来呢？如果我们向日本本土投放毒气弹，负责轰炸的战机在什么地方起飞，又怎么飞回来？这些问题你考虑过没有？”

　　陈铁柱想了想皱着眉头说道：“这倒是一个问题，飞过去困难不大，只要飞机采用低空飞行可以躲避日军雷达，可是一旦轰炸完成，日军必定会起飞战机拦截，执行任务的战机可能有去无回，轰炸日本本土的问题不大，我们可以派出一架战机携带毒气弹从中国战场第三战区起飞轰炸日本东京，完成任务之后不顺原路返回，而是直接南下，我海军派出一支航母编队北上接应，所以这架轰炸机必须是舰载机，只是去东北轰炸日本人制造毒气弹工厂的飞机不好安排，飞过去轰炸完成后，可能就回不来了”。

　　东方霸思索了一番后说：“飞去东北轰炸日军毒气弹工厂的战机完成任务之后不必飞回来了，直接飞去海参崴，在海参崴降落，为了保密需要，暂时不要将这件事情让苏联方面知道，等完成任务之后你们再联系苏军，争取争夺他们的同意！”

　　陈铁柱点了点头：“这样也行，那我回去再让下面的人完善一下计划！”

　　东方霸站起来说：“就这样定了，这次一定要给日本人一个深刻的教训，也给国民一个交代！”

　　命令传达下去之后，华、中两国的情报系统紧急运转起来，其实无论是华泰国还是民国的情报系统早就知道日军设在东北的毒气弹制造工厂的情况，只是日本人防备森严，难以下手，这次军方决定动用轰炸机摧毁日军毒气弹工厂，而这正中情报系统的下怀，情报系统很快将情报汇报上来。

　　军方很快制定了轰炸机计划，此次计划由华泰国远征军空军执行，由军统哈尔冰站负责配合。

　　经过四天的准备，6月23日晚上十点，一架轰炸机满载凝固汽油弹和航弹从郑州起飞，穿过渤海海域上空直飞哈尔冰。

　　此时军统哈尔冰站已经开始行动，他们的任务就是为轰炸机指明轰炸目标，如何指明轰炸目标呢？要知道在731部队周围布防的部队可不少，一般人根本无法靠近，要让天上的轰炸机看见地面的显著目标，在晚上必须要耀眼醒目才行。

　　军统方面想了很多办法都不可行，就是好办法也没有能力实施，最后想出了一个非常简单而且有效的办法。

　　在轰炸机起飞的时候，军统哈尔冰站派出了几十名人员，每人推着一辆装满木材的板车从四面八方向731部队驻地靠拢。

　　深夜十一点三十分，约定的时间到了，每个人将装满木材的板车淋上一些汽油，然后将木材点燃了，不多时，板车上的木材燃气熊熊大火。

　　此时已经深夜，整个城市有灯光的地方非常少，那几十辆板车满载木头燃烧发出很强的光亮，将整个731部队驻地围在中间，这让刚刚飞到哈尔冰上空的轰炸机飞行员一眼就发现了目标。

　　轰炸机很快飞抵731部队驻地上空，先是投下了大量的航空炸弹，“轰轰轰……”连续不断猛烈的爆炸让整个城市都在颤抖，731部队驻地顿时遭到了灭顶之灾，大量的房屋被摧毁，有些房屋还燃气熊熊大火。

　　投放完航空炸弹的轰炸机很快盘旋了一圈，再次投下了大量的凝固汽油弹，汽油弹落之后，整个731部队驻地全部陷入火海之中，轰炸机投放所有炸弹之后迅速向南飞行。

　　此时苏联方面刚刚接到华泰国的照会，要求允许飞往哈尔冰的轰炸机在海参崴军用机场降落，这架轰炸机此时也飞不回去了，因为航程不够，即使不被日军战机拦截，也会在中途没有坠毁，唯一的办法就是在海参崴机场降落。

　　如果是民国的战机，苏联方面还有可能不会同意，由于日本的原因，民国和苏联的关系闹得有些不愉快，但华泰国的战机就不同了，苏联方面不能不允许华泰国的战机降落，苏联方面很快同意了，并且电令海参崴的苏军迅速清理机场跑道，同时和那架华泰国战机取得联系，等轰炸机在海参崴机场降落之后为之加油保养，安排机组人员的食宿。

　　大火燃烧了整整一夜，整个731部队的驻地烧成了一片瓦砾，第二天早上，日本关东军派人进入731部队驻地发现地面建筑没有一栋是完好的，所有建筑都垮塌了，地面上驻防的日军部队全部被烧成了黑漆漆的骨头，地下研究机构和生产毒气弹的工厂内部，所有人都窒息死亡，无一活口，而且由于地面燃烧太猛，让地下温度非常高，很多尸体都被烤焦，而且大量的研究资料由于高温被毁。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三九章 轰炸日军731部队驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 