 听江川这么一说，记者们顿时更是好奇了，一个个停下脚步，走了回来，目光灼灼的看着江川，满脸好奇。江

    川见状，眼中闪过一抹得意之色。随即面色严肃起来，伸出右手，指向公司大厅中的大屏幕，出声道：“这件事，和那有关？”

    “那，那是什么？”“

    江少，你说和秋天集团有关？”…

    ……

    众记者一阵猜测，江川摇头道：“不是公司，而是大屏幕中的新闻。”听

    江川这么一说，众记者扭头一看大屏幕上播放的新闻，然后惊了。

    “江少，你说的新闻，是指海鲜中毒事件？”

    “这，这是真的吗？”

    “江少，这可是大事，不能胡说的啊！”

    ………一

    时间，不少记者都惊了。

    江川则面色一沉，冷冷的看了陈飞一眼，然后满脸确定的出声道：“对，就是海鲜中毒事件。这陈飞，就和海鲜中毒事件有关。”

    陈飞闻言，面色一下冷了下来。卫

    玲更是大怒，出声怒骂道：“江川，你不要胡说八道。海鲜中毒事件，和陈飞有什么关系？你这是污蔑。”就

    算是这些记者，此刻听到江川的话，也有些不大相信。“

    怎么会，这，这不大可能吧？”“

    江少，这有些不对劲吧！”“

    秋天集团是做化妆品生意的，怎么会和海鲜中毒事件有关，江少，这——”…

    ……

    众人疑惑，但江川此刻的表情却坚定无比，眯着眼睛，出声道：“你们想一下刚才温妮和安东尼澄清视频中讲到过的事情。”

    “温妮的视频，讲的什么事啊？”众记者不解。江

    川道：“刚才那视频之中，温妮详细的描述了她儿子艾力克的病情，你们觉得，那病情的症状，和现在海鲜中毒事件病人的症状，相似吗？”

    被江川这么一提醒，众记者回想了一下，有些人刚才翻出视频对比了起来。而

    这么一对比，他们真的惊了。“

    这，这症状，真的很相似。”“

    这不是巧合吧，两者的症状，太相似了。”“

    难道，这其中真的有什么联系吗？”“

    江少，这，这到底是怎么回事啊？”…

    ……

    江川见状，嘴角含笑，继续道：“你们刚才也听到了，那艾力克是在这陈飞的诚药馆中看病的，也是服用过开的药的。”“

    随后，这个陈飞来到了我们香江，开设了秋天集团分公司，生产了秋天神仙水。而且，他们还宣传，秋天神仙水的配方是纯中药制剂，由陈飞亲自配置的。”

    “联系这些事情，难道，你们不觉得有什么不对吗？”江川出声问道。

    众多记者顺着江川的思路一想，顿时真的惊了，看向陈飞的目光，也变化了起来。“

    难道，秋天神仙水，就是导致海鲜中毒事件的罪魁祸首？”“

    可是，这次的中毒事件，专家检测出的结果，是海鲜导致的食物中毒啊！和化妆品，没什么关系吧？”

    ………

    江川闻言，摆了摆手，道：“具体检测结果如何，我们不是专家，无法判断。但有一个事实是，秋天神仙水在我们香江大卖，结果没过一周，就发生了这规模性的中毒事件。再结合我刚才说的事情，其中到底有没有联系，我想大家自己心中有数。”江

    川虽然没有明说，但这一番话语，却毫无疑问的将中毒事件往秋天神仙水上面靠。

    一时间，就算是刚才给陈飞道歉的记者，此刻看向陈飞的目光也不由得变化了起来，眼中带着怀疑之色。因为，按照江川的思路，这件事还真的存在很多疑点，秋天神仙水，有重大的嫌疑。

    那些被江川收买的记者，那就更不用多说了，此刻哗啦一下围了过来，对着陈飞就逼问了起来。“

    陈总，对于中毒事件和你们秋天神仙水的关联，你怎么评价？”“

    秋天神仙水引起中毒事件，其中到底是什么原因？”“

    陈总，你接下来，准备如何处理这件事？”

    ………看

    着陈飞被记者围攻的画面，江川露出自信的笑容，低声道：“姓陈的，这是在香江，是我江家的地盘。和我斗，你还嫩了点。”“

    和中毒事件扯上关系，你这分公司，不倒也得半死！”江川恶狠狠的想到，脸上的笑容会更加灿烂了。而

    此刻的陈飞，看向江川的目光很是冰冷。

    他没有回答记者们的问题，而是直接向前踏步走去，来到江川面前，冷声道：“你很快就会知道，自己作死是怎么回事了？”

    江川不以为意，不屑的冷笑一声，道：“这句话，应该是我对陈先生你说才是。而且，现在，陈先生还是先回应一下记者朋友们的问题吧。”

    说完，江川双手插在裤兜里，一脸得意的看着陈飞。

    卫玲此时显得着急无比，不断的应付着记者们的刁难和问题，同时求助的看向了陈飞。

    陈飞投给卫玲一个放心的眼神，然后目光转向电视台，盯着电视台上的画面，一阵沉默。

    江川见状，不由得嘲讽道：“陈总，你这是干什么，避而不答，你以为这样就能解决问题吗？”

    “还是说，陈先生指望电视上再出现一则新闻，来为你澄清解围？哈哈哈！”

    这话，显然是嘲讽的语气，说完江川直接哈哈大笑了起来。

    但就在此时，电视画面一变，陈飞的眼神也随之变了，嘴角撇了撇，出声道：“你要的新闻，来了！”“

    什么新闻，什么来了？”江川还有些蒙。

    而此时，电视中的声音，已经传了出来，“香江警署已经查清海鲜中毒事件的源头，警方已经派出队员，对源头进行查封，对相关人员进行抓捕。”“

    现在，让我们跟随现场记者，看看抓捕现场的画面。”

    电视中的声音，让现场众多记者全都一愣，然后满脸惊讶的看向了大屏幕。

    此时，新闻画面一转，变成了一阵有些摇晃的直播画面。那

    是一队全副武装的警察，轰隆隆的朝一处海边工厂逼近的画面。 