    什么？

    当这句话从剑宗主口中说出来时，所有人目光一颤，震惊不已，楚墨，便是那预言之子？

    不可能！绝对不可能！

    代宗主眼中流露着不可置信，连忙朝着那幅饕鬄画像走去，当看到那画像上的饕鬄消失，留下一张空画时，代宗主整个人浑身颤抖不已。

    那预言之子，竟会是楚墨？

    这怎么可能！

    先宗主曾告诉过他，预言之子乃是可遇不可求，别说几十年，就算几百年都可能不会出现！

    可今日……

    “他是预言之子又如何？别忘了，他可是九州楚国太子！”

    代宗主冲着剑宗主三人咆哮厉吼出来，他费尽心机想要毁了这幅画，断了古宗念想，从而将古宗集权到自己手中，却不想，竟会是这般结果。

    “是又如何，这一切，已经与你无关。”

    剑宗主叹息，诸葛宗主费尽一生心血，卜算出来的古宗未来，如今这未来就在楚墨面前，他们怎可轻易放弃？

    “你们居然要辅佐一个小小楚国太子？难道辅佐秦国不是霸业？如今秦国太子秦震天就在这里，只要你们表态，秦太子定会将古宗带领一个新的高度。”

    “比起这楚太子来说，难道，秦太子不强吗？”

    代宗主歇斯揭底，冲着剑宗主怒吼出来，如今双方已经撕破脸皮，他也没必要在顾忌什么，坦白说，他就是心系秦国。

    因为秦国太强大，只有依附强大，古宗才有未来！

    至于楚墨，倘若没有楚墨，谁人知道楚国之名？而且楚国内部，据说也仅仅只有一个隐世不出的纯阳宫而已，实力太弱了。

    “秦太子固然强大，但终究不是预言之人。”

    剑宗主几人纷纷表态，听得代宗主满腔怒火，眼神渐冷。

    “好，既然你们做出选择，那我便毁了你们的选择！”

    话音刚落，但见代宗主右手一招，没有任何征兆的情况下，身影闪烁，朝着楚墨的肩膀扣下，欲想一把便将楚墨的肩膀捏碎！

    砰！

    就当代宗主身影闪烁那一刻，李谨同样毫无征兆的挡在楚墨面前，伸出手来，将代宗主的攻势抵挡在外。

    “天真！”

    李谨苍老的声音凭空响起，话落，右手一转，形成鹰爪，反手便朝着代宗主的肩膀扣下，一把捏碎了代宗主的肩膀，痛的代宗主脸色沧桑，怒吼连连，冷汗直流。

    怒目瞪着李谨，代宗主咬破双唇，恨声说道：

    “没想到，你竟然已经踏足那一境！”

    随即代宗主目光艰难地移向冷漠看着这一切的秦震天，语气带着几分哀求，求救道：“秦太子救我！”

    闻言，秦震天冷眼扫向代宗主，目光波澜不惊，摇头说道：

    “我不是他对手，如何救你？”

    代宗主脸色顿时煞白，心里咯噔一下，自己这是被抛弃了吗？

    带着极强的求生欲，代宗主又把目光投向墙角的巫神身上，艰难地求救道：

    “巫神大人，能否出手……”

    巫神那张冰冷地俏脸扫了眼代宗主，不屑冷哼：“废物，有何资格活着？”

    哗！

    这一刻，代宗主面若死灰，巫神若出手，在场谁能活？但她并没有，这已经宣告着他今日必死！

    恍惚间，代宗主似乎明白了，他自始至终都是秦震天的棋子，随时可弃。

    “我来古宗已经达到自己目地，各位前辈，告辞。”

    秦震天朝着剑宗主等人扫了一眼，随后便大步流星朝着院外走去，仿佛这里的一切，与他无关，他来古宗，就想知道，楚墨是不是那预言之子，仅此而已。

    “花开花落，这花，哪有不凋零的时候。”

    巫神叹息，望着手中那朵奇花，随口说道，跟上了亲震天的步伐，只不过临走时，多看了楚墨一眼。

    “秦震天，你个王八蛋！”

    代宗主撕扯着喉咙，冲着亲震天的背影怒骂起来，他如何不知，自己被抛弃了，他对秦震天，已无意义，是生是死，与他何干？

    “自今日起，四大古宗化散唯一，代宗主，就此除名，新任古宗宗主，楚墨！”

    剑宗主一步一步朝着代宗主走去，长剑夹杂着一股霸道之气，犹如死神，而代宗主则是死死地被李谨扣在手里，动弹不得。

    “剑尘，你非要如此狠心吗？”

    代宗主咬牙切齿，目眦尽裂，他还不想死。

    噗嗤！

    没有回答，只有冰冷地长剑刺入心脏的声音，代宗主双目瞪圆，临死，他才觉得自己十分可笑，就像个小丑。

    代宗主，死！

    “楚小友，可否移步一叙？”剑宗主望着死不瞑目地代宗主，摇头苦叹，自作自受而已，若非他生出异心，下场也不会如此。

    楚墨转头，看向剑宗主，随后挽起自己的袖子，在他的胳膊处，一朵五色奇异花显得极为耀眼，在那奇异花旁，那画中的饕鬄正懒洋洋趴着，闭眼享受。

    “这画中兽，确实是孤，但孤不会接手古宗。”

    楚墨拒绝，对于古宗，他并无好感，这种古宗，秩序全无，迟早衰败，成为历史。

    而楚墨这一番话，让剑宗主几人眉头紧皱，似乎他们没想到，楚墨竟会如此干脆利落地拒绝，毕竟，能得到古宗支持，这可是多少天下人梦寐以求的。

    如今，这唾手可得的势力，楚墨竟然不要？

    他脑子是不是有问题？

    影宗主上前一步，面带疑惑：“如今乱世来临，战争恐怕一触即发，凭借楚国的实力，恐怕难以阻挡此次浩劫。”

    “然楚小友乃是诸葛宗主所卜算的的预选之人，我等四宗定会倾尽全力辅佐，帮助楚国渡过此次浩劫，楚小友为何要拒绝？”

    “沧海桑田，盛极必衰，时代变了，但大道却未变，古宗乃是数一数二的势力，拥有立世保本的资本，为何非要趟这浑水？”

    楚墨冲着影宗主反问道，凭借古宗这些宗师强者，足够自保于乱世。

    “大势所趋！大势所趋呐！还请楚小友多多考虑一二。”

    无问宗主摇头叹息，古宗若想自保，现在还不够资格。

