    第988章 泠鸢前往天葬森林，领悟神魔大力神通，小神魔蚁给跪了

    转眼，又是一个月时间过去。

    在这一个月时间内，边荒成为了厮杀的舞台。

    两界大军，碰撞数次，血流成河，尸骨堆山。

    同时，两界的年轻一辈，也在边荒的各个禁地战场，展开了激烈的厮杀。

    反倒是两界的高层人物，一直在对峙，并没有轻易出手。

    因为两边的强者都知道，真正的终极大战，还未来临。

    这次边荒之战，主要还是给两界的年轻一辈，提供表现的舞台。

    而在这般厮杀之中，一处禁地，成为了两界天骄争夺的重点。

    那就是大祭血地。

    传闻这片禁地，是异域的不朽黑暗王者所遗留下来的。

    之前一直沉寂。

    然而巧合的是，就在近段时间。

    大祭血地却是有了异动。

    有血光连天，有万灵哀嚎。

    这引起了两界的注意。

    对异域来说，这关乎到某一位不朽的秘密。

    而对仙域来说，是绝对不能让异域，在其中得到什么好处的。

    所以两界天骄，开始围绕着大祭血地，展开了厮杀。

    此刻，在边荒某地的虚空之中。

    一位丰姿绝世，容颜倾城无双，气质高贵华冷的女子，正在横渡虚空，准备前往大祭血地。

    正是泠鸢。

    她一身雪白琉璃长裙，衬托地其娇躯如一株仙葩般婀娜绝世。

    而与之前唯一不同的是。

    泠鸢那双滑如凝脂的雪白大长腿上，套着万年玄冰蚕丝编织而成的白色丝袜。

    要知道，泠鸢以前，是光裸着玉腿，从来都不会穿丝袜的。

    而这种改变，甚至连泠鸢自己都没有察觉到。

    这段时间，身为仙庭少皇的泠鸢，也是在边荒杀出了威名。

    天帝宝座烙印一出，镇压八方。

    连异域一些沉眠的帝子级人物，都奈何不了泠鸢，甚至反被击伤。

    由此可见，泠鸢在经过仙级造化的洗礼之后，实力蜕变地十分彻底。

    这时，虚空中，一道身影闪掠而来。

    赫然是古帝子。

    “你在跟踪我？”

    泠鸢蹙起眉头，语气平冷道。

    她对古帝子，没来由地有一种本能的厌恶。

    之前泠鸢，虽然也对古帝子保持着距离，但也不至于产生这种反感厌恶。

    “泠鸢，我不过是担心你锋芒太盛，被异域的狩猎者针对罢了。”古帝子道。

    仙域有斩首卫。

    异域有狩猎者。

    都是为了猎杀敌方突出的顶级天骄。

    “现在你的实力，未必比得了本宫，还是担心一下你自己的战功吧。”泠鸢淡漠道。

    “泠鸢，你真的像是变了一个人，不会天女鸢的意识，真的影响到你了吧？”古帝子目光深深地看了泠鸢一眼。

    “你这什么意思，本宫始终都是本宫，从来就不是她人。”泠鸢凤眉一挑。

    “那就好，泠鸢，你别忘了，少皇之位，是谁让给你的。”古帝子道。

    泠鸢眼底，更是凝结着冷漠。

    古帝子若想挟恩图报，那是不可能的。

    因为泠鸢那时，本来也没想过让古帝子谦让。

    不过是他自己的计划破灭，没抓到狐狸还惹了一身骚而已。

    “对了，再告诉你一个消息，在天葬森林，似乎有那位异域混沌体的踪迹。”

    “已经有种子级人物，陨落在了他手中。”

    古帝子的话，让泠鸢眸光一闪。

    “异域混沌体威胁太大，必须要铲除。”泠鸢道。

    她这次前来边荒的目标之一，也是为了铲除那尊混沌体。

    “一起吧，混沌体可不是什么软柿子。”古帝子微笑道。

    泠鸢没有理会，径直转身离去。

    古帝子则是脚步一跨，跟随了上去。

    前往天葬森林的，不止泠鸢和古帝子。

    还有龙瑶儿，羽化王等原逆君七皇的成员。

    此外，圣灵岛的种子级天骄，白骨公子，还有冥王一脉的种子级人物圣阎罗，也是得知了消息，准备启程前往。

    一时间，整个天葬森林，倒是成为了除大祭血地外的另一个风暴中央。

    而此刻的君逍遥，还不清楚自己即将陷入重围。

    或者知道了，也不会有什么反应。

    一个月的时间，足够让君逍遥深层次领悟神魔大力神通。

    而他所盘坐的整个法则之池，都是已经干涸了。

    其中的力量，全都被君逍遥和小神魔蚁吸收了。

    “哎呀，这神灵不灭术修炼起来真是麻烦。”

    小神魔蚁在咕哝抱怨着。

    虽是这样说。

    但在它小拇指般大小的身躯内，亦是有重重光华散溢。

    其中仿佛传来了神灵的诵经之声。

    好像有一尊尊微型神灵，盘坐在它体内祈福一般。

    能在一个月的时间内，领悟到这种程度。

    足可见小神魔蚁的天赋何其强大。

    绝对是妖孽级别的。

    小神魔蚁斜睨了君逍遥一眼，发现君逍遥也是睁开了双目，微微叹息了一声。

    小神魔蚁一跳，落在了君逍遥肩膀上。

    故作老成，语重心长道：“很难理解吧，我懂，毕竟这是我族专有的本命神通，其他生物想要理解还是很困难的。”

    “下辈子投胎做蚂蚁吧，我当你大哥。”

    小神魔蚁故摆姿态道，倒是颇有几分喜感。

    “哎，的确很难，都过了一个月，还没有参透力之法则。”君逍遥微微摇头。

    “对嘛，我就说……诶，你这什么意思？”小神魔蚁脑子有些转不过弯来了。

    君逍遥起身，抬手间。

    轰！

    恐怖的混沌气血盈天，仿佛有无数神魔虚影浮现而出。

    仙人担山，魔神搬岳，各种力之极境的景象和符文在显化。

    君逍遥只不过轻轻一拍击，前方真空粉碎了。

    这简直比君逍遥之前荒古圣体全力出手的力量还要大。

    由此可见，这神魔大力神通有多强悍。

    “这怎么可能！”

    小神魔蚁哇哇大叫了起来，简直思维都要颠覆了。

    哪怕它天生拥有这一本命神通。

    但也是一步步参悟过来的，慢慢领会，最后才掌握。

    最重要的是，现在小神魔蚁对神魔大力神通的掌控，还达不到君逍遥这种深刻的程度。

    这就离谱！

    “你难道是我失散在外的哥哥？”小神魔蚁大叫。

    若不是同一种族，何以如此快地领悟这一神通？

    “你想多了。”君逍遥都是有些无语。

    “大哥，教教我！”

    小神魔蚁给君逍遥跪了，崇拜到了极点，大哥都叫出口了。

    不过这也正是君逍遥预料到了的。

    神魔蚁潜力无穷，日后绝对是天地间的一大霸主。

    必须要将其拉在同一阵营。

    “当然可以教你，不过，貌似有客人来了。”

    感知到一些密密麻麻的气息在靠近天葬森林，君逍遥瞳眸深邃。

    他刚练成神魔大力神通，就有人当送上门的陪练沙包。

    这也太贴心了。

    (本章完)

