    乾圣朝的第三次开年大朝，于谦称病不起，没有参与进来。

    这让朱见济感到颇为遗憾。

    毕竟于大爷的身影早就成了朝堂上一道靓丽的风景线，突然看不到他，也的确让人不怎么适应。

    而且就在前几天，朱见济还听胡安寿报告说，退休了的老胡瀅也不行了。

    老臣子一个个都要过去了啊……

    朱见济扫过朝堂上面的各位卿家，心里感叹。

    好在此时他手底下也有不少可用之人，不是全靠着老臣子办事。

    人事更迭，本就是世间固有的道理，太过于留念过去，总想着永不改变，老天爷才不会给你这么大的脸呢！

    “今年正月后，还要继续考成……这两年来国中没有什么大事发生，朕担心有些人就此怠惰了！”

    都察院的都御史王竑和吏部尚书王文立马站出来表示接旨。

    后排的某些大臣听了，心里一寒，知道自己从今天开始就要好好表现，不能把过年放假时期的舒坦轻松带到工作中来，被人抓到把柄。

    都察院的御史们可不是好惹的！

    在朱见济的政策鼓励之下，御史们和六科官员终于发挥了他们应有的监察作用。

    没办法，

    毕竟在现在的绩效考核中，像科道官这种职位，就是查他们检举了几个贪官污吏。

    一被查实弹劾有效，那就能够到手一笔不菲的奖金。

    甚至于贪官被抄家之后，皇帝还会把赃款的一成抽出来跟他们分钱。

    这就意味着，只要抓到一个贪官，御史们一年的生活费差不多就能够得以解决，更别提还有工资了。

    于是这些监察官员开始目光炯炯的盯起跟自己同殿为臣的同事，就连身边的小伙伴都不放过——

    因为朱见济去年规定了，像监察、执法方面的官员，如果也跟着贪官一块堕落，对其进行包庇的话，属于知法犯法，是要罪加一等的。

    皇帝花大价钱养着你们，不是让人来吃空饷的！

    揭发者的奖金也会更加的多。

    这让乾圣朝的言官们更加具有战斗力，个个都把抓同僚当成了正规的致富途径。

    谁让正经做事，还能拿钱获得好名声的机会不多呢？

    看看徐有贞吧，这就是个典型的例子。

    这人在朝臣中的名声不佳，却因为治理黄河有功而被皇帝看重，就连民间都流传起了“徐尚书肉身成坝”的故事。

    如此生前身后名的诱惑，哪个有点理想的士大夫不会心动？

    而且朱见济整治言官的手段也很简单粗暴，让某些就喜欢给皇帝找事以赚声望的家伙完全不敢与之对抗。

    比如说如果有言官敢直接说朱见济的坏话，他就会毫不客气的让锦衣卫把人拖到宫外的菜市场去，敲锣打鼓的摇人，然后当着人潮人海的面，把对方扒了裤子打屁股。

    绝对的羞辱！

    这可是当年杨善钟同才有的待遇，现在算是后继有人了。

    在当着百姓的面露出屁股蛋儿，让后者意识到官老爷也不过肉体凡胎后，言官也很难把自己粉饰成一个“敢于进谏”的直臣。

    特别是某些不信邪的言官在多次挑战朱见济然后享受到被扒裤子的待遇后，不止当事人颜面丢尽，还让喜欢看热闹的北京爷们练出了一双火眼金睛，能靠着屁股认人，并且对于老爷们的白屁股啧啧称奇，心疼不已。

    要知道，京城这边的“打黄扫非”行动已经持续好几年了，妓院被关的没几家，好姑娘们也端庄了起来，生怕过于开放而引来铁面执法者，把交易双方都给抓过去。

    所以要想看到非自家婆娘的雪白屁股蛋，又是何其的艰难？

    不管男女，反正能看一眼也是赚了啊！

    如此，言官更不敢对着皇帝开炮了，只能把火力对同僚狂喷。

    这便逼的其他官员私底下都把这群人称之为疯狗，为了点名利就彻底的舔上了皇帝，毫无文人风骨。

    可他们对此也没有办法。

    因为皇帝至上嘛！

    别的情况还两说，但面对手里握着枪杆子的领导，他们是不敢多哔哔的。

    “地方的灾情也要及时报道，不能因为担忧自己的政绩名声而隐瞒……还有贪墨赈灾款项的，更是要重重查处！”

    去年就出现过这种问题，还差点闹出来地方暴动，气的朱见济直接把当事人给砍了，抄家之后，钱财全部用来地方重建，剩下的家属则是流放去东北帮李秉修长城，为大明做最后的贡献。

    “此时天灾频频，不可与往年而语，官员治理地方，也需要多多小心。”

    朱见济说了这些话，然后再听了朝臣的报告，然后一回宫，就有徐永宁迫不及待的凑过来。

    “要打仗了是吗？！”

    很久没有出场的二哈仍旧活力满满。

    除了他终于再次蹦哒在朱见济眼前外，还有他喜当爹的好消息。

    想这家伙自打知晓人事后便风流不断，结果此前都没谁给他生出来过崽子。

    徐永宁比朱见济大了快十岁，在这个时代，这个年纪还没当爹，已经算迟了。

    要是徐永宁有问题，那定国公府就得迎来一场争夺继承权的腥风血雨，跟过去的张懋家一样。

    直到去年，他从曲阜带回来的那对姐妹花一前一后的宣布怀孕，这才让府中上下松了口气。

    徐永宁难得空出了时间，陪着两个爱妾安胎生子。

    过完了年也正好陪老婆孩子出了月子，二哈灵魂里的躁动便忍耐不住了。

    “我要去西北！”

    “不管是打鞑靼还是关西那群不听话的傻逼，总得给我一个带兵的机会！”

    “等西北打通了，那可就是传说中的西域了！”

    “安史之乱后咱们基本没去西域运作过了，这隔了千八百年的，总得给我个机会去逛逛！”

    “等我去了西域，陛下你就可以做天可汗了！”

    凭借着跟皇帝一块长大的情谊，徐永宁对着朱见济死缠烂打。

    趴在皇帝脚边的肥猫一见对方竟然敢跟自己抢夺宠爱，立马炸开了一身长毛，然后在朱见济身上疯狂的蹭，企图留下气味宣示主权。

    朱见济被他俩烦得要死。

    伸手捞起大橘充当正月里的暖手工具，朱见济翘着腿给徐永宁翻了个白眼，“你着什么急？”

    “打仗是要时间的！”

    “兵马未动，粮草先行！”

    “现在还在下雪呢，路上封冻，就算要征派民夫过去运送，他们的过冬衣物要不要出？挨饿受冻干活后朝廷要不要给他们发点薪资？”

    冬天本就是不利于人进行重体力活的时候，要是真搞起来，开销是绝对不会少的。

    “而且冬天一过，雪化成了水，还要落雨，地面泥泞，运送还是很困难的！”

    大明的道路建设还没有普及到各个角落，不少地方还是纯天然无污染的绿色通道。

    朱见济现在都掏了内帑的钱在修建飞剪船跟新的码头，哪里舍得为了早点开战就去浪费银子？

    “更重要的是，朝廷要打鞑靼，没有问题，可打关西七卫还是要找个理由的！”

    再差的理由也需要，不然就是“师出无名”。

    朱见济让徐永宁不要着急，“你放心，到时候肯定有你领兵的机会！”

    他才不会放弃扶持自己人上位的机会。

    “你趁着机会先回去逗逗娃儿，然后多读几本兵书，顺便把你肚子上的肥肉给朕减掉！”

    朱见济高抬龙爪，狠狠的往徐永宁肚子上一拍。

    力道之大，隔着厚实的衣物也让二哈嗷了一声。

    也不知道是不是跟朱见济待久了，原本丰神俊朗的徐永宁也逐渐长起了肥膘。

    发胖后的面容不复潇洒，让那对孕期中多愁善感的姐妹花都哭了好几回，生怕给肚子里的孩子带来负面影响。

    这也是徐永宁在陪护期间少来朱见济面前的原因之一。

    谁让世人有句名言，叫做“近朱者吃”呢？

