    ……

    虽然现在大夏的人口已经达到三千多万，但真正合格的工匠却只有十五万。

    即使在各类奇观和建筑的加成下，工匠的培养依旧不是简单的事情。

    而且大夏各类工匠的技巧，也比不上旁边底蕴深厚的九州各国。

    单单燕国的偃轲，齐国的班输，这两位大才就足以从高端上碾压大夏。

    虽然华夏历史上优秀的工匠也极多，但要从浩如烟海人杰中召唤出，也不是那么简单的事。

    如今可以通过这个手段，获得大量的工匠。

    那么对于大夏各类奇观和基建的建造，完全可以增添一股无比巨大的助力。

    “此事可成？”

    姜山略显激动地追问道。

    “只要君上愿意下令，我有十足的把握。”

    刘晏笑着点了点头，他在来时已经和几个最大的商人进行过沟通。

    那些工匠和民夫并非是贩来当作奴隶，而是作为国民。

    所以难度并不是那么夸张。

    而且在大夏强大的福利和公正的工匠上升制度下，说不定后来会有大量的匠人主动前往大夏。

    到时候，那些商人运输工匠甚至不需要花费代价，说不定还能收些船票，从中赚一笔。

    这样一种只赚不亏，甚至还可以一本万利的生意，那些商人肯定是趋之若鹜的。

    至于有没有可能削弱本国的潜力和利益？

    笑话。

    这个世界从不缺少为了利益，泯灭良知的人。

    当然，也从不缺少为了大义，舍弃利益，乃至生命的人。

    但只要有前者的存在，这条计策就必然可以完美的实施下去。

    因为在没有国家支持的情况下，前者只会越强，后者只会越弱。

    在和刘晏定下利用商贸吸引工匠的大方向之后。

    姜山看向了旁边站出来的季单。

    “工匠的数量既然不足，那就继续招收，一直达到三十万为止。

    同时每个工匠必须再收两到三个学徒，将培育一定数量的优秀学徒，作为工匠晋升的条件之一。”

    汉水盆地的丰收，让姜山有了厚实到极点的底气。

    即使是工匠和军队的数量再翻个两三倍，他也完全供养得起。

    更何况，大夏的商贸和各项特产在之后肯定会获取无比庞大的利益，让大夏继续腾飞。

    解决完工匠后，所有的事务终于基本敲定。

    后面就是稳定民心，整理俘虏，并准备姜山晋升为公爵的事务。

    虽然九州之内的各国国君都自称为王，但其实他们的爵位依旧是公爵。

    只有统一九州，君临天下的人，才配称王。

    而在文明火种中，也只有这样的人，才能锻造天子之剑和天子玉玺。

    以己命承天命，真正成为九州万民之主。

    所以姜山或许会被他人称为夏王，但依旧对应的是公爵爵位。

    至于别人称王，而姜山只称公，会不会显得大夏比其他国家低上一级。

    那就需要以实力告诉他们，连大夏都只是称公，他们有什么资格称王。

    若无承载人族命运之大毅力，又如何配称王？

    姜山看着离去的众人，随后轻轻打开了自己的属性栏。

    ……

    天赋：万古一帝（伪）

    传承者每消灭或吞并一个敌对势力，都会使自身所有天赋的加成提高10%到1000%。

    （目前获得加成为20%）

    ……

    淮野虎的覆灭使得姜山万古一帝天赋的完成度前进了一分。

    不仅那八个敌对势力的条件，变成了1/8，而且20%的天赋总加成也是相当有用。

    其他的或许还不明显，但如果放到受命于天那10%的奇观加成上。

    就可以清晰感知到，这种加成是多么的霸道。

    这还只是一个淮野之地，如果将九州甚至其他的世界给吞并。

    姜山之后的加成会达到什么程度，简直让人细思极恐。

    姜山微微看了一下自己变更的天赋后，便将注意力集中到了，在淮野之地新归顺的这两千多万人加持下，已经晋升为二流的智力属性。

    如今姜山属性的上升已经是越来越艰难了。

    即使是努力与秦芈进行双修，但依旧是在两千万人的反馈后，才终于让智力达到了二流。

    不过，二流的智力让姜山可以再次召唤三个一流，两个二流，以及五个三流。

    三流的武将完全给不了姜山多少期待，所以暂且被搁置。

    现在的姜山只有之前开垦五亿良田剩下的二十亿源点，也就是说他暂且只能召唤两个一流武将。

    看着自己庞大的源点数量，姜山深吸了一口气，随后手指轻点之间，两千万源点化为两幅巨大的图卷。

    还是老规矩，先拿两流武将垫垫底。

    两幅庞大的历史画卷，勾勒出两个别样的华夏武将。

    姜山一一看过去后，嘴角逐渐显现出一丝笑容，这一次的运气还不错。

    ……

    姓名：程不识

    种族：人族

    程不识是汉武帝时的大将，别称“不败将军”，与李广齐名。

    他是非常严谨的将领，将部队按照最严格的纪律训练，分成部伍，有职责明确的层级指挥系统。

    其主要成就为镇守边疆，抗击匈奴，治军有方，军纪严明。

    行军极为稳健，生平战绩无大胜，亦无大败。

    统帅：89

    武力：82

    智力：68

    政治：63

    魅力：75

    修为：神通前期

    天赋：不败将军

    自古军阵对战，变化多端，无有几人敢称不败。

    程不识却因为军纪严明，行事谨慎到极点，被称为不败将军。

    程不识在统帅大军时，只要敌方的统帅和武力与其相差不到十点内，便将程不识的全属性变得和对方相同。

    一生唯稳

    将程不识和敌方的所有正面和负面的加成，削弱到原先的50%。

    同时程不识统帅的大军，行军速度减少100%，并大幅度减少混乱、士气下降等负面效果的影响。

    步步为营

    程不识在与同一敌人进行对战时，每次对战削减其总加成10%，增加自身总加成10%。

    技能：不败战典

    何以不败，未言胜，先算败，一生唯小心谨慎尔。

    习此功法者，战阵无双，军纪严明，不可胜在己，可胜在敌。

    ……

    姜山看到此处，心中满是惊叹。

    这难道就是传说中的五五开吗？

    以程不识的天赋，只要不是绝世和三流武将，在他面前全部都是五五开。

    不但谁也打不过，而且谁也打不过？

