    

    三人不知道杀了多久了，只见此时已然是满地的飞虫，然而那铺天盖地的飞虫似乎完全没有消减过一样。

    唯一值得庆幸的就是三人都比较能打，即便打了这么久，依旧是体力充沛。

    而且因为越来越熟练的缘故，击杀的效率意识越来越高了。

    不过，这时候王小明也发现了一个眼中的问题。

    那就是他发现在这里，恢复身体能量的速度变得无比的缓慢，这种恢复的效率就像是他还在低阶时候的效率。

    只有一，二阶左右的程度，恢复的效率可以说是无比的缓慢。

    对于现在原始直接的他简直就是杯水车薪，而且，他通过观察，出现这种状况的不仅仅是他，还有夜莺和道生冥。

    特别是夜莺，每一次使用招式都是外放的，她的能量消耗可以说是在场最严重的一个。

    此时她那红白的小礼裙已然是被汗水沾湿了，仅仅贴着她那妙曼的身材上。

    王小明凝重喊到:

    “这么下去也不是办法啊！我们快走吧！而且我感觉后面似乎传来了一股高温！感觉要不了多久，这边就会完全变成一个火炉了！“

    “确实，这些生物太古怪了，感觉怎么杀都杀不完！“

    道生冥退回来同意的说到。

    “才这会我感觉了进行了一天一夜的高强度训练了，还不用多久了，火炉已经来了。“

    大汗淋漓的夜莺退回来一指后面的路，此时只见后面大量的飞虫朝着这边涌过来了！

    看起来似乎是要加强围攻王小明三人的样子，实际上看过去就会发现，并不然。

    因为后面此时散发出了淡淡的红光，一股热气迎面就朝着王小明扑来，只见地面缓缓的蔓延过了一道红舌，是岩浆！

    三人纷纷倒了吸了一口气，随之夜莺牵强的笑到道:

    “我们还快逃啊，再吃点下去，就得来一次岩浆沐浴了，我想你们两个应该不会有这种恶趣味吧？“

    道生冥一脸遗憾的回复道:

    “呵呵，我倒是想试试，不过有这个福气才行啊！“

    “我觉得你很有这个福气，要不你试试？“

    夜莺揶揄的说到，但是换来了的却是道生冥一副看傻子一样的眼神！

    这时，王小明知道自己不得不快点做出决定了，要是放着两人讨论，说不定不到最后一刻，两人都能一直吵下去，到那时候，就真的不知道是不是还有命享受下一次的阳光了。

    想到这里，王小明沉默了一下说到:

    “我有个办法，如果我没有看错的话，这些飞虫的交流是通过声音的，但是他们本身对方的感觉应该是非常弱的，所以，我们可以在这方面下手。“

    “话是这么说没有错，你想要说什么我也大概明白了，我也看出来了，但是我们三人好像谁也不是有关于声音的能力者吧？“

    “先说明，我的重力波对这些怪虫的脑子没有用，不，我甚至怀疑这种恶心的玩意有没有脑子！“

    “不用你说我们也知道，我现在严重怀疑你有没有脑子！“

    “你说什么！“

    夜莺双目仇视的看向了道生冥，要不是她现在抵御这些飞虫，抽不出空来，必然撕了对方！

    于是她装作大意失误的样子，随之只见一颗本来就要袭击向飞虫石头，忽然三百六十度一个转弯，然后急速的朝着刚好被飞虫困住的道生冥腰子射了过去。

    “嗷！谁！敢偷袭你大爷我！“

    “哎呀，不好意思的啊大爷，手滑了！“

    “夜莺你有病啊！“

    “有病的是你，你这嘴一定是吃过世间之污吧？奈何我没钱买药给你治！好歹我们也相识一场，哎~“

    “我！“

    “怎么！还想还手！要不要脸！你大男人一个！“

    王小明:……

    行吧，你们两个都是大爷，王小明也不管两人的意见了。

    当即心沉了下来缓缓的道:

    “极限演化，音障爆破！你们两个，快捂住耳朵！“

    其实不用王小明说，两人已经是开始这么做了，两人是非常聪明的人，听到王小明这么说的时候，就基本猜到了王小明可能有关于声音的力量。

    所以两人见王小明积蓄力量的时候已经是开始捂住耳朵了，并使用身体能量护住自己的耳朵，当王小明说的时候已然是屏息准备好了。

    刹那之间，王小明的嘴巴张的老大，声音紧随而出，随之一阵又一阵声浪激起了一层又一层的声波攻击！

    一时间，周围的黑色石墙竟然被震的瑟瑟抖落石块！

    而身为主要对付的飞虫更惨，直接就是被震的到处乱飞，随后竟然开始纷纷乱窜了起来，就像夕阳下低飞的蜻蜓，只不过后者是唯美与浪漫。

    前者这是充满了血腥和恐怖！

    王小明见此心中一喜，果然！这里物理攻击手段就是耐用！

    对他们这种不用外放能量的练武人非常友善！

    王小明赶紧喝声道:

    “我们快……走。“

    然而他还没有说完，就见到了两个身影刷刷的从他两边冲了出去，冲过了这陷入到了混乱之中的飞虫。

    王小明:……

    他还能怎么办自然是跟上去了！

    三人非常快的开始突破起这重重的飞虫障碍，即便偶尔有恢复过来的飞虫，道生冥也随手就解决了。

    很快三人便是离开了这飞虫区域了，周围的空间豁然变小了，三人是靠着一边的墙壁走的，本来是看不到另一边墙壁，但现在另一边的墙壁却是距离他们只有不足两百米了，也就在这时候，轰隆一声！

    地面剧烈的震荡了起来，三人还没有反应过来怎么一回事，就见到了对面的墙壁竟然开始缓缓动了起来！

    三人还没有歇息过来就直呼国骂！

    又开始拼命的逃起来了！

    要知道，再这么下去，他们的下场就只剩下一个，被夹成肉饼！

    至于以身躯抵抗这力量，这根本就不可能，虽然到达他们这个程度的人，随手炸掉一个小山头还是没有问题的！

    但那是爆发力，放平常，要是受到了一座山的重量镇压，他们还真的未必能比普通人做的多好！

    一不小心丧命也是非常正常的一件事情，所以三人话不多说，边骂边狂奔了起来了！

    但危急不仅仅是如此，本来先前还缓缓的朝着三人过来的岩浆，此时竟然如同那奔溃堤坝的洪水，管不住的脱缰野马，疯狂的朝着三人冲刺了过来！

    “不让人活了！风随天下！“

    王小明郁闷的吼道，同时默默的加快了几分脚步，而道生冥直接就是过去抱住了夜莺，轻道:

    “缩地！“

    然而随着三人的提速，那墙壁的挤压也在不断的提速，后面的岩浆激流也提速紧追不舍！

    三人一时间胸口染上了一层阴霾，王小明知道这么跑下去也不是办法，得稍微阻止一下，至少不能让后面的岩浆追上！

    想时，他立马就做，有些不舍的看了一下陪伴了自己一个多小时的石柱，随之心中一凛，喝声道:

    “虚慑！叠枪，虚连枪！碎武！“

    骤然，王小明往空中一跃，双手持着的石柱不断的变幻着虚影，随之叠加了一起，一股极其强大的气势便是出现在了石柱上，石柱大放光彩！

    王小明毫不犹豫就朝着地面上一捅！

    嘭！

    巨大的爆炸轰然升起！

    地面顷刻就被王小明炸出了一个深二十多米宽三十多米的巨坑，王小明的脸色也骤然一煞白。

    随之从坑里面跳了上来追上前面的两人，夜莺见此，并没说什么，这种行为毫无疑问是无济于事的。

    但说没有用吗，却又不尽然，这小坑确实可以阻止了一些岩浆的前进速度，有时候一两秒就能决定生死了。

    可这明显是消耗了王小明不少的身体能量，到这会，她自然也发现了，这里自然能量非常的稀薄，恢复身体能量很慢。

    所以是用一分就危险一分，所以她没有去评论说王小明的行为，王小明觉得值就值了。

    而对于王小明来说，这自然是亏大了，刚才的那一击几乎就是他肉体极限的一击，但是面对那恐怖的岩浆，甚至连一秒都未必能拖的了。

    简直亏大了！

    现在的他们完全就看不到生的希望，前方那永无止境的黑暗，让他有种感觉这条路是没有尽头的，而两边的石壁又在不断的挤过来。

    他心中就是一阵苦涩，有种不好的预感，今天是不是要交代在这里了！

    但就在这时候，扛着夜莺跑在前头的道生冥忽然想到了什么，道:

    “我突然反应过来一件事，我们为什么要逃？“

    “你是不是傻啊！你要是不逃快放我下来，我还想多活几年……哎！？你还真放啊！不，我说你温柔点行不！哎呦！“

    夜莺被道生冥随手一扔，摔着了屁股，生疼的喊到，英眉一条，带着羞怒朝着道生冥瞪了过去。

    仿佛一只生气的雌豹！

    她赶紧站了起来，准备逃跑，却发现，道生冥真的不跑了。

    而是若有所思的捏着下巴打量起了这黑石壁了。

    夜莺看了看后面的不远处的岩浆急道:

    “你是真的疯了啊！“

    但是刚说完，她忽然反应过来了什么，也跟着道生冥一起打量起旁边的石壁。

    见此的王小明还能怎么办，自然也是停下来，跟着打量了，这时候他忽然想到了一个荒唐的是，弱弱的问到:

    “你们不会是想要打穿这石壁，然后到对面去吧？“

    “哦？小明老弟，你也有这种想法啊，嘿嘿我们真是心有灵犀呢！“

    “不，这有点不现实吧！“

    “为什么这么说？“

    “为什么？这可是石壁啊！你看这石壁多高！估计也非常厚！通常也就是些千米峡谷才会有这种高度啊！怎么可能打破的了！“

    “可，你是不是忘了，我们现在可是在沙鲸兽的肚子里面，可不是大地的裂缝一一峡谷。“

    说时，道生冥已然自信一笑，脚踏虚空蹬了上去，随即一喝:

    “撼山！点！“

    一道金黄色的淡光在道生冥的拳头上一闪，砰！

    烟尘散开，碎石崩落。

    石壁顷刻崩塌出了一个一人高的洞口，见此，道生冥自信一笑道:

    “跟上！我感觉对面好像有大宝贝！“

    “什么！宝贝？你发现了什么有趣的东西了？重力轻身！“

    说时，夜莺嘴角饶有兴致的一条，随之接着墙壁跳了几下便是上去了。

    见此，王小明自然是跟上了，他此时也想到了，他们现在可能在对方的胃里面，就算出去了，还得从对方的屁股里出去……

    不说路程有多远，光是前面未知的危险，明显就不是他们三人可能应付的来的。

    毕竟光是这里的岩浆还有飞虫就弄得他们无比的狼狈了。

    而道生冥的做法无疑就是在对方的胃上面开一个口子出去，不说能不能出去，但是至少能给这只吞掉他们的可恶沙鲸兽一点小小的教训！

    进到了道生冥开的洞口，王小明惊讶的发现，越是往里面走，他就越能感觉到能量！

    只不过这个跟自然能量不同，感觉更像是身体能量！

    独属于沙鲸兽的身体能量！

    外面还只有一二阶的恢复力，到这里已然是变成了三四阶了！

    虽然还小！但增加了就增加了！

    很快王小明就追上了走在了先头的两人，此时道生冥继续使用撼山的拳头打击在石壁上面，而夜莺则是使用能力降碍事的碎石往外清。

    不用多久三人来时的路已然是被堵的死死的了，就算岩浆升上来了这个位置，三人也完全不用担心岩浆冲过来。

    当然，新的问题很快又出现了，那就是三人的氧气开始有些不够用了。

    三人呼吸的频率明显变快变得沉重了起来了。

    “这洞口有点深！“

    道生冥也是有些意外，只能说不愧是体内领域世界！

    身为主要开拓者，明显喘的十分厉害，不过这也是没有办法。

    夜莺她没有办法全力使用能力，强行开拓消耗会无比的恐怖，即便现在能量变的有些浓郁，也不是一时半会能补充回来的。

    而王小明他表示自己的控制力没有道生冥这么好，要是他来指不定这个洞口会被他锤塌了

    所幸，也因为能量越来越浓郁的关系，三人对于呼吸的要求可以减少不少。

    最明显的就是王小明他直接演化出了强大的心扉功能，用能量维持起了呼吸。

    尽量减少了自己的消耗部分，毕竟他什么活都没干，总是有点过意不去的。

    所幸，三人这种情况并没有持续多久，可能是道生冥打洞的速度比较快，也可能是这个石壁本身就不是很深，本快三人便是来到了尽头。

    这，不再是石壁，而是一片通红的肉壁！        

