    九点正是开会，彭冲也是非常的头大，可是这是上面分配下来的，不接收都不行。

    他简单粗暴的直接说了，让后开始念名单，李云贵看着站在自己身边的十个人。又看了看王树林身边的十五个人，想着这村子小也是有好处的。

    一眼就看出来了那三个年轻人的不同。

    李云贵嘬着牙花子，一瞅都不是老实的。

    真的不愿意要这样的人，可是他说了不算。

    “彭主任，为啥李家村就十个人？每次他们村都是最少的？”唐满银非常的不满意。

    李云贵想着，这唐满银被收拾的轻，看来有时间还得去唐家庄去转转。

    “李家村本村的人口就那么多，地也是有数的。”

    彭冲忍着怒气解释了一遍。

    李云贵马上接口。“挨着我们李家村的几个庄，哪个要是愿意，可以给我们村两千亩地，那从今以后你们村的知青我就接收了。”

    就李云贵一句话，立马的没有人跳出来说事了。

    “还有，唐家庄的地，白给都不要，我怕收拾不出来，地里的草比庄稼都高。”李云贵那是一点脸都没给唐满银留。

    王树林立马的笑出来了，可不是就像李云贵说的那样。

    唐满银在一边咬牙切齿的。可是人家说的也是事实。反驳都没有理由。

    不过他们的话，邢乡长可是听到了，人家都带着知青回去了，只有唐满银被留下了。

    非常严肃的告诉他，如果管不好就换人。

    唐满银非常的气恼，只要是碰上李云贵准没有好事。

    不过看着乡长的脸色，也知道上面已经对自己非常的不满意了。所以一路上他拉长着脸，跟在他走的十三个知青心里都是绝望。

    本来抱着伟大的梦想插队下乡，可是越走越荒凉，他们已经被后悔淹没了。

    再赶上这样的村干部，而且听说野草比庄稼还高，他们知道等着他们将会是无休止的劳动。

    李云贵还是让他们十个人把行李放在牛车上，他牵着老伙计走，这十个小年轻跟在牛车后面。

    已经是上午的十一点了，正是热的时候，可是也没有办法，也不能等着凉快再走吧？就是他们有这种想法，人家李村长也不会同意的。

    这次的十个人有六个男同志，四个女同志，其中的两个看着孤僻的女孩子，就是离得这帮人远远的。

    四个女孩子两个两个在一起。一路上并没有人说话，他们都被打击到了。

    那个男孩子还好点，并没有表现出来不合群。

    王梦琳现在连说话的心情都没有了。这就是金二林说的好地方？狗屁？这前不着村后不着店的，以后就要在这里生活？

    她本来是家里的娇娇女，可是妈妈的身体不好，再自己十岁的时候去世了。

    爸爸没用一个月就领回来娘俩，那个女孩子只比自己小几个月，一看就是爸爸的孩子。

    这对于王梦琳来说简直就是晴天霹雳。

    幸好外公和舅舅有能力，应该是自己的那个爸爸不敢带人回来。或者不敢说要离开妈妈。

    舅舅直接的接走自己，也就是每年的过年能够看到那个爸爸一次。

    可是这次舅舅和外公有点问题，所以直接的把他们三个送出来了。

    表哥表妹一起过来，她心里还平衡一点，要不然她绝对不会听话过来的。

    想着那个男人居然在自己下乡都不来看自己一眼，只是让人送来了一千块钱还有一些票据。

    那时候自己真的想一把火烧了。可是表妹拦住了自己。也是啊，没有必要和钱过不去。

    不过自己也绝不让他好过就是了，直接的给了一封检举信。就不怕他还能过得逍遥。

    陶艳珍感受到了表姐的怒气，拍了拍她的胳膊。

    王梦琳胯下了肩膀。自己现在就只能在这里生活一段时间了。

    不过舅舅说这边已经安排好了，金二林给他们三个盖了新房，而且都收拾好了。

    因为老牛走的慢，李云贵也是照顾他们是个，所以她们一个多小时才到家。

    直接送他们到了知青点。

    “好了，这里只能分男女宿舍，你们自己安排吧。

    徐春山，你给他们做饭，等到下午让他们过去领粮食。”

    “李村长，我们亲戚已经给我们安排了住处。”陶春和赶忙的开口。

    “嗯，是已经盖好了房子了，说是有三个孩子，都是哪个？”

    三个人都上前一步。

    “行，你们先吃饭，一会儿我过来带你们过去。”

    “李村长，不用了，我们直接回去了。”

    李云贵看着这三个这么的不合群，也是没有办法，人家不愿意。牛不喝水你也不能按着头让它喝不是？

    “行吧，徐春山，你照顾下他们七个，你们都是知青，一定要团结友好。”

    “是，李村长，我马上去做饭。”

    李云贵安排好了这边，也没有心情看他们互相认识，他现在也认不清谁是谁。只是对这三个人有印象。

    七个人搬下自己的行礼，女的由闫淑萍带着进屋了。

    沈友军带着五个男知青进了屋子。

    陶春和他们三个跟着李云贵来到了金二林给他们盖的房子。

    王梦琳看到了些房子，心情才好了很多。再一干低矮的茅草房中，这房子也算是鹤立鸡群了。

    李云贵掏出钥匙，一把新锁一共有两把钥匙，他直接的递给了陶春和。

    “钥匙都在这里，你们收起来。我就不进去，你们自己安排吧，下午两点去大队部领粮食。”

    “谢谢李村长了。”

    李云贵摆摆手，牵着牛车去了牲口棚，自己都没有回去吃饭而是给老伙计喝水，放满了草料，这才回家。

    家里都在等着他吃饭，因为成林在外面玩，知道爸爸回来了。

    今天中午家里就是两合面韭菜虾皮的菜包子。

    李云贵到家后咕咚咕咚的喝了一大碗的凉水，这才舒服。知道孩子们都在等着自己吃饭。

    “爸，我看到那十个知青了。也没有什么不同的。”

    “成林，你和红岭离他们远点。”

    “知道了，我们也玩不到一块去。”

