    林墨没有理会尧天圣人的话，而是在思索着一件事。

    原本，林墨以为自身难以撼动圣人化身，毕竟自己战力再强，也做不到这一点。然而在和尧天圣人的化身接触后，他才意识到不是每一个圣人化身都像异圣人的化身那么强大的。

    而且，林墨注意到自身的极致体魄所带来的最大的优势就是，和圣人化身对决的时候，能够承受得住圣人力量。再加上对力量掌控的极致，林墨完全可以抵挡得了。

    当然，也仅仅只有林墨能做到而已。

    其他人做不到，哪怕是魔宫神极也做不到这一点，因为他没有太初至尊体的加持，让体魄比起极致要高一筹。这就是太初至尊体的强横之处，能在修到极致后，还能加强。

    也就是说，林墨的体魄其实是极致之上。

    “尧天圣人，上一次那笔账，我们可以好好算一算了。”林墨解开了第六弦的一半，力量顿时暴增，然后吞服了一颗准圣级丹药后，手臂裂痕迅速恢复如初。

    林墨身上什么不多，准圣级丹药最多，还有圣级丹药呢。

    “愚蠢，你真以为能和本圣对决？哪怕本圣只有化身，也不是你们这些蝼蚁能够抗衡的。”尧天圣人勃然大怒，她乃是圣人，林墨这等蝼蚁居然要和她算账。

    化剑的七圣琴不断斩落，尧天圣人被斩得开始后退了，不过她的力量毕竟要远超林墨，接连出手下，林墨的手臂不断被震裂。

    不过，林墨却是一口含服了诸多准圣级丹药。

    手臂裂开后，立即就会恢复如初。

    最开始的时候，尧天圣人倒还没什么，虽然没办法在短时间内解决林墨，但只要拖延的时间越长，那她杀林墨的概率就越大。

    毕竟，力量消耗，自然是林墨最大。

    然而，随着时间的推移，尧天圣人的脸色渐渐变了，她发现林墨的力量像是无法耗尽的一样。而她呢，已经损耗了一部分力量了，虽然不多，可若继续下去，恐怕会有意外发生。

    “该死的蝼蚁……”

    尧天圣人对林墨恨得咬牙切齿，成为圣人后，除去同层次的圣人外，没人能撼动得了她。圣人之下那些蝼蚁，她往常随手就能灭杀诸多。

    如今，却被林墨给硬生生压制住了。

    在二人交手的时候，外界有不少目光皆盯住了此地，全都是异神族的强者，这些人有不少是异神族的长者，还有月桦等人，皆被林墨和尧天圣人化身的交手震撼住了。

    “双极致竟强到了如此程度……”

    “不仅仅是双极致的力量，他的手上有七圣琴，此物可是造化之器下最强的器物。据说，乃是重黎圣人以七位圣人的精血和骨骼炼制而成之物。他应该靠的是七圣琴的力量……”阳无决说道。

    “你错了。”月桦摇了摇头。

    “我错了？”阳无决眉头一皱，不悦的瞥了月桦一眼，一副你不给我个解释，我和你没完的模样。

    “七圣琴内蕴含的可是圣人精血力量，就算真有此物。你能驾驭？要知道，那可是极致的圣人之物，造化之器下最强的圣人之物。在使用的时候，林墨就得先受到七圣琴的冲击，七圣琴解封的力量越强，冲击就越强。换做你我的话，恐怕连前面四弦都解不开。”月桦缓缓说道。

    阳无决想要反驳，可却找不到理由来反驳，因为月桦所说的确实有道理。

    圣人之物虽然具有强大恐怖的威力，但要使用也是要付出代价的，必须得拥有足以支撑的力量才行。虽然看起来林墨是依靠七圣琴的力量，才能和尧天圣人的化身打成这样。但实际上月桦等人却是看得出来，就算你要依靠外界的力量，那你本身也得有这个能耐才行啊。

    而且，二人早已注意到，林墨不断吞服准圣阶丹药的细节。这看起来没什么，可一下连连吞服那么多丹药后，林墨居然没有受到药力限制……

    也就是说，除去七圣琴外，林墨本身拥有着诸多潜在的恐怖能耐在支撑。

    这么多能耐加持之下，才能撼动尧天圣人。

    也就唯有林墨，能做到而已，其余人是没办法做到这一点的。

    “不过说起来，尧天圣人并不强，据说只是一世至尊而已。”有人开口说道。

    “是么？那你破入一世至尊给我看看？”月桦冷冷的瞥了那个人一眼，后者吓得顿时不敢开口说话了，显然也意识到自己说错话了。

    “如果再听到类似的话，一旦尧天圣人知晓，来找你们麻烦的话，那你们自己解决。”月桦冷冷说道。

    顿时间，其余人不再吭声了。

    尧天圣人的口碑，众人都有所耳闻，乃是睚眦必报的人物。若是说坏话传入尧天圣人耳中的话，她岂会管你是不是异神族，还是古神氏族的人，直接出手就斩杀。

    到时候，就算追究起来，也是不了了之的事，毕竟谁敢去追究圣人？

    “纵使是一世至尊，也不是我等能够企及的。所以，不要非议圣人。”阳无决沉声说道。

    “是。”其余人纷纷应声。

    “快看，尧天圣人化身退走了……”有人开口道。

    顿时间，月桦等人目光纷纷投向了那个角落。

    只见尧天圣人化身黑着脸迅速退走，对于这样的情况，月桦等人颇有些讶异，不过也没考虑太多，若他们是尧天圣人的话，面对林墨这般难啃的家伙，也会选择暂时退避的。

    至于被逼退的账，后面再算了。

    “能逼退圣人化身……此子未来恐怕不一般。”有长者语气复杂的说道。可惜林墨不是异神族的一员，不然整个异神族必然会倾尽全力来扶持。

    “纵使逼退了圣人化身又如何，他恐怕难以活着离开此地了。就算侥幸活下来，也决计无法走出混乱之地。别忘了尧天圣人的脾气，这位圣人可不会轻饶了此子，说不定到时候本体降临都有可能……”另一名长者说道。

    闻言，其余人不由惋惜的瞥了林墨一眼。

    好不容易达到双极致，结果却因为和尧天圣人对立，从而丧失掉可能会出现的辉煌未来。这不是可惜，那又是什么？

    

