    第二天，燕王之死终究还是被发现了，燕国的那些贵族立即乱成了一锅粥，在这个关键时刻，燕王喜竟然被人给杀了，虽然他们各有心思，但有着燕王在，他们最起码还有着一个主心骨，一个吸引仇恨的靶子。

    但现在燕王喜死了，大秦又兵临城下，燕王之位成了烫手山芋，没有那个傻子会想要成为燕王，经过大半天的争执，最终他们决定开城投降。

    秦王政二十五年，随着燕王之死，辽东城投降，燕国彻底宣布灭亡。

    辽东城，随着燕国的灭亡，赢子辰名正言顺的住进了燕王宫，燕王喜这老东西到是会享受，被赶来辽东没有多久，就又修建了一座豪华的王宫，这样看来，他死的还真是不冤。

    燕王的突然死亡，当然引起了赢子辰的警惕，但有着双全手在，赢子辰很轻易就获得了燕王喜最后的记忆，在他的记忆中，赢子辰嗅到了一丝阴谋的味道。

    但赢子辰并没有声张，反而还让李信带兵去攻打代城，让蒙恬去收拾匈奴，燕国灭亡之后，一些吃里扒外的家伙，把消息传递给了匈奴，然后一度被燕国压制的匈奴，就不知死活的前来挑战秦国，既然他们自己找死，赢子辰当然要成全他们。

    在打匈奴这一方面，比之后世的卫青和霍去病，蒙恬比他们还要更加专业，若非后勤补给问题，以蒙恬的能力，消灭匈奴也不过是时间问题，所以，匈奴交给蒙恬赢子辰很放心。

    一切都进行的很顺利，匈奴的第一次进攻，就被蒙恬来了一个迎头痛击，之后蒙恬稳扎稳打，以最小的代价不断消耗着匈奴的有生力量，距离匈奴彻底败退也只是时间问题。

    至于李信那边更加顺利，一路势如破竹，直接拿下了代城，唯一的瑕疵就是代王赵嘉提前逃走了。

    虽然捷报连连，但不可否认的是李信和蒙恬带走了绝大部分兵力，赢子辰身边现在只剩下了一万人，在这种情况下，正好为一些人提供了机会，他们已经忍不住要出手了。

    原燕王宫中，赢子辰半躺在一名妙龄侍女身上，侍女则用芊芊玉指给赢子辰小心的按摩着，旁边还有一名侍女，细心的将水果剥好，然后喂到赢子辰的嘴里。

    这种腐败的生活，就是赢子辰的日常，这次赢子辰虽然只带来了东君，但燕王宫中侍女无数，赢子辰已经将绝大部分遣散，但还是留下了几名服侍他的日常生活，当然，无论是遣散的还是留下的，赢子辰都将她们日后的生活安排好了，而且还给了她们不少钱财，足够她们下半辈子生活使用了。

    “既然来了，就出来吧！”

    原本躺在侍女腿上享受生活的赢子辰，突然看向门外，淡淡说道。

    随着赢子辰的话音刚落，几十名手持刀剑的黑衣人就突兀的闯了进来，这还没完，十架机关白虎紧随其后，分成四个方向，将赢子辰包围了起来。

    赢子辰没有在意那些黑衣人，而且看向了那十架机关白虎，这可是好东西，简直就是划时代的发明，如果能结合赢子辰的神机百炼，或许还能成为全自动战斗机器虎，既然他们自己送上门来，那赢子辰就不客气的笑纳了，对了，还有机关朱雀和机关玄武，以后，一定要想办法得到他们。

    就在赢子辰想入非非的时候，其中一名一看就没脑子的家伙，手持一把剑尖似铲的奇特宝剑，指着赢子辰吼道。

    “赢贼，你的死期到了！受死吧！”

    赢子辰正想着以后如何改造白虎呢！却被这个没脑子的家伙打断，自然很不爽，全身气势凝聚于一点，看向那名没脑子的家伙，然后，他就在赢子辰的气势压迫之下，直接半跪在地上，无论如何挣扎，都无法起来。

    这一幕自然也看着其他人眼中，一个个全都冷汗直冒，警惕万分的看着赢子辰，他们知道赢子辰实力强大，但没有想到，赢子辰都没有出手，仅仅只是一个眼神，就秒杀了他们一个人。

    “别害怕，我并没有伤他，只是他弱了，连我的气势都承受不了！”见到这些黑衣人的表现，赢子辰摇了摇头，一群乌合之众，不足为虑，但赢子辰并没有立即动手，反而安抚起了他们。

    “休要胡说，伤我兄弟，赢贼，受死吧！”但赢子辰没有想到的是，这群人中还有着第二个二傻子，手持宝剑就向着赢子辰杀来！但那人同样也没有想到，一道耀眼的电光，直接将他又轰了回去！

    见到那人虽然被电成了焦炭，但并没有生命危险，只是躺在地上浑身抽搐，另一人便想要把他扶起来，但下一刻就和他一起抽搐起来，见这一幕，其余人自然都不敢再上前，只能在那里眼睁睁看着，好在没有多久，其身上的电力就消耗一空，被人搀扶着站了起来。

    这一幕说起来长，但从这些黑衣人进来，到其中两人被赢子辰解决也不过过去了两三分钟。

    吃了如此大亏，自然就没有人再上前挑衅，所有人的目光都集中到了其中头戴斗笠的那人身上，看来他就是这些人的首领了！

    这人也不愧是首领，即便那两人都被赢子辰轻易解决，他也没有丝毫动容，一双充满杀气的眼睛，死死的盯着赢子辰，而且，他也没有丝毫要和赢子辰交流的意思，在所有人的目光聚集之后，就挥动手中的宝剑，同时吐出了一个字。

    “杀！”

    就在双方要动手的时候，却有一道金光突兀的进入到场中，停留在那斗笠人的面前，随即呈现出的是焱妃那风华绝代的身姿。

    这一刻，所有人的目光都被焱妃深深吸引，包括那名斗笠人，也是身躯一震，愣愣的看着面前熟悉又陌生的女人。

    “丹，是你吗？”焱妃终究是个女人，原本是想要和燕丹彻底做个了结，但当她再次看到燕丹的时候，却在也无法压抑自己的感情，泪水此时已经模糊了她的双眼，抬起柔荑轻轻抚摸着燕丹的脸庞，有些哽咽的问道。

    焱妃的轻语也让燕丹反应过来，焱妃的身份他已经知晓了，阴阳家的东君，但现在却出现在这里，这确实有着超乎他的预料，看了一眼一旁脸色发黑的赢子辰，燕丹身体不知觉的颤抖了一下，应该不会是他想象的那样，随即他就对着面前的焱妃询问道

    “绯烟，你怎么在这里了？”

    听到那熟悉的声音，焱妃的脸蛋顿时变的羞红，流露出少有的小女儿姿态，紧紧的抱住燕丹的手臂，顺势就要依偎到燕丹的怀里，但燕丹却阻止了焱妃的动作，同时也强硬的把手臂从手中挣脱出去，脸色渐冷的看了一眼焱妃，随即又把目光死死的锁定在赢子辰的身上。

    虽然燕丹没有名言，但他的动作就已经表明了一切，焱妃被这么一刺激，反而大笑起来，目光冷冽的看着燕丹，咬牙切齿，就剩直接动手了。

    “哈哈哈，丹，你还是这样，对于你来说，燕国就这么重要吗？我们的感情就这么的廉价，燕丹，我们完了！”

    燕丹却是摇摇头，对于焱妃的威胁并不在意，但还是解释道。

    “原本我也以为我们是真爱，但你是阴阳家高高在上的东君，我们所为的感情，只是你精心策划的一场阴谋，当我知晓你身份的时候，我们就已经结束了！”

    燕丹以为自己很聪明，但他却不明白，永远不要和女人将道理，特别是一个比你还要厉害的女人。

    现在的东君就是这样，浑身笼罩着龙游之气，但焱妃还是没有直接动手，而是自嘲的笑了笑。

    “呵呵，我承认，当初我接近你确实有着目的，但在这个过程中，我发现我已经爱上了你，为了你，我不惜背叛从小养育我的阴阳家，背叛秦国，你扪心自问，我什么时候做过对不起你的事情！”

    焱妃的问题确实难住了燕丹，焱妃还真没做过什么对不起他的事情，但焱妃却杀死了上代墨家巨子六指黑侠，不过这件事他不能说出来，只能沉默以对。

    “没话说了，燕丹，既然你不仁别怪我不义，受死吧！”

    焱妃虽然已经对燕丹失望至极，但还没到要杀他的地步，之所以要对燕丹出手，不过是想要借机放走燕丹，和赢子辰相处了这么久，她对于赢子辰的实力还是有所了解的，就凭这些人，在赢子辰根本就不堪一击。

    漫天龙游之气涌动，幻化成三足金乌，对着燕丹当头扑杀而去。

    燕丹做了大半辈子的质子，为了自己的小命着想，武艺从来就没有落下过，否则，墨家巨子也轮不到他来当。

    面对扑杀而来的三足金乌，燕丹手持墨眉，一剑挥出，黑白剑气纵横，迅速和三足金乌碰撞在一起，双方不断互相磨灭，最后还是三足金乌略胜一筹，击溃了剑气，向着燕丹继续扑杀而下，不过，三只金乌同样也是消耗巨大，还没有碰到燕丹，就被燕丹一剑斩中，从新化作龙游之气缓缓散去。

    “动手！”

    趁着这个机会，燕丹也对那些看戏的人下达了命令，让他们去围攻赢子辰，但就是这一瞬间的分神，焱妃便已欺身而上，然后一掌将燕丹打飞出去。

    几十名黑衣人在燕丹的命令下，配合着机关白虎，向着赢子辰杀来，赢子辰却并不在意，反而还饶有兴趣的看着相爱相杀的焱妃和燕丹。

    当众人距离赢子辰只剩一步的时候，赢子辰才轻轻一挥手，几十把飞剑凭空浮现，迅速散射而出，夹杂着阵阵惨叫声，首当其冲的二十名机关白虎驾驶员，便被漫天飞剑绞杀而死。

    随后赢子辰就继续悠闲的躺在侍女身上，操控着飞剑，不断戏弄着这些人。

    农家的地泽二十四，这些人还有些能力，在前面的那些人被杀之后，就结成了阵法，共同抵抗着赢子辰的飞剑。

    赢子辰的飞剑虽然玄妙，但终究受限于材料，杀伤力有限，而且飞剑这东西，赢子辰也是刚刚接触，并没有太多的经验，正好机关白虎赢子辰已经拿下，就用他们磨练一下自己的飞剑技术吧，也算是废物利用了！

    燕丹飞出的方向正好是大门所在，焱妃也是没有丝毫迟疑，紧追不舍，继续向着燕丹杀去，但就是焱妃又要接近燕丹的时候，一把被打飞出去的断剑，正好对着燕丹的后心刺来，而燕丹又专心警惕着焱妃，并没有察觉到身后的危机。

    焱妃见到这一幕的时候，提醒燕丹已经来不及了，只能强行变招，强大的龙游之气，直接绕过燕丹，精准的击碎了那把断剑。

    但这一幕，燕丹并没有看到，见到焱妃临近，在焱妃那不可思议的目光之中，墨眉没有丝毫阻碍的贯穿了焱妃的心脏。

    感受到生命力的迅速流失，焱妃才彻底明白了，她和燕丹早就结束了，这一刻，焱妃无比的冷静，没有愤怒，没有歇斯底里，也没有伤心，这是因为她的心已经死了！

    情未逝，心已死！

    看着焱妃那双不带任何感情的眸子，燕丹也是后悔至极，他是真的没有想到，焱妃竟然没有丝毫抵抗，他不是故意，但现在说什么都晚了！

    这一幕同样也出乎了赢子辰的预料，赢子辰保证那把断剑真的不是他故意打发过去的，不过，这都不重要，现在还是应该先去救人！

    下一刻，赢子辰的身影突兀的出现在焱妃的身边，随手一挥就将燕丹打飞出去，然后轻轻将焱妃放在地上查看起她的伤势！

    “公…公子…”

    焱妃口中满是鲜血，连话都说不清楚，但赢子辰也没有给她继续说话的机会，双全手发动，强行操控她的灵魂与身体，虽然焱妃的心脏被直接贯穿，但焱妃的修为距离凝聚元神也只才一步，所以它还能在撑一会，赢子辰要做的就是在焱妃彻底断气之前，从新修复好她的心脏。

    这是一个大工程，即便有着双全手，赢子辰也没有十足的把握，但到了现在这种地步，只能尽力而为了！

    看着赢子辰正在专心救治焱妃，被打飞的燕丹捂着胸口，吐出口中的瘀血，挣扎着站了起来，目光在赢子辰的背影上游移了一会儿，便颤颤巍巍的捡起了被赢子辰随手丢在地上的墨眉，然后头也不回的消失在阴影里！

