    “唔唔唔……”

    “别哭啦。”

    “唔唔唔……”

    “求求你别哭啦。”

    “唔唔唔……”

    “带你吃好吃的。”

    “唔……吃啥？”

    “……”

    在一片荒僻的郊野之中，皮肤雪白的少女抱膝坐在上，扁着嘴，嚎啕大哭。

    楚梁站在一边，略显无奈，只能连声哄劝。

    先前他为了保护柳小鱼，将小姑娘裹成粽子发射了出去，并让她在原地等自己。结果后面事情太多，一通辗转下来险些将她给忘了。

    青叶法器在飞出几百里之后，真气不足，便坠落到这片荒野上，防御阵纹也无以为继，粽子叶便打开了。

    柳小鱼出来以后，就乖乖在这里等着。

    等啊等。

    等楚梁循着对法器的感应，慢慢找到她的时候，已经是深夜了。小姑娘在这等得又困又饿，差点睡着。

    一见楚梁来了，委屈立马就涌了上来，哭了好半天，这才止住。

    “我带你回去，想吃什么都行。”楚梁眼见她态度有变，立刻许诺道。

    等将她带回了南关城那边，巡演已然落幕了。人群正在乌泱泱地退场，这一场盛会，无论从哪个角度来看都足够精彩，实在酣畅淋漓。

    先前发生的事情，绝对会在短时间内传遍禹朝，某种意义上来说，薛凌雪还要感谢楚梁一番。她这一场巡演，将获得正常难以企及的热度。

    帝女凤一见柳小鱼，立刻又露出喜爱的神情，“这是谁家的小姑娘啊，生得好可爱……”

    “师尊，这就是我先前说的那只锦鲤化形。”楚梁小声道。

    “呀，这小玩意儿还是妖精啊，那更好玩了。”帝女凤眼中神彩大放，搂着柳小鱼的脖子就是一顿揉脑袋。

    不过师尊喜欢这条鱼，也是件好事。楚梁本来也盘算着，要是实在找不着她姐姐，就先把她带回银剑峰安顿着。

    一方面就这么让她自生自灭有些于心不忍，一方面有锦鲤在，对开箱、修炼等活动的加持当真立竿见影。

    “唔唔唔……”柳小鱼被揉搓地头发乱蓬蓬，扁嘴道：“说好的帮我找姐姐、带我吃好吃的呢……”

    “都没问题。”楚梁笑着点头。

    此时众人已经回了李家庄，他先叫人安排饭菜，又把自己的想法和师尊说了一下。

    帝女凤听清楚了小姑娘的身世，便一把搂过她说道：“你跟我们回蜀山，我帮你找姐姐。找不着的话，今后我给你当姐姐！”

    “嘶……”楚梁闻言，立刻道：“师尊，这个不妥吧？”

    柳小鱼要是成了师尊的妹妹，那论辈分，自己不是还得管她叫二姨？

    “也是，一只妖物就这样留在蜀山也不妥。”帝女凤沉吟了下，“不行我就收她当个师妹，这样她就也算蜀山门下了。”

    好么。

    就非得比我大一辈儿是吧。

    柳小鱼吃到东西，正开心，听到这话立刻抬起头眉开眼笑，“好，谢谢凤姐姐。”

    楚梁眉毛一垮。

    得，坐实了。

    ……

    蜀山，孤悬峰。

    此峰处于云海边缘，与其余山峰距离稍远，似乎有些格格不入。孤悬在外，因此得名。

    孤悬峰上有一座钓龙潭，钓龙潭边坐着一位白发茂密的老者，一身宽松白袍，坐在岸边，手执长竿，似在垂钓、似在瞌睡。

    蜀山派的人都知道，司空老人已经在此垂钓一百多年了。

    三十六峰主中，他是年龄最大、辈分最老的一位，与四大镇山长老辈分相同，比蜀山掌教还要大上几岁。

    他早年间收的弟子，有的已经成为其他峰的峰主了。现如今孤悬峰也不再广收弟子，只有寥寥数人，传承他那些稀奇古怪的神通。

    自小在蜀山长大的楚梁，居然还是第一次见他。

    因为他是蜀山上最会卜卦的人。

    “司空老叔，有事儿求你。”帝女凤带着两个小的，大咧咧就跑到了钓龙潭边。

    人人都知道司空老人就在这里，但是等闲也没有人敢来烦他，毕竟这位在蜀山已经是近乎老神仙一样的存在了。

    不过帝女凤可不管这些。

    也是因为她确实挺喜欢柳小鱼这小姑娘，这次来，就是为了先前答应的替她找姐姐的事情。

    她姐姐不知流落何处，如果是确定在南关城附近，说不定用儒教的呼名寻人之法也会有些效果。但如今不确定她身在何处，占卜推演成了最好的选择。

    司空老人在楚梁这种年轻一辈的印象里有些神神叨叨，但此刻一见，才发现是个笑容和蔼、毫无架子的老爷爷。

    就和坐在村口大树底下下棋的老头儿们没什么两样。

    坐在幽深静默的银色潭水旁，手持钓竿，百余年岁月悠悠而过。

    老人笑呵呵看着帝女凤，又看了看她身后的楚梁和柳小鱼，道：“是要问这小姑娘的事情？”

    “要不说您是老神仙呢，一眼就看准了。”

    求人办事，帝女凤倒也会说漂亮话，立刻赞道。

    “锦鲤气运旺盛，哪怕不找我，一样心想事成。”司空老人颤巍巍从怀里掏出一块龟壳，说道：“想见的人，迟早都会遇见的。”

    “您别扯这些玄乎的，就帮忙看一眼，她姐姐到底在哪，我们就找过去就完了。”帝女凤道。

    她大喇喇惯了，最受不了这些打哑谜的。

    “呵呵，你呀……”司空老人无奈地摇摇头。

    柳小鱼出声道：“老爷爷，求求你了。哪怕找不到我姐姐，我想至少知道她是不是平安无事……我好担心她。”

    “好好好。”司空老人笑眯眯地点头。

    他将龟甲举起，右手指尖蹭的窜起一道蓝色火焰，在龟甲下方灼烧。龟甲上亮起一道道的金色纹路，走了几次之后，喀喇喇一声裂开。

    司空老人看着裂痕，思忖片刻，抬头对柳小鱼道：“你的缘法在蜀山，安心留下来，来日未必没有化龙之机。你姐姐的缘法在别处，她也有自己的龙门……”

    “她……”柳小鱼眨眨眼，“她没事嘛？”

    “不止没事，还会过得很好。你们姐妹俩，在不久的将来就会遇见的。”司空老人声音和缓沉稳，让人无比安心，“伱现在去找她，反倒会扰了她的缘法，还是暂候时机吧。”

    “啊……”柳小鱼轻轻点头，“好吧。”

    虽然有些失落，但是听这老爷爷说的，似乎会有好事发生，她倒也没有那么担心了。

    他说话很令人信赖的样子。

    问完事情，银剑峰的三人就要回转。楚梁刚要离开，就听司空老人问道：“年轻人，你叫什么名字？”

    “我？”楚梁闻言，答道：“晚辈楚梁。”

    司空老人深深看了他一眼，神情若有所思，又好像微微带着一点疑惑。半晌，方才点点头道：“我记住了，你回去吧。”

    楚梁有些纳闷，不过也没多说，转过身便又随师尊走了。

    走后良久，司空老人还望着他们离开的方向，瞳孔微缩，正沉思着什么。

    突然。

    他手边的钓竿微微一颤。

    “咦？”

