    保罗驱车来到仓库门口。

    门外两名俄罗斯黑手党，举起自动步枪虎视眈眈的盯着他。

    保罗下车，举起双手走过去：“我找弗拉基米尔。”

    两名黑手党对视一眼，掏出对讲机：“老大，保罗来了。”

    “放他进来吧。”

    得到放行命令后，两人放下枪。

    然而其中一人忽然拦住他：“等等，先把武器交出来。”

    保罗摊手道：“我没有带武器。”

    那人满脸不信，狞笑道：“那得搜过身才知道。”

    保罗是杰森的手下，而杰森不久前杀了他们二十多位同胞。

    因此他对保罗的态度非常恶劣，没事找事也要想办法羞辱他一番。

    说着，那人便伸手朝保罗的西装摸去。

    保罗的眼神有些慌乱。

    如果被他摸到衣服，‘人肉炸弹’这件事就败露了。

    数百米外，奔驰车上的杰森也紧张起来，双手不自觉的紧握。

    身旁的摩根没心没肺的笑道：“嘿嘿，你的计划要破产咯。”

    电光火石之间，保罗一巴掌将那人的手掌拍开。

    “FUCK！”

    两名黑手党同时举枪对准他。

    保罗嫌弃的拍拍衣服上的灰尘：“进门先搜身，这就是你们俄罗斯人的待客之道吗？”

    黑手党愤怒道：“你是杰森的狗，不是我们的客人。”

    保罗板着脸，生气道：“既然如此，你们就自己去找杰森吧，我不奉陪了。”

    说完，他便准备离开。

    “嘶嘶……保罗怎么还没到？”

    对讲机里传来弗拉基米尔的声音。

    提出搜身的黑手党回答道：“我怀疑他身上带着武器，准备动手搜身，这小子心里有鬼拒绝搜身，现在准备离开了。”

    “shit！你这头蠢猪，就算他带着武器又如何，我们这里有二十几个兄弟呢，你怕什么！”弗拉基米尔怒骂道：“赶紧让他进来。”

    当着外人的面，被老大劈头盖脸的骂一顿，他的脸色变得很难看。

    “进去吧。”

    他粗鲁的说了句，就到别处巡逻去了。

    保罗和奔驰车上的杰森，都暗自松了口气，

    通过一道厚重的铁门，在漆黑狭长的小道七拐八绕后，保罗走进一片空旷的两层仓库。

    仓库里停着五辆厢型车，残余的黑手党们正忙着装载弹药，甚至还有RPG火箭筒和高爆手雷。

    看见保罗，所有黑手党都放下手中的活围了过来。

    有人朝他吐口水，有人朝他喷烟圈，还有人朝他竖中指……

    那一道道愤怒的目光，好像要把他撕碎扯烂一般。

    搞不定杰森，就拿我出气，真是一帮废物，要不是为了弄死弗拉基米尔，我现在就炸死你们。

    保罗停下脚步，不屑的环顾四周道：“弗拉基米尔呢？让他出来见我。”

    “我在上面。”

    抬起头，弗拉基米尔正趴在二楼的铁护栏上。

    “按照你说的，人手已经集结好了，武器也准备好了，现在可以告诉我杰森的藏身之处了吧。”

    保罗眉头一皱道：“我不喜欢仰着头看人，请你站在我面前，重新把话再说一遍。”

    此言一出，那帮黑手党炸锅了。

    “臭黑鬼！”

    “杰森的走狗！”

    “你别想活着出去！”

    保罗被喷了一脸口水，依然淡定自若。

    弗拉基米尔缓步走下台阶：“在我的地盘还敢这么狂妄，你这份胆识让我很敬佩。”

    看着他距离自己越来越近，保罗的脸上露出微笑：“想要在地狱厨房出人头地，能力和胆识都是必须的。”

    弗拉基米尔的脚步忽然停下，保罗脸上的诡异笑容，让他莫名产生警惕。

    “怎么？我说的不对吗？”

    弗拉基米尔疑惑的问：“你好像很希望我走过去。”

    “我只是希望我们之间可以的平等对话。”

    保罗的说辞，并没有打消他的疑虑。

    联想刚才保罗拒绝手下搜身这件事，一个可怕的念头在他脑海里浮现。

    不对！这人有问题！

    弗拉基米尔大声喊道：“快！快！抓住他！他身上有炸弹！”

    保罗脸色瞬间变得煞白。

    那群黑手党反应很快，‘嗷’的一声，像群狼一般将保罗扑倒在地，死死压住他的身体，不让他动弹分毫。

    保罗被压得喘不过气，连话都说不出口。

    杰森一直通过电话监听仓库的情况，当弗拉基米尔道破天机的瞬间，他果断按下了引爆器的按钮。

    夜色已深，纽约的天空漆黑如墨。

    突然，一道火光划破天际，紧接而来的是震耳欲聋的爆炸声。

    轰轰轰！

    整个地狱厨房都在震动，爆炸产生的冲击波，将附近建筑的门窗通通震碎。

    即便是百米之外的杰森，也感觉到热腾腾的气浪迎面袭来。

    他站在路边，欣赏着眼前的壮观美景，仰天大吼：“surprise mother fucker！”

    【叮！【因果报应】任务完成，奖励500点恶人值，当前进度：1515/3000】

    【叮！击杀21名黑手党，获得2100点恶人值，当前进度：3615/3000】

    【叮！恭喜宿主达到4级，获得10属性点，当前进度：615/4000】

    摩根摇下车窗，提醒道：“杰森，别忘了你的货款还没付呢。”

    杰森从后腰掏出格洛克20手枪：“放心，我这就去拿货款，顺便扫个尾。”

    残余的黑手党包括弗拉基米尔在内一共24人。

    系统提示杀了21人，也就是说还有3条漏网之鱼。

    杰森拿着枪，快速跑到仓库门口。

    那位准备搜保罗身，后来出去巡逻的黑手党正站在原地，傻愣愣的看着眼前的一切。

    我就去撒了个尿，老窝怎么就炸了！

    砰砰！

    杰森连开两枪，从后背射穿他的心脏，然后快步走过来，朝他的后脑补了一枪。

    【叮！击杀1名黑手党，获得100点恶人值，当前进度：715/4000】

    杰森看着已经化作一片火海的仓库心里犯了难。

    这时候傻乎乎的冲进去，就等于是把自己塞进烤箱。

    等到消防队赶到，人都变得外焦里嫩了。

    “咳咳……”

    仓库内传来剧烈的咳嗽声。

    杰森赶紧躲到隐蔽处。

    片刻后，两个衣衫褴褛的壮汉相互搀扶着从仓库走出来，其中一人背着蓝色单肩包。

    杰森从隐蔽处现身，对准两人的下肢连开数枪。

    砰砰砰！

    “啊！”

    两人瞬间栽倒在地上。

