一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看着这些土地，是连检查一下，都是有些懒的检查的意思。

    那一旁的余连衣，在这个时候，也是检查了一下，面前的药田，然后是细细的翻看起来。

    但是在莫一刻，是感觉到了什么，当即是那眉头，就是轻轻一皱。

    扭头是朝着那百意米，是直接看了过去。

    在这个时候，是眼眸之中，是带着浓浓的不满之意，刚想要说些什么，但是在这个时候，却是见到，那一旁的，有些悠闲的恒彦林来。

    见此情况，她是看了一眼，那恒彦林来，随后是眉头微微一挑。

    恒彦林似乎是在之前的时候，就是在那边闲逛了？这是一个什么情况？难不成是说，恒彦林是之前的时候，就是发现了，她是没有发现的事情？

    要是这样的话，那么这个事情，未免，是有些不可思议了吧？

    而且，让的她是一想到这里，就是有些眉头，是开始皱起来。

    随后，那余连衣，是看了看那一旁的众人们，就是摇了摇头。

    也不知道，恒彦林是不是到底是发生了什么东西，但是见着这些人，也是在检查个不停的样子，她就是懒的，在多说什么了。

    任由这些人，是继续检查下去，其实也是可以的。

    反正这个事情，到时候是在说，也是没有问题的，大约是对方，又是在考验他们这些人？

    要是这样的话，这个事情，可就是有些过份了，这可是完全就是没有必要的事情了，还在这里考验，这不是给自己，是找不自在的么？

    也不怕，他们这些人是知道之后，这是扭头走人？

    要知道，他们这些人，估计是其中，是真的，对于他的报酬，是有些动心的，估计还真是没有多少人的。

    那真的，是动心的人，好像在之前的时候，就是被剔除了。

    一想到这里，她是看着这些人，就是极为的不满起来，不过随后，也是懒的多说什么了，直接是扭头，朝着那恒彦林走去。

    那百意米，是瞬间，就是注意到了，那余连衣的动作。

    见着余连衣，是连药田，也是不看了，就是朝着那恒彦林走去的样子，当即是有些奇怪起来。

    难不成是说，这个妮子，是发现了什么事情？

    但是不对啊，她是怎么发现了，还是这么的快速？

    要是说，她是发现了，那一旁的恒彦林，也是发现了？

    这就是更加的不对了，那余连衣好歹也是，仔细的检查过了，这里的土地什么的，但是对于那一旁的恒彦林来说，对方是压根，就是没有触碰过，这里的药田的。

    所以是这个时候，就是能够知道，恒彦林是不知道才是的。

    要是说，恒彦林都是知道了，这未免，是有些太恐怖了吧？

    而且，最为重要的，大约是，恒彦林是如何知道的？这个事情里面，可是感觉，有些恐怖的感觉了。

    那百意米是看着这个情况，就是有些眉头，开始皱起来，但是随后是摇了摇头，就是不去理会两人了。

    要是知道的话，那么是说明，这两人，还是有一些的本事的，这个事情，也就是在之后，是可以在商量一下。

    就是看看这些人，是到时候，是能够，给他带来一些，什么其余的意外了。

    要是可以的话，他是不会介意，这些人，是能够给出一些什么丰富的报酬的。

    那余连衣是走到了恒彦林的身旁，看了一眼那一旁的恒彦林，那眼眸之中，是满满的好奇之意。

    “你是在之前的时候，就是发现了，这里的情况？”

    余连衣虽然是有些询问恒彦林的意思，但是那语气之中，却是有着满满的自信的神色一般的感觉来。

    好像是在说，不管你是不是承认，但是她都是认定了这个事情一般的感觉来。

    如此的情况下，谁让的恒彦林是在这个时候，是扭头过来，然后是看了一眼那余连衣来。

    见着她是这个时候，是看着自己，那眼神之中，是满满的好奇之意。

    当即是有些奇怪的看了她一眼，对于这个家伙，恒彦林还是有一些的印象的。

    好像也是一个，极为的古老的家族了，不过，恒彦林对于这个，不是很感兴趣。

    “你是说什么？发现了什么？”

    恒彦林是意有所指一般，直接是回问了一句。

    那余连衣是见着，恒彦林是到了这个时候，还是不愿意承认的样子，当即是有些气愤的看了一眼那恒彦林。

    自己都是说这么的明显了，这个恒彦林是要做什么？

    对于自己这个妹子，居然还是如此的防备的样子，就好像是在是，她是过来，是要探察口风一般的感觉来的。

    “当然是这里的药田，是有些不对的啊，这里压根就不是，那百药世家的药田！”

    那余连衣是这个时候，直接是轻轻说了一句。

    她才懒的，是掩饰什么的。

    就这样的事情，有什么好掩饰的，反正就以她的本事来说，随意的说出来，也是没有一点的事情。

    她的本事就是摆在这里的，而且又不是说，是需要，在这个时候，是争什么利益。

    这个百药世家的利益，对于她来说，简直就是一文不值。

    她过来的原因，就是想要看看，那一块的药田，到底是怎么样的。

    但是，很可惜的是，那个家伙，居然是将那一块的地方是给隐瞒起来了。

    居然是连带她们过去的意思都是没有，这就是有些可恶了，这就是在之前的时候，她是有些生气的原因了。

    她过来，就是为了这个过来的，但是这个家伙倒是好，居然是在这个时候，是过来，将那一块的药田，应该是那边的那些泥土，是弄过来了。

    然后就是当做，这里是药田一般的做法。

    就这样的情况下，是让他们，在这里，是检查这个泥土，是有什么不对劲了。

    一想到这里，她的神色，自然是有些不对劲起来。

    真是一个该死的家伙啊，也是不看看，她是什么人，这么大老远的跑过来，是要做什么？

    是以为，她是过来，给他的泥土做检查的？就凭借这个泥土，是能够看出来什么东西？

    原本就是属于一个极为的诡异的情况了，然而还在这个时候，是不愿意，是给他们看看，那一块的药田的具体的情况，真实的情况，未免是有些过份了。

    要知道，就眼下的情况来说，真实的药田，与这个时候，是他们弄出来的药田，自然是极为的不同的。

    就只是这些泥土，是那边药田的，是有什么作用？

    真以为，他们是什么人了，就是看着这些泥土，就是能够看出来一些什么了？

    那一旁的那些人，在这个时候，还在傻乎乎的检查着，要是让他们是知道，这里的，其实也就是泥土而已，压根就不是，是那边的药田。

    如此的情况下，是不知道，这些人，到时候是真的，是会怎么想了。

    估计是到时候，是感觉，自己的脸面，都是要被丢光了不可，到时候，还是会感觉，自己是被人戏耍了一般的感觉。

    这就是这个是好，那些家伙，是需要面对的事情了。不过幸亏，她是发现了，也就是不用，是继续，是跟着丢脸了。