    这波EZ斩获三杀，红色方不但顺利拿下小龙，盲僧还立马转线上去激活了峡谷先锋。

    林诚知道对面在干什么，但他也不敢上去骚。

    就这样，红色方控下了第一条小路和先锋，开局节奏非常好。

    KT在第一波碰撞失利之后也稳健了起来。

    实际上林诚一直在示意队友自己TP和大招好了之后可以尝试找机会。

    不过Kuro这种局面很有经验，示意队友不要着急，安心发育。

    现在由于船长和卡牌的被动经济，KT场面虽然处于下风但是经济并没有落后，他们的阵容只要发育下去不出事，后期就能打。

    相反，现在要是再上一波头加速对面EZ发育就很难了。

    毕竟Poke阵容最强势的时间段就是游戏中期，EZ现在已经超前发育了，如果KT再手动加速一波很可能就会在中期被对手带走。

    于是，林诚在上路安安心心的闷头发育，甚至还补了个萃取出来理财。

    第二条小龙刷新之后除了Tusin隔墙给个视野，KT压根就没有过去争得意思。

    趁着盲僧动小龙，卡牌第二个大招好了之后林诚打得非常激进，拼命的往前压线。

    多兰看到船长摆桶，偏偏不信邪的上来想抢桶。

    结果卡尔玛抢桶失败，被船长打掉半血。

    Kuro的卡牌在中路线上消失。

    队友狂发信号，盲僧又不在上半区的情况下多兰只能后撤到自闭草丛，看着船长在前面拆塔皮。

    利用爆破又吃两层塔皮，林诚的船长拼命的找一切机会加速自己发育。

    DRX也不是不想限制船长的发育。

    但是现在来一个盲僧根本不可能配合卡尔玛抓死船长，况且卡牌还有大招支援。

    Keria的布隆尝试上来配合打野GANK，结果林诚已经在队友的提示下提前后撤，稳健得惊人。

    将近14分钟，KT双人组已经提前转线赶往上半区。

    卡牌直接开大探视野。

    发现DRX的双人组还在下半区，KT五人集合开动先锋。

    DRX在来不及转线的情况下只能放掉先锋。

    俊日：“这一波KT的决策很清晰，就是抢先锋保中塔，刚才DRX第一个先锋将卡牌的一塔撞掉半血，这个先锋就不能给了，再放给盲僧KT中塔必掉。”

    柯基：“Poke阵容在有视野优势的时候是最厉害的，KT显然也清楚卡牌的中塔不能白给，不然野区的视野压力就会变得非常大。”

    打掉先锋，猪妹甚至没有去捡取先锋之眼，直接让给了林诚的船长。

    KT这个阵容三个C位最有机会发挥的是船长，养林诚是最好的选择。

    卡牌就不说了，等Kuro有伤害得大后期去了。

    而如果开不起来团，卡莉斯塔再肥也没有用，因为他根本摸不到对面。

    相反，如果能将团开起来，KT的阵容也不缺卡莉斯塔这点伤害。

    本身上塔已经被船长拆掉三层塔皮，林诚在上路召唤先锋一头下去成功拔掉一血塔。

    由于专注发育，林诚的船长在16分钟升级了第一次大招，随意开火。

    这一局林诚的船长实际上非常肥，甚至由于被动的存在比三个人头的E经济还要好。

    18分多钟，第三条小龙刷新。

    本场比赛是火龙魂，对于DRX来说势在必得。

    他们的阵容打到后期会很缺输出，但是一旦获得火龙魂就不一样了。

    除非麦哥骚到五个位置都拿辅助英雄，不然有火龙魂的阵容都不太会缺输出。

    KT五人集结，也不想放听牌小龙给对手，不然等会二十分钟出头面临龙魂的压力太大了。

    红色方先占住位置的情况下肆无忌惮的甩技能Poke。

    猪妹连EZ人都没看到就连吃两发秘术射击，掉了很明显的一截血量。

    戴先生实在太肥了，在先出水滴的情况下十八分钟魔切加三相，谁都扛不住。

    莫甘娜的浓痰和溜溜球、卡尔玛的飞弹、EZ的秘术射击疯狂给到消耗。

    偏偏KT还不能随便强开，对面布隆配合队友的反手能力实在太强了，很轻易就能拉开。

    现在卡牌伤害不够，能够对EZ造成威胁的只有船长，但是一旦团战开起来林诚又第一时间处理不了EZ就会非常麻烦。

    眼见正面技能乱飞，林诚的船长试图从野区绕后。

    但是刚好对面的视野将林诚的动向看得一清二楚。

    嘭！

    就在林诚离开正面队友的时候，Keria的布隆非常果断的闪现给大。

    Kuro身上闪现还没转好，这下被冰川裂隙给直直的击飞了起来。

    莫甘娜接上Q技能，Kruro卡牌瞬间被秒。

    KT正面三人赶紧转身逃跑。

    林诚的船长在旁边OB了两秒，落下大招掩护队友撤退。

    这条听牌小龙只能放掉了。

    俊日：“KT这打得好憋屈啊！DRX看到你船长想绕后就直接开你正面的人，还真给布隆开到了卡牌，这时候戴先生的EZ实在太肥了，伤害谁都吃不住，如果不能先杀掉EZ这团KT很难赢，偏偏EZ有卡尔玛和莫甘娜、布隆的保护太难死了。”

    柯基：“是的！KT显然也清楚这一点，刚才正面也没有轻易的去开团，因为一旦他们也知道关键技能交出来没有杀掉EZ的话，后面真的就要被对手追着打了。”

    俊日：“由于被动的经济，船长的装备实际上比EZ还要好，但是他刚才根本都没机会碰到EZ，一枪没开战斗就结束了。

    你别说麦哥这个阵容有点东西的，KT的阵容手太短了，这个时间还真拿对手没什么办法，戴先生不给机会EZ真的很难死。”

    柯基：“毕竟这个时间点是Poke阵容最强势的时期，又是一个天肥的EZ，如果KT能把中期拖过去还是有机会的，就看下等会龙魂团战KT怎么去布置了。”

    知道这个时间正面掰开架势的团战不好打，林诚的船长闷头在下边路带线，顺便拆掉早已残血的红色方下路外塔补充经济。

    Bono和Tusin在对手拿下小龙之后趁机过来排了一圈视野，保证林诚在下面带线的安全。

    Kuro的卡牌则是在上路带线。

    虽然正面不好跟对手抱团打，KT这两个单线英雄还是能带线的，对手的抓边能力很差。

    双方都在等待龙魂团的决战。

