
“王妃，奴婢哪里不对劲？”

如烟摸了摸自己的脸。

还以为云绾宁说她不对劲，是她脸上有什么呢！

毕竟她那眼神，瞧着有些怪怪的！

“你最近有些伤春怀秋。”

云绾宁一语中的。

她眼神意味深长，眼中带着几分笑意，“莫不是因为立春了，所以你的春天也到了？如墨那边怎么说？打算何时向你提亲？”

如烟愣了一下，这才后知后觉地明白她的意思！

“王妃！您怎么也打趣奴婢？！”

她捂着脸，可泛红的耳根子却出卖了她。

云绾宁的笑容愈发灿烂，“瞧着是已经提亲了吧？”

否则如烟也不至于如此害羞才是！

云绾宁只觉得舒心，“既然如墨已经提亲了，你也不会拒绝。这果然是一桩大喜事！明儿我便与王爷商量商量，该如何为你们操办婚事。”

如墨与如烟，都是墨晔身边最信任看重之人。

虽然后来如烟跟了云绾宁，却也尽心尽力地伺候她。

如烟于她而言，就好比是“亲闺女”似的。

如今亲闺女要出嫁了，云绾宁这个“老母亲”自然满心欢喜。

“这两日，可真是好日子啊！明儿是汀汀与墨炜的大喜之日，你与如墨也是拨开云雾见月明，是喜上加喜的好日子！”

可不是喜上加喜？

不仅仅是因为这两件事，还因为云汀兰也掺和进这件事中。

通过她，很快就能引出在背后为墨回锋出谋划策的老王八，简直是普天同庆！

想到这里，云绾宁忙问，“方才王爷可吩咐过，让刘大竹继续将那封书信送去西香山？”

如烟这才放下手。

说起正事，这妮子一秒变正经，“主子已经吩咐过了，还请王妃放心！刘大竹顾不得与张婆子叙旧情，打算先去一趟西香山。”

至于他与张婆子的过去……

也等他回了京城再做决定。

云绾宁这才放下心。

她点点头，“嗯。”

“刘大竹那边，也不可掉以轻心！正因如今他与张婆子相认了，所以才更要盯紧了他，否则被卖了咱们还不知情。”

“是，王妃！”

如烟应声，又皱眉说道，“王妃，想必刘大竹应该不会这么做吧？”

“张笙的死，是因为墨回延。而墨回延如今与墨回锋一派，云振嵩又心向云汀兰，便也等同于是墨回延一个阵营！”

“那么，便也间接地与张笙的死有关。”

如烟认真的分析道。

“张婆子清楚张笙的死因，肯定也会告诉刘大竹实情。”

“奴婢以为，刘大竹中年丧子，肯定会对他们心生怨恨、倒戈咱们这边才是。”

在她看来，杀子之仇不共戴天！

刘大竹因为张笙的死，肯定会与云振嵩他们结怨才是。

因此，也绝对不敢背叛明王府！

“不怕一万，就怕万一。”

云绾宁面色淡淡。

防人之心不可无！

且不说张笙这个儿子对刘大竹而言，不过是名义上的儿子。他们父子二人并未真正相处过，刘大竹在张笙刚出生没多久就诈死逃离了蜀中。

对张笙这个儿子，肯定也没有太多的感情。

所以这件事，的确不能掉以轻心。

“奴婢明白了。”

如烟面色有些羞愧，“是奴婢想得太过简单。”

“不是你想得简单，是最近你这脑子里只有如墨，所以才想不到这么周到。”

云绾宁故意调侃。

如烟一脸娇羞，还未来得及回话呢，下人便回话说郑大人在正厅候着了。

于是，云绾宁赶紧去了正厅。

郑沛这时候过来，肯定不是来见墨晔，回禀什么朝中大事。

到了正厅，果然见郑沛站得笔直，等候她过来。

“明王妃。”

见她进来了，他恭敬地上前请安，“昨日王妃吩咐微臣去做的事儿，微臣已经办妥了！这是今日一早，应国公派人送过来的，给云三小姐准备的嫁妆册子。”

“还请明王妃过目。”

“是吗？应国公府动作这么快？”

云绾宁还有些惊讶。

她接过册子一看，顿时一乐，“不愧是郑大人啊！郑大人一出马，一个顶俩！”

她之前暗示过云振嵩，务必要给云汀汀准备嫁妆。

否则也只有她这个姐姐，来给云汀汀备嫁妆了。

以防万一，她也早早给云汀汀准备了一份嫁妆——就是怕云振嵩打死不从，云汀汀出阁之日会让人看笑话，未免失了身份与颜面。

可云振嵩只当没有听明白她的暗示，装傻充愣的含糊过去了。

没想到昨日郑沛一出面，云振嵩今儿就备好了嫁妆？！

这速度，简直比坐火箭还要快！

只是这嫁妆么，准备的也太过寒酸了些！

云汀汀是要嫁入周王府，做周王妃的，可云振嵩这些个嫁妆……也不过如此！

即便云汀汀只是嫁给寻常人家，这些嫁妆也都有些拿不出手吧？

“父亲这么做，就不怕没了应国公府的脸面？堂堂应国公，给汀汀准备的嫁妆，还不如寻常人家，也真拿得出手！”

想当初云汀兰出嫁那会子，云振嵩虽心有不满。

但有陈氏操持着，云汀兰的嫁妆丰厚，也没有洛人口舌。

若说留下了话柄，也只是因为云汀兰嫁入三王府做侧妃，这嫁妆礼制却堪比正妃……

“微臣也是这个意思。只是微臣想先来问问明王妃的意思，不敢擅自做主。”

郑沛恭敬地站在一旁。

这云振嵩的确不要脸！

这样微薄的嫁妆也拿得出手！

“没什么好顾忌的！既然应国公不要脸，郑大人也不必给他脸面！你只管告诉他，汀汀嫁入周王府便是要做周王妃的，准备的嫁妆多少抬、都是些什么嫁妆，明儿个礼部要登记入册。”

“到时候一并呈给父皇过目！”

她倒是要瞧瞧，云振嵩还好不好意思将这点子嫁妆拿出手！

郑沛恭敬地应下，又捧着册子转身出去了。

他前脚刚离开，云绾宁刚捧着茶杯，还问来得及喝口茶水呢，一道小小的身影便冲了进来。

“娘亲娘亲，我有事儿跟你说！”

圆宝眨眼间就出现在她身边，抱着云绾宁的脖子，凑在她耳边低声嘀咕了几句。

听完他的话，云绾宁脸色微微一变，“儿啊，你可确定？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70531545"  chaptername="第1110章  杀子之仇，不共戴天！">加入书签</a>
</div>
