    

    看那群小崽子们哭差不多了，莫北才嘿嘿一笑，拿出些零食来搁地上，起身对特里克招呼了一声。

    “我们还有事，先走了。”

    特里克微笑着点了点头，没说什么，倒是坐在附近的马布尔看起来有些怅然若失。

    他们之前侦查到绿洲中的巨量黑虫群已经不知去向，没有了最麻烦的黑虫群，多花一些时间的话，还是可以将绿洲清理干净的。

    所以他们在饱餐一顿之后，便将临时营地拆除，带着族人开始返回那片绿洲，打算将村子重建起来。

    马布尔本来盼着能得到莫北的助力，但看来自己还是想多了，他们之前还围杀过对方，莫北没对他们下死手就已经是以德报怨了。

    莫北三人全速奔行在沙地之上，向着北面的术士峡谷方向前进。

    在离开沙匪临时营地小半天之后，他们横扫了一群剑齿猫，收获了一件让他惊喜不已的装备。

    小恶魔之额头

    头饰

    防御：25

    耐久度：27-35

    需要等级：22

    +20%高速跑步行走

    +5最大伤害值

    增加12-33的火焰伤害

    所有抗性+14

    “不愧是我最爱的头环类装备啊，这个虽然不加技能等级，但绝对是极品中的极品啊！”

    莫北庄重地将头环戴在头上，又拿出一件锃光瓦亮的胸甲照了照。见没变成猴脸，松了口气。

    终于能跟上米洛尔和佩罗娜的移动速度了，这才是莫北觉得这个头环最大价值所在。

    头部装备出现移动速度的概率太低了，而这条属性正是他眼下最需要的。

    之前他虽然给队伍提供了活力光环，却是一直都压着队伍的行进速度，没办法，佩罗娜还有隐秘甲呢。

    现在终于重振雄风，不用两个女孩放慢速度也能一马当先地赶在队伍前方了，这才是队长的位置嘛。

    尽管彻底解放了速度，三人还是用了半个多月的时间才接近了术士峡谷的范围。

    一里走来，他们没有再遇到沙匪族群，想来那些拖家带口的沙匪也不会来这里落脚，毕竟这里怪物的实力已经有了明显提升。

    “这是。。这是什么怪物。。”莫北看着一头身长超过两米的巨型甲虫，两眼放光。

    体型不算夸张，只是比其他死亡甲虫大出一圈，其他死亡甲虫的节肢相较于身躯都比较细瘦，行动力一直都是短板。

    但眼前这个大家伙节肢粗得离奇，而且全身幽蓝色甲壳看起来极为鼓胀，简直就是一只魔鬼筋肉大甲虫。

    这只死亡甲虫绝对是同族之中的异类，居然正在啃食另一只普通大甲虫，咀嚼起那些刀剑难伤的节肢就跟吃甘蔗似的，那恐怖的咀嚼式口器搞不好连巨剑都能绞碎。

    这家伙莫非就是绿洲霸主，爆开的甲虫？

    这不单纯是一只变异甲虫，而是深重腐化造就的地狱恶魔。

    那只甲虫大肌霸突然停止进食，转身用猩红的复眼看向围观三人众，将吃了一小半的甲虫尸体随手抛开，便朝三人冲了过来，速度着实不慢。

    而他在快速爬行间，两扇重盾般的翅鞘展开，翅鞘下的半透明翼膜开始高频振动，身侧瞬间沙尘滚滚，而后那看起来极为沉重的身躯居然真的就开始腾空，虽然无法完全升空，节肢还在地上辅助推进，但移动速度却是又提升了不少。

    米洛尔当即抽出标枪开始蓄力，甩手掷出一道镭射般的炽白闪电，精准命中浮空的巨型甲虫，一时间雷光暴闪，并绽放出无数道充能弹电弧。若非此时烈日炎炎，简直就跟放烟花似的。

    但当那大家伙轰然落地后三人都有些傻眼，这还是米洛尔的闪电标枪融合技第一次准确命中后，没能对目标造成什么实质性伤害。

    莫北哑然，心说这样的怪物换其他队伍来怎么打？还让不让人活了？

    米洛尔抿了抿嘴说道：

    “我忘了，它应该是闪电无效。。。。”

    “额。。理解，换谁见到那家伙都会想一炮给它下来，反正也真的打下来了。”莫北说着还抬起脚开始换鞋，这种坦克一样的怪物，没有压碎性打击打起来估计费劲。

    巨型甲虫落地后翻滚了一圈，便立即找准方向，再次快速爬动了起来，却是径直爬入一个逐渐放大的火圈之中，一颗陨石准确无误地砸在它那厚重的背甲之上，霎时间火浪翻飞，碎石激溅。

    然而这怪物毫不停留地冲出了火焰，后背的翅鞘完好无损，只是看起来已经有了暴走的趋势。

    “看我的。”莫北也不拿盾了，直接换出了重锤，对方明显也是防御型的，拿单手剑要磨到什么时候去。

    “让你知道什么叫叠最后的甲，挨最毒的打！”

    手中的重锤在获得佩罗娜附加的火焰强化之后，硕大的金属锤头变得红光隐隐，即使在正午沙漠炎热的空气之中，也带出了一道道氤氲扭曲的气流，曳在身后，直冲甲虫大肌霸而去。

    面对那明显力量惊人的节肢，以及钢铁粉碎机一般的狰狞口器，莫北依然是底气十足。

    专注光环。

    叠加！

    反抗光环！

    防御力859！

    这是他这半个月来做出的最大突破，光环融合出现端倪！

    这并非两种光环真正意义上的融合，而是他根据神圣之盾与反抗光环的联动，开发出的小技巧。

    在不持盾的状态下自然是无法激活真正的神圣之盾，但他却是在繁复琢磨之后，成功将反抗光环的效果单独激发了出来。

    虽然也耗费了35点的法力值，无法白嫖，但在四分钟内，却是可以将反抗光环与其他任何光环相叠加，真正的攻防一体。

    冲锋！

    复仇！

    重锤横扫，甲壳碎片崩飞，爆开的电弧将滚滚沙尘都撕得支离破碎，打在莫北的金属铠甲上，却似乎是遇到绝缘体一般，瞬间烟消云散。

    巨型甲虫在遭受重击的同时，右侧两条节肢骤然弹出，划过莫北的肩甲，却只留下几道细纹。

    而它覆盖着厚甲的脑袋却是被击碎了一半，连同一只复眼也被打爆，半个脑袋变得一片狼藉。

    如此伤势却似乎并未威胁到它的性命，其余四条肢同时发力，扑向莫北，打算使用死亡甲虫最拿手的抱缠撕扯。

    那六根节肢足有莫北大腿那么粗，若是被箍住，绝难挣脱，虽不惧撕扯，但估计也别想再进行攻击了。

    莫北身形暴退，躲开了扑击，同时锤若奔雷，再次轰在那颗惨不忍睹的脑袋上。

    米洛尔和佩罗娜站在不远处，看着莫北和那只巨型甲虫杀得烟尘四起，爆响声如闷雷滚滚，也忍不住愕然地相视一眼，感觉他们的队长现在确实是强得有些离谱了。

    这种能将其他队伍耗到崩溃的怪物，居然也能单挑。。        

