    看了一阵后，大长老转回身子对众亡神长老说道：“你们继续对付他，我去神殿里看看。”

    “是。”

    众亡神长老毫不犹豫地领命。

    在他们看来，现在的林宇败局已定，彻底降服他只是时间问题，有没有大长老根本无所谓。

    大长老看了林宇一眼后，便迅速飞向陨神殿，进入神殿之中。

    而随着他的离开，林宇顿感压力大减。

    大长老是众亡神长老中实力最强的，并且现在众亡神长老联手的阵型必须有大长老指挥才能发挥出最大威力。

    因此大长老的离开立即就让林宇面临的攻势减弱了至少一半。

    “幸好！”

    林宇心中长长舒了一口气，“如此一来，我又能多坚持一阵。”

    重新看到希望后，林宇的战斗意志瞬间暴涨，整个人斗志昂扬，隐隐有夺回上风的趋势。

    众亡神长老见状忙加大攻势，全力压制林宇。

    双方继续以胶着的状态战斗着，林宇趁机吸取陨神殿内的元能。

    “嗯？”

    突然，林宇发现元能的获取速度居然变慢了。

    “估计是因为陨神殿内发生了什么事。”

    结合刚刚大长老突然离开的情况，林宇猜测陨神殿内肯定有大事发生。

    自己获取元能的速度变慢，肯定和那事有关。

    不过幸运的是，元能的获取速度没有减慢特别多，总体情况还是比刚刚大长老在的时候要好。

    因为大长老的离开，令战局大大有利于他，可以令他坚持得更久。

    “600了。”

    修改器面板上，元能后面的数字已经跳到了600，离1000越来越近。

    林宇心中祈祷，最好大长老一直不要出来，这样他就能在彻底落败前，顺利攒够1000元灵结晶的元能。

    时间一分一秒流逝，林宇顽强坚持着。

    突然，陨神殿内发出一声异响。

    紧接着，里面便传来大长老的声音，“老二、老三，你们也过来。”

    二长老和三长老一听，立即领命进入陨神殿，留下另外六位亡神长老对付林宇。

    这让林宇的压力再次骤减。

    不过很快林宇就发现，元能的获取速度又变慢了一些。

    “这元能，该不会突然中断吧？”

    林宇有些担忧地想道。

    现在整个局势对他非常有利，只要再坚持下去，肯定能攒够足够的元能用来提升修为。

    但如果元能的获取突然中断，那……

    没有选择，林宇只能继续拼尽全力战斗，对战剩下的六名亡神长老。

    毕竟元能的获取会不会中断不是他能控制的。

    远处，那些观战的亡神见林宇的处境比刚刚好了一些，顿时都有些蠢蠢欲动，想要过来支援六位亡神长老。

    不过由于刚刚大长老的话还言犹在耳，他们最终还是没有付诸行动。

    时间飞速流逝。

    六大亡神长老越打越觉得惊讶，没想到这林宇竟然这么能抗，到底是什么东西在支撑着他坚持下去？

    这个问题没有答案，除非彻底降服林宇，然后从他嘴里问出来。

    轰！

    突然，陨神殿内爆出一声巨响，似乎里面有人在发怒打砸东西。

    被这声巨响一惊，六名亡神长老纷纷转头瞥了陨神殿一眼，远处观战的亡神也齐齐将视线汇聚到陨神殿上。

    不过这次陨神殿内没有传出大长老的声音，因此六名亡神长老继续全力对林宇出手。

    “此子伤势已可见骨，恢复速度远远跟不上受创速度，坚持不了多久。”

    四长老对其他五名亡神长老说道。

    现在任谁都可以看到，林宇已经走到了穷途末路，仅仅是在做无谓的抵抗而已。

    可以说，最终的胜利已经近在眼前。

    “等下拿下他后，我们好好研究研究他的来历。”

    “嗯，刚刚那两个亡神说他是由凡人修炼成神的异类，我倒真的很想知道他到底是如何做到的。”

    “他初次踏足神葬之所却拥有如此强悍的实力，这也是值得注意的点。”

    “没错。”

    “……”

    几名亡神长老你一言我一语地交谈着，认定林宇要不了多久就会彻底落败。

    林宇没空理会他们，一面全力抵抗，一面盯着元能后面的数字。

    “997。”

    “998。”

    “999。”

    “1000！”

    终于，元能后面的数字顺利变成了1000。

    “1000元灵结晶，应该够了！”

    没有犹豫，林宇动作迅速地在修改器面板上操作起来。

    他先在修为后面的+号上点了一下，随后果断选择强化选项。

    “强化！”

    心中怒吼着，林宇按下了确定按钮。

    顿时，一股强大的力量突然涌入他的身体，在他体内疯狂流窜，刹那间就流遍全身。

    凡是这股力量所到之处，任何伤势都瞬间恢复，让他重获新生。

    不仅如此，林宇还能清晰感受到自己的神魔之体在发生巨大的变化。

    “怎么回事？”

    “这是？”

    六名亡神长老正在全力攻击林宇，没曾想林宇身上的伤势却突然间彻底恢复，变得和开战前一模一样。

    不仅如此，他们还能明显地感觉到林宇的气势在暴涨，似乎有一股无穷无尽的力量随时将要爆发。

    这一场面顿时就让他们不知所措，因此都不由自主地停了下来，满脸震惊地看着林宇。

    远处观战的那些亡神也是，一个个都惊呆了。

    饶是他们见多识广，也从未见过这样的画面，完全搞不清到底发生了什么。

    “成了！终于成了！”

    林宇心中狂喜，自己的修为终于再次获得了提升。

    此时修改器面板上，修为后面显示的是“神魔（永恒）”，光从字面意思来看，永恒明显比之前的不朽高一层次。

    “现在这些亡神长老已经不是我的对手。”

    林宇抬头，看向居高临下俯视着他的众亡神长老。

    不过就当他准备出手之时，陨神殿内又爆出一声惊天巨响，连带着整个陨神殿都颤动不已。

    林宇本能地朝修改器面板看了一眼，发现元能后面的数字还是和刚刚按下确定按钮之后的一样。

    这说明这段时间一直都没有获得新的元能。

    “先解决这些家伙再说。”

    林宇收回视线，随后整个人猛地暴起。

