    不过这些陈靖洋也能理解。毕竟除了陈靖洋之外，曾经也有很多人拉起过武装来反抗殖民者的统治。

    但是就像那个穿越者行业之中的共识说的那样，南洋是洋人势力最为根深蒂固的地方之一。

    而且在这里华人基本上是孤立无援，是真正的叫天天不应、叫地地不灵。

    想要在这里发展起一支华人势力实在是太难了。

    之前所有尝试过的人都失败了，兰芳和戴燕就是两个失败者。

    而每一次失败，华人都将流很多很多的血，不知有多少家庭会就此破碎。

    所以，婆罗洲的华人是真的被杀怕了。他们敢在陈靖洋已经跟荷兰人打起来的情况下，对自己表示支持，甚至给自己送东西，这就已经非常不容易了。

    可是！

    真正麻烦的还在后面！

    这天，有两个人来到了陈靖洋的根据地拜访。

    他们两个在婆罗洲也算是大名鼎鼎了，一个叫李彪一个叫王一鹤。

    这两个人都非常的不简单，李彪是天河会（杜撰别联想）的会长，而王一鹤是群星社（杜撰别联想）的会长。

    他们两个可以算是陈靖洋未来统御整个婆罗洲华人的两个最大阻碍了。

    天河会的历史可以追溯到清朝的天地会。

    在兰芳建国的历史上，曾经有过一段和天地会的斗争史。

    后来的结果大家都知道了，兰芳公司赢了。可是在同天地会的斗争之中，两者也在相互影响着，兰芳也继承了很多来自天地会的制度。

    而天地会在失败之后，也没有就此消亡，而是继续在南洋各地活动。

    可是，兰芳大统制共和国曾经有过一段极盛时期。那时的兰芳几乎统治了整个婆罗洲，天地会的势力基本上被逐出了婆罗洲，只剩下一个分支天河会还在婆罗洲之中活动。

    后来随着兰芳国势的衰落，天河会迅速的将自己的影响力扩张到兰芳影响不到的地方，就此成了婆罗洲之中，除了兰芳之外的第二大势力。

    等到兰芳灭亡之后，天河会就成了当之无愧的婆罗洲第一大华人势力。

    因为历史的原因，所以天河会对复兴兰芳从来就没有一点兴趣，甚至他们还有些抗拒兰芳的复兴。

    这种感情自然也会影响他们对陈靖洋的态度，如果陈靖洋和李彪谈不拢，婆罗洲以后会怎么样还很难说。

    而群星社的情况就更特殊了！这个组织或许对兰芳在婆罗洲的统治造不成太大的影响，但是对兰芳的未来却有很大的影响，因为他们是革|命党。

    很快，陈靖洋就见到了这两个人，此二人站在一起也算是各有千秋了。

    李彪人如其名是一个看起来非常彪悍的中年汉子，他的身高足有一米七五左右，在这个年代的南洋，他绝对算是一个大汉了。

    而且他的脸上总有一股不怒自威的感觉，这也难怪，和后世的三合会一样，现在的天河会早已经发展成了一个武装暴力团伙性质的组织。

    能成为这样一个组织的领导人，李彪自然不是什么善茬。

    只是，虽然气质非常的威严，可是李彪的眼中却没有多少杀气，反倒是有几分平和与睿智。

    总的来说，李彪给陈靖洋的第一感觉就是——草莽英雄。出身草莽，但是身上的英雄气却很重。

    王一鹤就不一样了，这人同样人如其名，是一个如仙鹤一般孤傲的年轻人。

    虽然他脸上一直带着笑意，但是即便是隔着厚厚的眼镜片，陈靖洋依然能从王一鹤的眼中看到几分傲气。

    不仅如此，在明知自己要走山路的情况下，王一鹤居然硬是穿着白西装和白皮鞋赶到了这里，更离谱的是，他居然还能保持浑身上下一尘不染。

    陈靖洋觉得，这人一定是个出身优渥的大少爷，只不过......结合他的年纪和他的身份，陈靖洋不由得想起了一句成语——“秀才造反”。

    不仅陈靖洋在观察他们二人，这两人也在观察陈靖洋。

    草莽英雄李彪在陈靖洋的身上看到了不次于他的威严和煞气，他知道，陈靖洋跟自己身边的这个秀才不一样，也是一个手上沾了血的英雄。

    而王一鹤对陈靖洋也非常满意，因为他发现陈靖洋不同于他身边的这个莽夫，他能从陈靖洋的身上嗅到一些书卷气。

    没来由的，两人都从陈靖洋的身上找到了共同点，都觉得自己此行或许会比较顺利。

    很快，陈靖洋就将他们领进了自己的“官邸”之中。

    说是官邸，实际上就是荷兰人和土著们加紧盖起来的一间土房，这里现在是陈靖洋的临时办公室。

    说起来，这个办公室还是陈靖洋自己要求大家帮忙盖的呢。

    现在的陈靖洋确实需要一间办公室，但是他的工作室着实是不怎么适合。因为那里除了他的核心技术就是他不能暴露的现代设施。

    所以，他只能摆起官架子让大家帮自己盖一间办公室。

    可是......

    让陈靖洋想不到的是，众人居然一点都不认为陈靖洋是在摆官架子，他们反倒是认为陈靖洋实在是太小家子气了。

    大家普遍认为，既然自己已经不是野路子了。那各种机构自然是越气派越好，否则不就从野路子变成草台班子了吗？这怎么能行呢？

    好在，陈靖洋的脑子还是比较清醒的，再加上现在兰芳的条件也确实让大家气派不起来。所以，众人也就接受了只建一间小土房子的结果。

    当陈靖洋三人坐定之后，稍微寒暄了几句，陈靖洋居然突然笑了！

    看着陈靖洋这莫名其妙的举动，李彪和王一鹤对视了一眼，李彪便疑惑的问道：“陈大统制何故发笑啊？”

    陈靖洋笑着说：“对不起，是我失礼了。”

    说着，陈靖洋端起手边的茶杯对二人说：“山中条件艰苦，靖洋在此以茶代酒向二位赔罪了。”

    王一鹤和李彪也满不在乎的端起茶杯喝下了茶水表示了对陈靖洋的原谅。

    陈靖洋观察到这两人在喝下茶水之后都没有任何多余的表情，他们看起来都非常的自然。

    陈靖洋在心中不由得暗自点头，看来，这两位都有点办大事的本钱啊！

