    下一刻，一位中年人从安七夜后面走进宿舍。

    他手里捧着一只精致的锦盒子，盒子已经打开，里面整齐摆着六根金灿灿的金条。

    中年人首先走到高端前面，金条摆在高端面前，让高端拿：“同学，请了。”

    高端哪会拿金条，好歹是考入燕大的天之骄子，高傲着呢。

    “安七夜是吧？你要做宿舍老大，先问问钟鼎。”高端指了指钟鼎，“男篮奥运金牌获得者，奇迹钟鼎！”

    岂料，安七夜反而哈哈一笑：“我当然知道钟鼎，正是我安排钟鼎和我同一个宿舍的。”

    “钟鼎，你别不服，名气不等于实力，更不等于身份地位。”他转脸对钟鼎道，“如果你现在不明白，以后会明白的。”

    钟鼎没生气，反而微笑道：“虚名确实是虚名。不过，你想凭几万块钱就想收买我们，未免太看不起自己的室友了。出去吃顿饭和玩上一玩，都得大几十万呢。”

    “你狠。”安七夜瞪眼道。

    高端道：“还是大家报年龄吧，谁大谁就是老大。”

    “我反对！”钟鼎和安七夜异口同声地叫道。

    虽然，他没想过当宿舍老大，但当老幺也不太愿意。

    他跳过级，肯定是年龄最小的。

    安七夜也觉得自己年龄偏小，有可能成为老幺，自己搞这么阵势过来，装了大逼，怎么能最后还是老幺呢？

    “那猜拳吧。让上天决定谁才是老大老幺。”单霖道。

    四人相互对视一番，似乎只有这样才能和平。

    于是，四人一起猜拳。

    “石头剪布！”

    “石头剪布！”

    “石头剪布！”

    ……

    “石头加上剪刀我是小白兔！”

    最后，安七夜兴奋大叫：“哈哈，我是老大！”

    高端一只手搔着头，不能接受道：“没道理，我的运气不可能这么差……”

    他成了老幺。

    他复读过一年，按理应该能成为老大的。

    单霖是老二，钟鼎是老三。

    钟鼎发誓，他没利用十倍思维反应力做弊。

    “哈哈，天命如此。”安七夜得意大笑，“小端端，你也别懊恼，大哥今晚就带你们吃香喝辣，一条龙服务。”

    “不许叫我小端端！”高端跟被踩了尾巴似的跳起来。

    他一个东北壮汉，高大黑壮，却被叫做小端端，以后还有脸见人吗？

    钟鼎和单霖不由笑起来，跟着叫：“哈哈，小端端……”

    高端掩脸假声哭嚎，伤心了难过了。

    安七夜高兴道：“初次见面，我给大家带了一些家里的特产，兄弟们不准拒绝。”

    “什么特产？好吃吗？”高端立即放开双手，问道。

    他肚子正好有些饿。

    安七夜再次对捧着装金条的锦盒子的中年人叫道：“老陈。”

    中年人再次把金条端到高端面前：“同学，请了。”

    “这就是我家的特产，小金鱼。”安七夜再次出声道，“大家不要客气，我家真的有金矿。”

    高端道：“既然是你家里的特产，我就拿两根吧。”

    于是，他伸手拿了两根金条。

    中年人继续把金条端到钟鼎和单霖面前，钟鼎就抓了两根。

    三万多块钱而已，他没放在心里。

    单霖也拿了。

    见室友都接受了他家的“特产”，安七夜高兴，笑道：“小金鱼不值什么钱，但没事拿来把玩还是可以的。”

    “晚上我再带大家出去吃喝玩乐，保证让大家心服口服。”

    高端立即期待问道：“是不是可以左拥右抱？我需要美女安慰我的受伤的心灵。”

    “你要是不怕被榨干，给你安排十个美女都没问题！”安七夜道。

    高端：“打十个已经落后了，我要打十五个。”

    安七夜豪爽地笑道：“哈哈，没问题，给你安排一个加强连！”

    “我可记住了。”高端道，转身回去整理他的床铺。

    安七夜也让他的人把他的东西放好，并且整理他的床铺等等。

    宿舍太小，他用来装逼的两个美女被他叫出宿舍走廊去了。

    钟鼎也在整理他的东西。

    宿舍是四人宿舍，一共四张床，床高高靠墙架起，比人还高，床的下方是个人的书桌和书架等等私人空间。

    对一个普通大学生来说，私人空间足够了，但钟鼎不是普通大学生。

    所以，当初燕大招生老师许诺了他一个校内的私人房间。

    啪！

    突然，钟鼎感到有人从后面拍在他的肩膀上，他转头看，是安七夜。

    这厮挂着脑残青春偶像剧董事长公子男主角式的邪魅笑容，意气飞扬道：“钟鼎，咱们聊聊。”

    钟鼎点点头。

    于是，两人走到阳台。

    安七夜一只手拿手机，一只手与钟鼎勾肩搭背：“先拍个照。”

    然后，就“咔嚓”“咔嚓”地连拍几张相片，然后麻利地发到朋友圈，并写明：我和我的大学室友。

    “拿我到朋友圈装逼，要交肖像权费的哦。”钟鼎开玩笑道。

    安七夜收回手机，笑道：“你也可以拿我的相片到朋友圈装逼的嘛。”

    钟鼎：“你的相片不值钱。”

    “扎心了。”安七夜一只手捂着胸口，装心痛叫道。

    钟鼎道：“你要跟我聊什么。”

    “要聊的有许多。”安七夜笑道，“首先，很高兴和你做室友。”

    他说着，伸手要和钟鼎握手。

    钟鼎没拒绝，与安七夜握了握手：“我觉得你会后悔跟我做室友的。”

    “为什么？”安七夜下意识问道。

    钟鼎嘴角上扬，微微一笑：“因为我比你更装逼，你装不过我的。”

    “哈哈哈，这么说我们是物以类聚了。”安七夜不由大笑，“咱们走着瞧嘛。”

    钟鼎取出手机，说了一句“我打个电话”，然后翻出燕大招生老师的电话，拨打过去。

    电话很快接通，传出一个高兴的中年男子声音：“钟鼎，你新生报到了吗？要不要我去接你？”

    “孙老师，我已经新生报到了。”钟鼎应了一句，然后问道，“当初谈好给我的单独房间呢？”

    孙老师的声音笑道：“哈哈，你放心啦。早就准备好了，不是一个单间哦，而是一套两室一厅的房子。”

    “谢谢孙老师，有点惊喜。方便的话，我想今天去看看。”钟鼎道。

    孙老师：“没问题。我正好在学校。我给你发定位。”

    结束通话，钟鼎伸手一拍有些发愣的安七夜肩膀，微笑道：“走吧，和我去看一下燕大专门给我配备的房子。”

    【作者有话说】

    友好请求：喜欢本书可以打好评和打赏哦。

