
　　苏城，蓝思半导体总部。

　　差不多下午16点半左右，雷总来到了蓝思半导体并且与CEO徐至军见面，此刻双方就在一间会客室里。

　　到现在已经聊了好一会儿了，雷总也表明了此行的来意。

　　“雷总，实不相瞒蓝思半导体的产能根本无力对外供货芯片，蓝芯L2已经全面停产，现在的资源都已经全面向蓝芯L3倾斜，而且市场的反响大好，远超我们的预期，这里的供货压力已经非常大了。”

　　徐至军一脸歉意的说道。

　　雷布斯听了很不是滋味，这简直就是赤果果的在友商面前炫耀，炫什么呢炫？知道Azure-3现在已经卖疯了，不用你这么炫都知道啦。

　　就在雷总准备开口的时候，徐至军率先抢着补充道：“而且有一点雷总你应该不知道。”

　　雷总不由得好奇了。

　　徐至军继续道：“蓝思半导体旗下的移动处理器事业群我这个掌门人其实没有话事权，这个部门甚至都有独立的办公室和研发基地，这里实际上是罗晟罗总说了算，这是当初与蔚蓝海岸合资成立蓝思半导体的特殊约定，不过外界并不知道。”

　　言外之意很明确了，蓝思半导体不但目前无法向外供货，仅这一条就没辙，现在还找错谈话的人了。

　　就在雷总迟疑的时候，徐至军建议道：“雷总，贵公司或许可以去找高通谈谈，蓝思半导体真的无能为力，而且说句实在话，‘蓝芯’是Azure手机的核心竞争力之一，就算是上一代的L2芯片罗总也不会外卖的。”

　　雷总点点头：“好吧，买卖不成仁义在。”

　　没什么好聊的了，此路不通，雷总也觉得只能去找高通和联发稞合作了，想想也是，蔚蓝海岸也不可能这么干。

　　雷总还是很有牌面的IT大佬的，徐至军亲自送他出门，虽然没有谈成但是也没有不愉快一说。

　　其实徐至军在与雷总谈的时候突然灵光一现，这个灵光一现直接导致他彻底打消了为蓝思半导体争取一位客户的想法，如果不是这灵光一现他可能也会去找罗晟谈一谈，帮雷总说说话。

　　如果罗晟答应了，就不只是小咪了，其它友商也是潜在客户啊。

　　但是徐总忽然觉得为什么给他们？

　　既然给，为什么不给铧为自己做？

　　当初蓝思半导体合资成立的时候有三个特殊约定，有一条约定便是铧为不能拿蓝思半导体的技术去做自己的智能移动终端消费者业务，也包括第三方合作也被禁止。

　　不过这一特殊约定条款又附加了一条，那就是除非蔚蓝海岸同意，也就是说铧为想做智能移动终端消费者业务需要罗晟点头才能拿蓝思半导体的技术。

　　所以刚刚与雷总交谈的徐至军忽然意识到，如果罗晟同意，那也不应该给你小咪或其他友商啊，因为我铧为就可以做啊。

　　这叫肥水不流外人田。

　　而且有一点非常关键的是，智能手机厂商想要做通信业务非常困难，就算是蔚蓝海岸涉足通信业务也相当不容易，铧为已经在这里深耕了一二十年了。

　　但是如果一家通信企业成为智能手机厂商，在起步上要比智能手机厂商创业团队容易的多。

　　因为通信业务是基础，但手机是终端消费者业务啊。

　　……

　　雷布斯已经走了，他并不知道当时和徐至军谈的时候对方在想什么，如果雷总知道对方的想法估计得气的一口老血喷出三尺远的节奏。

　　莫名其妙的就亲手制造了一个友商出来，灵感还是来源于自己，好在雷布斯不知道…

　　嗯，友商→敌人→弄死他。

　　徐至军把雷总一送走，迅速回到了自己的办公室，然后一个电话打到了鹏城母公司铧为总部。

　　接下来是一场铧为内部的电话会议。

　　就是这场会议，铧为内部非常迅速的确立了一个品牌——荣耀。

　　不过能不能同意还需要一个前提条件，那就是得需要罗晟点头，荣耀这个牌子才能顺利诞生。

　　而铧为荣耀手机的定位非常明确，电话会议上用两个字高度概括了。

　　捡漏！

　　没错，捡蔚蓝海岸公司旗下Azure系列手机漏掉的剩余价值，要知道Azure上一代产品的商业价值还远远没有挖掘殆尽的时候，如果罗晟愿意降价，铁定还可以再卖个两千多万台。

　　不过蔚蓝海岸的决策铧为是没有能力干预的，罗晟也看不上，对于蔚蓝海岸公司而言，这是拣了芝麻丢了西瓜的蠢货之举，简直就是葬送Azure系列手机潜行培养了六年的高端路线定位，前三年卯足了劲研发，后三年正式出货又潜心培养，如今已经成为了智能手机市场世界级高端品牌的代表之作。

　　但是，Azure系列不能这么做其它人完全可以做啊，对于罗晟来说确实是拣了芝麻丢了西瓜的行为，但对于别人来说这里面的利润还是有很大的想象空间，深度挖掘是能挖出不少利润和市场的。

　　这件事情徐至军向母公司一提，立刻就同意了。

　　无他，铧为其实也很缺钱，近年来投入的研发资金一年胜过一年，虽然营收在不断增加，但是架不住研发支出这个无底洞，需要新的业务增长点来维持现在的巨额烧钱速度。

　　为了从高通手里拿到Azure的基带芯片供货权，铧为这些年是玩命的在这上面死磕，烧了太多的钱在这里面了，而且一年比一年多，因为当年合资成立蓝思半导体的时候双方约定，只要铧为能够在通信基带这一块达到与高通相同的水平，Azure手机的基带芯片就选择铧为。

　　如果真的达到高通的同等水平，基本上就是世界顶尖，再往前一步就是领先世界了。

　　徐至军结束了铧为内部高层的电话会议，转头就把电话打到了罗晟那里，他今天不在蔚蓝海岸工作。

　　……

　　长三角沿海一带。

　　一艘豪华的私人超级游艇以及另一艘船舶停滞在海面上，今天的风浪不高，甚至可以说是风平浪静的。

　　这是罗晟的游艇，他也在上面，此刻正站在甲板上拿着望远镜看向对面的船舶。

　　那边正在进行水下数据中心吊舱沉底实验。

　　“老板，电话。”

　　这时，一个随行的保镖拿着一台手机来到甲板上，罗晟放下望远镜交给保镖并接过对方手里的手机，到旁边的一张椅子躺下接听。

　　“老徐什么事？”

　　“罗总，事情是这样的……”这个电话赫然便是徐至军打来的，直接打到了罗晟的私人电话里面。

　　毫无疑问，徐至军是要跟罗晟谈“铧为荣耀”这个移动终端品牌的事情，能不能拿蓝思半导体的技术去做智能移动终端业务得罗晟点头才行。

　　徐至军一五一十的坦然说出来，并没有对罗晟有任何隐瞒，因为铧为同样非常重视这位战略合作伙伴，也很难瞒得住，完全没必要。

　　如果罗晟不答应，宁可不做也不会去搞其他胡里花哨的操作。23sK.com

　　要知道，铧为的服务器业务现在也发展的很不错，就是罗晟在力挺这个边缘业务现在也有气色了，所以铧为对于罗晟的关系考虑是在第一优先级的。

　　“哈哈，雷总要是知道了肯定会气的半死。”罗晟听了徐至军说的前因后果，包括和雷总见面交谈的一些内容顿时乐了。

　　雷总也是心大，居然盯上了“蓝芯”系列芯片。

　　不用想，罗晟肯定不会给雷布斯技术，不然他能降价降到你怀疑人生，蔚蓝海岸最近还得发债投资抬积电呢。

　　罗晟可没有忘记平衡车的故事，这个是欧洲人发明的，刚刚出来的时候竟然售价高达几万美元，就这种货色要这么贵。

　　后来，雷布斯来了。

　　直接给你降到1000块人民币一台，还能有利润可赚，外国人直接傻了。

　　过了一会儿，罗晟思考了片刻回应道：“行，荣耀这个牌子可以成立。”

　　Azure系列手机的确还有很多剩余价值没有被挖掘殆尽，正好可以让铧为单独搞一个品牌来做，通过荣耀这个牌子把漏掉的剩余价值捡起来。

　　核心技术从蓝思半导体走出来，蔚蓝海岸占比34%的股权，同样也有收益，还是躺着挣一笔利润没什么不好的。

　　罗晟补充道：“正好，我最近也在琢磨着布局芯片代工制造的事情，就用这个牌子扶持一个芯片代工厂，所以华芯国际如果来找上门来你们得拒绝他们。”

　　电话另一端的徐至军听到这话不禁感到诧异，忍不住好奇的问道：“罗总，你的意思是以此为契机自己做晶圆代工？”

　　罗晟：“我建议铧为可以做，铧为不是上市公司，也没有财务压力，就给蓝思半导体来做吧，我觉得非常合适，你觉得呢？”

　　徐总：“……”

　　你蔚蓝海岸难道就是上市公司了？难道就有财务压力了？

　　徐至军干脆利落的回道：“罗总，铧为是非上市公司不假，不过你说没有财务压力那是假的，这些年的投入你也知道，挣的利润全都烧的差不多了。”

　　不用想，铧为肯定不答应，徐总不用向母公司讨论，因为道理很简单，蓝思半导体这家合资公司，按照当初约定，罗晟的蔚蓝海岸公司是没有出任何研发经费的，都是铧为在掏钱烧。

　　如果又增加一个新的烧钱黑洞，意味着蔚蓝海岸一笔研发资金都不掏，已有的34%的股权还不稀释，铧为表示这买卖实在是顶不住。

　　过了片刻徐至军提议道：“要不这样吧罗总，铧为和蔚蓝海岸再合资办一家晶圆代工企业。”

　　罗晟也知道铧为肯定不会继续“凯”下去，发展五六年的蔚蓝海岸现在就营收规模上来说都已经超越铧为了，比铧为有钱是肯定的。

　　“也可以，不过蔚蓝海岸就免了，还是用晟峰资本投吧。”罗晟也没有太多纠结，很快就给了回应，至于蔚蓝海岸虽然确实很挣钱，但自己的研发项目也不少，例如[ACC]项目这些都是烧钱大户，现在没有太多的钱拿出来，马上还得投抬积电稳住这个队友，这又是一大笔钱啊。

　　而且，罗晟马上就要有新的项目计划了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第361章【荣耀？】免费阅读。https://xs.23sk.com 