    第二百二十一章

    乌奇翁脸上的尴尬一闪而逝，好在是苏源也并没有多说什么。而是迅速的回头，专心对敌。这让乌奇翁甚至以为自己看错了。

    苏源三人没有下杀手，仅仅是击退了那些进攻者，这让大厅的敌人越积越多。直到杰洛特跟乌奇翁再也撑不住了。苏源微微展现力量，护住了杰洛特。但是有意无意的将乌奇翁暴露在了士兵的围攻之下。

    按照原著剧情，今晚这个宴会大厅会发生极为重要的一幕。苏源不喜欢完全跟着剧情走，但是在他的理解中，这一幕极为重要。所以，他需要确保它的发生。

    果不其然，乌奇翁再一次陷入了围攻，而这一次，在苏源的‘配合’之下，大量的士兵阻断了杰洛特的救援道路。眼见乌奇翁就要死于侍卫的剑下。高座上的帕薇塔终于忍不住了。

    “住手。”虽然帕薇塔并不是女王，但是她的话，那些侍卫还是要掂量一下的。动作迟滞之下，乌奇翁再一次避开了死局。

    这时候的帕薇塔不顾一切的冲了下来。挡在了乌奇翁的面前。虽然不知道，这只刺猬究竟对这个女孩施展了什么魔力。但是毫无疑问，帕薇塔已经情根深种（口味实在是太重了点）。甚至不惜跟自己的母亲翻脸。话说从古至今，那些痴情的女子，总是做出这种举动。但是有几个有好下场呢。

    “母后，今天如果你一定要杀死乌奇翁，那就连我一起杀死吧。”女孩决绝的说到。

    卡兰瑟先是一阵暴怒。之后脸色一阵变化，好像终于放弃了什么。她叹了口气，挥手屏退了所有的侍卫，解下自己的佩剑，然后走到了自己的女儿面前。

    “你可真是像我，为了自己的所爱，不顾一切。既然如此，乌奇翁。”乌奇翁应声上前，本以为卡兰瑟要交代什么事情。但是没想到卡兰瑟没有丝毫的犹豫，突然间拔出一把匕首。一剑刺向了乌奇翁。

    看到这一幕，苏源没有上前帮忙。而是带着两女迅速的后退。叶妮芙也心神领会，她也感受到了那种危险的感觉。那是一种从未见过的莫名之力。

    “不……”帕薇塔大喊一声，狂暴的魔力终于肆无忌惮的宣泄而出。那一瞬间，周围的一切就如同静止了一般。下一秒，绝对的静止被打破。冲击波四散开来，杰洛特，士兵，来客全部都被这种冲击波击飞。

    卡兰瑟也别冲击波击飞，手中的匕首直接化为了粉末。她惊异的望着自己的女儿，脸色有些复杂。她们家族祖传的特殊血脉，并没有在自己身上展现。她以为到自己就已经断绝了。但是想不到自己的女儿再一次展现出了那种力量。

    与此同时，叶妮芙手中金色的光芒一闪。一件龙鳞制作的魔法护符被激发，一种金色的光罩，笼罩了三人。他们也是极少数没有受到冲击波伤害的人。另一个是辛特拉的宫廷法师莫斯萨克。他同样使用防御魔法，挡住了冲击波。

    但是这一切还没完，释放力量之后的帕薇塔似乎进入了某种奇怪的状态。她嘴中念动着某种上古语的咒文。跟乌奇翁一起，缓缓的漂浮到了半空。一种强大的魔力旋涡笼罩在他们身边。

    整个大厅都被笼罩在这种魔力旋涡之中。巨大的压力，让所有人都趴在了地上，无法站立。

    而旋涡中心的两人，神色肃穆，口中念念有词，看起来有一种准备赴死的感觉。

    “不好，她无法控制自己的魔力。那种魔力漩涡会吸收周围的混沌魔力，变得越来越强。最终会将他们彻底的湮灭的。”叶妮芙说着，就要准备动手。但是苏源挡住了她。

    “再等等。”

    苏源一直有一种猜测。有关于未来希里的上古之血血脉的觉醒。以及她的血脉之力，强大的有些异常的原因。

    卡兰瑟一生都没有觉醒上古之血。而帕薇塔也是在情人生死关头被迫觉醒。而且狂暴的彻底失控。而且后来的帕薇塔并没有真正开发这种力量。

    但是希里不一样。她的能力更加强大。而且觉醒的也并没有那么痛苦。甚至到了后期，上古之血完全开发之后，她的能力近乎于神灵一般，能够穿梭世界的能力。等同于弱化版的穿越者了。

    苏源一直猜测她能够觉醒的如此彻底的原因，就在今晚她母亲的这次觉醒。要知道这时候的帕薇塔，其实已经怀了希里。而她在这种时刻觉醒，上古之血的力量必然剧烈波动，从而引动了希里体内血脉的活化。这才是后来，希里血脉更容易开发的原因。

    所以苏源没有让叶妮芙直接出手，而是稍微等了一下。直到莫斯萨克出手，尝试击破那个魔力漩涡的时候。苏源三人才同时出手。

    叶妮芙的魔力，以及苏源跟伦芙芮的破魔之剑，杰洛特也加入其中。三把瓦雷利亚钢剑，同时挥出，击破了她们周身的魔力旋涡。

    帕薇塔瞬间清醒过来。身上的魔力也迅速的消退，两人缓缓的落到了地上。他们相拥而视，然后同时看向了卡兰瑟。这一刻，苏源相信，就算是乌奇翁这种心思深沉如海的家伙，应该也是动了真情的。虽然这厮后期干的事情，堪称奇葩无极限。但是这一刻，他应该是真的爱这个女孩。

    “哎……”卡兰瑟发出了一声无奈的叹息。她知道自己再也无法阻止自己的女儿了。

    “现在，我宣布。今晚求婚的胜利者，是来自伊轮瓦尔德的乌奇翁。今晚，也是她们的婚礼之日。”

    卡兰瑟就是这种雷厉风行的人，既然已经无法阻止，那就快刀斩乱麻，切断所有有可能出现的质疑。直接生米煮成熟饭。

    “还有，今晚不只是一对新人的婚礼。同时也是我跟史凯利格的伊斯特·图尔塞克成婚的日子。”

    卡兰瑟的政治直觉非常高。今晚的求婚仪式，本质上是为自己的国家选择一个盟友的。但是现在，盟友不存在了。伊轮瓦尔德只是一个无名的山地，显然当不了辛特拉的盟友。所以，卡兰瑟只能把自己也卖出去了。

    一旁的伊斯特先是一脸的蒙蔽，随后又是一阵狂喜。他追求卡兰瑟已经有一段时间了。但是对方始终若即若离，不肯表态。今晚，卡兰瑟突然表态，伊斯特立即接话。

    “今晚，熊与狮子将结为永世的联盟。谁有不服，现在可以提出来。”这句话顿时震慑全场。辛特兰虽然国小，但是士兵战力惊人，陆战是北方诸国中，拔尖的存在。而史凯利格群岛，则是七个海岛家族中最强的存在，有着强大的海军。两者联盟，互补之下，几乎没有弱点。

    在场的诸多贵族虽然对这场闹剧有着相当的不满。但是在这种局面下，也不敢有什么非分只想了。

    “两对新人的婚礼，难道不值得来一点音乐吗？”伴随着卡兰瑟一声大喊，躲在墙角的丹德里恩顿时会意，连滚带爬的冲出角落，捡起自己的琴，开始自弹自唱。虽然这厮的歌词粗鄙不堪，但是嗓音确实一流，放到现代，也是实力派的小生。虽然他一像走的时候偶像派。

    一波三折的宴会，在一次反转，进入了一种古怪的慌了氛围。而这时候，大厅地面上的鲜血甚至还没有擦干。

    帕薇塔跟乌奇翁走到了苏源等人的面前。这位年轻的公主轻轻的对着四人行礼。

    “感谢你们拯救乌奇翁，也拯救了我们的爱情。我们希望你们能够接受我们的馈赠。你们想要什么？”

    “我们不……”杰洛特下意识的就想要拒绝。

    但是这时，苏源突然间接过了话题。

    “所有的这一切，都是因为意外律而引起的。那么，我们同样要求意外率作为回报。诸位一下如何。”没错这就是之前苏源突然间闪现出来的那个想******芙芮跟叶妮芙自然没有意见，一边的杰洛特想了一下，也表示赞同。以他的性格，要求意外律作为回报，确实是最佳的选择了。

    而就在这时，帕薇塔突然感觉一阵恶心。竟然出现了呕吐反应。这一下，不管是叶妮芙，还是伦芙芮，以及杰洛特都一下子明白过来。叶妮芙跟伦芙芮更是悄悄的看了苏源一眼，很显然，她们不相信，这一切会是巧合。

    但是不管怎么样。意外律仍旧生效了。杰洛特，苏源，叶妮芙，伦芙芮四人，同时成为了帕薇塔肚子里的意外之子的拥有者。也就是说，未出生的希里，已经有了两个干爹，两个干妈……

    一旁的卡兰瑟目睹了这一切。他突然间开口问道。

    “有些话我们似乎还没有说完，比如说，你们三个究竟是什么来历。如此惊人的剑法，强大的巫术。绝对不可能是无名之辈。你们是那个国家的。”

    “不，我们不属于任何一个国家，我们是自由的巫师，猎魔人，以及巫师。我们游历北方诸国，希望能够寻找一个值得效忠的国度。卡兰瑟王后，我们希望能够成为辛特拉的一份子。”

    “是吗？三个来历不明的人，搅乱了我的宴会。还准备效忠于我？”卡兰瑟的语气中，充满了怀疑。这种事情，对谁来说，都是值得怀疑的。

    “辛特拉从来都不接受女巫的效忠，更不接受猎魔人的效忠。这是众所周知的。”

    “但是据我所知，这些规定都是您死去的丈夫制定的。据我所知，陛下最讨厌的就是遵守男人制定的规则。所以我们今天才能够看到，杰洛特穿着一身晚礼服参加宴会。说实话，在北方诸国的任何一个国家，这都是绝对不可能的事情。但是在辛特拉，这一切发生了。

    在辛特拉的街道，酒馆中，我们没有看到任何一个猎杀精灵，矮人，女巫，猎魔人的告示。辛特拉是一个极度排外的国家。但是这种排外，是一种笼统的排外。而不是针对非人类的排外。这跟其它的北方诸国，有着本质的区别。卡兰瑟陛下，我认为辛特拉非常独特，有着我所需要的一些特质。而您本人，同样是我所欣赏的统治者。所以，我希望借助辛特拉，完成一件事。”

    “我有预感，你接下来要说一些不怎么好听的话了。”卡兰瑟神色已经开始变得严重起来。她挥手屏退了周围的侍酒。转而问道。

    “说吧，你来我的地盘究竟想干什么？我知道你救了我的女儿跟女婿，我不会杀你。但是如果答案不能让我满意，我会让你更想死的。”

    “没有这么严重，陛下。我只是想问您一下，您想要辛特拉成为北方唯一的王国吗？”

    “.…..”一阵诡异的沉默之后，卡兰瑟突然大笑起来。

    “哈哈哈哈。”笑声惊动了周围的宾客。

    卡兰瑟一边笑一边说道。

    “你可真是……好吧。”她想了一下，最终还是没说出那句话。毕竟这种话，从这个地方传出去之后，很可能会变质。所以，这种时候还是要慎言。只不过笑声过后，她的脸色突然一变。

    “侍卫，杀了他们。”刚刚撤出的侍卫再一次冲了进来。而苏源三人则是原地站着，动都没动。苏源甚至不自主的吐槽到。

    “究竟是我嘴炮技能太弱了，还是古代的那些说客太强了。那些凭借一张嘴，就能够扭转某个君主意志的说客，究竟是怎么做到的？难不成他们都有精神暗示的超能力？还是全部都是催眠大师？”

    而此时侍卫们已经围了上来。周围的宾客也已经退到了角落。他们不知道发生了什么，但是这并不阻碍他们看热闹的心。上百名侍卫再一次围了上来。而苏源只是冷冷的说了一句。

    “别死人。”伦芙芮嘴角微微的瞥了一下，拔剑迎了上去。这一次，她解放了完整的战力。同时，叶妮芙还在不远处助阵。

    这个世界个人的战力有多高，杰洛特算是战士中的天花板了。叶妮芙在法师中也是顶尖的存在。除了一些特殊的魔法物种，或者黑暗魔物之外，他们就算是这个世界的高端战力了。

    但是今天，伦芙芮向世人展示了一名战士真正的天花板。以一敌百，就在所有人眼前出现了。不过很多有心人都注意到，伦芙芮身上隐约的露出了某种黑色的麟甲。不管是刀剑，长枪，斧子，砍在上面都无法留下丝毫的伤痕。那是苏源之前穿的火麟甲。

    毕竟血肉之躯的伦芙芮，战力再高，没有苏源这种高速移动，以及强力再生的话，也很难做到不死人的情况下以一敌百的。但是有了火麟甲的防御之后，一切就都不一定了。

    无视对方刀剑的伦芙芮，手中的长剑飞舞。往往一剑过去，就能够斩断一堆的长矛。速度更快，力量更强，武器更锋利，盔甲更坚固。所有的这一切条件加起来，数量上的优势，就变得非常微弱了。

    在整个大厅都倒满了辛特拉的骑士之后，卡兰瑟终于忍不住了。

    “够了。如果你是来杀我的，那你现在可以动手了。如果不是，那就住手，告诉我你们想要什么？”

    “果然还是传统的方法好用。对话之前先亮拳头，然后对方就会心平气和的听你说话了。卡兰瑟陛下，我之前说的话，保持不变。但是在这之前，我有一件礼物想要送给你。”

    苏源说着，从怀中掏出了一枚金币，递给了卡兰瑟。

