    第3368章  非常直接   

    恒彦林的心里头是真的很困惑。

    

    毕竟九幽的东西，可不是随随便便就能够拿到的。

    

    这个绿叶，到底是怎么做到的？

    

    不过虽然心里头充满了困惑的情绪，但是并不妨碍恒彦林在同一时间动手。

    

    当这一波炼狱重水朝着自己汹涌而来的时候，恒彦林微微抬起了自己的手掌，五指微微一握，拳头攥紧，就朝着这一波炼狱重水轰了过去。

    

    没有任何的花俏招式，非常的简单，直接。

    

    看到恒彦林的拳头朝着自己发射出去的那一波炼狱重水轰击而去，水罗刹的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹讥讽的笑容，旋即便是不屑地出声说道：“居然还敢用肉拳来抵挡？

    你是真的以为你的肉身天下无敌了不成？

    我告诉你，我的炼狱重水可不比炼狱之火，你能够抵挡得住炼狱之火，但是我的炼狱重水可以把你压制得死死的！”

    

    说着这句话，水罗刹甚至脑海里已经是浮现出了恒彦林会被自己的炼狱重水碾压成肉酱的景象了。

    

    想到了这里，水罗刹就觉得非常的刺激，双眼之中都是透露出了浓浓的兴奋之色。

    

    只不过，虽然想是这么想的，但是正如之前所说的那个样子，梦想是美好的，现实是残酷的。

    

    水罗刹想的的确是非常不错，只不过很可惜的是，他遇到的这个人，是恒彦林。

    

    “嘭！”

    

    当恒彦林的拳头与炼狱重水碰触在一起的时候，水罗刹想象中的恒彦林的拳头被碾压，血肉横飞的景象并没有因此而出现，反而是一股强悍到极致的力量在恒彦林的拳头上勃然扩散，直接轰击得炼狱重水炸裂四射。

    

    四射而出的炼狱重水狠狠的砸在了地面上，发出了“轰轰轰”的声响，强大的重力在炼狱重水之上爆发开来，所到之处，地面都是被炸出了一个个大小不一的深坑，尘烟渺渺，看着宛若是进入到了一个迷雾之境似的。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    当水罗刹看清楚眼前的这个景象之后，他的双眼就蓦然瞪大了起来，一抹难以置信的目光就在其中显露而出，他内心的情绪也是在一瞬间炸裂开来，一道惊骇的声音在他的蓝色面罩之下响彻开来：“这怎么可能？

    ！你怎么可能一拳就将我的炼狱重水给打散？

    区区凡人，区区凡人……”   

    “区区凡人又如何？”

    

    听到水罗刹的话语，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上保持着平静之色，看着眼前的水火罗刹，双眸中透露出来的目光充满了鄙夷，开口嘲讽道：“我是凡人，难道你们就不是了吗？

    难道你们自以为获得了九幽的力量，就能够成为主宰了不成？

    你们是不是想要笑死我呢？”

    

    听到恒彦林口中所说的这番话语，火罗刹与水罗刹互相对视了一眼，旋即火罗刹便是重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“小子，你不知道我们经历了什么，你就不要在这里指手画脚的，因为你根本就不配！”

    

    “恩，我的确是不配的，但是你们也没有资格让我指手画脚，毕竟我们可是敌人，”恒彦林轻轻地点了点头，对于火罗刹口中所说的这番话表示赞同，眸子里的目光在这一刻也是变得无比的森冷，语气森然，“既然是敌人的话，那我们就不要再说那么多废话了，手下见真章吧！”

    

    “小子，看样子你真的是很有自信心啊！”

    

    “你想要对付联手的我们？”

    

    水火罗刹看见恒彦林这般自信，也是阴沉着眼神，寒声说道。

    

    “你们两个人一起出现在这里，不就是已经注定要联手对付我了吗？

    何必在这里装什么呢？”

    

    听到了水火罗刹的话语，恒彦林顿时就觉得有一些好笑，旋即便是轻轻地摇了摇头，紧接着又是张口说道：“更何况，你们不要以为我不知道你们的心里在想这什么，你们无非就是想要拖延时间而已，想要给绿叶制造出更多的时间不是吗？”

    

    水火罗刹听到恒彦林说的这一番话，又是再一次互相对视了一眼，内心的情绪也是颇为的震惊，心里暗暗想道：“这个小子，怎么知道我们的想法的？”

    

    水火罗刹心里头非常的明白，眼前的这个小子，表面并不像是他们所见到的那个样子。

    

    他的实力一般就非常的强劲，如果强劲的敌人，想要将他留下可并不是一件容易的事情，而眼下绿叶所需要的时间可是争分夺秒的，所以水火罗刹便是想要尽可能的用言语来拖延住他，能不动手尽量不动手，这样一来，就能够给绿叶创造出更多的时间了。

    

    只不过，水火罗刹的这一个阴谋，却是被恒彦林眨眼之间就看出来了，这怎么能不让水火罗刹的内心震惊呢？

    

    看到水火罗刹两人双眼中透露出来的惊变眼神，恒彦林的帅气俊脸上也是有着惊讶之色显露而出，忍不住轻喃了一声：“还真的是这个样子啊？”

    

    恒彦林心想着这是想要用口水战来把自己给留下来，然后拖延时间好让绿叶完成他的计划呢！   

    恒彦林口中所说的话语，并没有减轻音调，所以自然而然的，水火罗刹两人也是能够听到恒彦林口中所说的话语。

    

    只不过，当水火罗刹听到了恒彦林说的这一道话语后，两人的脸色蓦然一变，水罗刹怒声吼道：“你在诈我们？

    ！”

    

    听到水罗刹如此愤慨的声音，恒彦林忍不住一笑，轻轻地摇了摇头，张口说道：“我也是没有想到你们居然会这么的愚蠢，我不过就是随便一诈而已，就把你们诈出来了，真的是想不明白，你们这么没有脑子的人，是怎么可以拥有炼狱之火和炼狱重水的，我看你们干脆不要叫水火罗刹了，叫水火傻叉好了，还别说呢，我这个样子看你们的造型的话，也真的是很像是傻叉的！”

    

    说到最后，恒彦林还双手环胸交叉，一副评头论足的样子说道。

    

    

    

