    看来这位凌天宇知道自己家老爷是名师了，这才跑过来。

    顺带自己地位也增长了！

    也是，不管怎么说，自己都是名师的管家，就算王国宰相也要低声巴结，凌天宇再厉害，也只是商人罢了，有什么可害怕的？

    想到这，孙强心中的畏惧尽数消除，立刻挺直了腰板，带着高高在上的气度：“不好意思，我家老爷已经睡了，刚刚交代，无论是谁，一概不见，不好意思，凌大人可能白来一趟了。”

    爽！

    简直太爽了！

    以前和凌大人说话，都是低声下气，不敢废话，啥时候敢当面拒绝？还说的如此光明正大，理直气壮？

    “睡了？”

    凌天宇嘴角一抽。

    对方刚离开，自己就追过来，前后脚相差不过三、五分钟，就睡了……骗谁呢？

    看来是自己真得罪了这位名师，惹他生气了！

    得罪名师……别说他只是个商人，就算是天玄王国的沈追陛下，恐怕都承受不住。

    再说，他妻子随时都会死亡，这位名师能够一口说出症状，说明肯定有办法，无论如何都不能放弃。

    想到这，凌天宇变得更加小心翼翼：“刚才是我的下人不对，害得孙兄受伤，这是我得到的一些伤药，对伤势有极好的作用，还有这些，没别的意思，只是想麻烦孙兄帮忙通传一下……”

    说着取出一个玉瓶，和一叠金票递了过来。

    孙强并未伸手，低头看了一眼，瞳孔忍不住收缩。

    做为一个商人，天天在商行转悠，眼力劲自然是有的，玉瓶内的东西叫【补伤丹】是真正的疗伤圣药，炼丹师公会的那些真正炼丹师才能炼制出来的宝贝，每一粒都需要上万金币。

    对方一下送了一瓶……

    最关键的是……对方手中的金票，每一张都是五千面额，一叠足有二三十张，也就是说，就让自己通传一声，就拿出至少十万金币！

    尼玛！

    要不要这么大的手笔？

    不过，虽然震撼，但他也知道，对方这种态度和这些钱，都源自对方自家老爷的敬畏，和他没太大关系，真要心黑，惹得老爷不高兴，一切都会变成泡影。

    想到这，一咬牙：“不好意思，还请凌大人自重！老爷亲自交代，谁都不见，我也没办法大人如果真想过来，我看还是明天吧！”

    大手一摆，强忍住心中滴血，似乎对对方手中的财帛，不屑一顾，云淡风轻。

    没办法，从今天开始，他是名师管家，地位也水涨船高，也要应该有应有的气度。

    也要学会装逼！

    一点小钱，和一些丹药就被收买，以后谁还瞧得起？

    “明天？”

    凌天宇脸色难看。

    他妻子能不能坚持过今晚都不一定，真要等到明天，恐怕就只剩下一具尸体了。

    “还请孙兄帮忙，我是实在有急事要求见你们家老爷。”

    再次取出一叠金票递过来，凌天宇脸色诚恳。

    “不好意思，我是实在没办法。”

    见对方越拿越多，都有些扛不住了，孙强一摆手，转身向里走去：“关门！”

    说完走进院子。

    吱呀！

    院门关了起来。

    “孙兄……”

    凌天宇急忙呼喊，尽管已达到武者七重通玄，这几个护卫只是皮骨境，相差甚远，依旧不敢向前半步。

    “凌兄……”

    身后的程远大师忍不住看过来。

    “哎，都怪我，刚才要是能拦住名师大人，也不至于这样。”对方直接关门，将其拒之门外，凌天宇并未生气，而是叹息着摇头。

    要怪就怪自己，非不相信要验证一下，这下倒好，惹得名师心中不快，出现这种结果，也是咎由自取。

    “那我们现在怎么办？”

    程远大师忍不住道。

    “等着！就算等一夜，我也要等着！机会已经错过一次了，我可不想错过第二次！”

    凌天宇眼睛露出了坚定的光芒。

    正因为这种坚定，才让他从默默无闻的穷小子，成为一方财富巨擘，再说，如果能够救他妻子，别说等一夜，就算等上三天又如何。

    别说让自己等，就算沈追陛下过来，被拒之门外，也绝不会多说。

    名师有这个能力，也有这个身份。

    ……………………………………

    “我真把他关到了门外？”

    走进院子，孙强还觉得和做梦一样，全身轻飘飘的。

    门外是谁？

    凌天宇！

    不说是天玄王城最富有的人也差不多了，真正的亿万富豪。

    这种人前来拜见，就算宰相、一品大员，都要急忙迎接，不敢怠慢，而自己居然把他拒在门外……想想都不可思议。

    可就这样，对方还不敢生出丝毫不满意的情绪。

    连他都能关在门外，是不是表示，他的地位将会越来越高，成为天玄王国的名人？

    看来舍弃店铺，直接跑过来做管家，绝对是他这辈子做的最明智的事情。

    “这才是……真正的名师！”

    直到此刻，他才从内心确认。

    之前，对方说是名师，其实他还是有些打鼓的，看到凌大人都如此恭敬，才明白，也只有真正名师，才有这种魄力和手段。

    你不是牛吗？

    再牛又怎样？

    名师面前，一切都是渣渣。

    “去找老爷！”

    暗自得意了一阵，孙强再次向大厅走去，果然看到里面灯火辉煌，老爷正在安静的坐着，并未休息。

    “老爷，凌天宇来了。”

    向前两步，恭敬的抱拳。

    “嗯！”张悬点头应了一声，并不理会。

    “他要……见你……”犹豫了一下，孙强忍不住道。

    “先等上一夜再说，如果等不住，就告诉他，以后再也不用来了。”

    张悬淡淡道。

    通过触摸石狮，他知道了这东西并非提南青玉，自然也就知道了危害。

    天道图书馆虽然没给出治疗的方法，却详细描述了被血玉吞噬精气神普通人的情况，短时间内应该死不了，既然如此，那就让对方在外面等着。

    有这位亿万富豪守在外面，想必自己的名气会很快打响。

    九天内就要赚取两千多万，也这是没办法的事。

    “好！”

    孙强点头，退了出去。

