    徐凡看着王羽伦消失的背影，喃喃道：“我在天阙门的朋友可没有几个，你可得好好活着。”

    给的那两个玉简，一个是徐凡自创法术：轻羽化风术。

    另一个这是一套组合法术火矛术，是木系和火系组合法术。

    回到自家的小院中，随手给他的十几亩灵田用小灵雨术浇了一遍水，转身回到自己房间中修炼。

    清晨，徐凡来到任务殿来领自己每月一次的强制任务，炼气前期只做门内杂役修炼本门功法，到中期后才会派遣门内任务。

    任务殿中，一位筑基期执事正在给外媒弟子凤牌任务。

    轮到徐凡时。

    执事一看，这不是那个挺上道的小子吗。

    “前辈，您洞府外的那片七叶花，每5天我都会去施法浇水，长势喜人，估计在过几年就会开花结果。”徐凡的恭敬的说道。

    作为派遣任务的长期管事，这是他必须攻略的对象，万一给自己分派一个比较危险的除妖兽任务怎么办。

    听到的徐凡的话，执事脸上露出微笑，自己洞府门前本是一片空地，这小子晋级炼气四层后就过来以风一般的速度把自己洞府外用术法改造成了灵田。

    还为自己推荐了七叶花这种灵药，是说以后全职归他的照看，只为以后能得到一份在宗内安全的任务。

    从那以后，宗内收益最高，最安全的任务都是徐凡的。

    “徐凡啊，我这有一份长期的任务，就是贡献点少一点，不知道你愿意不愿意。”执事笑着说道。

    “前辈，安全吗。”

    “绝对安全，一年150贡献点，另外我在私人给你10灵石。”执事说道。

    “10灵石，那是什么意思。”徐凡疑惑的问道。

    “是这样，我洞府门外的几十亩灵田需要人去照料，一直到成熟期，不知道你愿意不愿意。”

    听到这里，徐凡大喜，这两年来，没有没有白白给这位执事开地浇水，现在终于有回报了。

    “谢执事。”徐凡高兴的说道。

    “这是你应得的，不过你这个怕死的性格可真是的.........”执事说着说着慢慢说不下去了，别的外门弟子，为了资源全都抢着去接外出击杀妖魔的任务，这有这小子，一直都在安安稳稳、悠然自得的做一个灵农。

    “对了，我这还有一个小任务，最近教授新入门弟子灵农法术的老师有事，需要精通灵农法术的人顶替一下，3天时间，奖励3颗灵石，有兴趣没。”执事又说道。

    “什么时候开始。”徐凡问道，

    “明天，有问题没。”

    “没问题。”

    徐凡回答完，就收到了只是给的任务令牌。

    “那地方你也熟，到时候出示令牌自然会有人接待你。”

    “好的。”

    徐凡接完任务后，先是向着执事洞府的方向行去。

    用轻身术飘在半空中的徐凡，看着天空中乘着法宝飞来飞去的内门师兄，有些羡慕，在他看来，那才是真正的飞翔。

    “练气高层，不急，30年时间应该够了，毕竟后边还有100多年。”

    “哎，这该死的系统。”

    徐凡说着，又用出了御风术，加快速度向着执事的洞府飘去。

    天阙山脉有10万大山，其中的小山头更是无数，为了能更加快速的掌控整个山脉，天阙门允许中层弟子占据比较小的山头，筑基期弟子可以拥有自己的洞府，金丹老祖才可以拥有自己的主峰。

    半小时后，徐凡出现自一座比自己小山头大十多倍的山峰前，手持令牌，直接进入到禁制内。

    ‘小灵雨术’

    ‘凝光术’

    ‘春风术’

    一进入执事禁制内，徐凡就快速的把所有的灵田都常规浇筑一遍。

    “还好当初选择的是这种好处理的灵药，要不然光是每天赶路都得累死人。”

    完成任务的徐凡留恋的看着四周一眼，这位执事虽然对于灵药方面不是很懂，但对于洞府的设计倒是让人赏心悦目，一派仙家气象。

    完成任务后，徐凡回到了自己的小山头上。

    拿过自己做的躺椅，徐凡悠然自得的躺在灵田边上，开始捋这后边所要做的事情。

    “有了执事的照顾，未来几年是没有了外出任务的危机，剩下的就是卖掉灵稻，去学习炼丹术。”

    “用炼丹术赚钱后，在学习炼器术。”

    “未来有着两个身份的加持，地位上就没啥好谋划的。”

    说着徐凡手中一道灵光闪烁，一只用法术形成的风鸟出现在徐凡手中。

    活灵活现的青色凤鸟，开始围绕着徐凡飞来飞去。

    “这个宇宙有点对应着三千大世界的意思，光是宗门典籍中，记录的仙界就有好几个，不会是对应着三千大世界吧。”

    “如果真的要这么说，我现在所处的世界应该世界就是中千世界，天阙门的大长老是渡劫大能。”

    “既然有渡劫期，这就如凡人修仙世界中的灵界一般。”

    “这个半死不活的系统竟然没有复活能力，要不然我也可以出去浪了。”

    “光给我这个该的天赋有啥用，到死才能突破。”

    徐凡说着，挥手赶走了风鸟，然后手结法印。

    “飞鸟群杀术”其实徐凡更愿意叫无人机轰炸术。

    一小座法阵出现，从阵中冒出几十只各种属性的飞鸟，每个小鸟都蕴含着各系狂暴的力量，稍微受点刺激就会爆开。

    这是徐凡自创的威力最大的法术，练气高层的强者也顶不住这些飞鸟的几次轰炸。

    “我这个该死的天赋，这种顶级难度的法术都能自创出来。”

    “有啥用，碰到筑基期还不是没用。”

    就在这时，徐凡脑中灵光一闪。

    “我自己可以收个徒弟啊，到时候我把我的这些自创法术传给徒弟。”

    “我虽然不能晋级，但是我徒弟可以啊。”

    说到这徐凡振奋起来，感觉自己无聊的修仙人生有了一丝色彩。

    “练气十二层，到练气巅峰后就可以收徒弟。”

    “到时候把徒弟教好，后边有徒弟的保护，岂不是可以安心的咸鱼了。”

    在徐凡眼中，宗门也不是一处完全安全的地方，天阙门的仇敌有很多，其中不乏顶级大佬

    就在这时，徐凡脑海中出现一道电子合成的声音。

    “发现有高级能量在探测宿主，以屏蔽。”

    “又来了，还有没有点隐私。”

