
　　善意？

　　萧沙面不改色可心里泛起疑惑，要知道朝廷和江湖在很多时候都是不搭边的、甚至还隐隐敌对，一般的城主能够做到对江湖人一视同仁就已经很不错了，像这样想天下太平就请客拉关系的……

　　说实话这已经是代表朝廷的一方向江湖人服软的迹象了，别的不说他觉得如果自己是城主的上司，知道这情况定然不爽。

　　那么，对方有什么阴谋或者目的？

　　“你确定是善意？”

　　他试探的问道：“这不会是鸿门宴吧？”

　　“呃……”

　　这名府兵愣了一下似乎不明白他是什么意思，不过还是笑笑道：“我们府门是红色的，也算是红门宴吧！好汉武功高强、而且城主这次是宴请全城的武林好手，想来大家在一起会热闹一些，一些其中有恩怨的城主还可以做个和事老调停一下，为了的不过是以后的太平日子罢了！”

　　不懂梗……

　　萧沙顿了一下，想着自己正愁不方便进城主府偷帐薄、这次去见见世面顺便摸一下地形也不错，于是接过府兵手里的请帖：“直接前往城主府？”

　　“是，城主府就在那边”

　　府兵往先前很多人被邀请前去的方向指了指，随即抱拳客气道：“现在还未到子时不过也近了，想来等好汉过去就已经很热闹，好酒好菜在很久已经就准备好了，好汉请！”

　　“嗯！多谢！”

　　萧沙看了看手里的看起来有些分量的鲜红请帖对府兵点点头，随即调转方向朝着他指示的城主府方向前去，而那个府兵则继续往街道上已经十分稀疏的人群里找着相对应的好手。

　　然而，才走了几步的萧沙突然就一下顿住，突然记起自己刚才和府兵的对话！

　　对话，自己说话别人能听到了？

　　那个韩小雪的妖术失效了？？

　　一时间他面色要多古怪有多古怪，一种被人从头玩到底的感觉油然而生。

　　耻辱啊！

　　自认为已经到了开脉巅峰的他现在又有一种回去暴揍韩小雪一顿的冲动，玩弄妖术还玩弄人心唬得自己一惊一乍的。

　　也是自己笨啊，怎么就没想到即使对方实力比自己强一些、手段诡异一些，这个年纪的小姑娘又能强到哪里去，自己堂堂开脉巅峰的人哪里有这么容易中招、还直接几个月的。

　　一想到自己本想吓人反被人吓萧沙就一肚子郁闷，不过现在正事要紧也就无暇再去找韩小雪麻烦了、只是暗中下定决心下次见面一定要破了对方‘法术’给她好看。

　　不过话说回来，圣火令藏在客栈真的安全吗？

　　还有，作为太玄大教的什么游教者，那个韩小雪会不会也在邀请之列？先前跟着自己的那几个捕快没跟来，是处理事情去了还是代替府兵发帖？

　　继续前往城主府的同时，他心里疑窦乍生，有种隐隐不安！

　　……

　　……

　　相比起苏家的族地，位于晋阳城中心地带的城主府庄严恢弘占地更是极大、不但从气势上超过、而且排场也自不同。

　　四十来个身穿精铁铠甲的府兵卸掉兵器整整齐齐站在宽大的府门两边，手里的灯笼光芒照得四周光亮。大开的大门内中此刻热闹非凡、隔着老远都能听到喧嚣的声音传来仿若集市，偶尔有丝竹清调响起却转瞬又被其他声音压下。

　　而在府门口，一个又一个打扮不同、穿着不同的武林人拿着请帖前来，一个接着一个络绎不绝，有成群结队也有独自一人各式各样的都有、修为也不一而足。

　　往日戒备森严的城主府今日一改常态显得极为宽松，甚至连持贴来的人都没人检查。来人只需要在经过府门口的时候把帖子对那些府兵晃一晃就毫无阻挡的进入，甚至有的直接就进去，连帖子都不出示态度嚣张。ŴŴŴ.23sk.com

　　反观往日比这些人更嚣张的府兵此刻却全都目不斜视的站在门口，似乎只是专门为了迎接众人而列的阵仗，手里除了高度一致的灯笼再无其他，显得毫无防备。

　　满心疑惑的萧沙和很多人一样对这些府兵晃了晃手里的红贴进入府内，看似闲逛好奇，实则边走边观察四周的布置路径等等、为偷取帐薄做准备。

　　此时的他不管衣物还是面容都再有变化，从原本威风凛凛横眉怒目的三十来岁凶汉变成一个长相普通扔人堆里都难找出来的二十一二岁普通青年。配上临时脱掉外套露出的一身短小棕色劲装和腰上那最普遍的十炼钢刀。如此打扮，他相信即使再遇到那个韩小雪，只要不主动招惹吸引她的注意对方也认不出来了。

　　玉沙面具就这点好、面容随时可以变换，实在是躲避仇家坑蒙拐骗的脱罪好道具！

　　当然，为了在会客宴中接触到更多高层探听更多不知道的秘密，他那一身开卖巅峰的气势一直没有收敛，所过之处一些功力不足者纷纷退避，堪称广阔的城主府内纵然江湖人极多却也显得极为醒目。

　　看得出来这次宴会城主府是下了大本钱的，因为来的人比较多而且鱼龙混杂，一些花园、练武场、点将台、包括城主平时办事的府楼都给腾空。

　　几乎不下数千来自五湖四海的江湖江湖客被一些行走在四处的府兵和丫鬟安排在各处地域的边缘坐下，中心则是各个请来的歌姬舞姬舞长袖、奏清歌，一派歌舞升平的欢乐景象。

　　偶尔也有一些识字不多的江湖莽夫扯着嗓子和里面熟悉的人相互敬酒，甚至旁若无人的行酒令！

　　当然，其中也不乏有恩怨在身的人在同一个地方遇到，不是横眉怒目就是大眼瞪小眼，在这么多人的面前一时倒是没人出手。

　　说实话萧沙有点想不通城主这么做的理由，听南宫炎兄妹说这个斐城主虽然还不知道具体练的什么武功可似乎也是极高、手下府将强者也是不少、还掌握着数万大军，平时作风也算稳重怎么会突然来这么一遭！

　　就这么在里面带着一身开脉境巅峰气势闲逛的他东看看西走走，带着满腔疑惑暗中将经过的一些路线记下，不知不觉他已经走了好一会。经过了两个花园、一片练武场、几间阁楼，城主府之广阔让他大开眼界，而把这些地方都占满的各个江湖客更是让他啧啧称奇。

　　正当他假装找人要继续四处查探地形的时候，一个穿着便装、肩头绣着府将二字的开脉初境男子来到他身边，恭恭敬敬的一抱拳：“这位少侠，我们城主有请”

　　“斐城主？”

　　萧沙顿了一下诧异中暗叫可惜，唯一庆幸的是对城主府好奇的人大有人在，像自己这样闲逛的人很多，甚至就连毫不掩饰那股子好奇心的人也不少、根本不用担心露馅，闻言他看向这人想听听城主怎么会找自己。

　　被他注视的男子似乎明白他的想法，立马凑近低声道：“少侠功力精神自是不凡，我们邀请的重要宾客都被聚在白虎堂中由城主和副城主亲自招待。先前是我等人手不够忙不过来怠慢了，以少侠的武功自然该是上宾，不知少侠可有兴趣前往那边一趟？”

　　“当然，若是少侠心有疑虑也可就在府内随意饮宴，除了后宅、膳房和一些比较重要的地方，我们府内还算广阔可任阁下游览，我家城主其实也是知道不少人对我们府内是个什么模样还是十分好奇的。”

　　萧沙嘴巴动了动最终没说话，因为他发现这人嘴巴厉害几乎都把话说光了，左右他放出气势的目的也是吸引对方目光，好方便接触更高层知道更多事情而已，见此情况点点：“有劳带路”

　　“无妨，少侠这边请！”

　　这府将侧身一摆手，随后带着他绕过各处前往白虎堂，嗯……老实说这名字真心不好、萧沙还记得貌似林冲就是在白虎堂被诬陷的！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第292章 城宴·城主的邀请！免费阅读。https://xs.23sk.com 