    大一和云泽梧一起过完新年后。

    时望月就和他一起成立了一家投资公司，名为“MW风险投资基金合伙公司”。

    该公司从创立开始，就致力于给客户提供更优质的服务，给合作者带来更多回报，并且凭借自己严苛标准要求，一直处于不断进步的状态。

    ……

    由于是在校大学生，时望月的主要精力还是放在学业上，公司的业务他只抓最要紧的一部分，其他的全部丢给云泽梧去运营打理。

    他也从未出现在MW的办公大楼里过。

    MW的员工及合作伙伴们却对他这个老板好奇的很，每每打听到云泽梧头上，云泽梧只是闭嘴，露出神秘莫测的笑。

    于是业内开始流传，MW另一位老板身份太神秘了，不可说。

    越是不可说，越是引人猜测。

    主要是MW作为一家新成立的风险投资基金合伙公司，每月业绩增长过于迅猛，在整个投资业界犹如一只异军突起的黑马，以至于一段时间后，谁也无法忽视它的存在。

    ……

    在适合自己的环境中，时望月进入了飞速成长期。

    他犹如一只海绵一样，迅速从学校和工作中吸收着金融商业领域的专业知识。

    他学的快，悟性好，在学校里很快就成了教授们最喜欢的学生之一。

    公司的业务干的也出色，哪怕不出现在 MW，只要有他在，云泽梧和整个MW团队都会觉得安心。

    MW内部员工偶尔在云泽梧这个老板不着调的时候，会开他的玩笑，说：“Boss，幸好你找了一位靠谱的合伙人。”

    在 MW工作一段时间后，大家就渐渐知晓了，虽然云泽梧也是一位很优秀的老板，但那位才是整个MW的定海神针。

    云泽梧每每见到 MW在发展时，也时常感觉自己有明君之相，格外懂得采用贤能。

    不然，他怎么当初一见小朋友，就想拐着他一起干一番大事业，还成功了呢？

    只是偶尔忙到没时间泡妞吃饭时，他想到那位还在安心上学的小朋友，就忍不住感觉心累：“小朋友啥时候才能毕业啊？”

    开公司真的比只做投资累多了。

    ……

    时望月到达美国的一年后。

    庄亦景也即将告别故土，去美国读书。

    她考上了她最想去的世界名校——哈佛，即将成为时望月的学妹。

    决定去哈佛的时候。

    庄亦景第一时间跟她的小老师宁有光分享了这个消息。

    宁有光觉得还挺意外的。

    她记得上辈子是在哥伦比亚大学的校园里遇到她的啊。

    不过，也没人告诉她，重生了就代表周围的一切都会按照原来的轨迹发展不是？

    君不见，她父母的人生轨迹都已经歪出天际了啊。

    不管庄亦景想去哪里，她都祝福她。

    一切都是最好的安排。

    庄亦景去美国前，宁有光特意跟时望月分享了这件事。

    ［姐姐：庄亦景下个月要去当你的学妹了。］

    ［小孩：哦。］

    ［姐姐：要不要帮你们互相推荐一下微信，在国外有需要时，可以互相照应下。］

    ［小孩：好。］

    ……

    庄亦景是在圣诞节前夕去的美国。

    那段时间。

    刚好宁有光收到了时望月从美国寄来的礼物，一串蓝宝石手链。

    这串手链无论是设计还是宝石的成色都很好，宁有光一见就喜欢，当场就拿出来戴在了手腕上，戴好后还拍照发给了某小孩看。

    那张照片，和以前她发给他的那些照片一样，都被时望月珍藏在手机里。

    ……

    庄亦景一到美国就要找住的地方，要熟悉学校周边的生活区域，要继续补习英语口语，忙的都没有第一时间去找老同学。

    直到，开学后的某一天。

    她在校园里，碰巧遇到了正被一个气质和容貌都不错的白人女生搭讪的他。

    当时雪后初霁，太阳照在少年身上，只见他眉目如画，皎若春花。

    “啧啧，一年不见，学神又好看了，看来，哈佛的水土还是挺养人的。”

    张亦景把手抄在厚厚的毛茸茸的衣服口袋里，不走了。

    满脸兴味的站在他们不远，看着时望月被人家姑娘表白，纠缠着。

    时望月满脸不耐的打发完白人女生，一眼看到了不远处正笑眯眯，在看好戏的庄亦景。

    他顿了顿，迈着大长腿向她。

    庄亦景看着他走过来时，人没动，却是笑眯眯的开了口：“我们家小老师不是跟你说过，对女孩子要温柔点，如果有女孩子喜欢你，你确定自己真的不喜欢她，可以拒绝，但不能漠视人家对你的喜欢吗？”

    她还说：“这个世界，从来就没有谁应该喜欢谁。每个人的喜欢，都是有限的，给了你一点，给了别人就会少一点，我们可以拒绝，但不能糟蹋。”

    少年的眼底浮现出笑意，却是一闪而逝。

    庄亦景继续调侃：“怎么还对美女那么冷漠？不怕把人冻伤啊，天怪冷的。”

    时望月在老同学身边站定，抿了抿唇：“去喝杯咖啡？”

    庄亦景点点头。

    两人一起出了校园，在校外找了一家咖啡馆，随意吃了个简餐，聊了聊彼此的近况。

    但他们聊的最放松的话题，还是有关于宁有光的。

    “上次我们出来，她还牵着笑笑，笑笑现在好胖啊啊……哈哈。”

    庄亦景的头发长长了，不再是一头短发，长到垂肩，被打理的整整齐齐，配上立体精致的五官，让人一看就难以移开视线。

    再加上她身高，腿长，稍稍打扮下，就更具魅力。

    她和时望月两人坐在咖啡馆里，自从进门到现在已不知吸引了多少人的注目。

    少年眉目轻扬：“看来笑笑被照顾的很好。”

    他声音清冷似屋檐滴水，人却是温柔清隽的。

    明明是一身风霜如冷玉一般的人，庄亦景却曾见过他无数种温柔的样子。

    一如现在，明明之前还是冷淡的，却在谈到她和笑笑时。

    一双深邃的眼眸里不自觉流淌出温柔来。

    “你很想她吧。”

    时望月一顿，眉目幽深的看着她，漆黑的瞳孔里的冷直接溢出来。

    庄亦景却是依旧笑眯眯的模样：“你不用这样看着我，我早就知道你很喜欢她，甚至……爱。”

    说完这句话，她就看到对面从来都是冷静到近乎无情绪的人，僵住了。

    她越发肯定自己的猜测：“这个世界唯有两个东西是藏不住的，一个是贫穷，一个是爱，高一那年我就发现你对她有异样的心思，是，你是瞒的很好，学校里的同学们在一开始误会你们的关系后，后面也相信了你们只是很好的朋友，但我不是哦～”

    初现明艳风情的少女，声音不像一般女孩子那么清甜，反而是有点低沉的，这样的嗓音，故意在说话时把尾音拖长后，会不自觉带出撩人的魅力：“我觉得你对她的喜欢，不止如此。”

    她一向聪明，能收能藏。

    又是一个善于观察，揣测的人，多观察他们在一起相处的模式后。

    也就看出了少年对少女别有心思的占有欲。

    她深深的记得那次少女高考完，夏玳组织大家一起去唱K，庆祝宁有光高中毕业。

    当时夏玳包了一个好大的包厢，叫来了国际班和实验班里许多同学们。

    唱k嘛，人一多，大家就玩的开。

    开场后不久，也不知道是谁先开口闹着非要让小仙女唱歌。

    少女一点推辞也没有，乖乖站上台给众人唱了一曲。

    普普通通的一首歌，被她唱的用情至深，特别好听。

    当时。

    在场的同学们都震惊极了。

    震惊过后，大家就都安安静静地专心听小仙女唱歌。

    唯有她注意到他，一眼也没看过包厢电子屏幕上的歌词和其他人。

    他从头到尾在看她。

    抿着嘴角，扬起嘴巴轻笑。

    笑的眼眸弯弯，瞳孔里像是有星星。

    是她从未见过的深情。

    这可不是属于普通朋友会有的心思。

    以前时机未到，少年不挑破，她就装作不知道。

    但现在不一样了。

    谈起她时，他眼底对她的情意，泛滥的让人一眼可见。

    狗崽子这是装都不打算装了。

    ……

    岁月之羽，掠过时间的河，抚过一片浩瀚星海。

    离开家乡的时望月在国外过的如鱼得水。

    为了不让自己闲下来，被噬骨的思念吞噬，他把全部的精力投入学习和工作中。

    他本就天资卓绝，再加上艰辛的努力和付出，收获也是巨大的。

    大三，他凭着绝佳的头脑和扎实的专业所学，进入了著名的KPCB公司实习。

    KPCB公司人才济济，在风险投资业崭露头角，在其所投资的风险企业中，有全球许多著名的电脑及软件行业的佼佼者，随着互联网的飞速发展，公司抓住这一百年难觅的商业机遇，将风险投资的重点放在互联网产业，先后投资了美国多家知名互联网公司。

    实习没有直接进入自己的MW，对时望月来说，是他做的一个很明智的选择。

    在KPCB的实习经验，拓展了他在金融领域的视野。

    一年后，大四毕业的同时，他也选择了结束自己的实习工作。

    ……

    KPCB一间宽敞明亮的办公室内。

    “Rio，真的很遗憾，你要离开。”一位身穿西装，有着黑色头发白皮肤的中年男士，拿着青年的辞呈，满脸遗憾。

    “谢谢您的赏识，今后江湖再见。”青年礼貌轻笑，一身的矜贵气。

    中年男士虽然很可惜损失了青年这样一位精兵，但他早就知道如青年这样顶尖的优秀人才，是不可能在自己的手下久待的。

    他从他不要命的工作方式中，早已看出他是来学习的。

    就算是无数名校金融生都想要拿到offer的KPCB，在青年眼里依然不值得一提。

    因为，他有足够的能力和才华，去创造属于他的荣耀。

    “看来，你已经从公司拿到你想要的了。”全球最佳的投资公司高管职位坐久了，中年男士也不是什么心胸狭隘之人。

    反而乐得青年往后能有好的发展。

    “非常感谢您这一年的教导，望今后能常联系。”

    “当然，希望我们到时候有合作的可能性。”

    ……

    大学本科毕业后。

    时望月选择了在MIT继续深造。

    让云泽梧头痛的同时，也开始了正式在MW办公的生涯，并逐渐在全球投资领域展露头脚，成为

    了福布斯2020-2023年度全球最佳投资人榜单中排名第一的华人投资者，并连续四年蝉联福布斯华国最佳创投人。

    专家们在媒体上分析MW这家公司时，纷纷言明，MW的战略投资眼光是独具慧眼的。

    该公司的合伙人之一时望月层亲自组织筹划的几个新科技项目的大合并，对全球新科技行业，尤其是新科技领域未来的走势影响巨大，史无前例。

    他的投资风格是快、稳、准，但也有创投圈内人评价他“进入快，收益快，成名快，笑脸快”，他是有耐心的快枪手，对风险的把控也是一流。

    自MW成立后，全球无数新科技产品都离不开他的投资身影，几乎投遍了所有的知名科技品牌，是全球最牛的互联网以及新科技投资人之一。

    从国内到国外，无数人佩服其投资的精准与眼光。

    ……

    美国，MW办公大楼。

    云泽梧甩着车钥匙，一脸春风得意的进入公司后就直奔时望月的办公室，却在门口被他的助理拦了下来。

    他半点也不恼，反而满脸兴味的问他：

    “你老板在干嘛？”

    只见面前某人长相清秀，穿着整齐黑色西装，戴着眼睛一脸斯文的男助理，并未出声。

    而是面容平静又慈悲的向他双手合十。

    云泽梧一脸无语又了然的点头：“OKOK，了解了，又是在抄经。”

    说完，又一脸惊恐担忧的小声问助理：“你说，你老板他这么多年来，醉心学业和工作，不近女色，长得又一副神仙样，以后不会是真的要出家当世外之人吧？”

    早已放下双手的助理耸耸肩，“我也不知道。”

    云泽梧却越想越害怕了，自己把自己吓的在原地团团转：“完了完了，你老板要是真的出了家，咱这公司也不知道能坚持几天。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唯一知情者，庄未来霸道总裁景：不不不，云总别担心，心系红尘的大佬是出不了家的～～～咱们还是再来谈谈这个项目……

