    四九仙宗的落址，就在这个小世界的通道之外？

    白凌震惊了，对着传音符说道：“在那鸟不拉屎的地方创立宗派？你还能再随意点吗？”

    “哈哈，谁说鸟不拉屎了？那地方可是连鸟蛋都有一个啊！”

    “而且，还真不是你想的那样，我真的没随意，外面变化可大了，不信你出来看看！这里不仅风景如画，元气也极其浓郁，是个开宗立派的好地方！”安林乐呵呵的声音传来，显得十分的愉悦。

    安林说的话很不可思议，明明是一片焦土，非要说风景如画？

    白凌犹豫了片刻，却还是决定到外面看一看。

    要是安林敢耍她，大不了见面的时候，直接将其打出shi。

    她跨越两界通道，离开了小世界，随后便感受到清风拂面，舒爽的感觉充盈全身，元气更是浓郁到液化成仙雾萦绕其间，让人浑身充满力量。

    “这里是……原来的那个地方？”白凌呆呆地望着面前的这一幕。

    饶是她见过不少光怪陆离的事情，也对面前的这一切感到不可思议。

    “嗨，白姐姐，你来啦！”不远处的一个白衣男子笑着招手道。

    白凌走了过去，忍不住问道：“怎么会变成这样？”

    一身白衣的安林，拍了拍纤尘不染的衣袖，用略带深沉的口吻说道：“这或许……就是天意吧？”

    白凌：“……”

    “反正不管如何，四九仙宗就坐落在这里了！”

    “正好落凰之地以前是无主之地，我们在此处落脚可以避免纷争，和你小世界连接的地方，就是元气最为浓郁的地方，我们的宗门总部就安置在这里！”

    “然后，整个方圆千里的落凰之地，就是我们四九仙宗的管辖之地！”

    安林张开双手，尽情畅想着。

    “这个地方价值特别高，你有信心将其掌握在手中？”白凌秀美的眉毛上扬，有些好奇地说道。

    “青木皇族由苏苏来沟通。”安林道。

    “放心吧，交给我啦！”苏浅云拍了拍胸脯，认真保证道。

    “然后其他的势力嘛……”安林呵呵一笑，“我还不放在眼里！”

    众人浑身一震，望着安林的目光之中，顿时多了几分崇敬。

    这才是一宗之主该有的气度啊！

    他们四九仙宗，在紫星州中，单单明面上的实力，就已经是青木皇族以外的第一宗。其余宗门真想侵犯四九仙宗的管辖之地，那就得掂量掂量自己的实力了！

    白凌笑道：“那行，我们开始建造宗门吧！你们谁会造房子？”

    众人互相望着，没有说话，空气里弥漫着安静。

    白凌：“……，那设计图呢？或者说粗略的规划图呢？”

    众人继续沉默。

    白凌脸都黑了，眼睛瞪得大大的：“你们什么都没有准备，就跑来叫着说要创建宗门？！”

    “这不是要先选地址嘛，然后其他事情就没多想……”安林有些尴尬地说道。

    白凌拍了拍额头，秀发有些凌乱：“真是服了你们了，敢情你们从无到有，去建立一个宗门，全靠爱来运作对吧？”

    “也不能说全靠爱吧……”安林似是想到了什么，笑了起来，“我有钱！没有什么事情，是钱解决不了的！没有设计图，我们雇人去设计！没有人力，我们雇工人来造！总之，有灵石就行，老子不差灵石！”

    白凌嘴角微微一抽，她看着安林的眼神，就像看着一个人傻钱多的暴发户。

    很快，一则消息开始在紫星州流传，说是突然出现了一个名为四九仙宗的宗门，拥有数位返虚大能坐镇。

    这一则消息，被青木皇族，以及红楼谷，飞神宗等顶尖宗门证实。

    就这样，四九仙宗瞬间名震紫星州，甚至在九州界都引起了巨大的轰动。消息疯狂流传，这个宛如新日般冉冉升起的宗门，正式登上了太初大陆的舞台。

    没过多久，又有一个消息传出，在九州界范围内瞬间掀起了惊涛骇浪。

    四九仙宗定址紫星州的落凰之地，将于三日后，在落凰之地的中心，面向全九州界聘用修仙界的建筑能手，建造一个真正的宗门！

    一个无比强大的新宗门创立，吸引了无数有志之士前去。

    一时之间，四方英豪齐聚落凰之地。

    他们进入这片区域，皆是被风景如画的大地，震惊得不要不要的。千里焦土变成仙家之地，这到底是发生了什么？！

    他们羡慕归羡慕，却很难生出什么非分之想。

    就像是一个凡人去天庭游览，但总不会眼红到想要把天庭据为己有吧？只有神经病才敢这么想！

    这些人当中，有的是前来应聘建造新宗门的修仙界建筑家，这些人安林等人自然是要好好招待。有的人是想要来加入新宗门的，这些人，安林都是让他们先滚蛋。

    还有很大一部分的人，是大大小小宗门的代表。

    他们特意前来交好四九仙宗，迫不及待地前来送贺礼。

    宗门都还没建成，还没剪彩呢，这群人就跑来送礼了，这像什么话？！

    对于这种人，安林都是把礼物照单全收，并义正言辞地说明提前送礼的害处，提议他们在宗门正式建成，剪彩的时候，再来一次！

    那些宗门的代表们都迷了。

    尼玛！这送礼还能提议再来一次的？这到底是什么套路？！

    各大宗门的贺礼都被独立放在一枚上品空间纳戒之中，当作是宗门的运作资金，暂时由大白管着。

    今年是狗年，大白有个招财汪的光环加成，说不定能财源滚滚。

    很快，三天的时间就过去了。

    安林，白凌，柳千幻等人站在落凰之地的中心。

    底下汇聚了上千名修士，有境界高深，实力强大的修士，也有低阶道之体的修士，总之没有凡人。他们是修仙界的工程队，许多人都参与过仙家建筑的建造！

    安林没想到他的一个征召，能有这么大的能量，在三天内将上千名搞工程的修士聚集于此。

    要知道玩建筑的修士，可是修仙界的稀缺职业，整个紫星州，可能都找不出一千名专业搞建筑的修士！

    他清了清嗓子，开口道：“欢迎大家前来与我一同投入这个宗门的伟大建设之中，下面我先分一下类，再进行人才的筛选。设计和规划的人员站这边，材料创造和采购的人员站这里，实施术法搭建的建筑师站那里。”

    这么多人，安林不可能全要，那样还不够他付工钱的。

    修仙界搞建筑的，因为有术法加持，效率极高，选一百人就差不多了。

    上千名修士闻言都动了起来。

    这时，一个清脆又稍显霸气的声音突然响起：

    “不用了！把这些人都撤了吧，这里，我一个人就够了！”