    “没有，估计最快也得明天吧。”

    秦动摇摇头。

    这话倒也不是瞎说，毕竟这里面还有着刘仙仙不知道的事情。

    估计怎么也得考虑一天，周星星导演才能做出决定的。

    ...

    “你靠这么近干嘛？”

    “...”

    “你别过来，别这样。”

    “...”

    “坏蛋...”

    “...”

    午餐后，一直到半夜，秦动也没有出过房间。

    就这样呆在酒店房间内，哪怕有个女人想换一间房，可惜没有男人力气大，没跑得掉，被吃了。

    ...

    “坏蛋，花心大萝卜，我后悔了，真该把我妈带在身边的。”

    第二天早晨。

    卧室大床上。

    刘仙仙趴在秦动的胸口，忍不住轻轻的咬了下男人的胸，微微抱怨起来。

    她真的没想到事情发展这么快，快的让她昨天来不及思考。

    直到一夜后的早晨，才发现已经晚了，大势已成，生米煮成了熟饭。

    “多大的人了，再走动带着父母，那不得让粉丝笑话死。”

    秦动搂着刘仙仙，大手缓慢的抚摸着女人光滑的后背，闻言随口吐槽起来。

    对于自己的所作所为，男人表示那都是正常操作。

    除了矫情的，内向的，正常的男人都不会放过送上门的美味食物。

    “哼...你管我，我就带，这一次后悔没带了，上了你的当。”

    刘仙仙看着男人占了自己的便宜还吐槽自己，忍不住反击起来。

    “什么叫上当，男欢女爱多正常啊。”

    秦动不以为意。

    “花心大萝卜，你都有俩个女朋友了，还招惹我干嘛。”

    刘仙仙越说越气，忍不住掐了下男人的腰。

    当时迷糊了，现在清醒了，才想起男人已经有了俩个女朋友了，这叫什么事啊。

    “这不叫招惹。”

    秦动闻言翻身压在女人身上，低头看着女人的眼睛：

    “有些事情自然而然的发生了，我想抵挡，没抵挡住你的魅力，坠入了爱你的漩涡里。”

    说完男人不等女人说什么，立刻吻住了女人的嘴唇。

    这种花心的事情，不能多聊，面对这种情况，男人只会越说越错的多。

    这时候需要男人换一种方法来堵住女人的嘴。

    刘仙仙被堵住嘴，不一会儿就忘了再问什么了。

    卧室内，粉红的气息开始发散。

    ...

    直到下午一俩点，床上的俩个男女实在是饿了，才爬起床。

    也没有出去，直接让酒店安排午饭。

    “哎呀，吃多了，这下糟了，不知道得锻炼多久才能减下去。”

    午饭后，摸着小肚子躺在沙发上的刘仙仙这才想起来重要的事情。

    身材对一个女人来说太重要了，尤其是娱乐圈的女人更加重要。

    “一次俩次怕什么的，我不相信这点食物能让人胖了。”

    秦动吐槽起来，又不是天天吃多的，怎么可能胖起来。

    那种吃一次多的，就疯狂锻炼，有必要吗，秦动不知道。

    “你个大男人懂什么。”

    刘仙仙看着说风凉话的男人，忍不住白了一眼。

    俩个人有了肌肤之亲后，发现相处起来没有了隔阂。

    表现出来的性格特别真实。

    “叮铃铃...”

    秦动还想说什么，手机响了，看了眼来电人，随手接起来。

    “华哥，有事啊？”

    “秦导，你来港岛事情忙完没？忙完了晚上请你吃饭啊，怎么说也来到我的地盘了，我这个地主得给你接风啊，而且家辉，镇宇，乐仔等人也想给你接风呢。”

    “算了吧，华哥，我这边事情还没忙完，而且忙完后我就要离开港岛了，事情很多，还要跑几个地方呢。”

    “这样啊，行，那下次我们兄弟再好好喝一顿。”

    “行，跟其他人说声吧，咱们兄弟以后有的是机会喝酒。”

    “好，我会把你的话传给其他人的。”

    “行，那谢谢华哥。”

    说了几句话秦动就挂断手机了。

    刚来港岛就被记者抓住了，此时过了一天多将近俩天，任大华打电话来是正常。

    估摸着也是想一天多，正事也谈的差不多了，才来邀请秦动的。

    秦动这样想着，想了想拨打电话：

    “喂，周导，我是秦动。”

    “今晚上吃顿饭吧，事情也该定下来了。”

    “好，那晚上恭候周导大驾。”

    说了三句话秦动再次挂断电话。

    目的已经达到了。

    “周导能答应你的要求吗？”

    刘仙仙一直看着男人打电话，这时候才开口问道。

    对于秦动怎么样跟周星星交易的事情，刘仙仙已经从男人嘴里听到了。

    毕竟此刻俩个人的关系已经不一样了，有些事情，男人会主动说出来。

    投资，安插演员，这些属于正常的商业操作，在娱乐圈太常见了，刘仙仙没有一点意外。

    更没有什么其他的非人类想法，也不觉得这种利益交易，安排演员的操作有什么不对的。

    “不知道，周导红了多少年，有着自己的想法，我猜不到，他的地位，让我也无法拿捏住。”

    秦动摇摇头，选择实话实说。

    时代变了，要是九七之前，像刘德华这样的大明星，都得被逼着演扑街电影。

    不演，也可以啊，打你没商量，还有着枪指头。

    更有其他现代人觉得匪夷所思的操作。

    像某玲那种拍照威胁，实在是无法无天。

    但是现在，已经二零一二年了，曾经的那些太黑的事情已经远离了。

    虽然暗处依然有着各种龌龊，但是好太多了。

    就如今而言，周星星的地位，确实不好逼迫，所以秦动也只能看天打雷。

    “哦...”

    刘仙仙闷闷的应了一下。

    “怎么，你担心了？”

    秦动看着刘仙仙的表情，好似有点低落，猜测到对方的试镜估计不咋地，所以此刻才觉得可能有点不放心。

    虽然刘仙仙昨晚到现在不曾说过试镜事情，但是秦动估摸着八九不离十。

    本来刘仙仙就不是演技派的代表，遇到周星星这样的演技大咖，现在当导演更是要求严格，秦动估计刘仙仙的试镜可能真的不理想。

    “没...”

    刘仙仙摇摇头。

    “放心吧，周导大概率答应我，如果不答应，我就给你专门准备剧本，怎么也把你的口碑再次捧起来。”

    女人的情绪不高，秦动太了解了，坐过去抱住刘仙仙安慰着。

    大话不要钱的撒出去。

    “真的？”

    这话一说，顿时女人精神了。

    秦动的剧本，那到现在还没失利过。

    所有拍出来的电影，票房个个大盈利，关键口味也都不错。

    这种双赢的剧本电影，太让圈内人眼馋了。

    “当然，你现在是我的女人，捧你是必须的，公司其他艺人都得排在你后面。”

    秦动一脸正经之色的保证着。

    对于怎么哄女人，秦动太清楚了。

    “...啵。”

    刘仙仙忍不住亲了口男人。

    “唔...”

    本来只是一个吻感谢的，但是男人不满足，直接吻住了女人的嘴唇。

