 “嗡……”随

    着老者身形的掠出，那个飞速的旋转的漩涡竟然猛然停滞了下来，下一瞬，那道苍老的身影宛如鬼魅一般，出现在了秦逸尘的身后。“

    来了？！”秦

    逸尘似乎并没有察觉到一般，他的眼眸依旧紧闭，不过，在老者出现的一瞬，他的身躯陡然紧绷而起。

    “感知倒是挺敏锐的。”

    察觉到秦逸尘身躯的变化，老者冷笑一声，在那对冰冷的眸子中，闪过一抹森冷之色。在

    他看来，区区一个地境至强者级别的小辈，就算明知道他要夺舍，在这种情况下，也无法反抗他！旋

    即，老者手掌结出一个玄奥的手印，下一瞬，他的身上竟然有着一缕缕灰色的气体涌荡而出，他的身躯也逐渐的变得虚幻了起来。而

    后，这些灰色的气体，随着秦逸尘的呼吸，悄然进入他的体内，不过片刻，老者的身形已经彻底消失不见。“

    这个老妖怪……”

    在那种灰色气息被吸纳而入之际，秦逸尘感觉心神一阵恍惚，他知道，后者已经动手了，不过，在这个时候他并未急着将那种能量逼出体外，反而是装作有些不堪，只能守着自己灵台一点清明的样子。

    在心神的内视之下，秦逸尘发现，那些灰色的气息流过自己的周身，最后逐渐在其识海中汇聚。“

    桀桀，地境至强者境界，居然有着如此强悍的肉身，真是让人意外啊！”森

    冷的声音在秦逸尘脑海中响彻而起，那些灰气也逐渐凝聚成了一道苍老的身影，赫然正是之前所看到的那个老者。此

    时，这个老者的眼中寒芒闪烁，在他脸上却布满了惊喜之色，显然，对于这个送上门来的小子，他感到十分满意。

    秦逸尘的修为虽然连地境巅峰都没有达到，不过，他的肉身，就算许多天境至强者，也不一定达到了这等可怕的程度。这

    个老者在冲击帝境之前，便已经留下了后手，而在失败之后，因为这道后手，他的意念并未彻底消散，在这几百年间，他凭借着生前所布下的阵法，不断积累能量，就为有一天能够重铸肉身。

    不过，对于一个半只脚踏入帝境的存在来说，想要重铸一个能够容纳他意念的肉身，可不是什么简单之事。

    所幸，这一次在收集能量之际，他遇到了秦逸尘，后者的肉身，让他无比满意！

    “小子，不要抗拒，乖乖的成为我的宿体，待我重生之际，让你也享受一下仙君的真正力量。”

    老者狞笑一声，手掌轻轻伸出，一缕缕灰色的能量自其掌心中蔓延而出，对着秦逸尘的识海侵蚀而去。只

    要将秦逸尘的意识抹灭，他便可以彻底的掌握这具身躯，虽然他之前并未成功突破到帝境，不过，待到重生之后，只要实力恢复，他有把握一举冲击成功！其

    实，对于无数痴迷于武道的强者而言，能够感受一下帝境的真正力量，也足以让他们死而无憾了。在

    老者看来，自己的刚柔并济，秦逸尘只能乖乖的奉献出自己的肉身来供他驱使利用。

    “呵呵，如果你不进来，我还真拿你没有什么办法。”而

    在老者动作之际，一道淡笑之声突然在识海中响彻而起。“

    哦？”

    听到这道声音，老者脸上没有太多的神色波动，在其嘴角勾起一抹冷笑之色，而他手下的动作没有半点停顿，那种充满了晦涩波动的能量，已经团团将秦逸尘的识海包围。“

    嗡……”

    下一瞬，老者眼中寒芒一闪，那一团团灰气突然暴起，仿若化为了无数根尖锐的银针一般，对这秦逸尘的识海暴刺而去。“

    啪！”果

    不其然，在这种灰气的侵蚀之下，秦逸尘识海外的那道精神力屏障根本没有起到丝毫抵挡的作用，便直接爆裂而开。不

    过，在这个时候，老者的眼瞳却是陡然一缩，在他面前，根本没有自己意料中的精神力海洋，反而是一片空荡。“

    这……这难道不是他的识海所在？”察

    觉到这幕，老者的面色终于有了一丝细微的变化。“

    识海？呵呵……”而

    在他惊疑不定之际，那道淡笑之声再次响起，旋即，一个缩小了无数倍的秦逸尘，自那片虚无之中浮现而出。

    “凝神成影，这小子的精神力造诣如此精湛？”

    看到那道身影之际，老者眉头微微一皱，不知为何，在他心中突然涌现出了一抹不安之色。以

    他的阅历，怎么会分不清识海在哪？而且，他感觉得到，自己刚才的确将秦逸尘的识海给包围了，他的目的之所以没有得逞，恐怕是因为后者对于精神力的控制有些超出了他的想象。“

    老东西，本来我对你所留下的东西并没有什么兴趣，不过，你竟然将主意打到我身上来了，那也不能怪我了。”望

    着那道苍老的身影，秦逸尘脸上布满了笑意，淡笑道。“

    小子，你可知道本座是谁？敢这样和我说话？”

    见到秦逸尘的模样，老者心中的那抹不安变得更为浓郁，不过，他脸上并未露出惊慌之色，而是冷笑道。

    “一条借着阵法，苟延残喘的老狗罢了。”

    秦逸尘嗤笑一声，没有丝毫在意。如

    果这个老者借着阵法之力，他或许还真奈何不了后者，不过，在他的身体中，还轮不到一道意念来逞凶！

    “看来你是觉得吃定本座了？”听

    到这话，老者脸上不由的浮现出了一抹怒意，即便在流域中，当初的他也是声名显赫之人，区区地境至强者在他面前不过是蝼蚁一般的存在，而现在，他虽然只是依靠一抹残念生存着，但是，这也绝不是一个地境至强者的小辈能够冒犯得了的。

    望着老者恼怒的神色，秦逸尘嘴角勾起一抹淡淡的笑意，眸中没有丝毫的畏惧之色，甚至，在那对漆黑的眸子中，还噙着一抹不加掩饰的讥讽之色。“

    真是可笑，本座只不过是惜才，不想浪费你这具肉身，你还真以为自己能和本座抗衡？”

    老者显然感受到了秦逸尘眼中的讽刺，他怒喝一声，一股强大的威压，自其身躯中席卷而出。 