    林染拿出自己身上带的帕子，用茶壶里的水浸湿，给弟弟放到额头上降温。才坐下来缓缓，思量怎么离开，或者怎么将消息递给白侍卫，白侍卫应该已经收到信了。

    走到窗边，支起条缝，看着外面开始慌乱了，一部分人向外跑，一部分人开始巡查每间屋子。

    看来是发现人不见了，到现在林染还一头酱子呢，什么情况啊，不是积善之家么？弟弟怎么在柴房？门口也没见有挂白，没听到有人死啊？难道杨家祭祖有特殊癖好？杨家挂羊头卖狗肉？

    真是一头雾水，林染无奈到抠头，进来半天人也救到了，还没有搞清楚状况。

    弟弟现在烧的厉害，这么小的孩子，再烧下去脑子会坏甚至会要命，必须赶紧降温。对了，烈酒，林染将弟弟放展在榻上，然后用毯子给盖上，准备出去偷点酒回来。

    不曾想，房顶上开了个洞，上面的人对着下面看，下面的人瞅着上面，都没动也没啃声。

    “呃，”林染准备先开口，房顶的洞已经可以下一个人了。

    跳下来的是冰棒哥，林染很意外啊。

    下意识道“你也来偷人？”

    说完瞬间，尴尬了。

    “不是，我来偷我弟弟”很懊恼，自己聪明的反应力吃屎去了么？

    敲了敲脑袋，刚准备开口。

    冰棒哥冷冷道“我看你偷人”这话这怎么这么别扭。

    怒了，“我弟弟被拐，我找到这里的”什么人啊，到底帮不帮啊，看了半天偷人也不出手帮帮。

    很委屈，眼泪适时的来了。

    冰棒哥表示很无奈，你跟我哭啥，我又没偷你弟。

    “我只能带一个出去。”

    林染迅速点着头，“带我弟弟出去看郎中，我自己想办法，谢谢，谢谢你冰棒哥！”

    瞬间消音了，冰棒哥~~可还行~

    冰棒哥脸黑了，“别生气，又不知道你叫啥，你冷冰冰的，就这样想了，回头你再发火行吗？”林染低声下气祈求道，娘的要不是有求于你…姐挠你…

    傲娇如冰棒哥，抱起弟弟就上去了，谁也没磕碰着，好让人羡慕的功夫啊，林染傻兮兮的仰着头流了会儿口水。

    上面已经没有人影了，临走时好像听到“济世馆”三个字，摸摸下巴，得自己想办法遁了。

    林染从窗户缝儿观察一下周围，没人，迅速出门。顺着刚溜来的道道准备离开院子到进来时的地方，“马上就出院子了”林染心里加油的迈着步子。

    “前面那个小厮，站住”林染停下，僵硬的转过身，顶着满脸雀斑傻笑着，就看到一个颇有威仪的婆子。

    “是袁采办让我过来帮忙的，他们又让帮着找人。”

    “你过来守着小姐，这里现在缺人，你不用找，只管守好这里。”说罢，那婆子拽着二五八万的步子出去了。

    这时不走更待何时，你家小姐还用人守着，又不是偷来的。

    “哎，等等，你没听清楚夏嬷嬷说的话么，让你过来守着小姐。”棺材旁边站着个素服丫鬟。

    我特么的了，僵着脸走过去，“小姐在哪？”

    丫鬟朝棺材努了下嘴，“就在这啊，你不知道吗？你不是府里的？”

    “啊~~小姐，小姐在这里面？她怎么了？噢，我今天、是昨天，昨天新来的，前院的，还不知道府里的事情呢。”惊呆了，语无伦次了，这都是神马情况啊？

    “那找的那个孩子？”林染已经有些猜到了，原本是不愿意向这方面想的，一般配阴婚不都是十四五岁朝上？

    “那孩子是和小姐配的阴婚，是道长给批的命理，说是八字很合。”

    我呸吧，人贩子知道我弟弟的八字，我弟弟说的么？应该是为了挣钱编得吧。

    “听说那男孩还没有去呢。”

    “道长说吉时到会送他一程的”丫鬟无所谓的说道。

    气，非常气，这个道长得死，压了压气性后。

    “我去给前边当值的说一声再过来，因为是临时指派的——”

    “夏嬷嬷说的，没人敢不听，没事的，到时候你就说夏嬷嬷安排你在这守小姐的，我去再拿些香烛来，你好好看着。”

    “哎，知道了。”看那丫鬟走远后，林染迅速跑出院子。

    开玩笑，再待一会儿都会露馅，死人有什么好看的，你们这么恶毒，我要让整个府城都知道，什么大善人，呸。

    碎碎念着，林染也忘了自己其实这会儿挺危险，弟弟差点给人陪葬的事让她过于震惊，刚走到一处拐角，就被一个人抱起跳上房顶。

    压住叫声，转头一看白侍卫来了，小声道“白叔，弟弟已经救出去了，他们竟然想拿弟弟陪葬。”眼泪哗啦啦~

    过于震惊，也自己害怕，看到自己人绷不住了，尼玛，现代决不会这么乱啊，想现代那群最可爱的人了，有他们才安全。

    “先出去，这里随后交给我。”说完，白侍卫就抱着林染几个起跳出了宅子。

    “白叔，弟弟在济世馆，被那天路上遇到的，帮我们赶走劫匪的那个领头的给救走了。”

    “他？”

    “呃，说来话长，随后再给你解释。”

    大门外斜对面，三个乞丐张望着。

    林染走过去“谢谢你们，我弟弟救出来了，快走吧，以后不要相信杨家是大善人了，他们坏透了。”

    三人点点头，见林染安全也就离开了。

    白侍卫带着林染到马车行租辆马车，向济世馆方向驶去。

    到了济世馆，冰棒男已经走了，他留了个之前跟着他的男子守着弟弟，“大夫，我弟弟怎么样？”

    “你家人怎么带孩子的，这孩子再迟来会儿，神仙也难救，看看能不能过今晚吧，已经用药了，今晚能退烧就有希望，烧不能退家里就安排吧。”

    “谢谢大夫，请您一定要努力救治。”林染朝着大夫鞠躬，用自己习惯的方式道谢。

    林染上前鞠躬感谢，对那男子道“谢谢啊，他走了，请你帮我感谢他。”

    “主子说‘感谢让欠着，一起还’还有事，先走了。”感觉他留下来就是为了传这句话的。

    这就欠上了，行吧，弟弟救出来就行“呃，慢走。”

    看着大夫和助手在给弟弟身上的各种外伤擦药，揪心起来，全身没有一处是好的。

    “大夫，我弟弟除了发烧，骨头、脏器没事吧？”

    “这孩子就是因为外伤而引起的发烧，骨头只有右小腿骨折已经接好，脏器一定程度受损，只要能退烧慢慢养起来，这么小的孩子应该可以痊愈。

    还有，这孩子左耳下这道伤，好了也会留下疤痕，你们做好准备。”

    林染和白侍卫这才发现，左耳下，从脖颈到左边脸颊深深一道，已经结痂，虽只占了三分之一脸颊，这会儿专门看它也够醒目的。

    这就是为什么是弟弟被送到杨府配阴婚的原因吧，相貌毁了。

    林染到没有因为这个而太大反应，只要命能保住，不要有后遗症，这些都不算太大问题，上辈子小时候贪玩身上也有疤，长大慢慢就淡了，以后等他的疤跟皮肤恢复差不多了，再慢慢寻些能祛疤的，从小就开始祛，等长大总有效果，这里总有些奇人异事吧？

    “大夫，今晚我们留在医馆观察吗？”

    “不然呢？”这老大夫脾气不太好。

    “白叔，出来下”这里不方便。

    “白叔，你先回去给嬷嬷说下情况，再拿些钱财、弟弟需要换洗的衣物，这里我留下看着。

    还有我要杨家名声扫地，要那个给弟弟配阴婚的道长生不如死，让他不能在为祸人间，给我们的人发消息收集钱老大的所有证据，捣毁他的整个窝点。”

    说完，林染才感觉好些，之前憋得胸口疼。上一世林染活得谨小慎微，顾忌很多，这一世林染决定要潇潇洒洒，她不会主动害人，能力范围内也会做好事，但是得罪她的她要现世报。

    白侍卫走后，林染就一动不动的守在弟弟身边，精神高度紧张，一直没有什么感觉。

    直到一刻钟后，全嬷嬷拿着包袱进来，着急道“姑娘”，林染猛地起身，突然天旋地转就什么都不知了。

    待林染再次醒来，已是一个多时辰后，全嬷嬷泪流满面的守在她和弟弟身边，旁边床上放着弟弟，她在榻上躺着。

    她经历了34年的人生，第一次知道什么叫昏倒，感觉很不好受，全身乏力，感觉大病的那个是她，“等好了，我一定要加强身体锻炼”转着眼珠子，林染心里给自己定计划。

    “姑娘，你受苦了，大夫说以后一定要好好养身体啊，可不能有再次了，否则脏器受损会无法痊愈，以后天天都离不得药了，呜呜~”

    全嬷嬷眼睛都肿成缝了，估计从她离家到知道实情，太过震惊。

    “嬷嬷，弟弟救出来了，只要能退烧就能好起来。从现在开始起，我都听你的，直到大夫说痊愈我再走动，真的，您别再哭了，眼睛都要坏了。”林染说着说着突然很心疼这个四十多岁的女人，她真的很忠心。

    “嬷嬷，我饿了”可怜兮兮的，真饿了，也想转移嬷嬷的注意力。

    “哎，姑娘，医院熬药的炉子上煨了粥，马上就来”全嬷嬷一听能吃了，高兴的出去了。

