
　　一道道强大真罡之力，从虞华大帝手中垂落。

　　灵观顿时就被禁锢。

　　接着，虞华大帝对着天空一挥手。

　　石门一阵颤动。

　　“吼！”

　　恐怖声音，从石门后方传出。

　　随之出现的，是一只可怕的巨兽之手。

　　巨兽之手探出石门，一把就将灵观抓住。

　　灵观就这样被抓入到石门内。

　　原本的三人，顿时便只剩下凌云一人。M.23sk.com

　　“凌云。”

　　虞华大帝看着凌云。

　　凌云眼神凝重，却并不意外。

　　在知道虞华大帝是天吴后，他便知道，对方绝对远比其平日表现出来的更恐怖。

　　现在看来果然如此。

　　怪不得，当年天吴要引导虞华大帝杀入天陨古界。

　　对方目的，就是为了战争。

　　想想也很正常。

　　早在千年前，大虞帝国的实力，就已能在天陨古界站稳脚跟，与黄天古国和修罗帝国三足鼎立。

　　后来，千年过去，大虞帝国反而一直蛰伏，这本身就不正常。

　　不可能之前大虞帝国的实力突飞猛进，后面千年就始终停滞不前。

　　唯一可能，就是这千年岁月，虞华大帝都在隐藏自我。

　　确切的说，是天吴在隐藏自我。

　　之前虞华大帝出现频率高，带领大虞帝国到处征战，是为了让大虞帝国站稳脚跟。

　　后面大虞帝国已在天陨古界立足，没有他参与也能与其他两国鼎立。

　　于是，天吴果断闭关。

　　这千年，他疯狂吞吸战争到来的磅礴死亡之气，让修为达到半步问鼎圆满。

　　如此一来，天吴在天陨古界的实力，已堪称无敌。

　　也直到这个时候，天吴才出关。

　　而他这次出关，是要献祭掉整个天陨古界，以此将他的修为，彻底推入问鼎之境。

　　“对于真正的人才，我都会给机会，现在我也给你最后机会。”

　　虞华大帝道：“臣服我，让我在你灵魂中种下魂印，我可饶你一命。”

　　凌云没有回答，而是一剑斩向虞华大帝。

　　北冥剑法第九式，扶摇九万！

　　斩出这一剑后，凌云转身就逃。

　　“雕虫小技。”

　　虞华大帝嗤笑。

　　话音落下，他便追上凌云，一拳打出。

　　极致的寒意，瞬间笼罩凌云全身。

　　一时间，凌云有种坠入冰窟的感觉。

　　他极力沟通天罡石，化为最强的金猿防御状态。

　　砰！

　　几乎同时，虞华大帝的拳印，打在凌云身上。

　　咔嚓咔嚓……

　　第一次，凌云的金猿状态，完全无法抵御敌人的攻击。

　　虞华大帝的拳劲太恐怖。

　　可以说。

　　单论力量，虞华大帝已不逊于问鼎强者。

　　须臾，凌云身上就布满裂痕。

　　然后他就从金猿状态退出。

　　虞华大帝没放过凌云，再次一拳打出。

　　这一拳打出，凌云身上骨头瞬间断裂不知多少根，胸膛也被完全打穿。

　　死亡危机。

　　此刻，凌云是真的感应到死亡危机。

　　实力悬殊太大。

　　但他的心神，出奇的冷静。

　　识海中，他的思维，仿佛处在一个冰寒深潭中。

　　一丝丝奇异力量，从他体内深处释放出来。

　　“不死神功！”

　　凌云发动了不死神功。

　　其实，他也是在这一刻，才发掘出不死神功的一个逆天功能。

　　不死神功的主要功能，是能大幅增加他的恢复能力。

　　但这种恢复能力，不是无限的。

　　主要伤害超过恢复的速度，凌云同样得死。

　　除此以外，不死神功还隐藏着一个真正的神级功能！

　　它可以开启的真正的不死之力。

　　在不死之力护持下，凌云能够真正不死。

　　不死之力，就来源于吸收死亡之气。

　　此前，凌云得到不死神功后，没经历过这种死亡数十万武者的战场。

　　而这次，天吴制造出死亡数十万武者的战场，让这里汇聚了大量死亡之气。

　　天吴因此达成半步问鼎之境圆满。

　　凌云则附带着得到好处。

　　他的不死神功，在悄无声息间，也暗中吸收了大量死亡之气。

　　这些死亡之气被不死神功，转化成了不死之力。

　　由此可见，《不死神功》绝非什么正派功法。

　　它的本质似乎极为邪恶。

　　同时。

　　不死之力的开启时间很短，只能维持一刻钟。

　　死亡之气转化的不死之力是有限的。

　　一旦耗尽，凌云就失去不死功能。

　　但只要在这一刻钟内。

　　不管凌云受到多重的伤，他都不会死。

　　“咦？”

　　很快，虞华大帝就见识到凌云的神奇。

　　轰轰轰……

　　他不断攻击凌云。

　　凌云受到的伤害，也明显都是致命之伤。

　　但极度诡异的事情出现。

　　不管怎样，凌云就是不死！

　　虞华大帝不信邪。

　　他继续攻击凌云，每一次都将凌云的身体打爆。

　　结果。

　　一次，两次，三次……

　　凌云始终不死。

　　虞华大帝的耐心也很好。

　　即便发现打不死凌云，他也依然连续轰击了凌云十多分钟。

　　不知不觉，就接近凌云的极限。

　　他的不死之力，只能持续一刻钟。

　　一旦超过这个时限，虞华大帝再次攻击他，他就会真正死亡。

　　当然，他也不是完全没退路。

　　比如他的灵魂，可以躲入云雾天道空间。

　　但那样一来，云雾天道空间的秘密必定会暴露。

　　到了那时，虞华大帝完全可以将云雾天道封禁起来。

　　那样凌云的灵魂，便会被永久囚禁。

　　不过万幸的是，在距离一刻钟还有一分钟的时候，虞华大帝停留下来。

　　他皱着眉。

　　显然，他的力量也不是无限的。

　　连续对凌云发动杀招，他同样消耗巨大。

　　另外。

　　他还有更重要的事情。

　　献祭天陨古界，不是那么容易的事，他也需要做更多布置。

　　黄天的残留意志，必将反扑。

　　他也需要将状态维持巅峰。

　　若因为凌云，而让他陷入虚弱，这无疑得不偿失。

　　“有意思。”

　　虞华大帝盯着凌云，“凌云，你身上果然有巨大秘密，莫非你不是人类，而是某种不死生物？”

　　身为天吴，他的见识非同寻常。

　　所以他知道，这世间有一些极为特殊的生物。

　　这些生物拥有不死特性，除非找到破掉对方不死特性的办法，否则永远杀不死对方。

　　比如最古老的血族。

　　只有用火焰才能将之杀死，其他方法无论如何都无法击杀血族。

　　凌云很可能，也是这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1776章 死亡危机免费阅读。https://xs.23sk.com 