
　　“嘶哈！”斯塔克老师裂开大嘴，伤口再度被撕裂开来，涎水顺着嘴巴流了下来，同时，斯塔克老师双足一蹬，整个人如同老鹰一般飞扑而下，卡明斯就势一躺，同时双腿凌空一踹，将斯塔克老师给踢飞出去。

　　随后一个鲤鱼打挺站了起来，一拳轰上，斯塔克老师变招也是极快，一个懒驴打滚躲了过去，同时双臂一架，挡住了卡明斯的这一拳，但是，双眼已经腐烂的斯塔克老师没有注意到，卡明斯一击撩阴脚正中斯塔克老师的胯下，但是已经丧失了痛感的斯塔克老师没有一点痛苦的表情，仿佛没有感觉一般一把推开卡明斯，二人再度分开站立。

　　“不行啊，没有办法！他已经丧失了痛觉，任何要害对于她来说都没有效果！”康明斯焦急地说道。蛮荒少年毫不犹豫：“那就直接用必杀一击，杀掉他，甭管有没有痛觉，生命还是一样的，该死还是会死！”

　　卡明斯一个侧身躲过一击冲拳，随后抓住斯塔克老师的一只胳膊，顺势一扭，只听“喀拉”一声，斯塔克老师的胳膊就被扭了下来，卡明斯喘着粗气，甩掉那个已经近乎腐烂的胳膊，重新望向斯塔克老师，但是丢掉了一只手臂的斯塔克，依旧面无表情，尽管只剩下一个胳膊，但是她的双腿还在，一道凌厉的鞭风闪过，卡明斯瞅准机会又是一个弯钩，将斯塔克老师的半条小腿给卸了下来。现在的斯塔克老师，虽然格斗本能还在，但是身体已经近乎腐烂的程度，轻轻一个拉扯便会脱落，对于卡明斯而言，毫无威胁之力。

　　失去了一条胳膊还有一条腿的斯塔克老师，终于摔倒在地，蛮荒少年拔出自己的武器，乃是一把狰狞的禅杖，赤红色的仗身，金黄色的杖头，分为七瓣，为莲花状，重重的往地下一砸，一个深坑出现：“杀了他吧！”

　　“我来吧！”卡明斯闭目许久，还是缓缓的睁开了双眼，望着倒在地上，兀自龇牙咧嘴的斯塔克老师，想到之前斯塔克老师爽朗的笑声还有近乎折磨得训练方式，卡明斯的眼角划过两点泪水，但是很快，卡明斯便克制住了，抓过蛮荒少年递过来的禅杖，恶狠狠地砸在了斯特克老师的胸口，一道金光闪过，斯塔克老师的嘶吼回荡在通道之中，一直持续了半天，才渐渐的低沉下去。

　　“卡……卡明斯，你终究是来了！真好。”一道熟悉的声音传到卡明斯的耳边，卡明斯一愣，猛地拔出禅杖丢在一边，一把抱起斯塔克老师说道：“老师，老师是你么？”

　　“废话！”斯塔克老师咧了咧嘴，但是笑容却比哭还难看：“跟你这个小兔崽子说过什么……咳咳，流血，不流泪！”斯塔克老师说几个字便会剧烈的咳嗽几下，康明斯跪倒在地，眼泪刷的一下就流了下来：“老师，对不起，对不起！”

　　“没，什么，对不起！你这样做，也算是解救了我。里面，危险，万事，小心……”斯塔克老师费劲的从嗓子眼里挤出这么几个字，随后脑袋一歪，停止了呼吸，不过，当大家都围上来的时候，看到的却是，斯塔克老师带着满意的笑容离开了这个世界。

　　“老师！老师，我一定会摸清这里的真相，还你一个公道的！”卡明斯咬牙切齿的说道。随后缓缓的抱起斯塔克老师的身体，一股炽热的火系能量自卡明斯的身体之内冒出，将斯塔克老师的尸体给火化掉，然后将骨灰装进了一个盒子里面，放在了戒指之中。

　　“我们继续前进吧！”卡明斯趁人不注意磨掉了眼角的泪花，昂起头朝着通道深处走去，蛮荒少年一招手，禅杖重新回到了他的手中，抓着禅杖，一行人小心翼翼的走了过去。

　　一路相安无事，众人紧张的心也慢慢地松懈了下来，除了蛮荒少年和卡明斯等人依旧保持着高度的警惕之外，其他人的表情都显得有些放松，有些人甚至还饶有兴趣的观察期了通道两边的浮雕，那些栩栩如生的浮雕让大家都有些流连忘返了，甚至有的一堵墙上还讲述了一个故事，大家宜宾说说胸小的一边按朝着深处走去。天籁小说网

　　“哎，你们看！这里，我们好像刚才来过吧？”一个少年忽然指着墙壁说道。原本就一直高度紧张的卡明斯还有蛮荒少年猛地转过头来，如同饿狼一般问道：“你怎么知道的？”

　　那个男孩搔了搔头，不好意思的说道：“嘿嘿，我刚才，没忍住，在这里小小的方便了一下，诺，你们看，那里还有呢么！”

　　众人的视线跟随着转了过去，果然在一个大天使的浮雕之下，一泡黄色的液体出现在众人的眼前，伴随着的还有一股尿骚味传来，大家一阵猛皱眉头。卡明斯挠了挠头说道：“不对啊，我们之前有拐过弯吗？”

　　“没有，我记得很清楚！”卡利亚肯定的说道：“我们一直都是在走直线！根本没有拐过弯。”

　　“那就不可能了，我们怎么会再度转回来呢？难道是，阵法？你们刚才有没有谁观察到一丝古怪？”卡明斯问道，众人纷纷摇了摇头，可是卡利亚忽然惊叫一声：“大家看墙上！”

　　众人的视线一转，却发现墙上的浮雕，一个个的从地上爬起来，双眼泛着红光，手中持着石头雕刻着的武器，从墙面上走了下来，卡明斯啐了一口吐沫说道：“有中计了！该死的，大家先杀退，等一下再说！”

　　“也只有这样了吧？”蛮荒少年兴奋地说道，体内魔能缓缓开启，浑身的肌肉暴涨，整个人也硬生生的拔高了几十公分，到了两米的高度，手中的禅杖叶斌的大小合适起来，“这才是他的武器吧！”卡明斯思忖道，其余人也是八仙过海，各显神通了。一个个的魔能出现在卡明斯的眼前，卡明斯也不敢犹豫：“我把他们困住，大家抓紧时间！火焰球笼！”

　　大地轰隆隆的震颤了起来，土地龟裂，冲天的岩浆从地底冒了出来，恶狠狠的扑向那些石刻的浮雕，浮雕们不知所谓的继续朝前冲，一个个被烧得通红，随后化作石灰散落在地，高温岩浆他们是承受不住的！蛮荒少年点点头：“真不愧是至高火焰的掌控者啊，这魔能操控技巧果然不一般！好，我们也要上了！”蛮荒少年手舞着禅杖越过岩浆，一手拄着禅尾，杖头砸向其中一个天使模样的浮雕，天使应声而裂，化作石块禅杖顺势一甩，又是三个浮雕应声而裂，蛮荒少年咧咧嘴，哈哈一笑，大吼一声：“真是爽快啊！再来啊！”禅杖呼呼地生风。好不威风！

　　大家各显神通，很快，众多浮雕便全部被击碎了，卡明斯收招站起，大家都有些气喘吁吁的，但还是很兴奋的说道：“总算是渡过了难关！我们接下来应该怎么办？怎么走？难道说我们继续在这里兜兜转转吗？万一又绕进来怎么办？”

　　蛮晃少年身形逐渐的缩小，收起了禅杖，仔细地看了看，随后说道：“你们看到没，这些浮雕依然在墙上，那我们刚才打到的是什么？你们有没有发现这个问题？”

　　卡明斯一愣，走到墙边仔细的核对了起来，好半晌才点点头说道：“的确如此！浮雕依旧完后无损，而且，大家看一下脚下，没有石块还有石灰了！那刚辞我们是在哪里打的那些浮雕呢？”

　　“算了，先不要去管了！我们继续往前走。我倒要看看这个古怪的地方究竟会整出什么花样！”蛮荒少年大手一挥，当头走去，大家无可奈何的跟在少年的身后继续前行，一个小小的身影忽然从墙角缓缓的浮现出来，望着远去的卡明斯一行人说道：“招式够猛！但是却不够凝聚，还不够啊！哎……还是再试探一下吧，这么多年了，我的神体已经无法凝聚多久了，希望这些人中有一个可以符合我的要求吧！”说完，身形再度消失，离开了墙面，跟随着卡明斯等人一起朝里面走去。

　　“大家看，前面有一个屋门！”“一定有宝贝，大家快去抢啊，晚了就没了！”“宝贝是我的！”几个小家族的子孙二话不说拔腿便要冲过去，卡明斯眼睛眯了眯，停住了脚步，蛮荒少年还有其他两个家族的少年也都停下了脚步，会心的看了一眼卡明斯，大家都心照不宣的笑了。蚀金帝国的那个少年掌心一翻，一个小水晶球出现在他的手掌心，小水晶球缓缓飘浮起来，朝着前方过去：“还是先探一探路再说吧！”

　　“你那是什么宝贝？”大家都跑了过去，只有卡明斯五人停在了身后，卡利亚好奇地问道。

　　“这个东西啊，有一个美丽的名字，他叫做魅惑的窥视！是不是很好听，我自己研究出来的一个小玩意罢了。可以作为侦查使用，她会为我们反馈处理图形，我们一起看一看吧！”说着抬起自己的手腕，一个小的屏幕出现在五人的面前，小小的水晶球飘浮在众人的头顶之上，居高临下的看着众人。

　　“那个领头的呢？”“不知道，没有看见啊！”“管他们呢，是他们自己放弃的，没准啊，人家大家族还看不上眼呢！这东西我们就分了吧！”

　　众人叽叽喳喳的争吵着，却没有人敢把手伸向那个屋子中央悬浮的纯金宝箱……

　　“你们蚀金帝国真不愧是一个以炼金闻名与大陆的帝国啊！”卡明斯感慨了一句，那名少年不好意思的挠了挠后脑勺说道：“哪里哪里！哈哈，先看看情况吧！”五个人说完，视线重新凝聚在屏幕上，屏幕之上，几个人犹豫了一下，还是把手伸向了那个鎏金宝箱。卡明斯还有蛮荒少年会心的一笑，箱子终于是被拿了起来，当屋内的其他人正准备伸手抢夺的时候，一道声音忽然传递出来：“多少年了，终于有人来了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十四章 老鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 