    【叮！宿主毒舌被夸赞好人，奖励1个亿】

    秦凡眉头挑挑，笑道：“你这个夸奖还真是新奇，行吧，我接受你的夸赞，对了，没其他事吧，没事我走了啊。”

    邱晴巧讷讷道：“不多坐会儿啦？”

    秦凡笑道：“多坐会儿，我可以理解为你在馋我的身子吗？”

    邱晴巧被秦凡突然开车闹的面红耳赤，羞的低下头去。

    “秦先生，您真是太坏了。”

    秦凡一愣的，她没否认，看这模样，不会对自己真有心思吧。

    秦凡立马窥探小能手扫描。

    【白领】：邱晴巧

    真名：邱晴巧

    年龄：25岁

    恋爱次数：0/2

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：95/100

    乖乖。

    还差4点就99，可以收割果实了。

    不过怎么就差4点呢。

    想了想。

    秦凡觉得可能是她不能接受自己博爱的缘故吧。

    毕竟在邱晴巧的心目中，追求的是一夫一妻的完美爱情。

    自己和她之间横着这么一道深沟。

    秦凡见此，也就挑明了劝说道：“邱小姐，我可不是什么纯情好男人，你若是对我有意，可要想清楚了，别今天一时冲动，回头懊悔的要死，我可不希望自己以后头顶绿绿的。”

    邱晴巧诧异的抬起头来，怔怔看向他：“你什么意思啊？”

    秦凡回道：“咱们都是成年人了，就不藏着掖着了，你对我有意思，我又不是傻子，怎么可能看不出来，但是你心里面吧，还是有隔阂，我希望你冷静想想清楚，别做叫自己将来懊悔的决定，感情的事情，会伤人伤己的。”

    邱晴巧怔了怔，诧异问道：“为什么你在感情的漩涡中，始终能保持这么冷静呢？”

    秦凡回道：“兴许是和我经历多了有关系吧，你考虑一下，再答复我吧。”

    秦凡端起茶杯，慢慢品茶。

    邱晴巧怔怔的愣神，脑海内天人交战，一方面是让自己义无反顾的扑倒秦凡，另一方面是劝说自己别为了一个男人昏头，天下好男人何其多，何必在一棵树上栓死自己。

    邱晴巧被折磨的感觉自己都要精分了，太折磨人了。

    “为什么这世上就没有十全十美的事情呢？”

    邱晴巧忍不住抱怨起来。

    秦凡笑道：“这世上要有十全十美的事情，就不叫人生了，怎么样，考虑的如何？”

    邱晴巧幽幽瞪向秦凡：“我还是想坚持自己的婚姻观念。”

    秦凡哦了一声，取出手机来：“既然如此，咱们就没必要再联系了。”

    秦凡要把微信拉黑。

    邱晴巧顿时急了：“你干嘛呀？没必要做到这一步吧，咱们还可以做朋友的。”

    秦凡好笑道：“男女之间有单纯的朋友吗？”

    一句话噎的邱晴巧无言以对。

    秦凡对邱晴巧说道：“邱小姐，恕我说句不好听的，你这是吃着碗里瞧着锅里啊，不想对我放手，但是又不死心，你这是想把我当备胎的节奏哦，你确定要这么伤害我吗？”

    “我……我……对不起。”

    邱晴巧被说的低下头来。

    秦凡对她说道：“邱小姐，我这个人务实，做事不喜欢拖泥带水，我呢，也不是想逼你做出抉择，只是男女之事，长痛不如短痛，这拖拖拉拉下去，对你，对我都没有什么好处，你说呢？”

    邱晴巧嗯声点点头。

    秦凡说的没错，拖泥带水，拖拉个几年，处不处，嫁不嫁的，是在耽误彼此青春，这种爱情美其名曰是在考验对方对自己的真心，其实说白了，就是对彼此不信任。

    对对方的真心不信任，对自己也不信任。

    其实说白了。

    就是这份爱情不纯真，其中掺杂了太多太多的东西。

    被点醒的邱晴巧松开拉着秦凡的手，任由他删除微信号。

    秦凡删除了微信号，起身离去。

    邱晴巧没有去送。

    砰！

    大门关上那一刻。

    邱晴巧哭了。

    她懊悔了。

    懊悔自己干嘛要顾虑那么多，干嘛非要追求什么完美的爱情。

    这下好了，一切都没了。

    可惜这世上没有后悔药卖了，一切都晚了。

    秦凡倒是没有邱晴巧那么多感慨。

    天涯何处无芳草，自己没必要在一个女人身上浪费时间。

    潇洒的出了楼，上车。

    刚要发动车子，手机便响了起来。

    拿起一看，居然是老爹秦海云的来电。

    秦凡微微皱起眉头，接通：“喂。”

    秦海云着急道：“儿子，出大事了？”

    秦凡皱眉呵斥道：“你他妈的又去赌了？”

    秦海云急忙澄清：“不是我，是你妹妹王晓爱出事了。”

    秦凡一愣的：“王晓爱能出什么事？”

    “还不是你惹的祸。”

    秦海云埋怨道。

    秦凡丈二和尚摸不到头脑：“老东西，怎么就是我惹的祸端，你给我把话交代清楚了，我好端端的没去惹她，她出事能叫我惹的祸吗？”

    秦海云气呼呼告诉道：“还不是你有钱闹的，这些日子，她天天都被人拉去应酬，昨个儿回来告诉我们，被人家拍了裸照视频，要挟10亿，要不给钱，就网上曝光这一切，你说这是不是你惹的祸？”

    秦凡无语：“晕死，这也赖我的责任，老爸，你弄清楚一点事情，她要不去四处炫耀，可能被苍蝇叮了缝吗？还敢怨我，有工夫怨我，你还不如报警呢，等着，我这就过去。”

    秦凡挂断电话，匆匆驱车前往了兴润便利店。

    门口下车。

    秦凡皱了皱眉头，没有警车，出了这么大事情，居然还不知道报警，这家人是不是傻。

    进店铺，上楼。

    楼上。

    王琴母女抱着直哭。

    秦海云在一旁闷头抽烟，一筹莫展，见到儿子来了，立马急道：“你可算来了，赶紧拿钱来吧。”

    “我拿你的个大头。”

    秦凡气急骂道：“都叫你们报警了，怎么还傻乎乎的坐着，还想要我出钱，你们是不是傻，这要是屈服了，今儿能要10亿，明儿就能要100亿，后天就能要咱们全部身家。”

    秦海云急道：“那你说怎么办？”

    秦凡骂道：“废话，报警啊。”

    王琴急的叫道：“不能报警，我女儿还没嫁人呢，这要是报警，她以后还怎么做人啊？秦凡，你就行行好，帮帮我这一次吧，我给你做牛做马，报答你的大恩大德。”

    秦凡脸色一寒的，一口回绝道：“不是我无情，而是这是勒索，这么大的案子，你们不报警，却还在这想着私了，你们不报警，我报警。”

