    孔教谕是一个挺纯粹的文人，越是对这种人越是不好开口啊......

    谢慎思前想后还是暂且压下了想法决定过一段时间再说。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    又和孔教谕闲话了片刻，谢慎便托词回家读书，匆匆离开了县学。

    回到家中，谢慎仔细分析着计划的可行性。

    单纯临帖是卖不出什么价格的，即便临摹的质量再高那也终归是临摹的，价格比真迹低了百倍千倍。

    但如果是名人的手笔就完全不同了。

    譬如孔教谕......如果他肯把临、作的书画拿出去卖，怎么也得小赚一笔。当然，谢慎也知道以孔教谕孤傲自清的性格是不大可能接受的。所以他才没有在县学对孔教谕说出自己的想法。

    但是孔教谕不去做，应该还有其他人愿意吧。

    似乎甄可望甄老大人就很合适。

    甄老大人虽然已经致仕，但毕竟也算本地名流，声望更是比孔教谕还要大。

    如果跟甄老大人联手去卖书画，啧啧，应该会让读书人抢破头吧？

    或者谢慎可以干脆自己写些诗词来卖，毕竟他的瘦金体还能看，正所谓比上不足比下有余，加了他神童天才的名号也不会叫人小瞧了去。

    不过这样做有个问题，似乎名声不太好啊。

    谢慎现在一直是以名士身份出现在众人面前的。既然是名士，就不能钻在钱眼里，不然声望就要打折扣。

    这个赚钱的点子虽然好，可是受制于形式谢慎却似乎不能去出这个头。

    唉，还是老老实实的种棉花吧。

    正自郁闷间，书童陈虎儿来报说王家少爷来了。

    谢慎心道王守文肯定又鼓捣什么事情出来了，心中叹了一声。

    “把他请进来吧。”

    陈虎儿点了点头便出了书房，不一会的工夫王守文便被他领着进来了。

    “慎贤弟，喜事，大喜事啊！”

    王守文一进门就似猛虎扑食般朝谢慎扑来，吓得谢慎本能朝后退去。

    王守文扑了个空险些跌倒，抱怨道：“慎贤弟你躲什么？”

    谢慎没好气的白了他一眼道：“就我这身子骨，被你撞实了还不得散架？”

    王守文嘟囔道：“哪里有那么夸张。”

    “说吧，到底是什么事让你这么欣喜？”

    对于跳脱浮夸的王守文，谢慎直是有些无可奈何。

    看看他的兄长王守仁，都是一个爹生的，二人之间的差距咋就这么大呢？

    王守文嘿嘿一笑道：“这是天大的喜事啊，慎贤弟还记得那位沈雁沈娘子吗？”

    谢慎点了点头。

    沈雁沈娘子是杭州芍药居的头牌，在谢慎的精心运作下在花魁会上一鸣惊人，成为了新科花魁。

    那沈娘子本不想争花魁，实在是没有法子。如果不争她就要被镇守太监刘文赎身，从而转赠给人渣薛举。

    想不到拼死一搏真让沈雁拼出了一个奇迹。

    谢慎自然为沈雁高兴，可王守文突然提起她作甚？

    “沈娘子现在就在余姚城缘中客栈住着，慎贤弟不去看看吗。”

    “守文兄休要胡说，沈娘子是歌妓身份，怎么可能随意离开杭州城。”

    王守文没好气的说道：“我骗你作甚，沈娘子她已经赎身了啊。”

    “赎身？”

    谢慎微微一怔。

    这个解释倒是合情合理，只是不知道是谁人给沈娘子赎的身。

    “是哪家公子有这般福气？”

    “不是哪家公子，是沈娘子自己赎身的。她成为花魁后不少豪商巨贾，风流才子要听她抚琴，芍药居的门槛都要被踏烂了。沈娘子风华绝世，用日进斗金来形容都不为过！三个月的时间，足够她积攒银钱赎身了。”

    这也行？

    谢慎有些没回过神来。

    距上次与沈娘子作别只过去了三个月，区区三个月的时间沈娘子就筹集够赎身的银钱了？

    嘶，这帮纨绔阔少还真是挥金如土为红颜啊。

    “那芍药居的老鸨就心甘情愿的看着沈娘子为自己赎身吗？”

    谢慎有些疑惑的问道。

    王守文笑道：“那老鸨自然是不愿意的。可是不愿意又有什么用？芍药居的清倌儿赎身要多少银子是早就定好的，沈娘子筹集够了银钱她有什么理由不同意？”

    芍药居出了一位花魁，心中最乐呵的自然就是老鸨了。

    沈娘子摇身一变成了摇钱树，老鸨如何肯放弃。

    但一行有一行的规矩，沈娘子又不是官妓，只要拿出了赎身的银钱，老鸨完全是无可奈何的。

    “这么说来，这沈娘子如今是自由身了？”

    谢慎有印象这沈娘子就是浙省余姚人，她这次离开杭州回余姚难道是打算定居在此了吗？

    谢慎追问道：“沈娘子可叫你带话了？”

    王守文摇了摇头道：“沈娘子没有多说什么，只叫慎贤弟你务必去一趟缘中客栈。”

    谢慎点了点头，想不到沈娘子考虑的还如此周到。

    她现在虽然是清白身，但毕竟做过青楼女，直接来找寻谢慎肯定是不妥的。

    若是让有心人看见借题挥，反倒会污了谢慎的名声。

    但是王守文是怎么遇到的沈娘子？

    “守文兄，你又是怎么遇到沈娘子的？”

    “咳咳，这个就说来话长了。愚兄在离开杭州前曾经托张不归张兄带一句话给沈娘子，叫她以后若是来了余姚，直接来府上寻我。”

    我靠！

    这王守文直接把府邸住址丢给沈雁了？还真是......

    想不到倾慕沈娘子的人中不光有张不归还有王守文，但王守文就不怕王华老爷子听说这事后回余姚把他的腿打断？

    “见就见吧。”

    对于沈娘子，谢慎实在没有太多的想法。一来沈娘子的身份太特殊，虽然已经洗白，但仍然有黑历史。

    跟这样的女子待在一起，多少声誉会受到影响。

    二来，没有感觉就是没有感觉啊，总不能像窈娘一样拿剑抵住他咽喉逼他说我心仪你吧？

    一码归一码，谢慎可不想在这件事上陷的太深。

    却说谢慎和王守文二人离开家中直奔缘中客栈。

    沈娘子的客房在二楼最里角，谢慎找寻了好久才来到客房前。

    谢慎咳嗽一声，上前轻敲了敲门，便听佳人道：“是谢公子来了吗？”

    ......

    ......(未完待续。)