    不然不就完犊子了嘛？！

    范坚强暗暗自得，若非自己足够机智，岂不是彻底真的只有一点点底牌了？

    ······

    “阿无姐，让你担心了。”

    齐紫霄幽幽开口。

    观天镜中，阿无姐的脸庞浮现，但却是摇头轻笑。

    “你看出来了？”

    齐紫霄很快反应过来，随即笑道：“也对，这么近距离下，且阿无姐你也见过那条赖皮蛇，瞒不过你的。”

    “是瞒不过我，但让我更开心的，是你的成长。”

    阿无姐回应：“虽然有运气成分，但能以炼虚修为击杀一个仙台三阶的存在，纵不至于后无来者，但据我所知，也是前无古人了。”

    连续、渡劫、大乘，在这之后，才是仙台。

    何况是仙台三阶？

    这其中差了太多太多境界了，哪怕这些北斗的仙台大能有些不对劲，像是脑子不好使一般，但这足够震惊无数人！

    而之所以能完成这一切，全都源自于齐紫霄或者说林·紫霄这一路走来的奇遇。

    追星弓、玄天剑自然是功不可没。

    观天镜同样如此，几乎帮齐紫霄吸引了那两人的所有注意力。

    除此之外，生化丹、苏沐雪所传授的变化神通、赖皮蛇的蜕皮逃生术，全都是缺一不可！

    帝兵观天镜加上两件极品道器，外加生化丹这种BUG丹药，以及多种神通辅助···

    方才让齐紫霄越如此之多的境界，斩杀敌手！

    砰！

    那满身裂痕的仙台大能终于还是支撑不住，方才玄天剑穿过他身体的同时，其道则便已经扫灭一切。

    之所以能支撑到现在，不过是他‘最后的倔强’而已。

    “···”

    剩下之人没吭声，但却在飞速后退，看样子，像是要与北斗圣主一行五人汇合。

    “阿无姐。”

    齐紫霄深吸一口气：“你去帮苏师叔吧，她那边应当快撑不住了···”

    苏沐雪很强，甚至可以说强到离谱。

    但问题在于，对手只会更强！

    爆发之下，苏沐雪能够斩杀一两人，甚至一开始就跑的话，没人能追的上她。

    可此刻，自己在这里，她必然不会逃离。

    再打下去···

    苏沐雪必败无疑，甚至会被斩杀在此。

    齐紫霄怎愿见到如此情景？！

    “可你这边···”

    “我的充电宝内还有不少真元，而且如果我没猜错的话，北斗之内，应当是没几个活人了。”

    “追星弓在手，短时间内，不会怕了他便是！”

    “你既有此自信，我去帮她便是。”

    “阿无姐，我助你。”

    齐紫霄开始灌注真元。

    而苏沐雪那边，的确已经岌岌可危。

    瞧见齐紫霄无碍，苏沐雪便放心了，自然更不可能主动让战场靠近···

    这种圣主级的大战，远非目前的齐紫霄所能参与，她当然不可能将齐紫霄也纳入战场中。

    嗡···

    观天镜在得到真元灌注之后，神光暴涨，瞬间荡开虚空，朝苏沐雪而去。

    “哈哈！”

    苏沐雪顿时狂笑一声：“你们完了！”

    她在逆境中爆发，虽然身上再度负伤，但却与观天镜成功汇合，气势暴涨。

    有观天镜在手，苏沐雪终于有了喘息之机，但她也并未放松，因为北斗同样有帝兵！

    而且这还是北斗圣地的大本营，有观天镜在手，最多也就能保证她短时间内没那么容易挂掉而已。

    同时，苏沐雪不由担心起齐紫霄来。

    因为，见齐紫霄没了帝兵之后，那本来朝自己靠近的仙台三阶修士，便再度杀了回去！

    虽然他们脑子不太好使的模样，但看上去却也知道挑软柿子捏。

    相比之下，齐紫霄无疑便是软柿子。

    但让苏沐雪有些意外的是，齐紫霄分明脑后有两轮功德金环，这些人是疯了么？！

    想同归于尽？！

    “你撑得住吗？！”

    苏沐雪在喘息中，传音探寻。

    “撑得住，师叔小心便是。”

    齐紫霄回应，同时，全身心戒备，并射出一箭，被射出的玄天剑，也在迅速归来···

    对方的速度太快，若是不靠追星弓的‘自瞄’功能，她根本无法抵挡。

    但，没有如果！

    有追星弓在，只要真元未曾枯竭，就是可以为所欲为。

    同时，她也在准备自己开发已久的‘无敌术’。

    “那你小心，莫要与他硬拼，拖延一些时间，你师尊他们便会到来！”

    苏沐雪短暂传音后，便再度在大战中‘绽放’。

    然而，让两人，乃至所有人都很不解的是，苏沐雪分明已经动用了观天镜，但北斗圣主等人，却全然没有要动用自家帝兵的意图？！

    ······

    “这···有些奇怪啊。”

    萧战皱眉：“虽然不知北斗到底要做什么，但他们此等作为，分明是要将紫霄和苏师姐一同击杀的姿态，但却又不全力以赴，说不通吧？”

    “的确没这样的道理。”

    紫竹真人一阵摇头：“何况，北斗圣地只有这些人手？！更没道理！”

    “恐怕···都是假的。”

    莫道临突然开口，让几人丈二和尚，摸不着头脑。

    ······

    咻！

    又是一箭射出。

    那仙台三阶的大能不得不停下身形应对。

    也就是在此时，正在赶路的圣女小分队尽皆松了一口气，唯有神算子例外。

    丹胖子发现这一点后，不由骂娘：“瞎子，你是不是早就知道殿下没事？不然你为何如此淡定？！”

    “当然。”

    神算子目中金光更加炽盛了：“你以为我好些次险些被你炼死，才终于炼出的神通，就只会发光而已么？”

    莫名的神圣道则浮现，在其双目周围流转，显得无比神圣与惊人。

    “我不仅看出了殿下并未身死，还···洞悉了北斗的秘密。”

    “什么？！”

    众人一惊。

    神算子却并未多言，而是取出仙机，给齐紫霄发去一条消息。

    ······

    “殿下，你西南方向七百里又三十二丈处，有一阵眼，若是破之，应当可得见北斗真相！”

    “北斗真相？”

    神算子的消息，让齐紫霄微微沉吟。

    他是如何得知这一切？

    想不明白。

    但···

    试试便知！

    咻！

    全力一箭，逼退敌手的同时，玄天剑归来！

    而后，以剑为箭，真元灌注，锁定神算子所说之处，悍然爆射！

    既然要破阵，那便要一鼓作气！以玄天剑射出，当可破之！

    斯拉！！！

    追星弓的特性，自瞄+瞬移！

    瞬间而已，道则弥漫，神光璀璨的玄天剑便破空数百里，并朝被齐紫霄锁定之处爆射而至。

    速度太快了···

    纵然北斗圣主等人色变，想要阻拦，却也来不及。

    轰！

    玄天剑艰难破开那一处空间，刹那间，负责、玄奥、甚至堪称恐怖的阵纹从地底深处爆发。

    但···

    追星弓加上玄天剑的组合，却实在太过强悍，虽然艰难，但却还是破开了那密密麻麻的阵纹，并将其内隐藏的阵基轰碎。

    砰~！

    伴随着剧烈爆炸，周围的一切都开始扭曲···

    短短一息时间不到，入目所及，一切···都变了！

    “这是···北斗？！”

    齐紫霄双目一缩，神色巨变。

    ······

    “卧槽？！”

    范坚强怪叫一声，一个哆嗦之下，下手不由重了些，将围攻自己的人，拍死大半···

    “这特么是哪儿？！”

    ······

    “北斗竟然···”

    就连苏沐雪，也是被震撼到险些发呆。

    “这怎么可能？！”

    ······

    “与神算子所描绘的画面相同！”

    萧战面色沉重：“但这怎么可能？！”

    “整个北斗，全然不见踪影，所剩下的，唯有恐怖大战后所留下的断壁残垣···”

    “这···难以理解！”

    “纵观我们修仙界的历史，圣地并非没有被覆灭的先例，但，在全天下人没有半点消息的情况下，覆灭一个圣地，这真的有人能够办到么？”

    紫竹真人呆住了。

    他们之前看过神算子所描绘的画卷，所以对这一切算是稍微有一些‘准备’的，但就算如此，也被吓得不轻。

    而最让他们难以接受的是···

    堂堂一个圣地啊！

    就这么不声不响，甚至在其他圣地都不知道，乃至观天镜都没发现的情况下，便被灭了，只剩下一个废墟？！

    这怎么可能呢？！

    圣主级别的人物爆发大战，那等波动，怎么可能瞒得住？！

    何况圣主加帝兵？！

    一旦动用，整个修仙界都会为之震动，域外大星都要成片炸裂的！

    可事情就这般发生了。

    北斗圣地，在不知不觉中、在谁也不曾察觉的情况下，已经成为一片废墟···

    北斗圣主倒依旧是北斗圣主，但此刻看上去，却完完全全就是没有感情的‘工具人’，一个个跟面瘫一样。

    如此一来，倒也能说得通，为何感觉他们像是脑子不太好使了···

    如今的他们，有没有脑子都说不清！

    此刻，虽然不愿意相信，但也只能看清事实···

    北斗圣地，没了！

    北斗圣主等少数人虽然还活着，却也经历了难以描述的巨变，至于具体如何，还暂未可知。

