    总算这趟没有白来，苏落心情极好，笑着说道：“师兄，今天谢谢您，我请你吃晚饭吧。”

    话音还未落地，手机就响了。

    看到是傅九倾的电话，苏落在晏中良好奇的目光中，来到楼梯口接通，“九哥。”

    “落落，国庆快乐。”电话那头传来许久没有听到的清冽声音，突然有些怀念有些想念。

    苏落浅浅一笑，眉眼均是带着笑，回了一句，“九哥，国庆快乐。”

    “在家吗？”感觉出小丫头情绪不错，傅九倾也跟着笑出了声，语气中带上了一丝慵懒。

    “在S市。”苏落诚实地回答。

    “S市？”手机那头传来傅九倾略带诧异的声音，小丫头刚从S市竞赛回来，怎么又跑去那边了？

    “嗯，过来找些资料。九哥，你在哪？”国庆长假，傅家人多，傅九倾应该是和家里人一起过吧，苏落想着。

    “在家。”傅九倾看着眼前黑灯瞎火主人不在家的别墅，缓缓问道：“什么时候回来？”

    “明后天就能回。”事情出乎意料的顺利，本来明天就可以回去，但好不容易和晏中良见面，苏落想多陪一陪师兄。

    “好，自己注意安全。等你回来，再见面。”傅九倾不厌其烦地叮嘱她。

    苏落突然想到钱纪敏送的两张船票，忙出声叫住即将挂断电话的傅九倾，“那个，九哥……”

    “嗯？”低浅的疑惑声随着呼吸声从手机那头传入苏落耳中，仿若轻轻拨动的琴弦撩动着人的心，让苏落微微红了白玉般的耳朵。

    “九哥，我很快就回来了，再见。”匆忙丢下这句话，苏落挂了电话。

    低头看着手机，苏落有些气馁，不就声音好听了些吗？自己至于不好意思吗？

    真是没出息！

    安全门里面还有颗脑袋鬼鬼祟祟，苏落恼羞成怒，喊道：“师兄，别偷听了。”

    晏中良八卦的脸从门缝中冒了出来，对苏落眨眨眼，“丫头，谁的电话？除了我们，还有谁会给你打电话？”

    “老师、同学、余叔叔，都会给我打电话，收起你无聊的心思。”苏落收好手机，敷衍地回了一句。

    “啧啧，小丫头长大了，也有自己的小秘密了哦。”晏中良目光揶揄，带着调侃。

    没办法，谁让他只生了一个儿子，自然把苏落当女儿疼爱。

    将苏落送到酒店门口，晏中良将一张门票递给苏落，“正好你人在S市，这张门票给你了。”

    苏落接过一看，是S市今年苏绣展示会下午时段的门票。

    疼爱地轻拍了拍苏落的头，晏中良有些不舍得开口，“我明天一早就要回京城了，那边还有不少事情要处理。和你见面的事，也要和师傅说一声，免得他老人家担心。”

    “您让师傅放心，我很好，让他保重身体。”想到师傅，苏落心头一热，很是想念。

    “好好好，放心吧，师傅那有我们呢，你好好的，钱不够跟我们说。别再和之前一样，出了那么大的事情也不说一声，师傅看到直播后，都生气了。”晏中良指的是苏落上学前后发生的事情。

    嘴上批评着，手上却递过去一张银行卡，这里面不仅有长辈给的钱，更多的是苏落这些年自己挣的。

    苏落也不客气，收下银行卡，与晏中良道别，“我知道了。师兄，你快回去休息吧。”

    语毕，苏落挥挥手，转身乘坐电梯回了房间。

    在资料室待了一下午，身上从里到外透着一股粉尘味，苏落好好洗了个澡，这才躺回床上打开手机微信。

    钱纪敏果然随爸妈出游了，连着发了三条朋友圈，不是赞叹祖国江山美好，就是夸赞当地食物美味，幸福快要溢出屏幕。

    苏落笑了笑，手指继续往下划着。

    突然，苏落按住滑动的屏幕，目光停留在一条只有一个点赞的信息上。

    和市一中那条祝贺的微博一样，这条朋友圈也做成了九宫图，上面是一张她数学联赛一等奖证书的照片和八张试卷的图片，并配有文字：我家小朋友真棒！

    只是，发这条朋友圈的是傅九倾，日期是昨天中午。

    唯一的点赞，是陆南谨贡献的。

    九哥……

    眼眶有些发热，苏落心头百感交集，傅九倾总是默默地关心着她，在第一时间给予支持和鼓励

    这样好的傅九倾，这样好的九哥。

    抱着手机看了许久，苏落才缓缓入睡。

    第二天，苏落做了一上午试卷，下午直接打车去了展会的会场。

    苏绣是华夏四大名绣之一，图案秀丽、构思巧妙、绣工细致、针法活泼、色彩清雅，是苏绣的独特风格。

    苏落到达时，会场内已有不少观众。

    众人皆是安静地欣赏着各种精美绝伦的刺绣作品，有购买意向的观众，亦是低声与工作人员交流着。

    会场分为两部分，名家刺绣作品和普通绣娘的作品，售价上也是天壤之别。

    不过，还有十几幅摆在高处的刺绣作品是不出售的，是S市刺绣艺术馆的镇馆之宝，仅供欣赏。

    苏落走到一副《云龙飞腾》的双面绣前，微微凑近，欣赏学习着绣技走针、颜色搭配等。

    不得不赞叹，不愧是名家名作，这幅双面绣，一面绣成腾飞的金龙，另一面为银龙。蒸腾的云霞，闪闪的群星，火红的宝珠，都突兀在绣面上。

    既是绣品，又似雕塑，高超绝伦的技艺，令人赞叹不已。

    与这幅双面绣相隔不远处，摆放着另一幅《初心绽放》双面绣。

    这并非传统意义上的双面绣，正面以S市市花桂花为载体，用绣线勾勒出桂花的美，一瓣瓣绽放的金色花瓣立体凸出，仿若开出了绣面之外，更像浮雕和油画，逼真又立体。

    反面则是S市的地标建筑，与正面采用单色金色绣线不同，反面用浓墨重彩的绣线，绣出S市这些年的发展，展望着美好的未来。

    苏落默默地再次欣赏完这幅绣品，目光落在绣品旁的简介上，作者栏写着：郭一菲。

    苏落菱唇微抿，目光渐冷，真是可惜了这么好的作品。

    “苏落同学？”这时，不远处传来一声温柔的轻呼声。

