

【原来如此，合成魔石是这样制作出来的。】

听完塞拉尔的讲解，温斯特总算是搞明白了。

【只可惜，想要淬炼魔石就必须有魔法师，我们这边做不了相关研究，只能你们自己做研究了，欧文。】

【可是，我到现在都还没看到什么有用的合成魔石，感觉还不如你提供给我的科学技术。】欧文在脑海中作出回应。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

【你才看了两个，先别急着下结论，去看下其他合成魔石，说不定会有所收获。】

【好吧，但我不抱太大的希望。】

欧文之所以这么说，主要还是自己在王宫城堡查看过往文件时发现，魔石研究协会的研究经费在逐年下降。

这说明什么？说明协会过去没能拿出什么好的成果，就连国王都不大看好。

去看下一颗合成魔石，那是一颗橙色的魔石，外表圆润光滑，大小如鸡蛋。

伸手去拿的时候，欧文才发现这不是一颗魔石，而是两颗对半分开的魔石，切割面十分平整。

“这是……？”

“这是一组传话魔石，陛下。”

塞拉尔介绍道：“刚合成出来时，它就是两颗能完美互补的魔石，功能是相互传话。两位魔法师各持一颗，其中一位往魔石注入魔力，两颗魔石便会同时发出微弱橙光，注入魔力那方所说的话能传递到另一方手里的魔石。更重要的是，它能重复使用。”

“哦？”欧文眼神稍微透露着赞许，“没想到你们还是能合成出好东西的。”

不需要现场试用，他相信塞拉尔说的。

这个传话魔石可比留声魔石有用多了！

虽然黎明城正在发展无线通讯技术，已经实现远程通话功能，但传话魔石也不是说不能用。

相比目前有些笨重的无线电话机器，传话魔石胜在轻便，就这么小的两颗魔石，可以轻松握在手心里，使用也很方便，还不用担心出现故障。

另外，眼下虽说还没有这个困扰，但无线电话有被监听的风险，而传话魔石则没有。

即便有魔法师的限制，问题也不是太大，传话魔石的主要作用是及时传递信息，把魔法师派到目的地留守就可以了。

等等！不对啊，欧文忽然发现不对劲。

魔石研究协会制造出这么好用的合成魔石，那之前的国王为何会逐年削减研究经费？如果真这么便利的话，怀特也没有理由不用啊？

带着这个疑虑，欧文扭头看向塞拉尔，询问道：“传话魔石的传话距离上限是多少？”

“这个……”塞拉尔有些尴尬地回答道，“只有一百米，一旦超过这个距离，传话魔石的功能就失效了。”

有效通话距离才一百米，这传话魔石果然真没什么用处。

好在欧文一开始就没抱太大的希望，也谈不上什么大失所望。

“算了，我不该这么轻易就夸奖你们。”欧文无奈摇了摇头。

接下来，欧文又去查看了其他的合成魔石。

有留影魔石，能记录下周围五米范围内的影像活动，可惜跟留声魔石一样，是一次性用品，而且只有影像，没有声音。

发光魔石，注入一定量的魔力后，能持续稳定地发光一段时间。

对于已经能够制造电灯泡的黎明城来说，这东西完全没用。

还有飞行魔石，可以让使用者浮在空中，但最高才离地五米。

更搞笑的是，居然需要风系魔法师额外施展魔法推动自己身体才能做到真正的“飞行”，其他属性的魔法师只能飘着。

这就让欧文感到有些困惑，既然只能浮在空中，为何将其命名为飞行魔石，而不是悬空魔石。

以及各种只需注入魔力就能释放攻击魔法的攻击魔石等等，等等。

逛完一圈下来，欧文也看了各种各样的合成魔石，一句话概括就是——都没什么鸟用。

难怪魔石研究协会的研究经费会年年被削减，还真不是没有道理的。

跟比格里斯魔导国比较，晨光王国的魔石研究协会能拿得出手的成果实在是太少了。

塞拉尔也看出了欧文对协会的失望，急忙说道：“陛下，只要有充足的研究经费，我们一定能研究出有用的合成魔石。”

“塞拉尔会长，你不觉得把原因都归结为研究经费不足，有些推卸责任吗？”欧文反问。

“陛下教训的是。”塞拉尔也不否认，“可是我们协会设立了多个研究项目，每个项目都需要研究经费，平摊下来，每个项目能拿到的经费少得可怜，导致研究进展十分迟缓。”

【欧文，你该不会看完他们展示的合成魔石后，也想削减研究经费吧？】温斯特突然发问。

【不会削减，但也不会给他们涨。我打算砍掉那些用处不大的合成魔石项目，让他们重点研究几个未来可能有价值的项目。】欧文回答道。

【我赞成你这种做法，确实有几颗差点意思的合成魔石。比方说那个传话魔石，通讯距离竟然才一百米，要是能扩大就好了。】

【嗯，另外我觉得那个飞行魔石，或许不应该作用在人体身上，可以试试用在物体上面。】

【还有那个……】

经过简单的讨论，两人确定好了要保留哪几个有价值的合成魔石项目。

“塞拉尔。”欧文突然叫唤道。

在外人看来，刚刚欧文好像是在低头认真思考着什么，所以没人敢去打扰他。

闻言，塞拉尔连忙应道：“陛下，有什么事？”

“今年我不准备给你们魔石研究协会涨研究经费。”

此话一出，不止是塞拉尔，在场的协会成员纷纷露出遗憾的表情，为争取更多研究经费的行动失败了。

“不过，我打算砍掉多个研究项目，让你们专心研究几个我认为有价值的项目。”欧文又说。

“可是……”

塞拉尔微微皱眉，想说什么来着，却被欧文抬手打断。

“你们魔石研究协会就是研究项目太多，太杂，才导致各个项目研究进展迟缓，没有一个好的成果能拿得出手。今年先重点研究我指定的项目，倘若研究能有所进展，我明年会给你们涨研究经费。”

这做法好像也不是不行，塞拉尔偷偷侧过头去查看其他协会成员的反应，见大多数人都点头表示赞同。

于是，他当场作出决定：“那我们协会就遵从陛下的意思。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67218103"  chaptername="第285章  砍掉项目">加入书签</a>
        </div>
    