    第125章 你动剁手，你动要命！

    萧薰儿蒙逼了。

    刚才好像有什么大黑耗子摸了她一把。

    顿时，她只感觉自己不干净。

    当她反应过来，其眼眸中的杀意是掩盖不住的。

    甚至一缕金色的火焰在其眼眸中跳跃。

    要不是忌惮雷洛的真正实力，她都已经冲上去拼命了。

    而此时的整个观战席已经沸腾。

    纷纷对着雷洛口诛笔伐。

    “王八蛋他竟然敢调戏熏儿，白山吴昊剁了他的手！”

    “就是，咱们的女神也是别人可以乱动的，把他那只咸猪手给咱们砍下来！”

    听着周围的那些无能怒吼, 雷洛讥讽一笑，随后看向了脸色极度阴沉的吴昊和白山。

    此时的二人已经怒火中烧，他们的脑海中不断回荡着刚才雷洛的对萧薰儿的轻薄动作。

    以及那句你们又能如何？

    无论是雷洛的行为还是话语，都已经触及到了二人的逆鳞。

    吴昊缓缓拔出长剑，滔天的杀意从他身体中溢散而出。

    仿佛下一刻便会暴起伤人。

    “你这家伙，还真是找死呢！”

    此时此刻，看台上的若琳几人也蒙了。

    他们也没想到雷洛竟然会做出这样出格的举动。

    这样无疑是在给自己树敌。

    而且是整个迦南学院外院近乎大半的男学员。

    同样在广场中某个角落的红衣女子, 眼眸中也掠过了一抹杀机。

    “可恶！本小姐都没碰到的女人，竟然被这小子给碰了, 白山吴昊你们两个可别怂啊。

    好好揍一顿这小子，不然就只能本小姐亲自出手了。”

    此时，吴昊和白山的团队已经将雷洛团团围住。

    周围的那些学员也识相的远远躲开，不想去触这两尊大神的霉头。

    但被众人围住的雷洛却丝毫不慌，他笑盈盈的看了一眼二人。

    随后目光在吴昊的长剑上停留，“你要是敢出剑我砍了你的手。”

    随后，他又看向了脸色微变的白山，“同样，你敢出手我要了你的命！”

    雷洛的声音并不大却犹如惊雷一般，在整个广场之上炸响。

    这一下看台之上的讨论也更加激烈了。

    “这雷洛怎么敢说出这样的话？

    他难道不知道我家迦南学院的规矩？

    要是他敢闹出人命，执法队可不会放过他。

    呵呵，说不得在和平镇的那死灵树上又会多上一具干尸呢。”

    听着这些质疑，雷洛的脸色没有丝毫变化。

    目光依旧坚定，双手下垂，似乎只要有人动手，他马上便会应验他刚才所说之话。

    至于为什么说吴昊动手只是砍手，而白山动手却是要了他的命。

    这就要说起那吴昊的后台了。

    作为执法队实际掌权者的厉老鬼, 他的实力一样达到了斗皇境界。

    并且作为迦南学院的核心管理层，一旦真要了那吴昊的命，雷洛还真得考虑考虑自己能不能走出迦南学院。

    而白山就不一样了。

    他在他所在的家族背景在大，但手也伸不进迦南学院中。

    所以杀了也就杀了，雷洛真的要走想来在迦南学院也不会真的拼命阻拦。

    毕竟整个迦南学院中也只有苏千和千百二老可以给雷洛一些压力

    其他人如果是以命相搏雷洛都有自信能将其斩杀。

    不过话说起来，其实雷洛也就是威胁一下两人。

    毕竟他还想着到时候能名正言顺的顺走陨落心炎。

    才不会在二人身上浪费这么大的心思。

    但说者无意，听者有心。

    此时的吴昊和白山二人脸色都变得阴晴不定了起来。

    女神固然重要但哪有自己的小命重要。

    就连被称为血修罗的吴昊也是一脸凝重的看着雷洛。

    经历过无数次血战的他，丝毫不怀疑雷洛刚才所说的话的真实性。

    因为就在刚才，雷洛有意无意的溢散出了一丝气机。

    那种恐怖的压迫力和滔天的血气丝毫不比他差。

    并且雷洛刚才所散发的气机，他只在一人身上感受到过。

    也就是他亦师亦父的执法队大佬厉老鬼。

    此时吴昊的脸色已经变了。

    虽然在他的眼眸中闪过了一缕战意但是和自己的手相比，这无疑都显得不那么重要。

    毕竟作为一名剑客，失去了手臂，那也就意味着他彻底的废了。

    哪怕凭借这个世界玄幻的医疗技术，有很大的可能可以将其接回去，但始终会大打折扣。

    所以为了自己的前途，吴昊竟然眼神一动，将自己的几名小团队撤离。

    这一幕可谓是让所有人都惊掉了下巴。

    此时的白山是动手不是，不动不是。

    动手自己说不定真的有生命危险，不动手自己在外院中的声望又会被扫地。

    所以现在的他可谓是骑虎难下。

    同样，他也不怀疑雷洛会做出那种恐怖的事。

    毕竟就连调戏萧薰儿这种疯狂的事都能做出来，他很难想象还有什么事是他不敢的。

    与此同时, 中央看台中副院长以及一众元老面面相觑。

    “这小家伙有点意思，竟然单凭一句话将外院最优秀的两名弟子逼退。

    不过让我想不到的是，吴昊那小子竟然也会退缩，这不符合他的风格啊！”

    炼药系的元老火老鬼皱眉自语道。

    其他几名元老也是点头表示赞同。

    毕竟这一幕实在太过诡异，不过这也是因为雷洛泄露契机的时候很是隐秘。

    只是让吴昊白山二人感受到了。

    也就在这个时候，一名身穿白袍的老者出现在了中央看台之上。

    见状几人脸色一变，纷纷起身弯腰行礼。

    “大长老。”

    此人正是内院大长老苏千，一名货真价实的斗宗强者！

    他看了一眼场中的雷洛，随后才叹了一口气道：

    “这两个小家伙的选择是明智的，不然后果将不堪设想！”

    闻言就连副院长琥乾都是微微有些惊讶。

    “大长老不至于吧，那雷洛就算实力再强，可白山吴昊二人也是不差。

    尤其是吴昊即便是寻常斗灵强者他也有过斩杀记录，就算真的不敌也不至于被那雷洛斩杀吧？”

    苏千闻言苦笑着摇了摇头。

    随后他的目光深邃，看向了场中一脸淡然的雷洛说道：

    “如果只是大斗师寻常斗灵强者肯定不行，那如果是一名斗王强者呢？还是一名掌握了天地异火的斗王。”

    “什，什么？”

    (本章完)

