    “大昌，来来来，咱们先干一杯。”此刻，蓝云儿望了望楼上，不解的又看了看唐文，不过，也不敢问, 只管倒酒。

    “云儿，我来吧。”这时，顾含烟袅袅而出，顿时，莫大昌双眼一直，呆了。

    “怎么，莫堂主, 不认识了？”顾含烟脸微微一红，问道。

    “大变美女啊, 顾姑娘太令人意外了。”莫大昌一摸下巴，笑道，“以前，我们都认为老爷有些怪。”

    “呵呵，认为老爷怎么找个如此姿色平平的人来伺候自已不是不？”顾含烟浅浅一笑。

    “确是如此。”莫大昌点头道。

    “老爷得到了我，我当然不能再易容了。”顾含烟羞羞的说道，唐文顿时一愕，我草，我还没得到你吧？就一个吻啊姐姐。

    什么意思嘛……

    “当然当然。”莫大昌赶忙点头，忙站起，“唐夫人，在下有礼了。”

    “夫人……”我去，你这臭嘴可不能乱叫的啊，唐文差点晕倒。

    “你不能叫我夫人，我只是老爷一个暖床丫头，你还是叫我顾姑娘吧？”顾含烟轻轻摇头。

    “这个……这个……”莫大昌拿眼瞄了唐文一眼。

    “叫小夫人吧。”唐文说道，顾含烟身子一抖。不过, 并没吭声。

    “你不愿意？”唐文转头看着顾含烟。

    “虽说是小夫人, 但总比暖床丫头强，含烟只是怕承受不起。”顾含烟道。

    “应该的应该的！”莫大昌连连说道。

    “哈哈哈，小夫人好，一武见过小夫人。”一旁的洛一武笑道。

    “见过小夫人。”蓝云儿福了一福。

    “见过小夫人。”李全躬身见礼。

    “展东文见过小夫人。”展东文刚进来，听到了，赶忙上前见礼。

    “见过小夫人！”燕北行抱拳道。

    “见过小夫人……”李辽躬身见礼。

    见过小夫人……

    顾含烟的脸越来越红，不过，满脸都是星光灿烂。

    至少，她是夫人级别的了。虽说前面加了个‘小’，但总是夫人，不是丫头。

    唐文没正式娶妻之前，她就是苏梅岛后院总管。

    “今后，苏梅书院跟修炼塔交给小夫人掌管。任何人进去修炼，都得经过小夫人批准。包括，我弟弟唐豪。”唐文道。

    “哥，我知道了，一切听小夫人安排。”唐豪匆匆进来，这边答着，那边又上前正式见礼道，“见过小嫂子。”

    “小叔子，这苏梅岛是你哥的，不用听我安排，你想干什么都行。”顾含烟很懂事。

    “没有规矩不成方圆，唐豪，你今后就是苏梅岛二岛主，我不在的时候，岛上日常事务由你主持。”唐文道。

    “二岛主好。”洛一武赶紧见礼。

    “见过二岛主。”燕北天道。

    “见过二岛主。”除唐文和顾含烟，所有人见礼。

    “哥……我……”顿时，唐豪兴奋得满脸通红。

    “小夫人月例钱提高到千两，二岛主也是一千两。

    东文、李辽、燕北等……你们的月例钱提到二百两，蓝云儿武功高，是我的贴身丫头。

    月例钱跟东文一样，二百两，上品灵石每月两颗，上品灵丹……”

    唐文重新定下规矩，既然现在有钱了，也不能亏待了自已的忠心下属们。

    “谢老爷。”

    “大昌，今后，亲卫由你统帅，李辽协助，他主管训练场。”唐文道。

    “恭喜莫堂主。”李辽毫没意见，毕竟，自已功力太低了。

    莫大昌足足高出自已一个大境位，退位让贤才是他最正确的选择。

    “各位记住，今后唐家各大堂口负责人全都得这样。

    能者上，庸者下，视才能而定。

    所以，你们不要认为，我这个堂主就是永远的。

    也许今天你是堂主，明天就变成副堂主了。”唐文一脸严肃说道。

    “明白！”

    “对了大昌，你们莫云寨当初有地契吗？”唐文问道。

    “有！当时怕被附近守备营把我们寨子征用了，所以，我们提前办好了地契。”莫大昌说道。

    “我想买下你们的地盘。”唐文道。

    “那里现在只剩下一片废墟，以及满地的臭水，老爷拿来干嘛？”莫大昌一脸疑惑的问道。

    “我自有用，给你们十万两吧。”唐文道。

    “不用这么多，一块没用的废地，给一万两意思意思就是了。”莫大昌赶忙摇头道。

    “你们寨子当初有一千多号人，十万两分下去每个人也得不多，拿去，把地契合同写了。”唐文道，下边，洛一武跟莫大昌办理。

    “叮咚！人气跟土地都达标了，可以随时开启下一次穿越。”当莫云寨的地契拿到后，系统终于有响应了。

    唐文发现，财富指数提高并不明显。

    但是，土地指数却是提到了‘7560顷’，足足长了一千多顷。

    这说明，莫云寨的地盘还不小，快达到半个苏梅岛的范围了。

    唐文决定晚上穿越回云海市搞批物资回来，而且，下次穿越肯定是再回玄武城赚笔钱回来了。

    所以，这次的物资量非常的大。

    不过，这时，赵都进来，说是布风送来了信。

    唐文打开后看了看，是楚召来的。说是请唐文到守备营一趟，商量征调兵丁清理莫云寨之事，因为，明天总兵衙门会有人下来巡视。

    这是个机会，正好可以就地申报，能成的话这事就敲定下来了。

    所以，回云海市又得搁一搁了。

    第二天凌晨四点，天蒙蒙亮，唐文一行人起程，直奔莫云寨而去。

    莫云寨距离苏梅岛有一百多里，是烟陵郡最偏僻的地点，再往西去就是海州府管辖了。

    而海州不属于岭海省，是宁西省管辖。

    所以，莫云寨虽说偏僻，但地理位置相当重要，位于两府交界处。

    像楚国各大省之间有些省互相间常有摩擦，甚至，有的时候为了各自的利益，还会发生大规模打架斗殴，派出兵丁打斗的事。

    岭海省跟宁西省这两省向来不怎么和拍，省境线上经常打架流血。

    历史上有记载的一次大规模械斗，死了几千人。

    所以，岭海省把烟陵守备营都调到了距离省境线不远的莫云寨附近，就是为了防止宁西省过来抢自已的资源。

    毕竟，这几年大灾大难不断，各大省的日子都不好过。

    而西北战乱一来，朝庭向各大省都征派了不少任务。

    为了完成这些任务，各大省也是大伤脑筋，各省间抢夺资源的事发生得更勤了。

    比如，为了一块巨大的草场两省间就有可能打成一团。

    那是因为，草场是养马的地方，战事一起，马匹骡子等可就成了征调的任务之一。

    还有，矿山争夺得更激烈了。

    而且，楚国皇族分封的有些王爷，侯爷们都在各大省之内。

    甚至，有些省的王封之地就占了该省一半土地，那根本就是国中之国，王爷在该省就是一个土皇帝。

    你外省侵犯到他的利益，他才不管你巡抚军门的，马上调亲军以及地方军打架抢回来。

