    风涨火势，火助风威，这两者之间乃是可以相辅相成的存在，一旦遇到名师指点，将其中威力彻底发掘出来的话，效果将远不是一加一那么简单，这根本就不是普通的异灵根属性者可以媲美的！

    　　

    　　    其他人还看不到其中的强大前景，但是凌远清和卫赫北身为开山期巨头，又岂会连这一点都看不出来？

    　　

    　　    而更关键的一点是，刚才黄小桃测验时候，那一丁点真气波动根本逃不过这几位开山期巨头的感知，而她又不像林逸那样可以用金手指隐藏实力，凌远清和卫赫北分明都已经察觉到，这人竟然是完美突破的金丹期高手！

    　　

    　　    火风两系灵根属性，本就是已经极为罕见的强大天赋，而黄小桃，竟然还是一个万中无一的完美金丹期高手，如此逆天的潜质，无论是谁见了都得瞠目结舌，即便是凌远清这些开山期巨头，也不例外。

    　　

    　　    一旦将黄小桃收归帐下，以他们的见解和资源，假以时日，足可创造出一个学院顶梁柱级别的超级高手，甚至有朝一日跟他们平起平坐，都不是没有可能！

    　　

    　　    如此巨大的诱惑，凌远清和卫赫北不失态才怪，事实上，此刻另外一个开山期巨头东海神尼，虽然没有跟两人一样站起来，但她此刻看着黄小桃的目光，同样异彩连连。

    　　

    　　    “啊？我……我被选中了？”黄小桃并没有众人想象中那么开心，面对两大开山期巨头抛出的橄榄枝，反而有些不知所措，只能转头看向站在场边还没走开的林逸。

    　　

    　　    全场众人看着这一幕不禁无语，刚才那个刺猬头，不过是被卫赫北收为无足轻重的记名弟子，就已经恨不得把尾巴翘到天上去了，结果这位倒好，两大开山期巨头同时允诺亲传弟子之位，竟然还不赶紧答应？真是让人不知道说什么才好！

    　　

    　　    而此刻，不仅是全场震惊，面对黄小桃求助的目光，就连林逸也都一时半会没有反应过来，他可是真没想到，黄小桃竟然还有着风系灵根属性。

    　　

    　　    怪不得，黄小桃这么擅长速度，也难怪她的箭术能够如此之强，箭术到了真正高明玄妙的层次，其实拼的就是对风的掌控，黄小桃拥有如此天赋，掌控起来自然是如臂指使。

    　　

    　　    一直以来，尤其在跟林逸相识之后，黄小桃并没有表现出多么强大的能力，被林逸的种种光环掩盖是一方面，更主要的是，连黄小桃自己都从来不知道，她竟有着如此强大的天赋！

    　　

    　　    连最起码的认知都没有，就更加谈不上开发了，黄小桃完全是凭借着本能，从修炼者部落到北岛三大阁，一步步走出来，就连她最擅长的箭术，也只是常在密林之间行动的缘故，出于纯粹的巧合，而并非是因为知道自己有着风系灵根属性，才特意去修炼的。

    　　

    　　    如果说黄小桃的天赋是一百，那么到现在为止，她顶多开发了三十，甚至于连三十都还不到，等有一天，她将自身天赋百分之百开发出来，那时候会是一番什么景象？

    　　

    　　    这一点，饶是林逸想象一下，不禁会觉得有些震惊，诚然论天赋，黄小桃还比不上五行七属性的自己，但真要培养起来，她未必就会比海绵体质的王心妍差到哪里去，而王心妍，如今却是被整个晨星学院视若珍宝的存在！

    　　

    　　    想到这里，便是林逸也不禁有些心潮澎湃了，黄小桃已是实实在在的自己人，既然是自己人，那自然越强大越好。

    　　

    　　    黄小桃远远的看着林逸，等待林逸告诉她答案，但是在场众人，尤其是见猎心喜，一心想要将这位天才收归帐下的凌远清和卫赫北，可等不了那么久。

    　　

    　　    “没错，从现在开始你就是晨星学院的弟子，而且是我们的亲传弟子，无论地位和待遇，都保证是学院最高级别，不过具体要拜入谁的门下，还是由你自己来决定吧。”凌远清老成持重道。

    　　

    　　    他跟东海神尼一样，平常都不怎么收弟子，尤其是亲传弟子，他的门下更是寥寥无几，黄小桃若是答应，进入学院之后，论地位绝不会在王心妍之下。

    　　

    　　    但是，凌远清毕竟是院长，哪怕他再怎么中意黄小桃的强大天赋，也必须要顾忌其他人的感受，一般的学院教习自然是没资格跟他抢弟子，但旁边毕竟还有个卫赫北，同样是晨星学院的台柱子，凌远清不可能独断专行。

    　　

    　　    你敬我一尺，我敬你一丈，凌远清如此表态，一旁卫赫北也是连连点头，没有异议。

    　　

    　　    “可……可是不还得第三关测试么？”黄小桃弱弱道。

    　　

    　　    “不用了，以你的天赋，其他任何测试都是多余。”凌远清和卫赫北两个开山期巨头同时摇头道。

    　　

    　　    火风双系灵根属性，再加上万中无一的完美金丹期高手，这等资质已经注定了只要稍加培养，同级高手就绝对不可能跟黄小桃匹敌，本身就已经注定了无限潜力，第三关所谓的潜力测试，自然也就毫无必要。

    　　

    　　    “那我……我……我……我要和我的师兄商量一下……”事情突然发展成这个局面，黄小桃顿时不知道该怎么办才好了，只得再度求助的看向场边的林逸。

    　　

    　　    “可以，你去吧，跟你的师兄商量好之后，就直接上台到我们这里来。”凌远清并没有为难，当场点头答应道。

    　　

    　　    如果换做其他人，他们根本不会给任何的选择机会，彼此之间商量好后就直接拍板决定了，哪里会去问当事人的想法？

    　　

    　　    不过黄小桃不一样，俗话说实力决定地位，到了学院这种地方，尤其是眼下这种场合，潜力也同样能够决定地位，他们可以无视一个普通弟子的想法，但黄小桃未来却是有可能跟他们平起平坐的超天才弟子，又怎么会跟普通弟子一样对待？

    　　

    　　    只要不是黄小桃明确说不愿意加入，其他的都可以通融。

    　　

    　　    万众瞩目之下，黄小桃有些诚惶诚恐的从场中逃一般跑了出来，跑到林逸的跟前，眼巴巴的看着林逸道：“这下怎么办……”(想知道《校花的贴身高手》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

