    自窥探过大衍缠丝手上的星辰后，陆颖儿精神振奋起来。

    转眼又过半年。

    颖儿的腿上彻底好了。

    就是她的血液中也不见银丝了。

    她还用大衍缠丝手为自个儿占卜一卦，她的命格又变为混沌。

    一切向好。

    他们也到了分手的时刻。

    陆颖虽然很喜欢这个小院，但它终究不是家。

    何况她还要去追寻命运的真相，为自己，为父母，为爷爷——

    还有为命运。

    至于陈深, 他要回山修行。

    他们商量好了分别的日期，陆颖情动之余，平生头一次内服了药。

    虽然这个内服，同萧梧桐的内服不一样，属于真正意义上的内服。

    翌日。

    陆颖迎着朝阳离开了，留下陈深在院子里恋恋不舍。

    然而，终有一别。

    陈深最终还是踏上了回程的路。

    陈深是在腊月前离开青云宗，去的慈云寺，现在转眼又入冬了。

    陈深不由地感慨时间的匆匆。

    他途中拐去了京城，李晚和李义早不在京城了，不过他们让人给陈深留了口信，在他们离开后，太平王的人的确摸到了他们暂住的那个院子。

    如此说来，太平王同奔月宗的妖怪脱不了干系。

    陈深又赶路十几天，到了靖州地界。

    他这一年几乎都在陪颖儿养病，同修仙界联系的不多。

    这刚见到茶楼，他就下去买了一份报纸查看最近修仙界发生了什么大事，报纸上重点报道的是尸鬼，靖州官府控制不住尸鬼了，最近请了辟邪司出马。

    奈何尸鬼太多了。

    辟邪司暂时只能守住关隘，将尸鬼封在靖州南部，阻止了他们扩散，至于具体后面如何, 还得等药王谷, 看这些人还能否治愈。

    这上面特别提到, 药王谷的萧梧桐对此有经验。

    余下的新闻就是仙盟和血影宗、幽冥的战斗了，上面写仙盟近日迎来一大助力，原陪师父在昆仑山修行的神秘女子木奇加入仙盟。

    “在昆仑修行？”

    陈深觉得稀罕，这上昆仑山修行的必须有升仙令，不知道她怎么进的昆仑山，要么是他她父在山腰或山谷修行，不需要升仙令。要么就是她师父厉害，即便她境界不够，依旧给她升仙令让她进了昆仑。

    总之就是山中有人好修行。

    就跟他一样。

    陈深没深究这个，继续看文章，见背面新闻写龙首山正式迎来封林晚时代。

    这得细看。

    他读了一遍，发现这还真是封林晚的性格。

    这上面说封林晚在龙首山上建酒池，同不服她者斗酒，一人对修士三百，一一应战，斗酒十天不止，酒池续了三次，龙首山群雄无不叹服。

    自此，封林晚执掌龙首山，贯彻门规再无人有异议。

    封林晚还因此得了一外号：

    酒仙！

    陈深摇头，“这不是把我的名头抢去了？”

    陈深又找了几份以前的报纸, 上面有提到血龙王出逃的消息，明镜司当真把所有罪过推到了地鼠门和血影宗身上。至于他们自己人留下的尸首，自然是为了守住慈云寺的防护阵法，让慈云寺防护阵法无差别杀了。

    这倒打一耙的本事陈深是服的。

    血龙王暂时不知道逃到哪里去了。

    陈深想那停在山头的一身黑的车厢，不知道那又是什么势力。

    他在茶楼歇了一晚再次启程。

    走了差不多七八天，陈深见到了昔日同江茶泡茶的茶楼。

    他落了下去。

    掌柜依旧是陈深见过的那位美妇人，依旧有人在等他。

    只是——

    茶楼有五个人，四个红衣女子，一个红衣男子。

    红衣男子坐在凳子上，四个红衣女子护在他身后。

    等陈深的就是个红衣男人？

    陈深打量他一番后才确定这是一个男人。

    这男人眉清目秀，俊美异常，是一个文弱的美男子。

    他胜似女扮男装，勾人的花旦。

    他神态冷然，透着一股玉女的风姿。

    陈深知道不该把这些词用在这儿，可他长身玉立，身姿美妙，极尽优雅，唯一与之不相称的是目光中闪过的阴邪。

    陈深十分肯定，他没睡过男人，他不认识他。

    他问这男子，“你找我？”

    “在下陆见平。”

    这美少年长发像马尾一样束在身后，手里把玩着茶杯。

    举手投足之间有一股优雅。

    陆见平不拿正眼看陈深，葱白的玉指不住地让茶盏在桌上转动，“我就是想看看，能让江茶倾心，对我不理不睬的是何方神圣。”

    他不屑一笑，“敢情是个老头子。”

    这话就是在说气话。

    就陈深修了《长椿功》以后，在逐渐的年轻，现在至多当他叔。当然，在年龄普遍偏大的修仙界，陈深这面相易占人便宜。

    陆见平轻轻地把额前碎发撩走，站起身向陈深走过来，“大叔，有点自知之明吧，我和江茶是天造地设的一对，就你这，啧啧啧——”

    陈深莫名其妙，“你谁呀。”

    从哪儿来的奇葩。

    “我是谁不重要，重要是你以后不能见江茶了。”

    他指了指自个儿，“我说的！”

    陈深摇头，“我要说不呢。”

    唰！

    陆见平潇洒的一抚腰畔的飞剑，白芒一闪，一把飞剑刺向陈深。

    陈深背对着门。

    他脚步一错，三段谪仙步挪到了门外，接着拔出霜雪明，从容等待陆见平的飞剑刺到面前时，他用出谪仙步回到原点，接着踏前一步——

    霜雪明指在陆见平的咽喉。

    这时，陆见平的飞剑刚刺空，还没来得及掉头刺回来。

    陆见平脸色变了。

    他怒问身后四位红衣女子，“你们眼睛瞎了，为什么不出手，快帮我把他拿下！”

    他身后红衣女子境界在结丹期，是奉命来保护她的，这才是他对陈深动手的底气。

    陈深用剑面拍拍陆见平的脸颊，逼他把飞剑停下，“就你这草包，还敢在我面前放狠话？”

    要不是看在江茶的面子上，他早死了。

    不过，他身后四个红衣女子不出手，任由陈深剑指陆见平，也出乎他的预料。

    “爷，奴婢什么时候这么有面子了？”

    江茶一身红衣，穿着高开叉的裙装，妖娆的走进来，“这人杀就杀了吧，留着没多大用处了。”

    陆见平下的脸色煞白，尖锐的叫道：“江茶，你不能这么对我，我是楼主的人！是你师父的人！”

    江茶不理他。

    她给陈深整了整衣领，“这大半年的销声匿迹，奴还以为你让人弄了，正打算帮你报仇呢在。”

    “病又不是一时半会能治好的。”

    陈深目指陆见平，问她这突然冒出来的孙子是谁。

    他的筑基期未免太水了。

    陈深只用了一招法术，就把陆见平给拿下了。

    “我师父的面首。”

    江茶问陈深杀不杀，不杀的话就让他滚蛋。

    既然是江茶师父的人，陈深就不杀了，万一让江茶在师父那儿不好交差呢。

