
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第838章香消玉损

    林海话一出口，路博扬立刻大惊，不知道林海有何手段，可以破掉自己的防御，慌忙之间，手中长剑挥舞的更快了，土黄色的光晕，顿时又浓厚了几分。

    可是，等了半天，路博扬却发现，林海仍然是疾风骤雨般，用手中的两把刺刃，不停的攻击着，与之前并无两样，悬着的心顿时松了下来，嘴角微撇，露出一丝冷笑。

    “故弄玄虚！”

    然而，路博扬话才一出口，突然间一声龙啸，响彻天际，天空突然云层翻滚，日月无光，一个巨大的黑影，笼罩大地！

    “哈哈，成功了！”林海眼露精光，一脸喜色！

    龙牙的隐藏特效，龙啸，终于触发了！

    其实林海之前，心中就已经在大概估计，自己手中的龙牙，已经向路博扬发出了近千次攻击，而龙啸的触发概率，便是千分之一。

    如果自己的运气不是太背的话，这近千次的攻击之中，应该有很大的几率，触发一次龙牙的隐藏特效。

    如今，龙啸果然被触发，而龙啸一旦触发，就算路博扬的乌龟壳再坚硬，也断然绝无可能抵挡住神龙的一击！

    林海欣喜的同时，路博扬却是心头巨震，猛然抬头望去，随后不可思议的发现，一条传说中的神龙，竟然突然出现在头顶，顿时让他目瞪口呆，有种极为不真实的感觉。

    还没等他做出什么反应，神龙突然张开巨口，一声咆哮，猛然朝着他冲刺而下，如同小山般大小的龙爪，狠狠抓在了那铜墙铁壁般的土黄色光罩之上。

    轰！

    一声巨响，那道道坚不可摧的土黄色光晕，瞬间土崩瓦解，一股强烈无比的冲击波，朝着四周疯狂翻滚，一时间地动山摇，碎石纷飞，路边碗口粗细的树木，更是直接被连根拔起，犹如台风过隙，一片狼藉。

    噗！

    路博扬一口鲜血喷射而出，整个身体如同断了线的风筝，倒飞着朝着后边摔去。

    林海的身体，也被余波猛然掀起，赶忙运转真气抵抗，脚下滑出数十米远，直直撞在了山壁之上，才停了下来。

    “好强！”林海眼皮一阵狂跳，虽然这已经不是第一次触发龙啸了，但是和上一次比起来，这次的威力，似乎要强大许多！

    “难道说，这龙啸的威力，竟然随着自己本身的实力在增长？”林海来不及细想，赶忙抬头，朝着摔出老远的路博扬的望去，可一望之下，林海的瞳孔不由的一阵收缩！

    “竟然没死！！！”

    只见路博扬踉踉跄跄的从地上爬起，又是一口鲜血吐出，随后满脸惊恐的望了林海一眼，身影几个起落，朝着远方逃窜而去。

    “想跑？哪那么容易！”

    这个路博扬的实力，着实强悍，连触发龙啸，都没有要了他的命，留下他绝对是一大威胁，林海可不想就这么放虎归山！

    施展疾风步，林海就朝着路博扬追去，可是刚跑两步，林海的脚步却猛然停下，随后一脸惊恐的朝着自己的车子望去！

    “盈盈！”

    林海不由的大惊失色，浑身瞬间被冷汗湿透！

    只见自己的车子，在之前那股强烈的冲击波下，翻滚出去老远，已然四轮朝天，倒翻在了地上，而穆盈盈还在车里！

    林海哪还顾得上追击路博扬，一个闪身到了车子跟前，惊慌失措的朝着车里望去，就见穆盈盈满脸鲜血，身体朝下，带着一副惊恐的样子，已然死去！

    “盈盈，盈盈！！！”

    林海脑袋嗡的一声，如遭重击，赶忙猛一伸手，将车门直接扯了下来，把穆盈盈从车中抱了出来。

    “盈盈，你别死，你别死啊！”林海心头顿时被无尽的恐惧和悲伤萦绕，抱着穆盈盈已经开始发冷的娇躯，颤抖不止！

    “对了，金针渡魂！”林海猛然间身体一颤，眼中闪过一丝希望，哆哆嗦嗦从衣服里将针包掏了出来。

    刚准备施展金针渡魂之法，突然间，一道带着浓浓伤感的哀叹声，从林海的身后响起。

    林海的身体猛然一颤，金针悬着半空，无比艰难的回过头，却见穆盈盈一脸泪花，深情款款的站在身后，正无比柔情的望着自己。

    只不过，她那天鹅般白皙的脖颈之上，此刻却套着一把粗粗的黑色锁链，锁链的另一头，正握在一个全身黑袍的勾魂使者手里！

    “盈盈！”林海心中顿时涌起无尽的绝望，魂魄已然离体，被锁魂链锁住，任他医术通神，也无力回天了。

    想起那个善解人意，温婉善良，初次相识就全力帮助自己的女孩，就这么消香玉损，误伤在自己的手里，林海顿时心如刀绞，平生第一次体会到那种痛不欲生的感觉。

    “盈盈，对不起，对不起，都是我害了你啊！”林海自责的抓着头发，蹲下身去，心中充满无尽的愧疚与懊恼，眼泪不受控制的流了下来。

    “林海，你不要这样，可能，这就是命吧。”穆盈盈蹲下身去，柔声安慰道。

    林海猛然抬头，一把抓住穆盈盈冰凉的小手，泪如雨下。

    “盈盈，我会救活你的，我一定会救活你的!”

    穆盈盈凄然一笑，摇了摇头。

    “别傻了，人死不能复生，乃是天地法则，你不用太过悲伤，我知道你不是有意，心里并不怪你。”

    “可是，我怪我自己，我恨死我自己了！”

    穆盈盈看着林海，眼中忽然闪过一丝浓浓的不舍，将小手从林海手中抽回，缓缓起身。

    “林海，你知道吗？其实在第一次见你的时候，我就深深的喜欢上你了，也许这就是所谓的一见钟情吧，只是活着的时候，我根本不敢对你说。”

    “如今，我们已经阴阳相隔，后会无期，我终于有勇气向你表白了，只是我不知道，你会接受我吗？”

    林海一脸悲痛，缓缓站起身来，看着穆盈盈，缓缓开口。

    “我……”

    可是林海，才只说出一个字，却见穆盈盈的魂魄，已经被勾魂使者拉着，飘到了百米开外，几个闪现，已经消失的无影无踪，只剩下一张凄美的笑脸，在林海的脑海里，久久萦绕！

    看清爽的小说就到
