    同一社团的四位女孩子凑在一起，几乎能吊打日本所有的女子明星组合。

    当然，只是在颜值这样一块。

    如果不仔细观察，绫小路都不知道当初那个面临关门的社团居然凑齐了校园四大美少女。

    真凉的大长腿、学姐丰满的奈子、学妹的卡姿兰大眼睛，再加上佐藤可爱的女仆装……

    这简直就是集齐了人类少女最完美的部分。

    这样的话，会召唤出神龙吧！

    不过，话说回来……

    现场几个人一句话没说，沉默、无言，气氛并不是很好，反而有些焦灼。

    “这就是猎手君淫乱的后宫吗？！”

    结城真凉的声音，她缓缓放下手中的杂志，抬起头，眯着眼睛露出微笑。

    不了解她的，都会拜倒在她的美色之下。

    “后宫什么的……根本不存在吧。”

    “可绫小路君不正在向我们证明吗？！一个人攻略我们三个，不对，这位佐藤同学也是你要攻略的对象吧！？现在也就是四个人了。”

    学姐和学妹不算是人吧！绫小路心想。

    不过重点不在这，重点是结城真凉说完后，古城学姐和小花樱也把视线看过来，眼神格外的激动，真是有些莫名其妙。

    佐藤遥希的视线最自然，有些生气，有些恼怒。

    正常女孩子都会讨厌渣男。

    “结城同学总是喜欢在这么多人面前这么令人误会的话。”

    在个性表演的时候也是如此，从不嫌事大。

    “绫小路君是面对女友的质疑感到害怕了？”

    “不是，我问心无愧。”

    “可绫小路君却不是这么做的呢，明明之前答应过我不跟其他女孩子搞暧昧的。”

    “我可以解释……”

    “绫小路君还是别解释了，越描越黑哟……”

    “……”

    好吧，现在看来确实如此。

    语言这种东西无法把事情说清楚，看的是人的行动。

    至于绫小路并没能遵守的缘故，完全是因为学姐和小花樱都是妖怪，已经发现了他的身份。

    这样的情况下，根本不可能一个人独善其身。

    只是他也不想陷入修罗场啊！

    不过现在，绫小路突然觉得自己习惯了真凉这样，多半是看到自己跟别人的女生靠得太久，生气了。

    虽然他和真凉之间只是伪情侣，但是真凉却不喜欢他跟别人如此。

    大小姐拥有强大的占有欲，已经把他暂时默认为自己的东西了，毕竟之前约定的时候就有过交代。

    一旁的佐藤遥希差点没反应过来，自己只是一个月没来社团，没想到已经变成了这个样子。

    火药味十足。

    但是上一秒空气中还焦灼不安，下一秒谁也不说话了。

    气氛安静得跟南极洲似的，也冷得让人头皮发麻。

    佐藤遥希率先开了口，打破了空气中的沉寂。

    “那个……这位同学就是结城真凉同学吗？真是漂亮呢！”

    结城真凉笑了笑：“拿到冠军的佐藤同学也很漂亮。”

    结城真凉还特意强调了一声，看来并不是没在意冠军被拿走。

    “话说回来，结城同学已经是文学社的社员了吗？！”

    “是的，从今天开始，我就是文学社的一份子了，以后还请多多指教。”

    结城真凉从位置里起身，然后朝着众人微微鞠躬，大小姐的礼仪还是相当到位。

    “喔喔，欢迎结城同学的到来。”佐藤遥希也赶紧弓腰回应。“没想到我们四位都在这里了。”

    佐藤遥希笑了笑。

    个性表演的人气选手都在这里，不知道是偶然还是人为组织的。

    这大概是学校颜值最高的社团了。

    只不过两人把话说完，空气再次恢复沉默，莫名地觉得尴尬。

    佐藤遥希只能悻悻地回到自己的座位，绫小路也不想摊上事，坐在凳子上。

    这几人似乎都有着不为人知的心事，但究竟是什么，只有她们自己知道。

    只不过以后，文学社不会是个能待的地方，至少四个人都在的时候，不能待。

    “绫小路君，我们走吧！”

    “这么早？”

    “已经下午了。”

    “好吧！”

    现在是下午一点，结城真凉就准备回去了。

    没办法，绫小路只能跟她一起出去，这几乎是每天都要进行的事项。

    跟真凉不对付的学姐也没有说啥，她已经默认真凉女友的身份，并打算成为学弟的第二爱。

    走出校门，一直到分叉口，两人才开始停下脚步。

    “真凉你家在哪里？”

    绫小路突然问，他好像并不知道真凉居住的地方在哪里，只是听别人说过，离这里挺远的。

    “终于愿意叫我真凉了？”结城真凉没有回答，而是反问绫小路。

    两人的关注点完全就不一样。

    “习惯了就叫了。”

    “这难道不是绫小路君迷恋上我的证明吗？”

    “不是。”

    “真不坦率呢。”

    结城真凉抬眸、垂眼之间，都带着一丝诱人的魅意。

    真是个惹火的妖精！

    “要不你把我送回家吧！我爷爷也挺想见你的。”

    “……？！”绫小路愣了愣。“你爷爷？！”

    结城真凉看出了绫小路眼神的震惊和疑惑。

    “是的哦，我已经把我们俩是情侣的关系告诉他了，他对你很钟意。”

    “这是什么鬼？我们不是假的吗？”

    而且为什么要告诉长辈？万一他当真了怎么办？

    “以后可能就是真的了，毕竟我已经迷恋上绫小路君你了。”

    “又是这样的话。”

    “我说的是真的，一开始就是。”

    绫小路已经不想理会她了，真凉的爱意完全就是莫名其妙，真不知道喜欢自己哪里。

    说不定只是恶作剧罢了。

    “话说回来，真凉你到这偏僻的地方来，是因为你爷爷在这里？！”

    “不全是，最主要是因为我父亲那边。”

    “你父亲？！”

    绫小路是知道真凉父亲的大名的，一个拥有大集团和众多地产的高质量人类男性。

    商界有名的精英，只要多看些报纸，就会知道东京很多商业报刊上都会印着他的名字。

    有钱程度，大致跟马爸爸差不多。

    不过，父女俩能出什么事情？

    “我在父亲那边已经没有利用价值了，所以只能来这偏僻的乡下，然后就遇到你。”

    结城真凉似乎看出了绫小路心中所想，解释道。

    “什么意思？”

    绫小路没想到真凉会直接告诉自己这样的事情。

    “当我的美丽无法为他服务的时候，我的价值就丧失了。”

    “可是真凉你还是非常的漂亮吧。”

    如果颜值和价值等价，那么在绫小路看来，结城真凉的脸蛋就拥有着绝对的天价。

    “非常漂亮吗？绫小路君能形容漂亮到什么程度呢？”结城真凉斜睨，突然开口。

    “重点不是这个吧？！”

    “我想听。”

    结城真凉直视着他。

    “……”

    绫小路犹豫了片刻，这倒也不算什么难事。

    “就像……璀璨的宝石吧！大概。”绫小路说道。

    真凉的脸颊很完美，白皙的肌肤在太阳下散发着晶莹的光泽。

    如果说真凉是天使或神创之物，有些不够贴切！

    如宝石般美丽耀眼，这样再适合真凉不过了。

    “还能再说吗？”结城真凉的眼眸变得迷蒙起来。

    “我怎么感觉你在享受呢？”

    “是的，绫小路君夸我，我感觉整个人都要腐烂了。”

    “……”

    “……”

    “变态！”

