    这个晚上雷书侠都不知道自己是怎么度过的，好不容易回来一趟，自然得雨露均沾，等到了早上的时候，累的跟一条狗没有任何区别，睡着了都在吐着舌头。

    他有点后悔了，实在不该找这么多老婆。

    当时找的时候很开心，真到了过日子的时候才知道究竟有多苦逼，毕竟他不是机器人，只是一个有血有肉，具备一定精力的男人。

    可好的一点是身体足够强壮，还算能撑得住。

    “我走了！”

    早晨起床之后，雷书侠扔下一句话就跑，他实在没法在家里继续待着了。

    倒是秦舞这些人神采奕奕，面色红润，就像是庄稼地里的庄稼在干旱许久之后，终于迎来了久违的雨水。

    “姐，你们在哪呢？我现在过去。”

    雷书侠一边喝着豆浆，一边给雷书颖打电话。

    “酒店呢，你过来吧。”

    “好嘞！”

    三两口喝完豆浆，雷书侠赶到酒店。

    雷书颖已经起床，兰牧野也已起床，当兰牧野这个货看到雷书侠的时候，满脸得意洋洋。

    “姐？”

    “你跟你姐夫先聊着，我化妆呢。”

    “哦。”

    雷书侠一屁股坐在沙发上，看到兰牧野直接凑上来。

    “干啥？”

    “知道昨天晚上发生了什么事吗？”兰牧野递过来一根香烟，满脸傲气的说道：“八次，整整八次！”

    “什么八次？”雷书侠满脸疑惑。

    “八次！整整八次！”兰牧野伸出舌头舔舔嘴唇笑道：“我跟你姐足足做了八次，嘿嘿嘿。”

    “你有病吧？至于吗？那是你媳妇，悠着点好不好？”

    “我很温柔的，只是要告诉你一件事，那就是老子已经不是舔狗了！”

    “……”

    面对洋洋自得的兰牧野，雷书侠觉得自己面对一个傻逼，他实在想不通曾经牛逼轰轰的兰牧野同志会变成现在这个样。

    你说他猥琐吧？好像还不是严格意义上的；你说他正气吧？好像还有点猥琐。

    总而言之，兰牧野变了，再也不是刚刚认识时候的样子了。

    “怎么样？”

    “你有病吧？让我夸你吗？一晚上也就七八个小时，你他妈一共做了八次，每次也就不到一个小时，你问我怎么样？说实话，真的不怎么样，我一晚上只有三次，贯穿整个黑夜。”

    “我是问你在1号部队待的怎么样，跟那些家族相处的怎么样，谁问你这个了？”兰牧野瞪他一眼说道：“想搞定那些家族很难很难，得需要方式方法。”

    “还好吧，我刚把郑家给收拾了。”雷书侠说道。

    “哪个郑家？”

    “就离着不远的郑家，这片地盘都是郑家的，就是那个玄字郑家。”

    “郑乾元？”

    “对呀。”

    “你把郑家给办了？”

    兰牧野瞪圆眼睛，他当然清楚郑家是做什么的，那绝对是一方诸侯，着这片区域是说一不二的主。

    “对呀，他们家还真有钱，单单黄金就有五百吨，我全都交给0843了。”雷书侠抽上香烟笑道：“古武家族嘛，也就那么回事。大炮一响，黄金万两，古人城不欺我。”

    “你疯了？”兰牧野叫道：“确定把郑家给搞了？确定把郑家的黄金给0843了？”

    “是呀，有什么不妥吗？”雷书侠笑道：“这就是战争的魅力，输掉的一方就会输掉一切。”

    “那有没有把他们郑家全部屠掉？”兰牧野急声问道。

    “我又不是刽子手，他们又不是小日本，屠了干嘛？全都把他们赶到社会上了，从普通人做起。”

    “为什么不屠了？这是后患呀！”

    “没事。”

    雷书侠摆摆手，毫不在乎。

    虽然按照古武家族的规则，基本上输掉的一方会被胜利者屠杀的干干净净，但他实在不想这样做，毕竟自己是一名职业军人，不是刽子手。

    “五百吨黄金在哪？”

    “刚才不是跟你说了吗，全都在0843那里。”

    “这不是他们家的黄金，一个玄字家族怎可能有这么多的财富？”兰牧野面色沉重。

    “啊？”

    雷书侠疑惑的瞅着他。

    “你有些激进了。”兰牧野摇摇头说道：“这件事办的有些不妥，恐怕你动了不该动的东西。小舅子，你好好想想，一个玄字家族怎么可能拥有五百吨黄金？”

    “想这些干嘛？有用吗？”雷书侠不屑道：“该搞的都搞了，该干的都干了，这片地盘是老子的了。”

    没什么好说的，他已经把这里打下来了，至于以后怎么样，那就继续打呗。

    不管怎么说，1号部队已经成功打进古武家族，在这里占据一片地盘，接下来要做的就是不断扩张。

    “这里所有的家族都属于地字张家，你直接把郑家给干掉了，恐怕张家会来找你的麻烦。”

    “我怕吗？”

    雷书侠笑了，他既然敢这么做，就没有怕过什么地字张家。

    “你当然不怕，地字张家在华东这片区域拥有七个玄字家族，郑家只是其中之一。如果你要发展的话，最好跟张家搞好关系，让他们承认你的统治区域，否则会很麻烦。”

    这里家族的关系，兰牧野还是知道的比较清楚，因为当年成立1号部队的初衷就是为了这一块。

    只是里面的关系实在太难搞，刚进去就被各种规则束缚的无法施展拳脚。

    “你搞了那么多年都没有进展，我才搞了多久？”雷书侠笑道：“姐夫，你不能用他们的规则要求自己，必须得跳出来才行。我代表的是国家跟人民，我要做的事是为人民谋福利。这是人民的国家，不是这些家族的国家。”

    兰牧野点点头，虽然他不是太认可这位小舅子的做法，但对方毕竟完成了自己都没做到的事。

    这就是能力，也是人跟人之间的差距。

    “姐夫，其实你也不差，只是没有遇到最合适的契机，仅此而已。”雷书侠拍拍他的肩膀说道：“我是遇到机会了，刚好首长要搞这件事，刚好我是最合适的人……”

    听到这番话，兰牧野叹了口气，眼中满是失落。

    他何尝不想好好干出一番大事？自己的眼光、能力都不差，只是时间节点差了。

    “其实也好，我可以退休了，哈哈。”

    “不去帮我？”

    “帮你，当然帮你，但现在得先帮你生个大外甥。”

    “你真贱！”

    “彼此彼此！哈哈哈哈……”

    兰牧野大笑，他也算是得偿所愿。

