
　　在经历过了这些事情之后，蚩泽上前还不知道接下来等待自己的是什么，而这边的林羽已经安排好了，他眼睁睁的看着眼前的蚩泽，一次一次的靠着自己的拳头，想要将面前这个无比坚固的结界给彻底粉碎，但是这样的想法何其单纯。

　　如果这一切真的可以做到的话，岂不是说在这个时候，林羽所做的一切都没有任何意义了。

　　天真的尝试了一段时间之后蚩泽很快冷静下来，他在这一刻可以确定自己普通的攻击的确是没有办法将眼前这个结界给打破，虽然不清楚这到底是怎么做到的，但是很显然在这之前这个阵法形成的时候，自己尚且还有一线生机，从这里脱逃而出。

　　但是如今阵法大成，那么所有的一切就已经形成了一个固定的局势，再加上林羽强大的领域规则。更是让他完全没有办法从中找到生机脱逃，不得不承认眼前这个年轻人真是在这场战斗当中已经算起到了足够的东西，让自己完全找不到一点点的破绽。

　　这样的一个人类少年，如果真的让他成长起来，那么之后的妖族必将是会面对一个很大的麻烦，这不是他们希望看到的，所以在这个过程当中一直都在在竭尽全力的阻止这个少年成长起来。

　　本来之前的尧帝还是想要让这个少年的成长起来，跟他一起去面对虚空，但是现在很显然这个少年的成长已经完全超越了他的控制，如果还能和之前一定要任由这样的一个少年发展起来的话，那么就是特别恐怖的事情了。

　　蚩泽看着眼前这个男人，然后沉默着片刻之后，他已经做出了决定，即便是赌上自己这条性命，今天哪怕是真的没有办法，从这个阵法当中脱离出来，他也是要拉着林羽一起跟自己垫背的。

　　在经历了如此之多的事情之后，每一个人心目当中，对于接下来所发生的一切和未来，可能有的一点点的几率都是有着一定程度上的概念的，在这个状态之下，蚩泽只能是尽可能的去做好所有的准备，确保自己所有的安排都没有辜负之前的努力。眼前这个年轻人从各个方面上来说，都比自己想象当中的还要强大许多，但正因如此他才更有信心之后，自己一定能够很好的完成这个挑战。

　　当然了，有的时候他们只是在想法上面将很多事情想得太过简单，但实际上每一件事情都是非常复杂的，就好比说眼前这种状态。

　　林羽还不清楚蚩泽的心中到底是在想什么？但是如今诸神阵法已成。

　　这个家伙即便是绞尽脑汁，也绝对没有办法找到任何破绽的方式，因为这个阵法想要解除的话，便只能在阵法创造之初，便以最强大的力量冲破障碍，及时改变自己的位置，这样就能够导致整个诸神阵法很难在短时间内瞬间完成。

　　但是很可惜，就是因为这家伙在本体状态之下完全丧失了理智，并且还处在林羽的领域当中规则的约束之下他根本无法靠着自己肉身的力量轻易脱困。

　　如今阵法已成，在这样的状态之下，他们都是对自己有着绝对的信心，相信在这最后的一切都会轻易搞定。

　　此时蚩泽再一次举起了自己的拳头，然后狠狠的砸下去，而这一次的攻击和以往都是完全不同的他身体内的妖力在这一刻开始快速的调动起来，像是万千江河汇聚如海，一般在泉峰上面形成了可怕的能量护盾。

　　在他看来，即便之前自己所有的攻击如石沉大海，一般没有任何效果，但是如今在这样的状态之下，他必然是能够轻易攻破这个结界，虽然说自己还是处在林羽的领域范围之内，所有的领域规则也都如实奏效，但是他依旧是有着绝对的胜算可言，只要能够打破这个结界，那么在这之后所有的一切都将没有任何意义。天籁小说网

　　但是当他这一拳头落下来之后的一刹那，他就已经明白，自己的确是已经丧失了这场战斗的先机。

　　拳头狠狠的砸在结界上面，本来是该被轻易打破的结界，在这个时候却仅仅只是动摇了一下，荡起一阵白色的波纹，最后便这样消失不见了，难道说自己所有的攻击真的就是这般脆弱不堪，丝毫没有奏效吗？

　　他看着眼前的这个局面，心中也是万般漠凉。如果自己能够早一点清醒过来知道眼前面对的到底是一个怎么样的处境，那自然不会被困在如此的地方。

　　只是可惜了，在本体状态之下，他根本没有一点理智，只能是靠着自己的本能去战斗，由此而产生的一切后果，自然也只能让他自己来承担。

　　蚩泽心中那叫一个后悔，但同一时间也是真的万念俱灰，本来还想要拖着眼前这个年轻人一起垫背，但是万万没有想到自己连这个结界都无法打破，就更别说伤害到面前的林羽了。

　　“我们在这场战斗当中，双方彼此已经拖延了太长时间，一直都在寻找战胜对方的最好机会，对我而言你是一个合格的对手，我的确要承认，你比我之前遇到过除了尧帝之外的任何一个妖族还要更加强大。但是也非常可惜，你在本体状态之下给自己造成了一个非常致命的弱点，这导致你在这场战争当中完全丧失了主动权，所以即便是你本体有着很强的实力，却依旧没有办法成功的打败我，而眼前这个灭神大战，将会是诛杀你的最好手段。”

　　林羽冷冷的说道他的每一句话当然也是发自肺腑之心的人称，这家伙的确是曾经掌握了一定程度的手段，可以制裁自己，只是非常可惜，他并没有抓住这个机会。

　　反倒是一步一步的将自己推送到了如此可怕的深渊之中，事到如今不管他想要做什么都太晚了，这场战斗已经成为一个定局，木已成舟，他接下来所能面对的便是灭神大阵所带来的恐怖攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十九章 最后机会免费阅读。https://xs.23sk.com 