
    第717章恐怖的鼎

    突如其来的变故，让秦逸尘也没有反应过来。

    随着那种恐怖的能量被吸纳而入，九足怪鼎缓缓的沉寂了下来，那种可怕的能量，也是缓缓的消散而开。

    死一般的寂静，笼罩着聚空晶坊的上层殿宇。

    若不是殿宇之中，一大半的飞星灵晶已经消失不见，取而代之的乃是一层厚厚的石灰，恐怕谁都不会相信，刚才有发生过什么事情。

    此时，在门外的众人皆是大气都不敢出一口，一道道目光，紧紧的注视着大殿深处的那一尊九足怪鼎。

    而在殿宇的外围，几十道身影浮现而出。

    这些身影身上皆是有着强悍的气息波动，他们赫然都是皇境强者！

    而看他们身上的服饰，显然是聚空楼的内部护卫，之前秦逸尘感受到的目光，或许就是来自这些人。

    此时，这几十名护卫的面色很是难看，他们乃是负责保护这一层殿宇中飞星灵晶安全的。

    可是，刚才的突发情况，直接让得这里面的飞星灵晶，在他们眼前，活生生的蒸发了一大半！

    若是没有管事和诸多高层亲眼所见，恐怕他们此次难逃追究！即便如此，若是聚空楼追问下来，他们也不好交差。

    这种寂静，不知道持续了多久的时间。

    大大师？

    终于，在门口的一个高层，忍不住对着九足怪鼎前的秦逸尘轻声叫道。

    旋即，一道道目光都是看向秦逸尘。

    在之前，不管是从那九足怪鼎中弥漫出来的特殊能量，还是数千块灵种诡异消失所化的能量，都不是常人所能抵挡得了的。

    就算是皇境巅峰强者，也绝对只有躲避一途。

    而秦逸尘，这个连皇境都未达到的家伙，还站在九足怪鼎的前方，那里正是两种能量弥漫得最为恐怖之处！

    他不会

    半响，见到秦逸尘的背影一动不动，也没有做任何的回答，几个高层眼皮陡然一跳，心中涌起一种不好的感觉。

    若是秦逸尘在这里出了什么事，那聚陵刃的伤势谁来帮助他恢复啊？那种特殊能量，那可是连别的地级丹师都束手无策的东西啊！

    不过所幸，就在他们心中猜疑之时，那九足怪鼎前方的秦逸尘微微摇了摇脑袋，虽然没有说话，但是也是让得众人知道，他还活着。

    秦逸尘的目光紧紧的盯着身前的九足怪鼎，从吸纳入那般可怕的能量之后，这九足怪鼎便是诡异的安静了下去。

    虽然不知道在九足怪鼎里面究竟有什么，但是，秦逸尘隐隐的觉得，这里面的东西，恐怕不简单！

    秦大师，还请让开一些，趁现在没有什么变故，我们要马上将这东西给撤离。

    而在秦逸尘全神贯注的研究着眼前的九足怪鼎时，在其身旁，来了四个皇境护卫，他们恭敬的对着秦逸尘说道。

    而在后方，不知何时，他们又抬来了一个与之前黑色巨箱一模一样的箱子。

    我劝你们，最好不要去碰触那东西。

    秦逸尘扫视了四人一眼，有些凝重的说道。

    闻言，四名护卫的脸上皆是浮现出了一抹苦笑之色。

    其实，哪里还需要秦逸尘提醒，他们何尝想去碰这诡异的东西。

    但是，若是任由这尊怪鼎摆放在这，万一要是再出现一点什么意外，这一层的飞星灵晶都被震碎了怎么办？

    而且，任由其发展，万一再出现什么变故可就严重了。

    从刚才的趋势来看，若是再出现什么异动，恐怖不仅仅是损失这些飞星灵晶了，甚至，整个聚空晶坊，乃至于开玄城，都会被他们带回来的东西给摧毁！

    秦逸尘也知道他们所担忧的是什么，当即，沉吟少许后，他也只能是轻叹一声，身形稍稍一侧。

    随后，四名皇境强者相视一眼，真元暴涌而出，一副如临大敌的模样，缓步对着那尊九足巨鼎行了过去。

    待到他们小心翼翼的走到大鼎旁，那尊巨鼎依旧没有异动，安静的伫立在原地。

    嗡！

    四名皇境强者相视一眼，真元喷薄而出，化为四只真元手掌，对着巨鼎下方抓去。

    显然，他们心中极其的忌惮，也知道，那东西不能用**去碰触。

    咔嚓！

    在后方，黑色的大箱子也是被早就准备好了的皇境强者打开，就等他们将那九足怪鼎移过来了。

    起！

    随着一声大喝，四只真元手掌陡然抓住鼎足，同时发力。

    嗡

    然而，有些出乎所有人预料的是，四名皇境强者的合力，竟然仅仅是让得巨鼎微微摇晃了一下，并没有如同他们意料之中的被抬起来。

    见到这幕，四名皇境强者面色都是有些难看了起来。

    因为他们心中非常清楚，在刚才，他们并没有留有半点余力，皆是全力出手。

    四人名皇境强者之力，哪怕是一座小山，都可以生生的抬起来了。

    可是，眼前这尊巨鼎，却仅仅是微微的摇晃了一下，根本没有移动半分！

    这如何让得他们不惊骇！

    这到底是什么鬼东西！

    一名皇境强者哼哼的低骂一声，旋即便是对着门口前的众多护卫挥了挥手，显然，他们也是知道，单单凭借四人之力，恐怕是无法移动这九足巨鼎了。

    陡然，秦逸尘丹田内的天地灵珠闪过一抹奇特的感觉，当即，他根本来不及考虑，便是脱口提醒道：小心！

    嗡

    几乎是与此同时，在黑色巨鼎之上，一种古老晦涩的纹路一闪而过。一股特殊的能量，几乎是在顷刻间，便是弥漫开来，将九足巨鼎周围十丈之处都是笼罩于其中。

    啊！

    几乎是在一瞬间，四名皇境强者身形暴退，但是，一名稍微靠的近一点的皇境护卫直接是一声惨叫，身形停滞在了原地。

    啊

    惨叫声不断的从其口中凄厉的响起，而后，在一双双惊骇的目光中，那个皇境强者的身躯开始膨胀了起来，皮肤之上，一道道青筋犹如蚯蚓一般蔓延，看上去极为的恐怖。
