    第920章

    “父皇！您真的好了！”傅景寒激动万分，上前来扶住了太上皇。

    太上皇虽然脸色有些苍白，但是神情十分严肃，整个人站在那里，便满身威严。

    一向着急的太后，此刻却是紧张的一声不敢吭。

    这时，一个沉重的叹息声传来——

    “老夫，输了！”

    穆掌院行医一世，自认为医术上的造诣已经远超很多人，也并不相信洛清渊能治好太上皇。

    可此刻，看到太上皇站起来的这一幕，让他心中震撼。

    他用尽全力也做不到的事情，这个小丫头，却做到了！

    洛清渊勾起唇角，笑道：“那掌院可别忘了咱们的赌约，你家的药材，空了给我送到摄政王府去吧。”

    穆掌院掷地有声道：“老夫说话算话！”

    “不过太上皇身体能有如此起色，老夫输的心甘情愿！”

    周围众人震惊万分，洛清渊当真那么厉害，竟比行医几十年的穆如海还厉害！

    要知道穆如海年轻时也是被誉为神医的存在。

    若非入宫当了太医，如今怕是整个天下都知道他的名字。

    可这样一个人，竟然败给了一个小丫头。

    “这么多年了，太上皇的病终于有好转了！”

    “太上皇福泽绵延，定能早日痊愈！”

    这时，严太师却冷声道：“太上皇身体既有好转，自然可喜可贺！”

    “但，之前见过太上皇的病情有多严重，这一下子太上皇就能站起来了，实在是令人匪夷所思。”

    “不会是回光返照吧？”

    此话一出，周围顿时传来惊呼。

    “什么？不会吧。”

    洛清渊不急不缓的开口：“太上皇的病的确有好转，但还不能开口说话，若是回光返照的话，此刻应该是生龙活虎了。”

    “今日召诸位前来，只是将这个好消息告诉大家而已。”

    “而且，太上皇也有自己想要表达的意愿。”

    盛百川取来纸笔，立在太上皇侧面。

    太上皇拿起笔，便颤抖着手在上面写字。

    四周顷刻寂静无声，所有人都紧盯着太上皇的手。

    太后更是呼吸一窒，紧张万分。

    眼睁睁的看着太上皇拿着笔，颤抖着写下了一个字：太

    而后又歪歪扭扭的写下了一个后字。

    太后！

    那一瞬，太后险些腿软倒下。

    紧张的手都在颤抖。

    “太后！太上皇竟然写了太后二字！”有人惊呼。

    太上皇还要继续写时，却无力的垂下了手，身体往后退了两步。

    傅景寒连忙扶着太上皇坐下。

    “父皇写两个字已经很吃力了，还是不要着急，慢慢来吧。”傅景寒劝道。

    太上皇便疲惫的闭上了眼，有些懊恼。

    大臣开口：“太上皇能在身体刚有起色时，就用尽全力的写下太后二字，可见太上皇有多么的牵挂太后！”

    “太上皇与太后果然是情深义重！”

    此话一出，太后微微一怔。

    其他大臣也跟着附和，赞叹道：“是啊，太后用血救太上皇，太上皇牵挂着太后，这份情，无人能比！”

    大家并没有怀疑到，太上皇写下太后二字，或许是因为太后是凶手。

    太后听着这些话，心中稍微定了定。

    随即感动的红了眼眶，走上前，跪在了太上皇面前，紧紧的握住了他的手。

    “你没事就好，我等你痊愈，我等你带我去曾经想去而没去成的地方。”

    “你一定会好起来的！”

    太后声音哽咽着。

