    婢女见她脸通红，忙伸手摸了摸，吃惊道：“主子的头这么烫？奴婢去传御医来！”

    “传什么传？”

    庄云舒没好气道，“出去，让我安静一会。”

    婢女不解，但见她没生气，也就安心的退出去。

    庄云舒躺到床上，翻来覆去的，想着把这事告诉皇后娘娘，让娘娘派人守着这里，不叫那无耻之徒再来。

    可是……

    万一他真被捉住，大概难逃一死。

    庄云舒左右为难，不知如何是好。

    这么煎熬了一晚，竟病了。

    云黛听说后，亲自过来瞧了，让孟御医好生医治。

    这病的也蹊跷。

    上午还好端端的，下午就病了。

    但问她什么，也不说，只说吹着风了。

    这么暖的天呢。

    云黛见她精神蔫蔫的，以为她思念家乡，便安慰了几句，说会打听她家里的情况，又叫人好生照顾她。

    她自己还怀着孕，怕被传染，被青衣催着回去了。

    歇过午觉后，云黛撑着一把小巧纸伞遮太阳，去了军机处。

    赵纾见到她，一点也不奇怪。

    自从知道北齐内乱结束后，她几乎天天来军机处转悠。

    她的目的是什么，赵纾也心知肚明。

    “怀着孩子，你也不嫌累。”赵纾正看折子，头也不抬。

    每天堆积的折子，内阁会挑选出来要紧的，用驿站专门的渠道，快马送去给皇帝过目。余下不那么要紧的，则都由秦王过目，再分散给六部去处理。

    云黛熟门熟路坐下，端起茶杯喝茶，不紧不慢道：“每天多走走，散散步，将来好生，也不至于发胖。”

    赵纾没理会她，认真看折子。

    云黛左右打量。

    赵纾看完一堆折子，抬头说道：“今天也是没有对北齐出兵的一天，皇后可以安心回去了。”

    云黛站起身，笑道：“既如此，就不打扰王爷办公了，明儿见。”

    她放下茶杯，也不必青衣扶着，脚步轻盈的走出去。

    四个月的身孕，还不怎么看得出来，从后面看，依旧轻盈纤细如少女。

    青衣跟上去，笑道：“娘娘，您就天天过来看着，也不是事儿啊。多累得慌。”

    “秦王不肯跟我透露半点消息，我只能用这个方法，虽然笨，但有用。”云黛举着小伞，慢悠悠说道，“皇上以为他躲到江南去，我便没办法了呢。”

    “娘娘，即便咱们大周对北齐出兵了，您能有什么法子呢？”青衣轻声说。

    “打仗归打仗，我得想法子保老皇帝和萧子业的命。”

    “这里距离北齐千里迢迢，你这样的身子，哪儿也去不了。可怎么保护他们？”青衣说道，“还是等皇上回来的吧？”

    云黛道：“他去江南，就是躲着我，怕我跟他闹呢。不到发兵的时候，他才不会回来。”

    她轻哼了声。

    赵元璟，人虽在江南，事实上却对京都尽在掌握。

    这里的快马来来往往，都是在京都和江南之间传递消息。

    发不发兵，什么时候发兵，也必定都是从江南来消息。

    所以，云黛每天这个时候，都会去军机处守一会儿，就等着江南的信使来呢。

