    仔细看去，其实周围的环境是没有任何变化的，毕竟都是大树，就连白幼幼都没有看出个所以然来，于是大家不约而同的朝着元老看去，计冉低头沉吟了一下，眉头浅浅的皱起：“元老，你为什么说我们又走回来了啊？”

    元老这会儿看上去脸色没那么难看了，他拢了拢薄薄的衣领：“之前芊芊不是随手从地上捡起一根泥棍吗？现在泥棍又出现了…”

    “这也不能说明我们走回来了吧。”莫玥笑了笑：“这泥棍又不一定就是方才那一根，再说了，刚刚那一根泥棍不是已经消失了吗？”

    话落，

    莫玥脸上的笑容就敛了敛，她似乎想到了什么，偏头看了单舒一眼。

    她记得，

    朱应苍失踪之前，

    这根泥棍就溅了他满脸的泥，然后白幼幼察觉到不对，泥棍凭空消失…

    这么想起来。

    这根泥棍似乎与朱应苍的失踪有关？

    如今泥棍再次出现，是不是代表接下来他们队伍中又有人失踪？

    莫玥用舌头舔了舔自己的后槽牙，其他玩家很明显也想到了这一点，神色顿时微妙起来，他们看看元老，又看了一眼脸色惨白泫然欲泣的姜芊。

    如果失踪跟泥点有关的话，

    那么不出意外的话，接下来失踪的应该是姜芊。

    既然如此，那内鬼就只剩下元老、老由、团团、白幼幼、合之四个。

    玩家们怀疑上了白幼幼，目光不留痕迹的从白幼幼身上扫过，而白幼幼感觉元老的反应有些不对劲，先前元老在她心里的嫌疑是很小的，但现在…

    元老因为一根泥棍，就被吓成这样。

    虽然这不能代表他是内鬼，但是元老他也一定知道点儿什么。

    或许比合之知道的还要更多一些。

    也有可能，是他在故弄玄虚、或许泥棍本身是没有问题的，只是他特意把泥棍推出来分散众人的注意力。

    至于姜芊的反应…她本身就有嫌疑，且先前她确实就因为泥棍的消失而被吓到，这会儿这幅作态，也能说得过去。

    白幼幼这般想着，心念一转，便出言试探道：“可是我在森林的其他地方，就没再见过这种泥棍了，而且你们看这棍子上面的泥点儿很稀很稀的样子，像是刚刚从沾满水的泥土里拿出来的一样。”

    “我们走了这么久，森林中好像都没有这种地方。”

    她说着，看了元老一眼，就见到元老眼中的惊恐更甚，仿佛都要溢出来了一般，就连放在身侧的手都开始颤抖，察觉到白幼幼的目光，他抬眸朝着白幼幼看过来：“或许、或许是我搞错了也说不一定。”

    “但、但不论怎样，大家接下来都要小心点儿了。”

    “这森林里突然寒气逼人就已经很不对劲了。”

    白幼幼挑眉。

    元老看上去没有任何破绽。

    但没有破绽才是最大的破绽。

    元老…

    嫌疑还真的蛮大的。

    白幼幼抿了抿唇，如今的她，有百分之八十的把握，下一个出事的人，不会是元老。

    元老都这么说了，再加上这会儿温度属实很低，便也不再纠结泥棍的事情，姜芊也在众人的安慰之下泄愤一般的将泥棍踢向一旁，一行人又继续往前走，这一次没有出什么意外，很快一个山洞就出现在了众人的视线之中。

    这个山洞看上去并不大，

    被隐藏在密密麻麻的灌木从中，中间露出一个仅容一人通过的口子，看上去十分荒凉。

    即便如此，当合之说前方可以休息的时候，在场所有人、包括白幼幼的精神都是一震。

    这里的环境实在是太恶劣了，就像一个巨大的冰窖，冻得人四肢都开始发麻，偏偏还碍于其他NPC与玩家，不能穿厚一点儿。

    早知道当时就应该单独行动，披上隐身斗篷想吃什么吃什么，想穿多厚就穿多厚，别提有多舒服了。

    抱着这样的想法，在看到山洞的时候，白幼幼感觉自己浑身上下都充满了力量，她连忙加快了脚步。

    其他人自然也是如此，恨不得健步如飞，直接飞进山洞之中。

    倒是合之一如既往的淡然，他在地上捡起几块石头，等来到山洞前，就直接将石头扔进山洞之中。

    投石问路，

    合之是想看看山洞之中有没有什么野兽。

    合之一连投了好几块石头，石头擦过灌木，落入山洞之中发出砰的声响，除此之外便没有其他任何动静，

    见此，

    大家先是松了口气，

    接着一股更浓烈的不安从心底升起。

    这个森林，

    除了花草树木以外，好像真的只有他们活着…

    不过此时也来不及想那么多，随着一阵寒风吹过，众人冷得一哆嗦，迫不及待就往山洞里钻。

    洞穴很黑。

    灰尘非常的重。

    一进洞，所有人的眼前顿时就是一黯，都还没感觉到什么温暖，就先感受到扑面而来的灰尘，直直的往口鼻里窜，元老姜芊猝不及防被呛了个正着，慌不跌的咳嗽起来，而白幼幼走在最后面，就趁着黑从空间里拿出口罩戴在自己脸上，还好是没有吸入过多的灰尘。

    这时候，有玩家拿出手电筒来，用手电筒在山洞内扫射，而白幼幼也借着光，基本看清了山洞的样子。

    约莫有一层楼那样高。

    四五十个平方的样子，中间有一个干枯的小水潭，两旁的石壁打磨光滑，很干净的样子，但是最里头的地方，却有两个鲜红的血手印，一看就知道是人在受害时挣扎留下的，与此同时，其他人也看见了那两个血手印，眼睛蓦地就瞪圆了。

    “那个是…”

    “别说那么多废话。”

    这会儿元老总算是缓和过来了，他咳嗽两声，又从背包里拿出一瓶水，直接倒在地上，然后轻轻的吐出一口气：“先把山洞打扫一下吧，这灰尘实在太重了。”

    “连一只蜘蛛都没有。”

    计冉看了宋乌一眼。

    宋乌耸了耸肩：“所以这里没准儿真是死亡林也说不一定呢。”

    不知是不是因为先前发现过小溪的缘故，这会儿元老用水用的是丝毫不心疼，他把自己背包里的两瓶水全都奉献了，姜芊也默默拿出一瓶水，洒在山洞内的各个角落处，而其他玩家也默默的打扫着自己休息之处。

    “你还有口罩吗？”

    就当白幼幼拉开背包想看看里头有什么物资时，耳畔突然传来了老由的声音，她转过头朝着老由看去，就看见老由抱着团团，一双沧桑的眼睛里写满期待。

    两双大眼睛都看着她。

