    第108章保持东宫队形【求票票】

    樊松康：“薛大人，你这话什么意思？”

    “就是字面意思。”薛茂也不怕事，索性说得更直接些，“按理说，太子殿下本就可疑，不该再插手此案。”

    樊松康：“你敢质疑太子殿下？”

    “天子犯法，与庶民同罪,薛某只是就事论事！”薛茂挺起胸膛，一脸正直。

    本来宋福只觉得是风水问题，现在经过朱吉那么一说，又听了薛茂的说辞，不由得多想了一层。

    宋福：“太子殿下，你我近日忙着科举一事，这种人命关天的事，你我还是都不要插手了，咱还是上报皇上，让皇上做决定吧？”

    裴玄凌本就是清白的，自然无所畏惧。

    这个时候，他若是非要自个查案，反而让人心生怀疑。

    因此，他同意了。

    **

    龙渊殿。

    礼部大臣们纷纷聚在殿堂下首。

    至于杜天庆的尸体，就没抬过来了，那不吉利。

    下首，大臣们汇报了杜天庆离奇死亡一事。

    上首，建元帝淡淡听着，贴身太监还服侍他服下了一颗银丹。

    建元帝微微昂头,将丹药顺着喉咙咽下,就听一名大臣说：“恳请皇上让大理寺查明此案,以慰杜大人在天之灵！”

    “朕知道了。”建元帝立即下令，“传朕口谕，即刻命大理寺查明杜天庆的死因！”

    语音刚落,立马就有负责此事的小太监去大理寺传口谕了。

    “皇上，微臣有一事相奏。”薛茂上前一步说话。

    建元帝俯视着下首颇为面生的臣子，“这位爱卿是......？”

    “微臣薛茂，是礼部一名主事。”

    建元帝点了点头，朝薛茂抬手，示意他有话就说。

    薛茂：“太子殿下上次让人坏了礼部风水，这次杜大人白日顶撞太子，夜里就命丧礼部，不管如何，微臣都觉得杜大人的死与太子殿下脱不了干系。”

    “因此，在查明杜大人死因前，微臣恳请皇上取消太子殿下这次监管科举的权利。”

    “薛爱卿，你这官职不大，胆子倒是不小，挺敢说的。”建元帝面上淡淡的，瞧不出情绪。

    见皇帝没有袒护太子，反而夸奖了薛茂，不少礼部大臣纷纷开始发表意见。

    “皇上，自打太子掌管礼部以来，但凡与他意见不同的，不是流放就是死得蹊跷，若是这次科举仍由他监管，不知还会发生怎样的事情。”

    “可不是么,谁知道下一个不知不觉被处理掉的...会不会是我们当中的一员......”

    见礼部大臣纷纷发表意见，宋福作为礼部尚书，也开口说：“皇上，臣作为礼部尚书，为了礼部，为了诸位同僚，也恳请皇上取消太子监管科举的资格！”

    当然，不乏有帮太子说话的。

    “太子殿下怎就可疑了，昨日杜大人那般无礼，太子殿下都没惩罚他。”

    “就是，殿下只是让人把他叉出去，已经够可以的了......”

    然而，礼部官职大的官员抱团得厉害。

    帮太子说话的，都是些小官员。

    他们人言甚微，说话不管用啊。

    建元帝扫了眼下首的大臣们，最后，将视线落在太子身上，“太子......”

    “儿臣在。”裴玄凌上前行礼。

    “诸位爱卿所言不无道理，杜天庆之死，你确实有可疑之处。”建元帝斟酌了一番，嗓音浑厚地说：“科举之事，关乎举国上下，你此刻的情况，确实不适合再执掌科举。”

    “朕便暂时取消你执掌科举的资格，若是在科举之前，查清杜天庆的死与你无关，便恢复你的资格。倘若此事确实与你有关，朕、绝不轻饶！”

    “......”樊松康适才出言帮太子说话了，但终究抵不过那些官职高的说话有分量。

    如今听了皇上的话，不由得在心底为太子鸣不平。

    皇上取消了太子执掌科举的资格，而今年礼部最重要的事情，便是三年一次的科举。

    太子看似顶着掌管礼部的名头，实则连科举都不能插手，这跟有名无实有何区别？

    “......”下首，裴玄凌面色淡然地回：“是，儿臣遵旨！”

    **

    接下来的几日，大理寺忙着查杜天庆的死因。

    礼部忙着接下来的科举。

    穆王一党得知皇帝取消了太子执掌科举的资格，甭提有多高兴了。

    毕竟，科举马上就要开始了。

    就这么几天的事情，大理寺肯定查不出什么来的。

    一旦太子不能执掌今年的科举，他们就好拉拢今年的朝廷新秀。

    太子失去了便利，肯定是比不过他们的！

    不被众人看好的太子，虽不能插手杜天庆离奇死亡一案，但他有派六王爷和十一爷帮忙代劳。

    虽没自个查案方便，但也差不到哪里去。

    到了三月二十四日，眼看着考生们明日就要提前进入贡院考场，后日就要正式开考了，而杜天庆的死因，仍没有查出来。

    因着太子出了这档子事，连带着东宫妃嫔也都无精打采的。

    这一日清晨，东宫妃嫔聚集在唐侧妃那请安。

    许是太子这几日不怎么在东宫，又失去了执掌科举的资格，她们没法跟着出宫玩了，彼此间没啥竞争了，也就不怎么打机锋。

    反而异常团结地说起了太子被冤枉一事。

    唐侧妃：“咱家殿下心胸宽广，我听说那杜天庆当众激怒他，他都没有计较，又怎会私下杀害杜天庆。”

    顾美人：“就算殿下看不惯杜天庆，也会正大光明的解决了他，才不会暗杀他人。”

    薛良娣：“眼看着就要科举，还发生了这档子事，真是替殿下发愁。”

    阮侧妃：“咱殿下身居高位，不顺心之事十有八九，也难为殿下了。”

    蒋诗诗也保持队形，一脸发愁地说：“这都快科举了，大理寺那边还没消息，这可如何是好啊。”

    心中却在想，这怎么又不按剧情出牌？

    书中的太子是在科举期间才开始遭遇种种祸事，怎么这都还没开始科举，就摊上了一条人命？

    要是太子不能执掌科举，应该也就没有科举时发生的那些糟心事了，那她就不用帮着剧透了。

    只是...甭管是康王党，还是穆王党，即便太子没执掌科举了，他们接下来肯定还会给太子使绊子的。

    而且，若是脱离了剧情，蒋诗诗就不能依靠剧透帮助太子避祸了。

    就在东宫妃嫔一脸惆怅时，唐侧妃院里的一个小太监就飞奔进来了，“小主子们，朝堂上有关于太子殿下的好消息！”

    ?  ?之前多数时候是1000字/章，今天都是2000字/章~

    ?      后续也会以2000字/章为主，宝子们看起来好像章节少了，其实更新字数是差不多的哦~

    ?      然后求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

