    红帐内的李轩，对白衣女子的到来一无所知。

    他正神色兴奋的给江含韵宽衣解带，可能是因心情过于激动，此时他的手脚竟有点笨拙。

    不过接下来还有一个重要的步骤——在圆房的同时，李轩必须先完成《神天双元法》的第三个步骤，才能真正去享受鱼水之欢。

    这不但对李轩很重要，对江含韵来说也是不可或缺的。

    李轩这边不过是增加两重楼境界的修为，一举将自己的浩气真元提升到第四门的巅峰；江含韵这边除了提升修为之外，还可稳固人族之体，固化与提纯她的‘灵狐’与‘白泽’血脉。

    尤其是白泽，江含韵应该能获得一点预知能力，让她在战斗时获得极大的便利。

    这份白泽神通，也将是江含韵踏入‘天位’的契机所在。

    此时的江含韵已经没法动了，虽然意识还是清醒，却是飘飘忽忽，恍恍惚惚的，一切只能靠李轩自己施为。

    不过她不能动，其实就是最大的配合。

    当少女被剥成羊羔，李轩就一边引导江含韵体内的灵机循环，一边行周公之礼。。

    此时的李轩，只觉是心神一颤。

    不过李轩暂时没法去享受这份愉悦。

    他得继续牵引江含韵，完成《神天双元法》的最后部分。

    李轩与江含韵的神魄借助身体的结合，已是水乳交融。

    二人的元神，真元，也在这一瞬迅速的拔升，增长，壮大着。

    借着二人间的神念交融，李轩发现自己的体内也出现了些许神秘的变化。

    那是源自于血脉深层的异变，似乎江含韵体内的神兽血脉，也让他因此受益。

    不过最让李轩欣喜的，还是两人间意识的交流，让他捉摸感知到了江含韵的部分武意。

    他依稀感应到，江含韵是如何驾驭电磁力与引力的。

    这小狐狸虽然一点物理知识都没有，可她天然就知道该怎么去掌控这些力量。

    这不但能让他进一步完善‘聚变核炉’的观想法，也为李轩打开了将自身雷法武意，推升到更高境界的大门。

    李轩发现男女交合已经激不起他多少兴趣，自己竟在新婚之夜，沉陷于江含韵的知识殿堂。

    而此时在婚床纱帐之外，白裙女子的唇角微扬：“有意思，不过区区第四门，居然就生成了完整的七窍玲珑心？这可真是孽缘。”

    她的眼眸中，现出了几分复杂的神色。

    随后白裙女子的身躯就蓦然软倒了下来，化成了九尾白狐的原形。

    她的躯体趴在地上，闭目不醒，可白狐的元神却已脱体而出，往江含韵的方向侵袭而去。

    这二人神魄双修，无暇外顾之刻，就是她进行‘夺舍’的最佳良机。

    夺舍自非是一朝一夕之间可以完成的事，尤其李轩与江含韵二人肉身与神魄合流。

    他们虽然无法外顾，却也圆融如一，难以侵蚀。

    不过她将在江含韵不知不觉间，在她的躯体内埋下神识之种。

    当这颗‘种子’成熟之日，就是抹去江含韵的意识，夺取她的肉身之日。

    不过就在九尾白狐的元神，开始侵入江含韵体内之时。绿绮罗的身影忽然就显化于房中，她直接一个挥手，就将九尾白狐抛在帐外的肉身消失得无影无踪。

    九尾白狐顿时心神巨震，元神意识都为之摇撼。

    李轩与江含韵也为之惊动，两人本能的就开始转动着自身的气血元神，冲刷排斥着体内的一切异常。

    李轩更是神念招引，全力调动起了‘割龙刀’，‘昊天神玺’与‘浑天镇元鼎’的力量。

    他‘镇压’‘阉割’着江含韵体内的所有异己之物，再以‘神权’之力强行炼化。

    这使得九尾白狐发出了一声刺耳的尖叫，只觉元神中剧痛无比，至少十分之一的神魄消失无踪。

    可此时她已顾不得这些，当九尾白狐退出到江含韵的身体之外，就惊悸错愕的看了绿绮罗一眼：“竟然是你？”

    接下来，她就毫不犹豫的将所有灵识聚成一线，逃往了窗外方向。

    可随着绿绮罗抬手一指，九尾白狐就再无法动弹了。

    白狐掌握的‘极天’法准，一为‘魅惑’，一为‘迷幻’，一为‘虚实’。

    尤其是‘虚实’，甚至可以让天下间绝大多数‘圣天位’对她无可奈何。

    可此时在绿绮罗的面前，这三门极天之法，发挥不了任何作用。

    绿绮罗的极天之法‘太初’，竟是洞照万物之根本，直接从源头扭曲更改了九尾白狐的‘虚实’之法。

    接下来，白狐的元神，竟被绿绮罗的力量强行牵制在了窗前。

    可绿绮罗的法力也就到此为止了，她终究只是一线残魂。对面这只九尾白狐，却是近乎完整的神魄。

    她甚至在法力的对抗中落于下风，一身魂力急剧损耗，使得绿绮罗的魂影逐渐淡薄。

    不过接下来，绿绮罗的脸上却现出了几分古怪之意：“玄黄尊尊，龙虎交兵，天日昭昭，照我分明——有请太上弥罗至真玄黄大帝，借我神将。”

    这套咒语其实是绿绮罗亲自为李轩操刀设计，可此时当她念动灵言，还是略觉异样。

    就在下一瞬，她身后就现出了一片死灰色的雾气，几条黑色的锁链蓦然穿空而至，直接透穿了九尾白狐的元神，又将她的所有灵识，强行聚成了一团，往死灰色雾气中拖拽过去。

    九尾白狐在极力的挣扎反抗，可绿绮罗的‘太初’之法，一直都在干涉压制着她的‘虚实’之力，九尾白狐也就始终无法逃脱‘浑天锁’的困束。

    双方相持了大概半刻时间，九尾白狐的元神，终被强行拖入到了天刑台空间。

    等到这婚房内部终于平静下来，一直在旁观战的小雷终于放松了紧绷着的身体。

    它的眼中不但现着侥幸之意，还有着强烈的惊喜之情。

    绿绮罗则斜眼往婚床帐内看了过去，随后她就面色异样，无法直视的收回了目光。然后整个人就化作了一缕绿烟，消失在这婚房内。

    此时在李轩的主院之外，提着一双画戟的江云旗，还有敖疏影，东方良等人，也都陆续散去。

    ——九尾白狐在肉身被夺，震撼失神之际就将他们惊动了。诸人只是顾忌着房内那对正在洞房的夫妻，才没有直接杀入进去。

    幸在后面的形势稳定下来，他们虽然没法感应到里面到底发生了什么。可李轩与江含韵的神识灵机，一直都安然无恙，圆融如故。

    婚房之内的那股强大妖灵，也不知是被什么力量压制住了，最终消失得无影无踪。

    江云旗还是有些担心，不过他了解自己亲自创研出的《神天双元法》。

    他知道自己的女儿不但无碍，还在通往天位的道路上，踏出了坚实一步。

    ——含韵她竟已将半只脚，跨过了天位之门。

    可此情此景，却还是让江云旗感觉心塞郁结。如果有可能，他宁愿不去研创这《神天双元法》。

    这种亲眼看着自家养了近二十年的小白菜被猪拱倒的感觉，简直难以形容。

    ※※※※

    李轩一直到第二天的日上三竿之际才苏醒了过来，然后他就第一时间凝神内视，观察自己体内的变化。

    他与江含韵是在昨日的丑时末（凌晨三点），完成《神天双元法》第三境的修行。

    可那个时候，李轩哪里还会管体内的情况？当然是抓紧时间与江含韵红被翻浪，颠鸾倒凤，品尝男欢女爱的滋味。

    江含韵不知是否因体内灵狐血脉的作用，在这方面明明很笨拙生涩，可她的每一个不经意的动作，都能挠到李轩心内的痒处，让他血脉贲张，激情澎湃。

    可惜的是，新婚的第二天江含韵还要给公婆敬茶。

    江含韵也不想继续下去了，她已经感觉没脸见人。

    李轩只能克制自己的兽欲，在清晨时分终止战事，稍事休息。

    此时他的身体，虽然可以与江含韵再战个几十个回合，可在精神方面，确实是有些疲惫。

    《神天双元法》的第三步骤固然壮大了他的元神，可李轩一力引导这一过程，元气不可能没有消耗。更不用说昨日，李轩的心神紧绷了一整天。

    所以在云雨散去之后，李轩就沉沉睡了过去，直到接近中午时分才醒了过来，也终于有了闲暇，观察自己体内的变化。

    一切就如李轩的预料，他的浩气神识，真元法力，都跨过了十二重楼境的门槛。

    体内的天位真元，则激增了将近九倍。

    李轩暗暗欣喜，这比之正常的天位都不差多少了。

    这门《神天双元法》的收益之巨，从没让他失望。

    可惜的是，不是在他十二重楼境的时候完成第三步，否则李轩甚至可借助此法，直接踏入天位之门。

    不过李轩已等不到那时候，以他现在的修行速度，至少需两到三年，才能踏入十二重楼。

    还不如现在落袋为安，直接换取到一份强大战力。

    且天位之境，对于李轩来说其实不存在任何障碍。只需未来他修为到了，自然水到渠成。

    除了真元法力提升之外，李轩还发现自己体内的血肉深层，发生了些许异常的变化。

    这让他生成了两种妖族神通——一是‘直感’，一是‘魅惑’。

    ‘直感’来自于白泽，‘魅惑’则源于灵狐。

    直感可以理解为直觉，是在直觉中又添加了些许预知之力，能够让李轩在战斗中，直觉的判断出对方的举动。

    魅惑就更好理解了，李轩意识到自己变得更加帅气，也更吸引女孩了。

    除了魅惑女子，这神通应该还有另一个作用，可以让他更容易的掌控下属与部将。

    就像是古时候的那些天生王者，让人们不知不觉间臣服于他的魅力。

    不过这两项神通，对于现在的李轩来说，只是锦上添花，李轩稍加感应之后就没怎么在意了。

    当他睁开眼时，对面的江含韵也仿佛心灵感应般的苏醒过来。

    此时江含韵的眼眸中，满含着讶异之色：“我的元神，比昨日壮大了至少七倍！”

    不止如此，她还觉醒了好几种非常强大的灵狐神通，甚至隐隐触摸到了‘虚实’之法。

    这让她错愕不已，惊奇的无以复加。

    江含韵从未费心参研过‘虚实’之道，可她现在已经能使用接近于神境的‘虚实’武意。

    江含韵随后就意识到，这应该是与昨天的变故有关。可当时她的神智懵懵懂懂，醉意深层。仅余的那点意识也在全力配合李轩，根本没法感应外界，也就不知当时发生什么。

    “昨天晚上，究竟出了什么事？”江含韵一边问，一边凝神回思：“我感觉当时好像是有什么东西侵入我的身体，然后——”

    然后有一部分被她吞掉了？然后有在《神天双元法》的作用下炼化了？

    “当时似乎有人要夺取你的肉身。”李轩也在回神细想，然后就面色凝然：“你的那个陪嫁丫鬟，叫令狐瑶的有问题，含韵你先等等！”

    他之前被幻术九尾白狐的幻术迷惑，一点都不觉有异。

    可此时当幻术解除，他却发现自己脑海之内查无此人。

    江含韵身边根本就没有一个这样的侍女，这令狐瑶竟是无中生有的出现在他们记忆中。

    李轩暗暗骇然，心想这就是‘极天’层次的幻术么？

    然后他直接一个挥手，使得一团黑灰色雾气显化于身前，然后就迈步踏入进去：“含韵你要感兴趣的话，也可以进来看看。”

    江含韵发现李轩走入的，是一个奇异的空间。

    她心中好奇，然后没有任何犹豫迟疑的追随李轩踏入进去。

    而在两人踏入天刑台空间之后，李轩的第一眼，就望向了被捆在天刑台铡刀上的九尾灵狐。

    还有上空处，被无数锁链困束着的九尾元神。后者还在极力的挣扎着，直到发现李轩到来，才稍稍停息。

    绿绮罗则站立在天刑台上，她遥空往李轩看了过来：“来看看吧，数万年前曾经祸乱天下的九尾妖狐。”

