    第112章 赐死周勃，斩臧言！

    “吾等参拜大秦四世皇帝陛下，大秦四世皇帝陛下万年，万年，万万年！”辽西军部将以及一万余辽西军将士也都单膝跪地参拜嬴子辛。

    嬴子辛骑着战马缓步上前，身后的五万秦军也跟着嬴子辛前进的步伐向前行走。

    当来到宰父身旁，与孙忠杰一群人相隔百步时，嬴子辛面无表情的虚抬一手，不怒自威道：“平身！”

    “谢大秦四世皇帝陛下！”孙忠杰高声道谢，随即站起身来，低头不敢直视嬴子辛。

    “谢大秦四世皇帝陛下！！”一万余辽西军将士也都齐声道谢，相继起身。

    “罪臣不知皇帝陛下亲至，稍有怠慢之处，还请皇帝陛下息怒！”孙忠杰俯身作辑行礼，一副惶恐之态，姿态有多低就有多低。

    嬴子辛没有回话，直接问道：“谁是周勃、龙且、项庄、虞子期、臧言？”

    孙忠杰一听，当即对着身后挥手喝道：“带上来！”

    一声令下，孙忠杰数十名亲兵就将五花大绑的周勃五人押到嬴子辛面前十步。

    嬴子辛抬手挥动，拱卫在嬴子辛身后的百名禁卫军迈步上前，从孙忠杰亲兵手里接过周勃五人。

    “放开我！”

    “别动老子，老子要杀了你！”

    禁卫军将周勃、龙且五人押到嬴子辛马下，周勃等人则是拼命挣扎，想要挣脱开来，可在五花大绑和禁卫军的控制下，他们脱开的可能性几乎为零。

    嬴子辛看着一身红甲的周勃，饶有兴趣的问道：“你就是周勃？”

    周勃挣扎一下，见挣扎无用，便昂起头瞪着嬴子辛，语气极为硬气的反问道：“你就是狗屁四世皇帝？”

    听到这句话，一名禁卫军直接挥手扇向周勃左脸，只听“啪！”的一道清脆声，周勃左脸顿时多出一个青紫色的巴掌印，嘴角也溢出血来。

    周勃只觉左脸传来火辣辣的疼，也顿感脸面无光，无比羞愤的怒视嬴子辛骂道：“暴君，有种你就杀了老子！”

    “呵呵！”嬴子辛冷冷一笑，“你以为朕不敢杀你吗？”

    “那你就杀啊，来啊！”此时的周勃只求一死，不断用语言激怒嬴子辛。

    嬴子辛淡淡一笑，无视周勃的求死，神色淡然的看着周勃问道：“你刚才说朕是暴君，不知这暴君中的暴，从何处而来？”

    “这还要我说吗？”周勃不屑道。

    “朕觉得，你还是要说说，至少要让朕明白，朕暴在哪里。”嬴子辛依旧淡然道。

    周勃眼神冰冷又愤怒的盯着嬴子辛说道：“暴君，你听好了，秦法苛刻，天下之民苦秦久矣，你或许能用武力征服天下，但你永远无法用武力征服人心！”

    “你今日杀我，天下还有千千万万个我，你今日灭亡他国，来日必有亡国之民复国，而秦，终遭灭顶之灾！”

    嬴子辛面无表情的回道：“说的真好，真是太好了，可是你不知道的是，秦法一点都不苛刻，可惜你无法攻破辽阳城，不知道现在的辽东百姓，日子过的有多好！”

    “罢了，不说这些了，反正对于你这种反贼而言，说再多你也不会听，你刚才不是求死吗？那朕就赐你一死！”

    说完，嬴子辛向一名禁卫军使了一个颜色。

    那名禁卫军点头会意，立即拔出自己的唐刀，斩断周勃的绳子，再将唐刀扔在周勃脚下。

    看着脚下的唐刀和掉落在地的断绳，周勃愣住了。

    “无论怎么说，你也是一名将军，将军有将军的体面死法！”嬴子辛开口说道。

    周勃似乎没有听到嬴子辛的话，只见他弯下腰捡起地上的唐刀，看着锋利无比的刀刃，周勃忍不住赞叹道：“好刀！”

    这一刻，周勃似乎明白，秦军为什么能够一而再的击败联军。

    武器太精良了，联军根本没得比。

    “谢了！”周勃道了一声谢，随即将唐刀架在自己脖子上，毫不犹豫的用力向下划去。

    ‘噗呲’一声，周勃喉咙顿时开出一个大口子，鲜血狂飙，脸色也苍白下来，手里的唐刀也无力掉落在地。

    周勃软绵绵的向前倒下，很快就没有了生息。

    至此，汉阵营再次折损一员大将！

    “陛下别杀我，我愿意投降，我愿意投降！”

    周勃一死，臧言被吓的连忙跪地求饶，头都磕破了皮。

    龙且、项庄、虞子期三人则是一脸不屑的看着臧言，看不起这个窝囊废。

    嬴子辛的目光也转向龙且项庄虞子期三人，“听说项羽有个美姬，叫虞姬，项羽对虞姬极为宠爱，你们觉得，在项羽眼里，是虞姬重要，还是你们重要？”

    龙且皱下眉头，看着嬴子辛问道：“你什么意思？”

    嬴子辛淡然一笑，居高临下的俯视着龙且说道：“朕打算写一封信给项羽，让他用虞姬换你们三个。”

    听闻此言，虞子期怒目圆睁，对着嬴子辛怒骂道：“你卑鄙！”

    “没想到堂堂四世皇帝，居然是这等小人！”项庄也怒视着嬴子辛骂道。

    他们很清楚，嬴子辛是要杀人诛心！

    无论项羽送不送虞姬过来，项羽的名声都会受到玷污，项羽送了，世人就会传，霸王是薄情之人，项羽不送，世人也会穿，霸王重色忘义。

    世间最狠毒的事，莫过于杀人诛心！

    “把他们三个带走！”嬴子辛不做废话，直接让禁卫军将龙且、项庄、虞子期三人带下去。

    很快，禁卫军就将龙且三人带进秦军阵列。

    龙且三人被带下去之后，嬴子辛的目光落在跪在地上求饶的臧言身上，此时的臧言面色苍白，瑟瑟发抖，冷汗不断从额头流下。

    “斩了吧！”嬴子辛语气冷漠道。

    臧言对于他没有任何用处，而对于没有用处的敌人，嬴子辛自然不会手下留情，果断斩杀，否则日后必成忧患。

    “噗呲！”

    不等臧言发出惨叫声，一名禁卫军就斩下臧言的首级，人首分离。

    辽西国君王臧言，死！

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票！”

    (本章完)

