    “人老了，总是喜欢回忆。”

    逍遥老道叹息一声，声音之中充满着无尽的惆怅。

    片刻后，

    看向张清元，有些欲言又止，眼中带着复杂。

    “其实，有些话老夫也不知道该不该讲。”

    “前辈尽管说便是。”

    “那老夫便多管闲事一回了，小友，其实老夫在看到你的第一时间，就感觉你身上，有着和周朝权贵身上的那些味道。”

    “嗯？”

    闻言，张清元面上有些疑惑。

    “小友莫怪我直言，小友虽然并非是那种滥杀无辜之辈，与那些草菅人命的家伙有着本质上的区别，但在芸芸众生面前，恐怕也是将自己当做是高高在上的天人，漠视众生，不认为自己是为众生当中的一员了吧！”

    “这般性情，和那些漠视万民的权贵，其实并没有多大的差距。”

    逍遥老道温和的声音回荡在虚空，眼中闪烁着睿智的光芒。

    张清元一时间有些沉默。

    对方说得对，

    自己的心态，也确然无法和芸芸凡尘众生产生什么共鸣了。

    以前弱小的时候，若是遇到追杀，或者说是遇到不公，他会出手相助。

    但现在，

    剩下的只有淡然。

    他也清楚，

    越是修行，越是达到巅峰，性格也越是淡漠。

    天道无情。

    一如他看待世间的诸多苦难，只会觉得这是天道运行的结果，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴......弱肉强食，本就是世间运行的法则。

    人类虽然已经是立足于食物链的顶点，

    但人类族群当中，强者剥削弱者，更强者剥削强者，又何曾不是一条只存在于人族族群之间的食物链？

    天理秩序本身如此，

    遇到苦难，他出手相助，将弱者解救出来，那又能够如何呢？

    放眼天下之大，那苦难之事不过是瀚海恒沙当中微不足道的一粒尘埃，他能救得了一个人，能够救得了整个世界吗？

    不能！

    世界本来就是这样子的。

    除非有朝一日他达到那般创世神的境地，能够洗涤每一个人的思想，将整个世界化作“死寂”的世界，否则的话他无法改变任何的东西。

    他能做的，就只是不至于沦为这无尽尘世当中挣扎沉沦的一人罢了。

    而这，

    也让他的性情愈加的淡漠，

    以人心代天心，

    自然便达到了波澜不惊，漠视众生沉浮了。

    “这，到了万化境之后的修士，不都是如此吗？”

    沉吟片刻，张清元不由得出声地道。

    难道不是这样子吗？

    但凡万化之境的修士，一根手指便能够覆灭数十上百万的平民百姓，这种层次的修士，早已是达到了非人的层次。

    而据他所见过的万化修士当中，即便是逍遥老道他自己，恐怕也不会将凡人众生当什么回事了吧？

    许多修士，到了洞真境便已是高高在上，为世间众生所敬仰。

    这样的心态，难道有什么问题？

    “当然不同了。”

    逍遥老道摇摇头，温和的声音，娓娓道来。

    “小友，我等是曾经经历过，见过昔年的伙伴们一个个在时光岁月当中接连逝去，感受过那种光阴流逝，岁月无情，最终心性蜕变，达到这般不以物喜不以己悲之境。”

    “但是小友你的天资太过强大，这是你的幸运，也是你的不幸。”

    “极高的天资，让你还未能仔细体会人生，体会身为人的生老病死，就已经是一跃达到了我等用尽一生才能够达到的境界。”

    “太快了，你的路还没完整，就已经是达到了巅峰。”

    “如果老夫没有猜错的话，小友你这一路走来，根本没有几个交情深厚生死相交的同龄好友吧......因为你的天资，可能几年的时间不见，彼此之间的差距也就天差地别，也就更加没有了话题......你一路在前进，曾经和你有过接触的人，都很快被你抛在了身后，在这一条道路上，逐渐地变得孤身一人......”

    “在老夫看来，小友你就像是不属于这个世界一样，和这个世界有着深深的隔阂，站在这个世界之外，世间的发展与你无关......”

    “如此一来，你看的更多，加上你本身的聪慧，也明白得更多。”

    “越是看得开，越加和天道感应共鸣，心性也越发淡漠，逐渐将自己代入天道的视角观看凡尘众生。”

    “但是啊，我们是人！”

    “即便是天人，也都还是人！”

    “在尚未成仙，超脱世界之外前，我们都是行走在人间大地上的人，又怎能以天的眼界当做是自己的眼界呢？”

    “老夫等自然无所谓，一步步走到今日，尽管昔日的好友，同道，亲人都已经是化作了一抔尘土，但漫长的人生，让我等明白自己是谁，从哪里来，要到哪里去，知道自己的本质，是以明悟天心并无多少关系。”

    “但小友......隔绝在世间之外，只怕有一天会被天道影响，逐渐道化，沦为一尊只为修行的天道傀儡啊！”

    逍遥老道的话语，立时间如同雷霆棒喝，砸在了张清元的脑袋上。

    霎时间，

    他整个人都是愣住了，

    呆呆站在原地。

    逍遥老道有说错吗？

    并没有！

    因为自己穿越者的身份，是以其实一直以来，对于这个世界，都是带着一种隔阂。

    而又因为自己的修行速度太快，

    在过去的经历当中，没有多少值得他深刻的回忆，也并没有太多的人与羁绊。

    穿越到这个世界以来，

    他一直都是修炼，修炼，再修炼。

    当他站得更高，看到更远的天地，心性愈发淡漠，思考也愈发朝着天道秩序的方向去思考！

    这一刻，

    张清元不由得感觉到一阵毛骨悚然的感受！

    自己的人性，

    似乎正在逐渐失去！

    曾今的自己，现在还留存着多少呢？

    似乎很早之前，他就不是以他自己的想法去行动了，而是万事万物以天道天理来看待世间的一切！

    就像十多年前，自己遇到林昊小子的时候。

    若是刚来到这个世界时候的自己，是毫不犹豫将对方救下的，随着自己的心意而动。

    但现在，

    反而需要为自己找一个借口，一个规避天道法理的借口来救人！

    自己并非天道，

    为何要以天道的冷冰冰的天道法理来作为自己的行动要求？

    霎时间，

    张清元呆立在原地，

    整个人愣住了。

