    拍卖持续了一个时辰后，青衫管事拿出一柄堪蓝飞剑，介绍道：“接下要拍卖的是极品法器飞剑一柄，此宝名叫磬空，是用八百年份的青芠灵木为主材炼制的木属性法器。在炼制过程，本楼的焦渊大师在其中加入了紫云晶、脊剑兰等名贵辅助材料。所以，此宝在极品法器之中，也威力傲视群雄的佼佼者。此宝以四千灵石为底价竞拍！”。

    “四千...”

    “四千三百...”

    “四千八百...”

    “五千四百...”

    “四千六百...”

    ...

    片刻后，磬空飞剑的价格就攀升到五千五百，一些非木系修炼者也加入竞拍行列。过了六千后，出价者开始寥寥无几，毕竟大多数人都是理智。三千到六千是正常的价格范围，超出太多就未必值得了。

    “七千！”，陈风这时加入了竞价，直接把价格提高一千。作为玩家，陈风很清楚自己没有NPC原住民那样有充分时间慢慢修炼，必须抓紧一切机会提示自己战力。

    其他修炼者见价格一下拉到七千顿时愣了一下，当发现竞拍者来自二楼包厢时，一些人明智地放弃以势压人的念头。通常来讲，能在界弥楼包厢里安坐的人，要么实力惊人，要么有背景来历。

    “七千灵！恭喜七号乙级贵宾竞得此宝”。

    没多久，一位白衣侍女端着一个盘子走进包厢，向陈风价格竞拍的飞剑。

    陈风没有直接掏出灵石，而是将自己身上的几件参加竞拍宝物的抵押凭证展示给对给对方。表示磬空飞剑的费用将从竞拍物所得灵石里扣除。

    那侍女品鉴了凭证一番，便是明白，然后行礼后离开。

    磬空飞剑全身堪蓝通透，上面的木属性特性让陈风把玩起来很有亲和感。

    ......

    “下面要拍卖的是本次拍卖会的第一件压轴宝物，符宝黯灭刃一张。黯灭刃是少有的破魔类法宝，专克法术秘法类护罩；其他的好处无需本人多说。此宝竞拍底价八千灵石”。攻击类宝物到尾声时，青衫管事拿出一张黑色符箓展示给众贵宾，这张符箓的正中位置封着一道紫色的刀刃影子。

    “九千！”

    “一万！”

    “一万一千！”

    “一万一千五百！”

    “一万一千八百！”

    “一万二千！”

    转眼间，黯灭符宝的价格就攀到一万二千灵石！至此，竞价的声音才稀疏起来。

    “一万二千五百！”

    “一万二千八百！”

    ...

    “一万三千六百！”

    “一万六千！”，陈风见情况已经逐渐明朗，顿时加入竞价。符宝是所有宝物中，极罕见的可以让炼气期越阶挑战筑基期的宝物，陈风有怎么会错过呢。灵石要花在刀刃上，有了鬼金战矛和那柄骨杖的收入，陈风顿时有底气加入竞争。

    “一万七千！”，另一道来自包厢的声音突然加入了争夺。看来，不吝财力者不止陈风一个。

    “一万八千！”，陈风寸步不让。

    “二万！”，这一道声音让全场陷入了一片沉默和震惊。五万灵石以上的价格就可以购买到一件普通的法宝，二万的价格来购买消耗品的符宝，其实是虚高太多。

    “二万二千！”陈风咬了咬，再次出价！他的举动让一楼的普通修炼者都感觉的世界太疯狂了...

    不知什么原因，那间竞争的包厢没有再出价，使得黯灭刃符宝顺利落入陈风的手里。

    ......

    接下来的护甲类宝物拍卖，陈风除了出手五千灵石购买一件冰蚕丝软甲后，再也没有出手。毕竟，自己这个土豪只是伪装的。

    “恭喜煊崖道友，以一万九千灵石竞得第二件压轴宝物璇玑兽灵甲”，青衫管事以一道果决的话音，结束了护甲类宝物拍卖。可惜，这次拍卖会上没有木属性极品盾牌，陈风只好继续使用那柄属性不符的玄青盾。好在，陈风那件寄售的隐息斗篷也卖了五千五百灵石的高价。

    “接下来是丹药类拍卖！先从这瓶开脉丹开始，此玉瓶有开脉丹十二枚，底价二千四百灵石”，开脉丹是练气后期修炼者的最常用的丹药，所以拿这个打头阵。而此类需求的修炼者最多，自然也就最畅销。

    很快，一阵火热的境界后，开脉丹以三千三百灵石结束了竞价。

    “巫魔液三瓶，每瓶十滴，每瓶竞拍底价三千灵石”，一种陈风没有听说过的巫术修炼使用灵药被放到桌台上拍卖

    “三千...”

    “三千五百...”

    “三千八百...”

    “四千...”

    这种巫术修炼体系的宝物，每瓶交易价格也没低于四千灵石。

    青衫管事很快拿出第三种丹药，喝道：“三转百炼丹共五瓶，每次拍卖一瓶，每瓶六枚，底价三千灵石”。

    三转白炼丹果然是炼体修炼者的稀缺丹药，其竞价激烈程度远超过开脉丹。最终拍卖结果，没有一瓶低于四千成交。陈风看着这势头，顿时明白大胖子黄逸为什么说炼体耗财力。见此，陈风更加坚定自己学炼丹的决定。

    ......

    一刻钟后，炼气期的丹药就拍卖完，青衫管事开始拍卖筑基期丹药：“灵元丹一瓶十枚，底价五千灵石！”。

    “五千...”

    “五千五百...”

    “五千八百...”

    “六千二百...”

    ...

    包厢里的群体这会成了竞价的主力军，最终，这十枚灵元丹以七千二百灵石成交。修炼者每进阶一个阶段，其修炼的资源数以十倍的比例消耗掉。

    “金阳丹一瓶十枚，火属性修炼者服用后还能增加火系法术和秘法威力，底价六千灵石”

    “六千五百...”

    “七千...”

    “七千二百...”

    “七千五百...”

    ...

    没多久，丹药类宝物也拍卖结束，青衫管事拿出三只温玉雕琢的玉瓶，环视一圈后期待慢慢地说道：“此乃本次拍卖会第三件压轴宝物：筑基丹三枚。每次一枚分开拍卖，底价八千灵石”。

    此言一出，下面的修炼者全部轰动而来起来。巫术修炼一脉倒也罢，最多冷眼旁观，但灵修和体修全部疯狂起来。

    “我出一万！”

    “一万一千！”

    “一万一千五百！”

    “一万二千！”

    一阵疯狂角力后，三枚筑基丹分别以一万八千、一万七千、二万的价格卖出。对此，陈风选择了沉默旁观，他选了古法筑基的路子，这些普通筑基丹只能用辅助小境界的突破。要更大的把握进阶，必须入品的筑基丹药辅助。从宫烈宏那里得知，筑基、结丹这类大阶位瓶颈突破，不同其他小境界，最好一次性突破成功。否则，失败之后下一次突破的瓶颈反而增大。