    “此人修的什么秘术？那如同领域世界般的壁垒根本就破不开！”一名精英弟子震惊莫名的说道。

    “连护法都不能轻易破开，我们更别想破开其壁垒，不过施展这样的秘术是很消耗血气与灵力的，我们每一次攻击都会消磨他的血气与灵力，这样就可以帮助护法快速的破开此人的领域壁垒，届时就能知道他到底是谁！”另一名精英弟子说道。

    “好，我们不停的全力攻击！”

    叶辰此时支持得很幸苦，那些攻击虽然对于他来说根本就造不成伤害，但是每一次攻击在领域世界的壁垒上都会带起一些震荡，让他消耗一些血气与灵力，加上此时他全力与聂护法战斗本就让血气与灵力消耗得剧烈，如此一来就更是雪上加霜。

    听到几个精英弟子的对话叶辰才知道这个玄藏秘境的人是精英堂的护法。

    这个精英堂护法一直都在与叶辰近身对战，想要轰破领域世界看到他的样子，由始至终都未曾施展过强大的秘术，叶辰心中一动，就想要退走。

    就在这时，聂护法双手一拍，在他的两只手掌上就出现密密麻麻的符文，那些符文像是从他的血肉中浮现而出，散发出一种莫名的气息。

    “给我开！”

    聂护法一声低喝，双手猛地伸到叶辰的领域世界前，竟然生生的将领域世界的壁垒撕裂了一道口子，让叶辰顿时一惊。

    “你...！”

    在看到叶辰的面容时，聂护顿时就是一愣，随即眼中就浮现出疑惑与惊疑之色。

    叶辰将他的神色都看在眼中，身形暴退，领域世界的壁垒瞬间融合，飞快的退走。

    虽然对方只是惊鸿一瞥，但叶辰知道这个精英堂的护法已经看清了自己的脸，而且肯定也开始怀疑自身的身份了。

    叶辰以神风步五倍的速度极速的离开，那聂护法与四名精英弟子立时就追了上去。

    只是叶辰的速度太快了，追了万里之遥，一路上遇上许多的妖魔，他们受到了极大的阻挡，而叶辰在领域世界中，妖魔无法感受其气息，如此一来他是畅通无阻，最后完全的消失在聂护法的感应之中。

    “护法，看出此人的身份了吗？”几名精英弟子看到聂护法那一脸的怪异之色出声问道。

    “此人...”聂护法眼神闪烁了几下，最后道：“此人身穿之衣并非其宗门的身份装，而且气息也很诡异，无法辨认出是属于那一派势力。”

    “可恶！此人的身法太快，否则我们只要追上他将其擒住，届时一切都清楚了。他不穿身份装，遮掩自己的形貌，就是怕被人认出，来此地肯定是有不可告人的目的。”一名精英弟子说道。

    “护法，你说此人会不会与内院弟子与精英弟子的死有关，或者说内院弟子与精英弟子根本就是被此人所杀！”另一名精英弟子突然说道。

    “或许吧，他不是说陈逸飞也到了伏尸山脉吗，若是二世党中有人曾经得罪过陈逸飞，那么那些人是死在陈逸飞的手中也不无可能！”

    聂护法看着叶辰消失的方向，眼神很平静，波澜不惊，心中却是惊涛骇浪，他此时几乎已经断定了此人很有可能就是叶辰。

    从各方面来推断，那橙金色的光华不正是与叶辰相符的吗？还有相貌也一模一样，修为也只有命海秘境第四次命泉汹涌，与叶辰的修为几乎就吻合。

    聂护法没有告诉几名精英弟子，刚才的追赶叶辰也只是做做样子。对于二世党，他简直就是深恶痛绝，五十年前若非被二世党中的党首燕行狂打伤，导致他体质的本源受损难以恢复，他又怎么会只是一个精英堂的护法，此仇他一只铭记在心灵深处，只是苦于没有实力，无法出去心中的那口恶气。

    而今与二世党敌对的人中，叶辰算是最为强势的一个，有寒清雪撑腰，明面上至少二世党的人不敢真拿他怎么样，先前又发现了叶辰自身的实力竟然也是如此的强大。

    聂护法心中当下就有了决断，此事他会埋在心里，不会告诉任何人，因为他几乎已经肯定二世党的那些内院弟子，精英弟子全都是死在叶辰的手中。

    从叶辰的恐怖战斗力来看，定是罕见的强悍体质，说不定有朝一日真的有完全与二世党对抗的实力，反正聂护法自己是无法报仇了，若是叶辰将来能将燕行狂等人全都镇压，那么也算是为他报了仇！

    “护法，我们现在怎么办？”一名精英弟子问道。

    “这一次我们的任务也算完成了，探清了妖魔与尸怪异动的原因，我们可以回宗门交差，现在就赶回去吧，这里太危险，不宜久待。”聂护法说道。

    四个精英弟子都齐齐点头，他们也想早点回去，中部地域的确危险，若不是有聂护法在，他们这点修为早就被妖魔分尸。

    万里之外，叶辰正在一处隐蔽的地方打坐恢复着自身的灵力与血气，此时的他心中忐忑不已，有些懊悔，若是当初早些将地狱魔泉祭炼一遍，那么先前就可以祭出地狱魔泉将那个聂护法等人全都斩杀，现在后悔已是不及。

    叶辰知道那聂护法肯定已经认出了自己，若是等他们回到宗门将此事传出去，那么谁都会将外院弟子，内院弟子，精英弟子的死联想到他的头上，届时后果不堪设想。

    “不行，我得尽快突然到第五次命泉汹涌，然后再找到那个护法与四名精英弟子，将他们全都斩杀掉，否则我就要完蛋！”叶辰心中暗忖，撑开两个领域世界，将自身笼罩其中，完全隔断血气与灵力波动。

    他将神识沉入命海中，看到神农百草鼎中的灵液已经化为了丹药，足足有四十粒左右，每一粒都是接近极品丹药的品阶。

    这些由精英弟子与一级极品灵兵所炼制的人灵丹与器灵丹中所蕴含的灵气十分的浓厚精纯，叶辰能清晰的感受到。

    有了这些丹药，要突破到第五次命泉汹涌几乎是铁板订钉的事情，当下叶辰便将丹药全部从神农百草鼎中取了出来，置于命海之中，以强大的血气与灵力将其包裹，开始了疯狂的炼化。

    四十颗接近一级极品的丹药在叶辰的命海中不断的涌出灵气，如同江河决堤一般，第六个经络一点点的被神华，大量的血气从中溢出，不断的洗炼着肉身的每一处。

    叶辰盘坐于领域世界中，如同一尊神邸盘坐，浑身上下都散发出橙金色的光华，身体的每一个毛孔金光四射，宝辉闪烁下连一头黑发都被染成了金色。

    旺盛的生命血气在体内奔腾，发出江河怒号般的声音，命海之中波澜起伏，大浪滔滔，灵力海上空充斥着磅礴的灵气，一些灵气已经浓厚到无以复加的地步，化为了灵液滴落下来，融入灵力海。

    一日之后，叶辰命海中的灵力量有了很大的增长，血气更加的旺盛了，而外界也发生了异象，几万里的天空铅云密布，在那铅云之后有火光隐现，隐隐的可以看到一团巨大的火焰隐藏在厚重的铅云之后，其状如同一朵巨大的莲花。

    每一个修者在进入第五次命泉汹涌的境界时都会引来天劫，而今叶辰的天劫也即将来临了，声势浩大，天空中雷声轰鸣，似乎随时都会降下劫雷，那莲花状的火焰就是令修者谈之色变的红莲业火。

    这种异象覆盖方圆几万里，顿时就引起了在伏尸山脉中部的一些人的注意。

    中部地域一处神秘凶险的地方，一座巨大的青石宫殿耸立在大地之上，宫殿的青石上刻满了战斗的痕迹，显得有些破败，但却有一股令人心悸的气息，若是修为低者来到此处，单单就是宫殿中散发的气息都能让其神魂崩碎，永堕轮回。

    一道身影快速的从石殿中飞了出来，如同流光般划过虚空，瞬间就出现在石殿前方几十里的虚空中。

    此人正是陈逸飞，他拿出一件如同小瓶子的事物，手指在其上快速划动，小瓶子的瓶口光华一闪，詹小玲便凭空出现。

    “陈师兄，取到灵液了吗？”刚从小瓶子中出来，詹小玲便出声问道，眼中带着期盼之色。

    “拿到了。”陈逸飞淡淡一笑，将一个小玉瓶在她面前晃了晃，道：“这里的灵液应该可以让你修炼到六合秘境了。”

    “多谢陈师兄，陈师兄为小玲以身犯险取灵药，小玲心中感动，无以为报。”詹小玲说道。

    “师妹无需谢我，我心甘情愿为你付出。”陈逸飞轻声道，仰天看了看天空，眼中出现一抹惊色，“想不到竟然有人在伏尸山脉中部地域渡劫，真是好胆量！”

    “渡劫？”詹小玲闻言这才发现天上的异象，一看之下当即惊声道：“几万里的劫云，那劫云之后好像是红莲业火，这是谁在渡劫，竟然会引来这样的天劫！”

