    苏城市一中。

    三班。

    苏离刚坐下，同桌庞明就凑了过来，笑嘻嘻道：“怎么样？你找老班报名了没？”

    “什么报名？”苏离将学习资料掏了出来，随口问道。

    “昨天老班说的清北电竞特招生啊。”

    庞明说道，“你实力那么强，说不定有戏能通过考核。”

    “没兴趣。”

    苏离摇摇头，指了指桌上的书本，意思他更想学习。

    “你脑子抽风了吧。”

    庞明瞪大了眼睛，眸子在苏离的脸上打转，“你那点水平，能考上大学就不错了，电竞特招生不必这好？”

    他很难理解苏离的想法。

    一开始，他并不知道苏离会玩绝地求生，但经过昨天在网咖发生的事情后，他已然明白，苏离平日里十有八九实在扮猪吃老虎。

    背地里，肯定是一个吃鸡高手。

    有这样的实力，不去报名电竞特招生，却想着通过正常的考试，简直让人想不通。

    就算清北的电竞特招生非常严苛，但可以换其他的高校啊，怎么都比苏离的学习成绩理想吧。

    “我是劝不动你了。”

    庞明摇摇头，没有继续纠结这个问题。

    他转而和前桌的刘健聊了起来。

    “听说了吗，昨天4am要招人了。”

    “我知道，还是韦神亲自开的口，但被拒绝了。”

    “我看了直播，是鲨鱼tv的一个主播，被三方争抢，最后去了校长那里。”

    “这个主播就是那天赢了韦神的，实力很猛。”

    两人聊了起来，对此人很好奇。

    苏离笑了笑，知道这群人口中的主播就是自己。

    不过，他直播的时候稍稍变了变音，这两人没听出来也很正常。

    苏离也没有自曝身份，低着头认真学习。

    自基因被提升后，他的学习能力也得到了增强，即便是没有开启初级学习光环，也能获得不少的知识。

    “今天继续图书馆吗？”

    放学后，萧悦走了过来，保持了一天平静的脸色在面对苏离后，绽开了笑容。

    苏离心微微一跳，自己这个青梅竹马真是越长越好看。

    “嗯。”

    他收起东西，点点头。

    两人很有默契的并排而行，往图书馆的位置走去。

    “有没有那么一瞬间的错觉，这两人是绝配。”

    庞明拉了拉前桌刘健的衣袖。

    “你说的对，我也有这种感觉。”

    刘健摇摇头，很难理解自己为什么会突然有这种看法。

    “学姐好。”

    图书馆门口，迎面走出来一个娇小的身躯，那个高二的小学妹何可可。

    萧悦没有理会她，径直走进了图书馆。

    “做你的粉丝可真难啊。”

    苏离打趣道。

    “她无视你这个学长，我干嘛要理她。”

    萧悦侧过头，美眸停留在苏离的脸上，尔后莞尔一笑。

    “不过，就是应该多点这样的小女生无视你。”

    ……..

    “这样下去，我在比赛前就能基本完成高中的知识精通了。”

    从图书馆出来，苏离在心中推测道。

    “学姐好，学长好。”

    门口，何可可还站在那里。

    在看见两人出来后，连忙问候道。

    这一次，她罕见的加了一句，生平第一次喊苏离学长。

    苏离笑了，心想这小学妹还挺聪明的，一下子就明白了问题的关键。

    “多花点心思在学习上。”

    萧悦微微皱了皱眉头，但很快舒展开来，平静的看了何可可一眼，以学姐的语气告诫道。

    “我明白。”

    何可可点点头，看着两人远去的背影，握紧了小拳头，内心有些小激动。

    出来的时候，她确实无视了苏离，因为她始终坚定，后者是配不上萧悦的。

    但她也是一个很聪明的人，知道自己被萧悦无视的原因，于是一直在门口等着，就是补充上了这三个字。

    不过。

    实话实说，在对苏离喊完学长好这三个字后，她的心中并没有多大的排斥。

    尤其是还得到了萧悦的回复，她心中更是敲定，以后有机会要在前者面前多说说苏离的好话。

    …….

    “你这个小学妹倒是挺有做粉丝的觉悟。”

    苏离笑道。

    以他的心性，自然能猜出何可可心中的想法，无非是投其所好。

    “是个聪明的人，可惜聪明劲没用对地方。”

    “小月亮，小苏离。”

    就在这时，校门口有一个美妇朝着他们两人挥手。

    苏离嘴角微微抽了抽，叫就叫了，为啥要加个小字。

    萧悦笑着瞅了他一眼，瞧见他脸上吃瘪的神情后，脸上的笑容更灿烂了。

    随后。

    两人来到了美妇身前。

    “妈。”萧悦喊道。

    眼前的美妇正是萧悦的母亲，后者和萧悦的父亲常年在国外出差，这也是从小萧悦就经常在苏离他们家渡过的原因。

    “伯母。”

    苏离对眼前的人并不陌生。

    他的父母和萧悦的父母是老同学了，关系很亲近。

    “小苏离真是越长越帅气了啊。”

    萧母说道。

    苏离：“…….”

    还真是熟悉的感觉，自己这个小字怕是没有机会在萧母口中改过来了。

    “对了，妈你怎么回来了？”

    萧悦询问道。

    “这不是快高考了吗，我和你父亲决定回国工作了，回来照顾你。”

    萧母解释道。

    “我爸也回来了？”

    萧悦惊喜道。

    “小月亮。”

    这时，走来一个中年男子，表情严肃，但在看见萧悦后，那脸上的慈爱还是根本掩饰不住。

    “爸。”

    “伯父。”

    苏离说道。

    “嗯。”萧父轻轻点头，作以回应。

    他不像萧母那样，喜欢将自己的情绪表达在自己的脸上。

    “你们先聊，我自己回家了。”

    苏离也不傻，知道在这种时候，需要将空间留出来，不去打扰他们一家三口的相聚。

    “行，明天见。”

    萧悦点点头，笑容甜美。

    …….

    “你很喜欢苏离？”

    车上，萧父好奇的询问道。

    “我没有。”

    被父亲这样直接戳破了内心，萧悦的脸上也露出了小女生般的娇羞。

    “我可是你亲爸，你那点小心思我还不知道？“

    萧父一边开车一边说道。

    “爸。”萧悦拖了很长的尾音。

    “好好好。”萧父摇摇头。

    “喜欢小苏离也很正常，毕竟你们从小一起长大，他和你长的也很般配。”

    萧母将自己女儿的手拉了过来，放在自己的掌心上。

    “你喜欢谁我们不干涉，但你要想清楚了，苏离他是不是真的适合你。”

    毕竟事关自己女儿的幸福，萧父语气都变严肃了许多。

    “只要我觉得合适就行了。”

    萧悦抬起头说道。

    自有自己的思想以来，她的父母就基本上没有时间停留在她身边。

    而苏离，是在她常常哭泣找爸爸妈妈的时候走了进来，让她忘却了这些烦恼。

    那个明明和她一样大的小孩，却用着一股很老气的话，对她说。

    “爸爸妈妈不在身边，哥哥可以和你玩。”

    从那之后，她就已经在心中敲定，要跟着这个哥哥一辈子。

    “我看小苏离就很好，懂事又聪明。”

    萧母说道。

    “话虽如此，但是小月亮你也明白，若是他没有保护你的能力又该如何？”

    萧父说道。

    闻言。

    萧悦沉默了一会，她知道父亲说的是什么事情。

    但是。

    “那我可以保护他。”

    萧悦表情倔强。

    “回来就聊这么严肃的问题干嘛，以后的事情以后再说。”

    萧母瞪了老伴一眼。

    “我这不是未雨绸缪嘛…….”

    萧父还想继续说下去，但看见自己老婆的脸色，连忙闭上了嘴。

    “别听你爸瞎说，他一天天的就知道杞人忧天，八杆子打不着的事，被他说的有鼻子有眼的，净会吓唬人。”

    萧母将女儿的手握住，宠爱道，“老妈支持你，喜欢就要大胆拿下。”

    “正经点，小月亮还没高中毕业呢。”

    “那有啥的，当初我俩不就是高中成的，还有苏离他父母，不也是一样？”

    “那能和现在比吗？”

    萧父摇摇头，不想多说下去。

    和自己的老婆斗嘴，他就从来没有占过上风，很快就败下阵来。

    一旁。

    萧悦都被说的目光看向了窗外，俏脸红红的。

    但自己父亲的那番话，还是让她记在了心中。

    轻轻的握紧了粉拳，小月亮下定了决心。

    若父亲所说成真，她要站在苏离身前。

    ……

    家中。

    吃完饭后。

    和父母闲聊了几句，苏离就回到了自己的房中。

    打开电脑，开启了自己的直播间。

    第一时间就有不少的观众涌了进来。

    “来了。”

    “对不起，我迟到了。”

    “大神来的可真早啊（表情滑稽）”

    “各位理解一下吧，主播毕竟还是高中生。”

    “来了来了，今天冲白金吗？”

    “弱弱的问一句，今天有摄像头吗？”

    “哈哈，我也想看大神长什么样子。”

    “声音这么好听，一定很好看吧。”

    显然，大伙早早的就在直播间等着了，一看苏离开播，就在这里聊了起来，内容五花八门。

