
　　“少了十几页？”顾晓乐追问了一句，宁蕾则是肯定地点了点头：

　　“没错，从1944年以后，前前后后一共少了17页！”

　　“怎么有什么问题吗？”爱丽达疑惑地问道，一旁的林家姐妹也是一头雾水。

　　顾晓乐思考了一下，缓缓地说道：

　　“一会儿加快工作速度，我想快一点把井上熊二教授的遗体挖出来！”

　　他的决定让几个女孩子都有些迷糊，加快工作速度本身倒是没什么，毕竟大敌当前，早一天挖开通道，就能多一份逃出去的希望。

　　可是他的后面的那句话就非常令人费解了。

　　“晓乐哥哥，那个井上熊二教授死了那么久了，挖不挖出来又能怎么样呢？”林娇歪着脑袋问道。

　　顾晓乐眨了眨眼睛说道：

　　“我虽然现在不是很确定，但是我总觉得地下实验室里面的那团淡紫色物质，似乎不像我们想的那么简单，希望我是多疑了吧！

　　总之一会儿赶紧开工吧！”

　　话既然说到这个份上，几个女孩子也不好多问什么，此时大家也都已经吃饱喝足了，休息了一小会儿，几个又开始艰苦的清除隧道工作。

　　这一次林娇和林蕊也跟着加入了进来，虽然两个人体力有些差，不过每一次可以少拿一些残土，所以多多少少也能提高一点速度。

　　所以下午他们的工作效率有了一定的提高。

　　终于在又忙活了近2个小时后，顾晓乐终于把压在那具干尸身上的碎石清理了出来。

　　他马上拿着之前就准备好的一条编织袋子把这具基本没什么分量的干尸包了起来，直接带出了隧道。

　　几个女孩子还是不太明白他到底是什么意思，于是一个个都跟在他的身后……

　　就见顾晓乐抱着那具干尸来到外面的地上放下来，重新打开包在外面的编织袋子，露出里面已经成为深褐色的干尸。

　　一看到干尸的真容，林蕊咧了咧嘴说道：“咦……晓乐哥哥，你还是直接把这玩意弄出去埋掉算了！看着好吓人啊！”

　　“有什么吓人的，这位井上教授在隧道里被风干了这么久，早就一点异味都没有了！”

　　说着话，顾晓乐居然直接拿手在井上熊二的尸体翻找起了什么……

　　“晓乐阿注，你在找什么啊？我帮你找！”爱丽达毕竟是女雇佣兵出身，其他几个女孩子都已经远远地躲开了，唯有她和顾晓乐一样也是直接用手开始在尸体上翻找。

　　“嗯，我也不确定我要找什么，但是我总觉得这个井上熊二教授会给我们大家留下一点歧视。”

　　顾晓乐的话让几个女孩子更加坠入云里雾里，不过爱丽达还是细心地在干尸身上来回翻找着，而且很快就有了发现……

　　“你看，这里是不是有一行字？”爱丽达一指井上教授的一条小腿问道。

　　顾晓乐凑近了一看，果然，在那条黄褐色的小腿上，那层仅仅残留了薄薄一层的肌肉组织上居然有一行很小的蓝色钢笔字。

　　“这字应该是用针蘸着钢笔水扎到皮肤内部的真皮层，才能写出来的！”

　　身上有好几处纹身的爱丽达显然对这种痕迹十分的熟悉。

　　不过她就算再熟悉，也认不出来那行日文到底是写的什么，于是顾晓乐连忙把躲得远远的宁蕾给叫了过来。

　　尽管一点味道都没有，但是宁蕾还是捂着个鼻子一脸嫌弃地走过来，顺着顾晓乐手指的方向仔细地辨认了一下，才快速地说道：

　　“这行字的意思是，不能让他出去，不能让他出去！秘密就在船里面！”

　　“秘密就在船里面？”顾晓乐瞪大了眼睛仔细品着这句话的意思……

　　“船？井上熊二教授的意思是不是他把一些秘密藏在了这条通道的尽头的那处山洞船上啊？”

　　爱丽达有点不确定地问道。

　　“很有这种可能！不过我更好奇的就是他前面的两句话，不能让他出去！不能让他出去！

　　这个他到底是指谁呢？”顾晓乐疑惑地说道。M.23sk.com

　　“那还用问，一定是织田浩二那个恶魔了！”离着他们老远的林娇捂着脸喊道。

　　“不可能是织田浩二！织田浩二他再疯狂也就是个帝国军官而已，就算他们的试验成功了，我也不觉得教授会让认为放这些疯子出去，就能扭转帝国战败的局面！”顾晓乐摇了摇头。

　　“那难道井上教授的意思是说不让地下实验室陨石里的那团物质跑出去？”宁蕾也跟着分析道。

　　顾晓乐又摇了摇头说道：“这种可能性也不大，毕竟那个东西自己也说了，他是不能离开那块陨石的！当然也不能排除这家伙是在一直骗我们！”

　　听到顾晓乐这么分析了半天，爱丽达总结了一句：“那看来我要想最终解开这里的谜团还得需要从这处通道跑出去，找到那艘藏着秘密的船啊！”

　　“没错！”顾晓乐点了点头，点头看了一眼手腕上的电子表，现在的时间已经将近下午5点钟了。

　　“今天大家就这样吧，先上去看看外面的天气怎么样了？还有就是冷子峰那些家伙现在已经探索到什么位置了！”

　　几个女孩子纷纷点头，于是众人乘坐着升降梯，回到了地面上的二层小瞭望楼，发现不知道什么时候一直阴云密布的天空已经渐渐放晴了，雨水也从早上的瓢盆大雨变成了现在如丝细雨。

　　和昨天一样，大白猫牡丹正警觉地在要塞的院子里来回溜达着，小猴子黄金则是悠哉悠哉拿着一支野生蓝莓，坐在院子里吃着。

　　“哎呀，这天气都晴了，冷子峰他们不会是已经到我们近前了吧？”林娇有些担心地说了一嘴。

　　“没那么容易的，虽然雨是停了，不过我相信冷子峰手下的行军一定非常的不顺利……”爱丽达嘿嘿一笑地说道。

　　……

　　正像她所说的那样，此刻的冷子峰正阴沉着脸看着一群黑皮肤的士兵努力地把陷入泥泞中补给抬出来。

　　而这已经是他们走出不到2公里，遇到第三次这种情况了。

　　雨后的丛林，地面更加湿滑泥泞，也别说他们搬运的那些大箱小箱的补给了，就是人一个不小心也会被隐藏的沼泽给吞没掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十八章 不能让他出去免费阅读。https://xs.23sk.com 