    第176章 战海神斗罗

    正在这时，原本身处于岸边的来福和白晴晴同时腾起，几个起落，在海水上借力，登上了海龙圣柱台，两个人是面无人色，仿佛遇到了什么恐怖的事情似的。

    “你们怎么了”万轩疑惑的问道。

    “少爷，你赶快看看第六考的内容吧，之前你没完成考核前，我们的第六考题目也没出现，但就在刚才，我们同时得到提示，而且……第六考难度增加。”来福一脸无奈的看着万轩说道。

    “不用看了，还是我来告诉你吧。”柔和而高贵的声音从身后响起，万轩回过神来，只见一身红衣的海神斗罗波赛西不知道什么时候已经来到了自己背后，海龙斗罗恭敬的退在一旁。

    “前辈您好。”万轩赶忙上前行礼。

    波赛西脸上流露出一丝淡淡的微笑：“我也没想到，你们竟然能够这么快就走到眼前这一步，不过，该来的总是要来的，想必你也得到提示了，第六考的内容会因为你们在第五考的取巧而增加难度吧。”

    “前辈，第五考取巧的只是我一个，和他们俩无关，增加难度也应该是我一个人的才对。”万轩满脸诧异的看着波塞西说道，对于连累来福和白晴晴这件事万轩还是很在意的。

    波赛西微笑摇头：“海神大人是绝对公平的，你们三个人本就是一体，一荣俱荣一损俱损。”

    万轩也是不知道说点啥了，不过来福和白晴晴的考核也即将结束了，对于他们俩的影响不大。

    “前辈，那我们的第六考核是什么呢？”万轩没有去查询，波赛西就在眼前，而且已经说了要告诉他，出于对这位绝顶斗罗的尊敬，所以他直接询问。

    波赛西轻叹一声：“原本，你们的第六考核应该是在海神七圣柱斗罗的联手攻击下坚持一炷香。但现在，因为难度增加，内容却改变了。”

    听了波赛西这句话，万轩顿时皱起了眉头，在海神七圣柱守护斗罗的攻击下坚持一炷香时间，这已经是极其变态的考核。

    要知道，七圣柱可都是封号斗罗啊，万轩他们三个人也就来福是封号斗罗，但是，对方如果七个一起上，相互之间的能力互补，实力必定几何倍数的提升，万轩也会很棘手。

    可是，听波赛西的意思，第六考难度增加后还不止于此，比同时面对海神七圣柱斗罗还要更难的考验，那会是什么这第六考，真的有通过的机会么。

    “前辈，那我们的第六考，究竟是？”万轩问出这句话显得很艰难，他终于明白为什么来福和白晴晴的脸色会那么难看了。

    波赛西微微一笑，道：“你们的第六考还是坚持一炷香的时间。不过，攻击你们的对象不是海龙他们七个，而是，我。”

    万轩叹了一口气，无奈的看着波塞西，最后还是没有躲过去，原本万轩还在奢求，能不能不是波塞西，现在看来……

    不过第六考的考官从海神七圣柱守护斗罗换成了海神斗罗波赛西这个消息对于万轩来说还是有好处的，毕竟万轩可以提前体验一下极限斗罗的力量，这对于万轩接下来的修炼还是很有好处的。

    波赛西是曾经天下三大至强者之一，而在这海神岛上，波塞西可以说是海神之下的最强者，能够和这种强者对战也是一种挑战。

    一旁的海龙斗罗此时脸色已经变得极其古怪，他同样也是知道海神斗罗波赛西实力的，在海神斗罗的攻击下坚持一炷香，这种考核怎么有通过的可能换了他们七圣柱守护斗罗可能还有点机会，前提是海神斗罗波赛西并不借助海神殿中的力量，在海神岛上，波赛西天下第一强者之称绝非浪得虚名。

    “前辈，希望到时候可以手下留情吧。”万轩叹了一口气，抬起头目光灼灼的看着波塞西。

    “哈哈，小朋友很有勇气啊，希望你们可以成功。”波塞西看着万轩的样子竟然被逗乐了，掩着嘴笑了笑。

    “前辈，经过这几天的战斗，我的剑意有了一些提升，可以允许我领悟一下，然后再和您进行第六考验吗？”万轩对着波塞西行了一礼说道。

    波赛西微笑颔首：“没问题，以你的实力为主，三天后。我在海神山等候你们。”

    红色地身影飘然而起，未见她如何作势，人已经如同红云一般飘荡而起，顷刻间消失不见。

    波赛西走了，来福和白晴晴的表情都不好，但是还是强打起精神看着万轩。

    “你们俩这是干嘛啊，别用这个眼神看着我，相信我，海神不会给我们一个完不成的任务的，你们俩这两天好好休息休息，调整好自己的状态，实在不行，我还有玄浩的力量呢，凭借玄浩的力量，坚持一柱香也不是问题。”万轩拍了拍两个人的肩膀笑着说道。

    站在一旁的海龙斗罗有些无奈的笑笑：“真不知道该恭喜你们，还是该为你们担心，能够得到波赛西大人的指点，对于你们未来的修炼，好处是毋庸置疑的，你们应该也发现了，我们海神七圣柱守护斗罗之中，除了我的武魂还算不错，其他人的最多只能算是中上，我们之所以能够修炼到封号斗罗，其实都是因为得到了波赛西大人指点的缘故，可以说，没有波赛西大人，就没有我们的今天，但是，在我们眼中，波赛西大人却是深不可测的，她才是真正的汪洋大海，有她在海神岛，不论是强大的海洋十万年魂兽，还是那些陆地魂师，都不敢触犯海神大人的尊严，才能保我们这一方乐土，你们还是要做好心理准备比较好，波赛西大人只需要使用五成魂力，任何魂技，我也是一击都无法接住。”

    “多谢前辈提醒。还有三天时间，我们会好好计划一下的的告辞。”万轩微笑的看着海龙斗罗，然后向海龙斗罗行了一礼准备告辞了。

    接着万轩就带着来福和白晴晴离开海龙圣柱台，三个人来到了海边，万轩缓缓的闭上眼睛，接着一柄飞剑出现在万轩的脚下，万轩盘膝坐在断水剑上，缓缓的漂浮了起来。

    万轩的剑意虽然已经初具规模，但是缺少了核心的内容，所以也就是说，万轩的剑意并没有到达极致，经过这几天的战斗，万轩感觉到，自己的剑意竟然有了提升，自己的剑心在经历了这几场战斗后有了质的变化。

    ……

    三天后，万轩睁开了眼睛，坐着的断水剑也化成了海水消散在沙滩上了，此时的万轩感无气势。

    来福皱起眉头看着万轩，眼神中充满了疑惑，作为夜之君主，他比任何人都明白属性的力量，来福的极致黑暗的力量可以让来福完全隐藏在黑夜之中，来福有自信，在夜里，哪怕是波塞西，也无法杀掉自己，当然了，自己更是奈何不了波塞西，就算是波塞西站着让自己打自己也赢不了。

    言归正传，此时的万轩已经完全和大海融为一体，整个人的气势削弱到了极致，就仿佛是万轩整个人就是大海。

    “少爷，您这是想要奔着和海神斗罗一较高下的想法去的吗？”来福一脸苦笑的看着万轩说道。

    “嘿嘿，当然不是了，我现在的力量虽然不弱，但是和海神斗罗的距离还是很大的，放心吧，我不至于那么没有脑子，战斗放在黑夜，如果我失败了，你就融入夜幕，海神斗罗也奈何不了你，哪怕最后考验的奖励削弱也可以。”万轩想了想严肃的对着来福说道。

    “知道了，少爷。”来福恭敬的对着万轩行了一礼说道。

    “天色不早了，去找海神斗罗了，一会夜幕降临，咱们就要面对极限斗罗了。”万轩笑了笑说道。

    三个人离开了海边，向海神山飞去，很快就来到了海神山的山脚下。

    “前辈，我们来了。”万轩看到了一袭红衣静静伫立在海神山山脚下的波塞西，恭敬的行了一礼说道。

    “做好准备了吗？”波塞西转过身，微笑的看着万轩说道。

    “回前辈，已经做好准备了。”万轩恭敬的说道。

    “你变强了。”波塞西继续微笑的说道。

    “希望能给您带来一些麻烦吧，不然我这几天的提升也没有太大意义啊。”万轩笑了笑说道。

    “好吧，那就让我看看你的力量。”波塞西说完点燃了一只香。

    与此同时，来福的身影直接消失，这个东西看的波塞西差点笑出声。

    接下来，万轩和波塞西同时化成一红一白两条光影，同时升上天空进行战斗。

    ……

    一个时辰后，红光率先落地，过了一会，万轩从天空中落了下来，看样子应该是昏迷了，就在这个时候，小白出现了，吐出一道白光大大降低了万轩下落的速度，然后缓缓的将万轩放在了沙滩上。

    白晴晴连忙跑了过去，手中的治疗术仿佛不要钱一样甩在了万轩的身上，很快万轩的脸色就红润了起来。

    “放心，他没事，就是魂力消耗的太多了，再有一两个时辰就会醒过来了。”波塞西温柔的摸了摸白晴晴的脑袋说道。

    “多谢前辈手下留情。”白晴晴感觉到了波塞西手掌的温度，连忙站起身，对着波塞西行了一礼说道。

    “不必客气，小家伙的天赋实在是旷古烁今，行了，我就不陪你了，先离开了。”波塞西说完就消失在了白晴晴的面前。

    “等这小子醒来之后，告诉他，他有最多七天的休整时间，当它觉得自己的身体已经全部恢复后，带着你，登上神山，来海神殿找我。进行你们的第七考。”波塞西的声音回荡在海神山周围。

    波塞西话音刚落，来福就从黑暗中退了出来，坐在万轩身边关切的看着万轩。

    一个时辰以后，万轩虚弱的睁开了眼睛，白晴晴连忙上前给万轩喂了点水。

    “少爷，您没事吧。”白晴晴心疼的看着万轩说道。

    “你家少爷我自然是不会有事了，放心吧，扶我起来。”万轩虚弱的枕在白晴晴的大腿上。

    “少爷，您好好休息休息吧，刚刚发生了什么事啊？”来福就跪坐在万轩的身旁，紧张的问了一句。

    “我输了，输的很惨。”万轩嘿嘿一笑，不过万轩的眼神里充满了兴奋的光芒。

    万轩和波塞西在天空中整整战斗了一个时辰，最后万轩惨败，这也证明了万轩如今的实力。

    更重要的是万轩经过了和波塞西的这一场战斗也是知道了自己的不足以及自己未来的方向，毕竟只有体验过才能知道自己的道路对与不对。

    “对了，少爷，海神斗罗说了，让你在七天之内登上海神山，前往神殿找她，说是带上我，要去完成第七考。”白晴晴感觉万轩已经恢复不少了，这才对着万轩说道。

    “第七考？还要带上你，晴晴，你能看到第七考的内容是什么吗？”万轩闭上眼睛，虚弱的问了白晴晴一句，此时的万轩太累，根本就不想去考下一个考核的内容。

    “少爷，我这看不了，只是说辅助您完成第七考。”白晴晴吐了吐舌头。

    “海神第七考，神器，拔出，海神的三叉戟？”万轩精神一振，从白晴晴的腿上坐了起来，一脸疑惑的看着白晴晴。

    “少爷，您这海神九考，不会是真的要拔出海神的这把神器吧，那可是神使用的武器！”来福突然震惊的万轩道。

    “是呗。”万轩撇了撇嘴，对着来福说道。

    如今来福已经造成了黑级六考，海神山来福也没办法陪着万轩一起爬上去，所以接下来，来福就准备在海神山的山脚下静静的等待着遥远了。

    万轩休息了两天，身体状态后魂力也已经恢复到了巅峰，而且万轩也把和波塞西战斗中的收获彻底领悟后，这才准备登上海神山，去寻找波塞西。

    当他们登上那一千零一级台阶，来到宏伟的海神殿前时，海神七圣柱守护斗罗们已经站在那里等待他们，似乎早已料到了他们。

    (本章完)

