    展昭等回到了SCI的办公室里头，就见白驰和众人都在，唯独没见赵祯。

    “驰驰，赵祯呢？”展昭跑过去问。

    白驰眨了眨眼，道，“他开车和大哥他们一起回去了啊。”

    展昭皱眉，心说，死小子跑得还挺快！有话要问他呢！

    “哥？”白驰问展昭，“你找祯有事情？”

    展昭恶劣性子又上来了，对白驰道，“驰驰，手机关一会儿，咱们开会。”

    “哦，好！”白驰赶紧关了机。

    展昭趁众人进去办公室那会儿，掏出手机给赵祯发了条短信，“你完了，有人找驰驰来了。”

    短信发过去不到三十秒，展昭就听到手机直响，微微一笑，将手机按了静音，等着赵祯自个儿送上门来，让你跑！

    果然，又过了三十秒，赵祯一条短信发过来，“我错了，马上来，你帮我稳住驰驰。”

    展昭满意地发了一个笑脸过去。

    众人到了办公室里头，秦鸥和扬帆先坐到了一旁，陈瑜和陈老头坐到了沙发上，白驰去给众人倒水。

    老头环顾四周，赞叹道，“哦呦，这警局真是漂亮啊。”

    展昭笑着在他们一旁坐下，问，“老爷子贵庚了？”

    “爷爷七十八了。”陈瑜回答。

    “精神很好啊。”众人都有些意外。

    老头嘿嘿笑了笑，觉得这里好多大小伙子都不错，不知道能不能给陈瑜物色个对象。

    陈瑜见他又开始胡思乱想了，就咳嗽一声，斜了他一眼，老头收敛了些，不过还是一脸的笑意。

    展昭和白玉堂交换了一个眼神，白玉堂示意展昭——今天你来吧。

    展昭点点头，问，“老爷子每天都去公园下棋么？”

    “对啊！”老头点点头，叹气，“以后估计去不了喽。”

    “每次都坐在那个位子？”展昭接着问。

    “呃……是啊。”老头点了点头，道，“我耳朵不是不好么，戴着助听器就容易吵，所以我都坐最里面那个位子。”

    陈瑜听了就蹦起来了，“爷爷，你得罪谁了？那人该不是要炸你？”

    老头有些摸不着头脑，好奇问，“这个……不会吧，我每天就下个棋，虽然我下棋赢了是嚣张一点，不过也不至于因为这个就得罪人要杀我吧？”

    众人都忍不住校，秦鸥却是心事重重，他几次想要说话，但是展昭都示意他——别开口。

    秦鸥只好忍着，杨帆在一旁看着，斜了他一眼——深呼吸！

    秦鸥愣了愣，尽量控制自己的情绪，他知道自己一旦失控还是很麻烦的，多年前的那种无助感又一次涌上来了。

    正在这时，就见洛天走到了一旁拍拍他肩膀，似乎是能看出他心中不安。

    秦鸥抬头，就见洛天微微一笑，莫名就安心起来，回头，杨帆也笑——这警察给人感觉真有安全感。

    “您想不出来是谁要害你么？”展昭问。

    老头摇头，道，“不认得会做炸弹的人啊。”

    众人都转脸看陈瑜。

    陈瑜赶紧摇头，“那个……我也不认识啊，那个人好像是去炸白大哥的。”

    众人面面相觑，老头听了倒是一愣，问陈瑜，“小瑜？你刚刚也遇上炸弹了？“

    陈瑜点点头。

    “什么？”老头脸色立刻变了，“哪个王八蛋敢炸我宝贝孙女，我跟他拼了！”

    “唉，老爷子，您别上火。”展昭赶紧让老头淡定些，道，“陈瑜那是碰巧遇到了，不是冲着她直接去的！”

    老头却是眉头紧锁，展昭最善于观察别人的神色，一眼就看出不对劲来，问，“老爷子，您是不是觉得不妥？”

    老头抬眼看了看展昭，点点头。

    “有什么没说的么？”

    老头犹豫了一些，抬眼看了看陈瑜，似乎不想说。

    “爷爷，你想说什么啊？”陈瑜不解。

    “有些事情，我没跟你说起过。”老头叹了口气，说出来怪丢人的，我怕影响你前途，但是……现在这种时候，不说，万一真和那时候的事情有关……

    “什么事啊？”陈瑜不解。

    老头叹了口气，道，“你爸妈怎么死的……我从来没跟你说起过。”

    陈瑜一愣，问，“不是说交通意外死的么？”

    老头摇了摇头，道，“你爹娘……都是自杀的。”

    陈瑜一惊，看老头

    老头看了看众人，找了张纸笔，写下了两个名字，交给白玉堂和展昭，道，“这两个名字，你们做警察的应该听说过吧？”

    白玉堂接过那张纸片看了看，就见上面写着，“陈兴隆、余凤。”

    白玉堂一愣，看展昭，展昭也是抽了口凉气。

    杨帆凑过来看，有些纳闷，问，“这两个人是谁？”

    秦鸥皱了皱眉头，道，“这两人是当年有名的雌雄大盗。”

    杨帆睁大了眼睛，问，“雌雄大盗？”

    “这两人非常有名。”展昭道，“大概二十年前的事了吧？”

    白玉堂点点头，“那时候，因为陈兴隆和余凤是夫妻，因此也称作龙凤大盗，又是一对，他们专门抢银行的金库，手法非常高明，陈兴隆是相当厉害的炸弹专家，用自己设计的炸药炸开金库，犯下的都是世纪大案。”

    “然后呢？”杨帆问，“始终没有被抓住？”

    白玉堂点点头，“当年他们所犯的案子都是悬案，没人能抓到他们，相传他们还有一伙人，但是后来……陈兴隆和余凤自杀了，警察找到了他们的尸体，但是没找到他们偷走的钱，可能被团伙拿走了，也说是夫妻两藏起来了。”

    说到这里，众人都看老头。

    陈老头叹气摇头。

    “老爷子，我听说陈兴隆和余凤无亲人，没想到……”白玉堂说着，就见陈瑜一脸的难过。

    展昭耸耸肩——任凭谁都有想法的，好端端的，爹娘是江洋大盗。

    “我知道他们干那事儿的时候，就将他们赶出家门了！”老头越说越来气，道，“那两个没良心的，放着小瑜一个人在家里没人管，自己跑出去偷东西，干些伤天害理的事情，都是我糊涂啊……竟然那么晚才发现，死了更好！”

    众人见老头火气上来了，都赶忙安慰。

    陈瑜也不做声，不过她倒不是柔弱的女生，还挺得住，倒是去安慰他爷爷，让他别上火。

    “会不会和当年的案子有关系？”展昭问。

    白玉堂微微皱眉，“那么多巧合集中在一起，感觉倒也不像是假的。”

    正这时候，赵祯来了，身后还跟着懒洋洋的里斯本，显然是刚刚睡醒。

    “祯，你怎么来了？”白驰走出去。

    赵祯见没有别人在这儿，也松了口气，看了看展昭，展昭对他一笑。

    赵祯叹气，什么都逃不过展昭的眼睛。

    “总之……老爷子，你们回去不太安全，陈瑜也是，需要接受保护！”

    陈瑜抬眼看了看众人的，熬，“没关系，我们今年的演唱会都结束了，有三个月的休息时间。”

    众人都点头。

    展昭问老头，“老爷子，当年跟陈兴隆和余凤有关系的那些成员，你知道么？或者，他们当年的那匹财富在哪里？知道么？“

    “我没记错的话，那应都是他们盗走的黄金和珠宝吧？”白玉堂问，“据说数目惊人的大，当时的媒体都不敢报道。”

    “也幸亏那两人还有些人性，没透露我和小瑜的事情，不然的话……”

    展昭点了点头，“也就是说，没人知道你们和那对夫妇的关系……”

    “也不一定的。”老头突然说，“我记得当年有几个人，经常到我们家来，神神秘秘的不知道说什么。”

    “什么人？”白玉堂意识到线索关键，就问。

    老头摇摇头，“太久了，不记得了，我当年就知道喝酒，也很少管他俩的事情，说来说去，归根结底还是我老糊涂。”

    众人都不好意思再说了，赵祯在门口，见里头情况，就问白驰，“出什么事了？”

    白驰小声讲事情大致说了一遍，赵祯皱眉，低头不语。

    白驰始终觉得……赵祯有心事，但是不愿对自己说，不过他还是相信赵祯的，可能有什么说不出口的事情，怕他知道了担心，便也不多问，装傻好了。

    展昭让赵虎将陈瑜和老爷子安排到了家里，白锦堂的别墅很大，能住下他们，关键是哪里安保措施严，又方便保护。

    等人送走了，轮到了秦鸥和扬帆了。

    当年的事情众人都还知道一些，马欣将鉴识科刚刚送过来的炸弹残骸都放到了桌上，听说陈瑜去了白玉堂家里暂时避难，就出门，约佳怡和齐乐一起去陪她。

    秦鸥拿起那些残骸看了良久，长长松了一口气，将东西放下，摇头，“不是他……他已经死了。”

    一旁扬帆也松了口气，轻轻拍了拍秦鸥的肩膀。

    “当年的事情，能不能大致说一下？”展昭坐下来，看秦鸥。

    “不行！”扬帆斩钉截铁地拒绝，要说我来说，你们让他出去等着。

    秦鸥转脸看他，展昭微微笑了笑，看扬帆，道，“你对他的生理治疗相当成功，但是心理治疗不是有爱就可以的。“

    扬帆一愣，脸通红，道，“胡说什么呢。”

    白玉堂也坐下来，“世界级的心理医生在这儿呢，机会难得，别错过啊。”

    展昭看了看秦鸥，道，“你根本没好，不敢回家，强迫自己靠近火、畏寒、做恶梦、厌世……莫名烦躁。”

    扬帆转眼看秦鸥，似乎有些惊奇，“你……有这些症状么？”

    秦鸥看了看他，笑道，“你尽力了。”

    扬帆微微皱眉，不说话，看向别处。

    “长期的心理康复，需要一个能坚持陪伴你的人，但是，更需要正确的治疗方案。”展昭架起腿，认真道，“我在欧洲工作那会儿，做过专门的警方心理干预师。这个世界很残忍，变态的人很多，作为正义的一方难免被侵害，付出的代价和受到的伤害，不是罪犯被绳之于法就能弥补的。我治好过很多精神崩溃的人，不过要让我了解情况，当然，我的另一个目的，还是为了破案。

    秦鸥想了想，点点头，问，“要从哪里说起？”

    展昭想了想，道，“这样吧，我先问你一些问题，等我抓到了重点，你再详细说给我听，需要我清场么？”

    展昭问完后，众人也都自觉地想要退出去，毕竟，谁都不太想听这种悲惨的故事。

    秦鸥没说话，扬帆问展昭，“清场好一点吧？”

    展昭想了想，道，“其实不然……同时和十个人倾诉的效果和分别对十个人倾诉的效果是一样的，每倾诉一遍，就会少一分负担，向一百个人倾诉完你心中的痛苦，你的痛苦会降低很多。”

    秦鸥点点头，他知道这种感觉。

    众人都留下来，听着。

    展昭想了想，问，“那人跟你，有没有什么关系？”

    秦鸥沉默了一会儿，道，“有……他是我以前救过的一个人。”

    “说说你们怎么认识的。”展昭问话，脸上并没有什么表情。

    众人发现了很多次，展昭进行心理干预时候，有时候会显得很无情，当然，这种无情也是对患者有好处的。

    “他是个化学系的学生，那次去银行取钱，正好有抢匪抢劫银行，将炸弹捆在了他身上。”秦鸥说到这里，神色慌张了起来，接着道，“我当时帮他拆了弹……他吓哭了。”

    “然后呢？”展昭问，“你做了什么？”

    秦鸥深吸一口气，我拍了拍他肩膀，说他很勇敢。

    “他当时看你的眼神，你还记得么？”展昭问。

    秦鸥点点头，“记得……”

    “你后悔了么？”展昭接着问。

    良久，秦鸥才点点头，“后悔。”

    “后悔不该救他，还是不该拍拍他的肩膀，跟他说那句话？”展昭接着问。

    “两个都有。”秦鸥老实说出了自己的感受。

    展昭微笑着点头，“很好……如果是我，我会后悔当警察，后悔一切和这遭遇有关的事情，可以理解，并不罪恶。”

    作者有话要说：俺明天要出趟远门，所以所有文章要断更一天==，后天回来了继续~

