    商年算是真无语了。

    刚想解释，可这时就听见了阵阵马蹄之声。

    李臻一回头，却见那成双入对的护卫们骑马而归。

    见状，商年他们立刻站了起来：

    “等一会在和你解释。走吧~”

    随着他的话语，几个还在舔碗的人纷纷把那皮碗用力一折，装进了怀里。

    李臻顿时没胃口了……

    天知道自己的皮碗是不是被谁舔过的。

    就见商年几个人直接各自上了自己的战马，两人一组，消失在了夜幕之中。

    而回来的那些人则守着那几个锅，从怀里掏出了皮碗。

    有几个人还来到了李臻这边，打算把那半锅糊糊给装了。

    可刚来到这边，一个人的鼻子忽然动了动……

    “怎么有股酒味？”

    “……”

    李臻不敢吭声，乖乖的让位置。

    左右看了看，也不知道去哪，便索性找到了那些正在化雪，打算喂骡马食水的队伍，问需不需要帮忙。

    可谁知正化雪的那几个人一脸警惕……

    李臻一愣，明白自己有些莽撞了，道了声得罪，退到了一边。

    想想也对，这群人一看就是老江湖，万一自己是个什么不怀好意的歹人，往骡马的水里丢了点药……那就完蛋了。

    “江湖水深呐。”

    他喃喃了一句，直接来到了最远处的一口锅旁边，守着火堆闭上了眼睛。

    没进入修炼状态。

    可他一入定，脑子里就冒出来了那如同洪吕大钟一般的声音。

    左右闲着没事，他就当研究古代资料了，开始研究这篇无名文章。试图逐字逐句的理解其中的意思。

    而这时，在营地最中间的位置。

    两架马车的其中一架门被推开了。

    一只白皙的手扶着门框跳了下来。

    正是那身高腿长的红衣女子。

    只见对方跳下来后，迅速从车底抽出了两截木制马凳，摆好位置后，还把胳膊架了起来。

    一只男人的手握在了她的胳膊上。

    明明有一股下压之力，可女子的手却纹丝不动。

    等着那贵气逼人的公子哥下来后，无视了后面那跟着跳下来的少女，女子恭声说道：

    “公子，夜晚风寒，出来转转后便早些回车吧，小心着凉。”

    “哈~”

    公子哥轻笑了一声，摆摆手：

    “无事。在车里闷了一天了，也该出来活动活动了。鸾儿。”

    “公子~~”

    身后那个女孩有些娇憨的抱住了他的胳膊。

    “去看看龙火猊如何了。”

    “遵命~公子~~~”

    女孩的声音还挺软萌，但动作却一点都不慢。几乎是话音落下的同时，她便一个闪身来到了第二辆马车前。

    先开了围绕在马车之上的毛毡一角看了看，接着把毛毡严严实实的捂好后，回到了公子哥的身边：

    “公子~猊猊睡的可香啦。商爷爷给的药还能支撑两天呢，放心吧。”

    听到这话，公子哥颇有些如释重负的松了一口气。

    想了想，问道：

    “缨儿，那位守初道长呢？”

    这话是对叫做缨儿的红衣女子问的。

    缨儿摇摇头：

    “不知。”

    说着，她犹豫了一下，低声说道：

    “公子，此人来路不明，难免心怀歹意，还应叫人多多防范才是。”

    她刚说完，那叫做鸾儿的妙龄少女却皱鼻子说道：

    “我倒觉得那个道士很有趣呀~他都不怕咱们呢。”

    缨儿眉头皱了起来：

    “正是因为不怕，才更需提防。如今雪已经落了，那道士浑身上下气机没有半点外露，看起来与普通人无异。可普通人谁敢在这大雪封路之时，独自一人出行？事出反常必有妖，还请公子小心为妙。”

    “你为什么把人老往坏处想！”

    “事关公子安危，你安敢儿戏！”

    “我……”

    “好了~”

    见俩人要吵起来，公子哥露出了苦恼的模样：

    “你俩都吵一路了……缨儿啊。”

    看着红衣女子，他温声细语的说道：

    “这世间之人亦不是所有人都是那薄情寡义之徒。我们这一路行踪虽然隐秘，可上午那群人的出现就代表还是走漏了风声。明日到了千夫山，恐怕盯上咱们的人会更多。而那位守初道长又与我们同一路线，定会被那些暗处之人盯上，这位守初道长若白白丢了性命，最后不也要记到我头上么？更何况，遇到了四次，便是缘分，捎带一程也不妨事。”

    随着他的话语，妙龄少女鸾儿得意的对缨儿做了个鬼脸。

    “好啦。”

    有些宠溺的摸了摸妙龄少女的头，在缨儿的不语之下，公子哥左右看了看……

    “走吧，去看看那位道长去，长夜漫漫，这几个月和大伙能聊的早都说尽了。倒不如找这位道长聊聊且末之事……听闻那城中的天君观丘道长乃是炼丹大家，这次回来路过且末竟然没能拜访，也是一桩憾事。搞不好那位守初道长能知道些奇闻趣事呢。哈~”

    轻笑了一声，他直接向外圈走去。

    妙龄少女挽着他的胳膊，而缨儿眉头皱了皱，回车里拿了一块皮子出来，快步跟了上去。

    ……

    “咦？道长可是在修行？”

    正在参悟脑子里那篇经文的李臻听到这话，睁开了眼睛。

    看到这一男二女三人组后，赶紧起身拱手：

    “福生无量天尊，见过三位居士。”

    公子哥笑着摆摆手：

    “不必多礼，家母信道，常教导我对待方外之人需尽足了礼数，不可轻慢。冒然来访，希望没有打扰到道长修行。”

    一番话说的顿时让人心生好感。

    接着，就见那位红衣女子手里的皮子直接铺展开，公子哥席地而坐，坐在了火堆前，看着李臻一伸手：

    “道长也坐。”

    “多谢居士。”

    虽然不知道这位公子哥找自己干嘛，但李臻刚想落座，这时，他注意到了一个细节。

    这皮子挺长的，足够三人坐。

    而公子哥坐下后，那少女便挽着他的胳膊坐在了他身边，神色满是依恋。而那红衣女子则坐的比公子哥还往前一些。

    看着他的眼神里满是警惕。

    李臻有点无语……

    没给我留位置也就算了。

    你搁这玩老鹰捉小鸡呢？

