    凤莲影拿着红色丹药，脸上却是露出了挣扎的表情。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这枚红色丹药叫做红磷丹，是她们琉璃宗的密保之一，也是危机时刻的保命神丹。

    一旦服下红磷丹，武者身上无论多重的伤就会瞬间痊愈，无论有什么毒都会被清理的一干二净，甚至服用者的修为会在短时间内暴涨，连灵力都会增加好几倍。

    可是，这种红色神丹也并非是没有副作用的，服用过红磷丹后，武者的经脉会受到一定程度的损伤，至少在三年内失去了进阶的可能，所以不到万不得已的时候，琉璃宗的弟子根本不会服用。

    凤莲影向来志向高远，一心渴望追逐着南宫煜的脚步，她原本是打算在十年内迈入元婴期好与南宫煜比肩的。可是一旦服下红磷丹，她的这个愿望也几乎成了泡影，短时间内修为根本不可能有一点提升，更别提进入元婴期。

    可是，一想到纥溪这个贱人，还有她和南宫煜亲昵的场景，凤莲影就妒火中烧，完全失去了理智。

    甚至，她都没有仔细去感受下，此时丹田中让她凝滞的毒素，已经在开始慢慢减弱消散。

    毕竟纥溪制作那些毒药的时候只是筑基期，想要真的凭借筑基期的修为制造出对金丹期有伤害的毒物，简直难如登天。

    只要凤莲影稍微有点脑子，不被妒火和恐惧冲昏头脑，她就该知道，那些毒根本伤不到她，顶多是给她的皮肤添点黑斑而已

    凤莲影脸上的神情一阵扭曲，猛地仰头将红磷丹吞入腹中。

    眨眼之间，她浑身暴涨出让整个秘境都一阵摇晃的恐怖灵力。

    冰晶剑重新出现在手中，凤莲影的身形缓缓升起，漂浮在半空中。

    她居高临下看着底下的纥溪和周彦安，轻蔑厌恶的表情就像在看着渺小的蝼蚁。

    “奚玥，你让本仙子失去了传承，又让我付出如此大的代价服下红磷丹，我誓今天一定要将你的四肢斩断，将你的丹田捣毁，让你下半辈子不人不鬼的活在无边地狱中。这就是你得罪我冰莲仙子的代价！”

    话音刚落，凤莲影身形猛然晃动，与冰晶剑融为一体，如旋风般朝着纥溪直扑下来。

    周彦安出“啊”一声惊叫，脸上满是绝望。

    纥溪抿唇站在原地，手中慢慢积聚着强大的灵力漩涡。

    这股灵力漩涡不仅仅是她自身的，还包括着空间中那庞大的，让人无法想象的灵力。

    一旦这个灵力漩涡爆炸，不仅仅纥溪和凤莲影会死，甚至包括这整个秘境都会受到波及。

    可是，纥溪的眼神决绝而冰冷，没有一丝悔恨不甘，却充满了毁天灭地、同归于尽的狠辣。

    她说过，就算她要死，也一定会让凤莲影付出惨痛的代价！这个代价就是死！！

    然而，就在灵力漩涡凝聚越来越快，而冰晶剑与凤莲影也即将到眼前时。

    突然一道刺目的鲜红在纥溪眼前亮起，不等她反应，已经将她和周彦安团团笼罩在内。