    他是魔鬼！这是每一位炼狱生物的感觉。

    只有魔鬼才这般血腥可怕，只有魔鬼才把屠戮当成艺术，只有魔鬼才有那种微笑。

    温和又嗜血！仅仅是那微笑就令在场的生物颤栗，或许只有洪荒老祖、魔祖等人才能够理解此刻炼狱生物的心情。

    当初。

    他们就是凌风的对手，品尝过这种令人颤栗的滋味。

    那种魔性真的很令人绝望。

    而且，它们相信凌风是一位言出必行的人物，他说要凌迟，那就要凌迟。

    “莫要怕了他，我等一同出手屠掉他便是！”

    几尊生物飞出，属于顶级一列生物，不亚于双角天尊，都是快要问天的生物。

    虽然凌风很棘手很血腥很可怕，但区区一等天尊就能够挡住它们几十尊生物吗？

    休想！可惜，就在它们话音落下时，凌风已经出现在它们面前，抬手便是仙刃，肃杀而急速，令人防不胜防，特别是当“仙”、“道”这两个古字闪耀的那一刻，众多天尊生物都被镇压。

    那几尊生物没有躲闪，这个时候要是没有人发疯，那它们就真的要陨落了，更何况凌风只是要生削肉，短时间内并不会殒命。

    它们必须要顶住局面！“空间爆鸣！”

    一位生物怒喝，体内飞出了武道空间，一道道的爆鸣，形成了空间坍塌，导致一个个黑洞出现，吞噬世间万物。

    轰隆！空间发生剧烈坍塌音，仿佛是有古老的神魔在怒吼。

    漆黑如墨的天穹出现，生生打向了凌风。

    那恐怖模样，即便是洪荒老祖、魔祖等都发寒。

    与此同时。

    第二、第三位天尊生物亦打出了最强空间法则，有一只白骨森森的手自虚空中探出，抓向了凌风。

    那只手由空间风暴组建而成，拥有着非凡的能量，即便是一等天尊都极有可能被那只手穿透镇压。

    咚！一道闪电自虚空中劈落了下来，同样是由空间组建而成，当其蜿蜒而落时，就是天都在哆嗦，大片的空间坍塌，黑洞都被生生撕裂而开。

    这道闪电比天劫都要可怕。

    三位生物一同对付凌风，要是魔祖等人只怕当场就要重伤，死不过是个时间问题而已。

    但凌风不是魔祖，更不是洪荒老祖等人。

    他是星空唯一的人王！仙洞在盛放、仙字在炸开，古老的意志携带着截仙的天威俯冲而出，没有任何力量能够压制住这等天威，当其落下时，那不可一世的黑洞及空间爆鸣当场便被劈了开来，无声无息。

    而后。

    仙刃犁过了闪电，更劈开了白骨森森的手。

    那不像是在战斗，更像是在切菜。

    什么空间，在仙洞空间面前都是土渣渣。

    什么利器什么闪电，在仙刃面前都是豆腐。

    当它出现便代表着凌风最血腥的意志，没有什么可以阻止疯狂的凌风及仙刃。

    刺啦！三块血肉同时飞起，落在了先前那座肉山上。

    整整齐齐！这反应了凌风做事的态度，一丝不苟！说要削肉就要削肉！这一幕不仅让那三位天尊生物变色，就是其他天尊生物都哆嗦了一下，堂堂三位顶级天尊生物，竟然都不够看，被凌风轻而易举的削掉了皮肉。

    这不是魔鬼是什么？

    “一起动手！”

    三位天尊生物变了颜色，催促众位天尊生物动手，否则单凭它们就是刀俎上的鱼肉。

    只有一起动手，它们才有希望。

    然而。

    还没有等到其他天尊生物反应过来，凌风就已经出现在它们面前，抬手便摁了下来，那为首的一位天尊生物没来得及躲闪，被摁在了地面上摩擦。

    仙刃如同疾驰的闪电飞落了下来，一刃接着一刃，将那位天尊生物生生削成了白骨，而后那白骨都被削成了片。

    仅仅几息时间。

    这反映了一个问题。

    凌风着急了！他不想在这般等下去，要速战速决。

    当他飞向第二位天尊生物时，在场的每一位人物都打了一个哆嗦，屠生物都屠成这个模样，着实令人心底直冒寒气。

    当初凌风陨落时，逆神疯狂了。

    而今逆神陨落了，凌风疯狂了。

    说实话，人们谁都不想面对。

    无论是疯狂的凌风还是疯狂的逆神。

    当然，就疯狂的程度来说，凌风更可怕。

    第二、第三位天尊没有逃过魔爪，被凌风摁在地上摩擦，血肉很快就被打磨掉了，到最后连灵魂都被削没了。

    而生削肉依旧在继续。

    凌风的魔性与生俱来，不论是放在星空，还是碧落，他都是令人忌讳的人物。

    “屠百尊！”

    凌风冷酷开口，速度不减，抓住了第五位天尊生物，当场削肉。

    “第十位！”

    一位位天尊生物被削肉削骨，且在短时间内便结束，等到天尊生物们反映过来的时候，亦颤栗不已。

    这到底是从哪里来的魔鬼？

    同为天尊为何差距这么大？

    它们可是炼狱中走出来的生物啊，世间难寻对手，比血腥它们还从没有怕过谁。

    直到遇到了凌风。

    很快，十位天尊被生血肉了，那曾经令星空人物吐血悲剧的生物在凌风面前早已被放上了刀俎。

    这不是屠戮！这是在削鱼片！一块又一块！薄如蝉翼多痛快！当这场战斗持续了二十位天尊时，炼狱生物彻底惊慌，以前它们不知道何为恐惧，而今着实体验了一回。

    那不是生离死别，而是刮骨之痛。

    “麻烦再来十位！”

    凌风依旧在微笑，脸上带着血腥味道，虽然逆神是在演戏，但知道真相的并不多。

    而且这个过程火候一定要控制好，就刚才他在星空中观察，能够真正活下来的不足八成，这意味着至少有两成人物是真的陨落了。

    这些逆神本可以更强，本可以坚持的更久。

    可他们在死前都不愿意暴露出真正的实力啊！他们付出的太多！他们用生命替逆神争取一个遥远的未来。

    凌风发狂及愤怒，仅仅是在演戏吗？

    他在生气！在生炼狱生物，更在生自己的气。

    他为了更多逆神，舍弃了那些生命啊。

    他要屠戮！就要当炼狱生物知道痛知道害怕，只有这样逆神的付出才值得，逆神才有可能打破黎明前的黑暗。

    走出牢笼！十位又十位！到了这个时候，炼狱生物都有些麻木了，那个人已经不是魔鬼，而是屠夫！只怕只有至尊生物出现才能够镇压。

    这一刻，它们多期盼凌风死掉啊。

    五十位！这是一个令炼狱生物崩溃的数字，触目惊心，至尊花费万古打造出来的天尊生物，竟然在一日内被这位人物生生屠掉了一半。

    而且。

    这位人物还在继续，这场屠戮远没有结束。

    “谁来镇压他？”

    炼狱生物红了眼睛，要不是它们在炼狱中流干了眼泪，这个时候应该大哭一场。

    在它们要打来的时候，曾幻想过镇压前十层生物的壮观场面。

    前期，它们的确做到了，前十层碧落真的不堪一击，可等到这个时候它们才发现所谓的弱都是骗鬼的。

    这特么比炼狱生物还炼狱！这特么到底是什么鬼？

    可惜，它们已经没有多少时间来思考了，凌风进一步杀了过来，屠戮的速度变快。

    六十位！那可都是一等天尊生物啊，怎么和土鸡瓦狗一般？

    最终。

    炼狱生物坚持不住了，它们开始四散逃离，不想对上这样的凌风，而逆神及其他人物都恢复了不少，这个时候还不动手更待何时？

    他们只需要全力阻击便可，真正的屠刀还是凌风。

    七十位！这个数字彻底打破了炼狱生物的内心，令它们惊颤及惶恐，只敢躲闪不敢硬扛。

    因为任何的硬杠都是徒劳的。

    “走！”

    最先，几位天尊生物是这么喊的，它们希望冲破逆神及星空人物的防御，这般就能够打向前十层碧落。

    届时。

    海阔天空，即便是凌风想要抓住它们都不容易。

    可仅仅片刻，那声音就变了。

    “退！”

    “退回去！”

    因为它们攻不破防御，因为那里站着凌风，它们只有退回去才有活路。

    虽然星空人物及逆神防御的极其严密，但还是有几只漏网之鱼逃了回去，而凌风也没有那么多精力可分散，他只是天尊，但不是至尊。

    铩羽而归！这就是炼狱生物的结局。

    凌风凌空而立，嘴角溢出了一道又一道鲜血，体内的道伤进一步裂开，即便是药草无尽这个时候也没有作用了。

    他自虚空中飞落下来，望着天穹。

    不久后。

    天穹上的那场战事也结束了。

    炼狱至尊被诛！要是灭天和东方雨落联手还干不掉一位炼狱至尊，那凌风就要重新审视炼狱了。

    他们击退了炼狱生物！但方圆千万里早已变成了废墟，而且逆神及星空为此付出了极其惨重的代价，充其量说是两败俱伤而已。

    当然，更严重的则是凌风、东方雨落、灭天这三位人物。

    他们皆重伤！耍酷是需要付出代价的，在凌风身上这句话得到了很好的证明，要是他没有强顶着，或许伤势没有那么重。

    “这只是炼狱的一小部分！”

    凌风望着前方，脸色阴沉，有些事情还真的是挺让人绝望的。

    

