    黑风府府主林雄，黑风府第一强者，听说已经到了真人的最后一步。

    不论是实力还是权势，黑风府主林雄都是黑风府第一。

    他的到来，不管是尊敬还是畏惧，每个人都站起来迎接他。

    黄枫同样是如此。

    而很多少年看着站在最高出的林雄，心里不知是否生出当作一府之主的野望。

    将这里看做一个国度的话，林雄就是国王，十大宗门就是十大诸侯，至于其他人则是大臣，将领。

    在林雄身边的青年，一直面露着笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    此人就是府主林雄的儿子林玉，被人们称作为少府主。

    “这次百宗之战，少府主竟然出现了，看来会有另外的事情发生。”

    “是啊，我记得历来的百宗之战少府主从来不会现面，就算是平时，少府主也很少露面，在黑风府中少府主比魏大师都神秘。”

    “就是啊，要不是他长的和府主很像，又在府主身边，谁会认出他是少府主，将来的的府主。”

    “咦，他们身边的青年是谁啊，有点眼熟。”

    ……

    林府主林雄一行人共有四人。

    除过林雄父子外，还有两人。

    一个青年令人感觉熟悉，一个是少年，年龄也就和封文相当，可使人看了就给人凌厉之感。

    给众人熟悉的正是魏大师的唯一弟子吴强，吴强作为魏大师的唯一弟子，自然有资格和林佳并行，且坐在城主府最高的地方。

    “师弟，如果有机会的话一定要和这个吴强多联系多联系。”庄岩开口道。

    黄枫道：“不过是魏大师的亲传弟子而已，有这个必要吗。”

    也许是黄枫本身是一位精神法师，因此对吴强没有特别的对待。

    “不过……而已……”

    谷钟插口道：“那可是魏大师的弟子啊，注定要继承魏大师的衣钵，将来的第一灵药师就是这吴强了。”

    说着，谷钟有点得意道：“我正好与吴强有个几面之缘，师弟要是想和吴强见面的话，我可以为你搭线。”

    黄枫没说话。

    他能告诉自己和吴强很熟悉，两人可是相互切磋了很长时间，算是不能熟的再熟的人了。

    “师弟，这个少年不会是府主的另一个儿子吧。”黄枫看着林雄身边的少年，问道。

    庄岩愣了一下道：“没听说府主有两个儿子啊，而且再怎么看，他们都不像啊。”

    黄枫：“……”

    我只是开个玩笑而已，师兄你怎么当真了呢。

    ……

    林雄很大气，也很客气的让众人入座，没有一府之主那种盛气凌人的感觉，很让人有好感，然后这场宴会就这样开始了。

    开始上菜。

    原来桌子上摆的菜都只是开胃菜，这新上的才是正菜，一个个如花似玉的侍女优雅的端着盘子上来。

    黄枫吞了口水，只是闻着气味就让人咽口水，并非黄枫贪，没见识。

    因为城主宴的菜品都是名贵珍惜的材料煮成，对武者来说不亚于天材地宝。

    因此，不光是黄枫在咽口水，其他人都是这样，就是那些打扮的光彩照人的女子都是小声吞咽。

    一时，走廊宴会也只有各宗长老能泰然对待。

    “各位，在开宴之前，我要介绍一下我身边这位年少俊杰。”府主林雄开口道。

    众人惊讶。

    显然林雄作为黑风府第一强者，竟亲自为这个少年做介绍，这个少年来头就有点大了。

    “我叫宋哲，来自天意门。”

    不等府主介绍，少年便是主动介绍起来，他走在台前，一脸的傲然之色。

    少年要真的像主动介绍自己，在林雄开口之前就应该做了，但是少年偏偏在林雄要介绍他的时候，打断林雄自我介绍。

    这样就非常不给林雄面子了，不过众人却根本没有注意到这一点，关注点全在天意门上。

    城主府静了一秒后，突然轰然而起。

    “天意门，就是青玄域的那个门派吗。”

    “竟然是府外来人，果然不小的人物。”

    “你们发现了没有，这个少年的修为我竟然看不透。”

    “……”

    众人的议论声顿时由少年的身份展开。

    大陆四域共三十六府，青玄域有九府，而青玄域中有三大至高势力，天意门就是其中之一。

    似黑风府中的十大宗门便是联合起来，也比不上天意门的百分之一。

    天意门在这里的众人心里就是只存在传说中的宗门。

    于是，很多人再看少年的时候，便自然而然的而流露出敬畏之色。

    这个敬畏是来自对天意门的敬畏。

    宋哲自然就成了天意门的代表人士。

    宋哲一个外人立即夺走了众人的视线，这使黑风府的年轻天才们黯淡无光。

    “天意门。”

    黄枫立即想到了元阳真人，此人就是天意门，这是他从朱科身上搜出来的信息。

    不知道为何，黄枫隐隐的感觉这个少年的到来与元阳真人有什么联系。

    他想起柳烟曾对他说，元阳真人会出现在百宗之战上，此少年不会是为其打头站来吧。

    “我这次到这里来，是为我师父元阳真人的到来做准备的。”宋哲开口道。

    “果然。”

    黄枫的眸子里顿时射出杀机，不过他很快隐藏了，黑风府知道元阳真人的并不对，而知道元阳真人就是害了他父亲的更少。

    就算是知道的，也只是觉得元阳真人这个名字有点熟悉，似乎在黑风府干了一件坏事。

    不过没有人去想那么多，因为很多人都是想到了天意门派一位长老到黑风府的意义。

    “听说天意门快到了选拔弟子的时候，难道说元阳真人的到来就是因为此。”

    一想到这里，众人都是蠢蠢欲动。

    那可是天意门啊，如果能进入天意门中修炼，将来成就定然不可限量。

    “不错，我师尊来这里确实是带着宗门法旨来的，为宗门挑选弟子。”

    宋哲道：“所以说，你们黑风府的好日子到了，原本我们天意门是不会考虑黑风府的，毕竟这里很偏僻，也不会有什么拿得出手的天才来。”

    黑风府中人心里就不高兴了。

    不过，青玄九域中，黑风府的确是倒数第一，而且也的确是偏僻，这让人无法反驳。

    但是，说他们黑风府没有像样的天才，他们就不同意了。

    “不过谁叫我师父念旧呢，他曾在黑风府待过，因此他才力求宗门给你们黑风府一个机会。”

    宋哲说完，神色淡漠。

    这个时候，应该是众人对宋哲师徒感激涕零，毕竟宋哲说，是元阳真人才使的他们黑风府的人有了加入天意门的资格。

    可惜，宋哲一句话伤了黑风府的自尊，黑风府的众门派都是有着自己的骨气。

    宋哲没有听到自己想听到的声音，感受着一道道有些冷漠下来的目光也是颇为不自在。

    宋哲看府主林雄，可惜他得罪的林雄太狠，在主人面前说黑风府不行，岂不是在指桑骂槐，说林雄这个府主当的很不行。

    林雄没给他面子，这使到来黑风府后一直以上使身份而居的宋哲脸色一黑。

    “恳求？念旧？”

    黄枫目光讽刺。

    元阳真人在黑风府做过的大事就是废掉了他的父亲，而黑风府一个相对于其他八府的穷乡之地，对于元阳真人这样的天意门长老，会有什么留恋的地方。

    他估计这元阳真人十有八九是来找自己的大弟子的，毕竟朱科死了不短的时间，元阳应该感觉到了不对。

    至于替天意门收弟子，也不过是其借口而已。

    “哼。”

    宋哲自然不会灰溜溜的下去，他冷哼一声，随即身上先天灵气显露出来，一身先天八重境界的实力震慑当场。

    “嘶。”

    顿时一道道冷气呼吸的声音响起，本来都不想搭理宋哲的黑风府众人，这个时候突然瞳孔紧缩，看着宋哲说不出话来。

    在场之人没有脸色不变的，封云殿的封武也不在是一副淡然世外的样子，而是脸色猛然一变。

    不光是各门天才，长老也都是暗吸一口凉气。

    因为，他们看到的确实有些震撼。

    “先天八重境界。”

    黄枫也被震了一下。

    这宋哲的年龄不过是和封文相当，却已经是先天八重境界，而且还不是初入先天八重境界。

    而等宋哲到了封武，耿天雄这样的年龄，有几乎八成的可能直接踏入洞虚境界。

    二十岁的洞虚武者，这在黑风府的历史上根本没有出现过。

    “他的实力竟比朱科还强，到底谁是元阳的大弟子。”黄枫心底一沉。

    在知道眼前少年是元阳的弟子后，黄枫以为此人就算是天意门的弟子，实力也强不到什么地步，但现在看来，这个少年的实力还在他杀死的朱科之上。

    一下子，黑风府族的少年，青年俊杰们都是入霜打了的茄子般，长老们也都是一脸凝重之色，再无刚才的自尊矜持。

    宋哲将众人的神色变幻收在眼底，他淡淡一笑，道：“我在天意门也不过勉强而已，还称不上天才，我天意门的天才，十八岁踏足洞虚都算晚了。”

