    第594章 幕后指使者，到底为谁？

    ？

    ？

    

    你见过一巴掌把人扇飞七八米么？

    

    应该都没见到过吧！   

    毕竟人又不是气球，动辄一两百斤。

    

    一巴掌力气再大，能抽翻就不错了，想抽飞七八米，除非是做梦。

    

    但今天江南就做到了。

    

    这还是在他控制着力气，不想把人给抽死的份上，仅使出了不到三分力。

    

    可结果就是……   

    刀疤黑人不仅飞出七八米，还“扑通”一声重重撞在了地上，并当场吐出一大口鲜血，外加两三颗碎掉的钢牙。

    

    唯有五个字可以形容，凄惨的一批。

    

    与之相比。

    

    先前被江南踩碎脚掌而躺地上痛哭的五人，那可真是幸福了不少。

    

    毕竟他们虽然碎了脚掌，碎了五个脚趾头，但手没断，牙齿也都完好无缺。

    

    所以……   

    见此一幕。

    

    他们不由得噤若寒蝉。

    

    眼见自己老大被江南抽的很惨，却没一个想要爬起来跟江南拼命的意思。

    

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况他们这些小混混。

    

    另一边。

    

    江南可没有同情刀疤脸的意思。

    

    这人刚才都用枪要杀自己了，他就算给予其再重的惩罚，也是丝毫不过分。

    

    所以……   

    这边刀疤脸刚一落地。

    

    江南又驱步上前，眸光犀利，居高临下的盯着对方，“我耐心有限，再不说实话，老子真特么废了你五肢信不信？”

    

    “我们真的只是一时兴起，真的没……没有人指使，你误……误会了！   

    不得不说。

    

    这刀疤脸也是个硬骨头。

    

    别看他被江南打的这么惨，别看他对江南畏之如虎，可嘴风还是很紧。

    

    也许……   

    这是他最后的倔强了。

    

    如果是一般人，或许听了他的话会信，毕竟都这么惨了，没有再撒谎的必要。

    

    但江南会信么？

    

    呵！   

    信个屁。

    

    先不说他还有个微不足道的微表情分析，能一眼辨之真假的技能。

    

    就说如果这几个黑人真是临时起意，那一开始根本没必要演戏，直接拦截他就是了。

    

    且这些人看到自己的第一眼，立马就说自己是东云人。

    

    虽然他是纯正的东云人不假。

    

    但山鸟和泡菜两个国家的人，跟东云人的身材长相有很大程度相似。

    

    如果是白天还好区分。

    

    但这黑灯瞎火的，仅有稀疏月光散落，这些人连自己的具体模样都不一定能看清楚，又如何能立马辨认出自己是东云人？

    

    排除一切不可能，剩下的再不可能那也是答案，那就是……   

    这几个人就是故意来堵自己的。

    

    可他跟这几人无冤无仇，要是对方背后没人指使，那可真是见了鬼。

    

    也就是他虽有微表情心理分析的技能，却也做不到他心通，没法直接知道藏于对方内心深处的幕后指使者。

    

    不然的话，他都不需要审问。

    

    所以……   

    刀疤黑人话音刚落。

    

    随之而来的就是“咔嚓”一声，那是骨头碎裂声，并伴随着凄厉惨叫。

    

    来自于刀疤黑人，他又要吐血了。

    

    只因……   

    江南非常凌厉的抬起右脚，重重的落在了他的左手掌上。

    

    江南一脚的力气有多大大家都知道。

    

    刚才能轻易踩碎五人的脚掌，现在自然也能踩碎刀疤黑人的左手。

    

    如果说其右手只是骨断，尚有接好的可能，那其左手可就接不好了。

    

    “东云人，你……”   

    刀疤脸额头瞬间滴出无数冷汗，十指连心，那是痛的，痛彻心扉。

    

    但江南不管不顾，只继续开口：“我再问你一次，幕后指使者是谁？”

    

    刀疤黑人：“我……我们真的没人指使，这……这真的只是意外碰……”   

    咔嚓咔擦！   

    又是一阵骨头碎裂声。

    

    那是江南用力在刀疤黑人的左手掌上碾了碾，碾了碾，再碾了碾。

    

    这回……   

    他是真没留多少力气。

    

    只因……   

    他生气了，真生气了。

    

    他本来还有个晚会要参加，现在都耽搁了不少时间不说，这家伙还要死鸭子嘴硬。

    

    所以……   

    他动用了八成八的力气，直接把刀疤脸的左手碾成了一段段骨头渣子。

    

    刚才对方交代清楚。

    

    或许还能去医院把手接起来，虽然恢复不了原样，但也能勉强使用。

    

    不过现在嘛！   

    这左手是彻彻底底报废了。

    

    肉眼可见，鲜血淋漓，骇人的一批。

    

    胆小的瞟上一眼都有可能会吓晕过去，比如旁边那五个黑人小弟。

    

    一看见自己老大如此凄惨的模样，全都两眼一闭，躺地上不动弹了。

    

    也不知是真晕，还是装死。

    

    而刀疤黑人受到如此严刑摧残，也终于是扛不住了，担心再抗下去，他这条小命也没了，而不得不开始求饶，“说，我说……”   

    “早知如此，何必刚才？”

    

    江南摇摇头，眸露戏谑，“我强调一句，我喜欢听真话，不然后果自负！”

    

    闻言。

    

    刀疤黑人心头一颤。

    

    显然他是怕了，真的怕了。

    

    看着自己断掉的右手，又看着血肉模糊的左手，他几乎没了丝毫勇气。

    

    后悔，他真的是非常后悔，悔不该为了一万羊元，便来堵这个东云人。

    

    现在双手被废成这样。

    

    回头医药费都不够不说。

    

    他要是出卖了雇主，人家剩下的一半钱估计也不会给他了，可怜兮兮。

    

    没错，他之所以一直咬牙不松口，可不是因为什么江湖道义，而纯粹是还有一半报酬，也就是五千羊元没拿到罢了。

    

    但现在……   

    为了自己的小命。

    

    那五千羊元也只能舍弃了。

    

    刀疤黑人愤懑的看了江南一眼，有气无力道：“其实……我也不太清楚……”   

    咔嚓！   

    话未说完。

    

    又是一阵骨头断裂声。

    

    是江南突然又抬起右脚，然后用力踩在了他的左脚上，并狠狠碾了碾。

    

    顿时间，刀疤黑人面色扭曲，额头冷汗直流，几乎直接要痛晕过去。

    

    尼玛！   

    他都被废第三只脚了。

    

    十指连心，脚趾也是一样的，即便他是铁打的，也特么扛不住了。

    

    “为……为什么，我都开口了，你为什么还要踩我？”

    刀疤脸要哭晕了。

    

    但江南却勾起一丝冷笑，“我说了喜欢听真话，可你不老实不踩你踩谁？”

    

    刀疤黑人：“%￥#@#￥%……”   

    他内心崩溃，几乎想要骂娘。

    

    他不老实？

    

    他都准备交代清楚，哪里不老实了？

    

    这东云人分明就是报复他。

    

    真是……mmp。

    

    事实上，他这回可真想对了，江南还真是有意在报复他。

    

    江南活了两辈子，还是第一次碰到被人用枪指头，虽然以他目前的体质身手，对方那破烂玩意根本伤不到他分毫。

    

    但被人用枪指头的滋味，真不好受。

    

    自然，不报复才怪。

    

    当然，其中也有威慑的意思，免得刀疤脸又撒谎浪费他时间。

    

    且他的目的也算达到了。

    

    这一脚下去。

    

    刀疤黑人的心理防线彻底崩溃，直接哭着求饶：“别踩了，别踩了，我以上帝的名义起誓，我接下来绝不会有半句谎言。”

    

    “我是真不知道雇佣我们来堵你的人是谁，对方都是电话联系我的，说出一万大羊，让我们今晚上找机会把你给绑了。”

    

    “不过我可以联系到对方，甚至有可能知道对方现在的位置。”

    

    “因为对方只提前给我汇了五千大羊，剩下的五千，说让我们把你绑了后，就给他发个信息，他会告诉我地址。”

    

    “到时候让我把你带过去，对方就会当面给我钱，所以我们现在……”   

    “……”   

    sp：大羊最后一个剧情，不打一场总觉得可惜，且官方都没露面了。

    

    还有跪求五星好评和三个免费小礼物，这个月更新量还可以，但小礼物一言难尽。

    

    

