    李牧笑着说道：“前辈赠酒，岂有不饮之理。”

    范增哈哈大笑，端起酒杯，给在场所有人斟酒。

    随着一杯杯金黄的酒液倒入杯中，屋子里的香甜之气已经四散开来。

    一旁的林秀儿没有饮酒，只是闻着这甜美的酒香，就已经霞飞双颊，已经快要醉了。

    随着在场所有人的酒杯全都斟满，范增屈指一弹，李牧的酒杯居然凭空飞起。

    美酒在杯中稳无波澜，居然不洒一滴，飞在空中如同被人托着，速度居然不快，稳稳向着李牧飞去。

    李牧心神一动，心中颇为震撼。

    凭这一手，已经看出范增老前辈的实力极为强悍。

    正所谓掷物有快慢，想要快准稳容易。

    但是想要让酒液如此稳定在空中缓慢飞行，却是极为困难。

    这一手，是范增特意露给李牧，要的就是一种暗示。

    李牧屏气凝神，伸手在空中一划。

    在接住酒杯的瞬间，顿时虎口传来一股大力，仿佛抓住的不是酒杯，而是一颗疾驰飞来的棒球。

    势大力沉！

    好强的身手！

    这杯子想要接住不难，但是想要接住杯子，一滴不撒却是极为困难。

    抓住杯子的瞬间，李牧在空中划出一道半圆，他一边双手托杯一边仿佛恭敬全场，嘴里朗声笑道：

    “晚辈敬诸位前辈。”

    说着，杯子已经在空中划出一道弧度，巧妙而又隐蔽地卸去了杯子上蕴含的恐怖动力矢能。

    周平海看的眉开眼笑，心中颇为赞许。

    李纯罡也是连连点头，对于李牧这不着痕迹的一手相当满意。

    “不错。是块材料。”

    周平海笑着说道，随即在场诸位全部举杯，唯有青竹端着杯子笑道：

    “诸位前辈，我一个妇道人家，就不多饮了，喝的太快，我怕倒下了招待不周。”

    范增点头许可，所有人共同举杯。

    随着李牧一仰头，将酒液倒入口中。

    一股冰凉清爽的味道在李牧的口腔化开，接着，一股浓郁的苦涩味道快速蔓延，李牧的后脑一紧，下意识做了一个吞咽动作。

    奇怪的事情发生了，这酒进入喉咙的瞬间，居然化成了浓烈的回甘，口齿留香，回味无穷。

    随着酒液进入食道，原本胃里茅台带来的如同烈火焚烧般的炙热，居然瞬间被一扫而空，转换成了一股更加温和的春风，席卷了李牧的周身毛孔。

    汗毛竖起，一层层的鸡皮疙瘩如同触电般不断生出。

    头脑逐渐清晰，口齿变得伶俐，只是一杯酒液下肚，李牧只感觉周身大穴的运行速度快了不止一筹。

    力量，速度，反应，所有的一切都在增长。

    那是一种将疲劳一扫而空的感觉。

    李牧周身的伤疤开始隐隐作痒，似乎身体焕发了新的生机。

    “好酒！”

    他情不自禁地脱口而出。

    几乎可以确认，如果多喝上几杯这种霸道绝伦的美酒，李牧身体内因为多年战斗留下的暗疾，将会一扫而空。

    一杯凡俗醉，三杯仙人倒。

    如果不是李牧隐藏的实力强悍，快速的血液流动之下，这酒力只怕是直冲大脑，直接将他放倒。

    说来也怪。

    随着李牧的功法全力运行，这强效有力的绵绵酒力居然平和如同温润的山泉，滋养着李牧的周身。

    李牧心中啧啧称奇，桌上的几人更是相互对视。

    如果不是赤龙的前车之鉴，青竹和林秀儿两位局外人，根本体会不到这酒液的霸道。

    见到李牧一杯下肚，神色轻松，周平海笑着说道：

    “好小子，不错。”

    “我跟你说，这仙人醉，哪怕是高阳也不过是两杯的量，你年纪如此之轻，能够抵御一杯之力，确实不错。”

    “高阳找了一个不错的接班人。”

    听到周平海老前辈的夸赞，李牧不好意思的笑着说道：

    “老前辈过誉了。”

    说着他手里捏住酒杯，大方说道：

    “范老前辈这酒，神鬼莫测，今日小子三生有幸，能与几位前辈共座一桌饮此佳酿，绝不会放弃这绝世美酒。”

    “小子斗胆，再讨一杯。”

    范增哈哈笑道：

    “好，男子汉大丈夫生来在世，不做小女儿惺惺之态，是个妙人儿。”

    “两位，还来不来？”

    李纯罡捻着胡须，笑道：

    “这样的好事，李某岂能错过，范兄！请！”

    范增伸手一招，李牧立刻会意，他已经知道这位不知道具体年龄的老前辈实力深不可测，所以也不藏拙，以同样的姿态屈指一弹，酒杯在桌面上稳稳滑行，速度不快。

    杯子在极具摩擦力的精美刺绣桌布上缓缓摩擦，居然分毫不差地停在先前范增酒杯之前。

    矮胖老人高举酒坛，酒液逼丝成线，宛若高山流水，稳稳落入酒杯，层层叠叠瞬间斟满了透明的酒杯。

    他的动作洋洋洒洒，不见酒液洒出分毫，转眼斟满了左右两位老者的酒杯。

    这一手，又到了更高的层次。

    范增微微一磕桌面，三盏酒杯居然稳稳弹了起来，向着三个方向飞去。

    这一手称得上是神乎其神。

    李纯罡和周平海同时出手，李牧动作也是不慢，三人同时接起酒杯，在空中做了一个请的手势。

    第二杯，四人同时仰头一饮。

    这仙人醉不愧是人间百味。

    入口之后，居然不再是苦尽甘来。

    而是咸而香，鲜而醇。

    丝毫不见苦涩甘美，仿佛换了一杯。

    李牧喝的新奇，酒液入口，仿佛百窍齐开。

    仿佛吃了一口人间佳肴，美不胜收。

    品尝如此珍奇，李牧没来得及回味，只感觉第二杯不是温和，却是冰冷，他原本周天窍穴运转极快。

    但第二杯入了肚子，血肉皮膜都如同老龟慢吸，心跳减缓。

    李牧竭力抵挡这酒酿带来的沉凝安眠之力，身心居然陷入空冥，仿佛随时可以入定。

    “难怪老大抵御不住这酒液的力道，只能喝上两杯。”

    他微微闭目，短短瞬间仿佛做了无数个梦，如同黄粱又似庄周，分不清现实和虚幻。

    其他人也和他一般，或是仰头感应，或是低头如睡。

    酒桌之上，唯有饮了第二杯的范增，在悠然的吃着下酒菜，仿佛没事儿人一样。

    很快，周平海居然第二个转醒，拿勺子乘了一勺炒黄豆，咬的嘎嘣作响。

    范增笑着看他说道：

    “老周，你又进步了。”

    周平海看向李纯罡似乎在等待他醒来。

    但令二老震惊的是，心情平静，同样去夹面前下酒菜的人，居然不是李纯罡，而是李牧！

