    胡明将大金牙送回去后，收到了大金牙七十多万的现金。

    胡明也没想到这大金牙家里竟然还有这么多现金，胡明就将原本是装瓷器的包拿来装钱，然后和胡八一，胖子三人一起去了一趟银行，将钱存了起来，只留了五万块钱。

    晚上，胖子的出租屋里……

    胡明拿出两万块钱分别给胡八一和胖子一人一万，然后自己再抽出一万，剩下的两万块钱，林轩拿着纸袋包装，交给胡八一。

    胡八一见此一愣道：“明子，你这事……”

    胡明抽了一根烟道：“把这钱交到兄弟们的家人手里，等这次东西处理掉后，咱们就开一个保安公司吧，怎么样？”

    胡八一闻言道：“保安公司？”

    胡明点了点头道：“咱们不是有好多兄弟退伍了吗，咱就想把他们召集起来开个保安公司，现在的大老板都是惜命的人，像咱们这些从战场上下来的战士，要是做保安都挺吃香的。”

    胡八一闻言点了点头，这时胖子道：“明子，你不是打算开古董店吗，咱又搞这个呢。”

    胡明闻言道：“多做几个生意又不是啥坏事，我还想做个织布厂呢，给咱们那些牺牲兄弟们的遗孀找点岗位。”

    胡八一闻言，点了点头道：“咱们那些东西卖完后，要做这些生意，钱估计不够吧。”

    胡明点了点头道：“的确，所以我才答应去精绝古城，不过凭咱们的手艺再找一个大墓不难，所以明天过去看看陈教授那个队伍，如果不满意，咱们就花点时间，自己找个斗吧。”

    胡八一和胖子皆点了点头，如今的他们也不想原来那么缺钱，所以对去精绝古城并没有太强烈的欲望。

    一夜无话……

    第二天，阳光明媚。

    “就是这儿了吧?”

    一座四合院里外，看着漆红的铁大门，胡巴一瞅了瞅手里拿着的纸条，上面写着地址，他似乎在自问，又像是在问一旁的胡明。

    胖子拿着纸条道：“是十七号呀，咋连个牌子的没有，这他丫的，也太偏僻了吧！”

    胡八一闻言笑道：“这是大隐隐于市。”

    胡明闻言翻了翻白眼道“敲门吧，地址上写着是这，错不了。”

    不过三人还没敲门就看见，郝爱国将两个人赶了出来。

    “行了，你们走吧，我们这里也不是走后门]的地方，谁的面子也不行!”

    “不是，郝教授，你就通融通融吧，我都看了好多风水书籍了。”

    “没用的，走吧，走吧，我不就留你们二位了。”，郝教授催促着。

    这个时候，在郝教授送走那两个人的时候，也刚好看见了胡明，便是哼了一句。

    “得，又是走后门的儿。”，这几天，在这走后门的，装学问的，有的是人在，现在又碰到了胡明，让这个郝教授更是厌烦。

    “你们几个，不用谈了，走吧，你们都走吧。”，郝爱国摆了摆手。

    “啥?”，胖子一看，自己这些人还没进屋呢，就让人给轰了?什么道理?瞬时，胖子就不干了。

    “你就是陈教授啊?”

    “不是，我是他的学生郝爱国，也是教授，怎么的。”，郝爱国看着胖子，说着。

    “嘿，怎么的，我说你丫的，你一个陈教授的学生而已，你也敢在这里撵人，你丫的是不是狗眼看人低啊?什么意思啊?”

    “再说了，就你这样，还教授?”，胖子说着，便是撸起了袖子，准备让郝爱国知道知道自己的厉害。

    胡明和胡八一就这样看戏，在胡明眼中这个郝爱国就是一个小丑，如果不是有陈教授在，恐怕这个郝教授都不知道哪天消失在这个世界，听说他可得罪了不少人。

    而在这时，外面的哄乱声音引起了陈教授的注意，只见陈教授从屋里走了出来。

    胡明见到这老人出来，就知道他是陈教授，然后他就抱胸慢慢悠悠地走上前道：“你就是陈教授吧，我们是大金牙介绍来的。”

    “大金牙?”，陈教授先是一愣然后喜道：“你就是胡明同学，哦不，是胡明同志吧！”

    胡明闻言点了点头，

    见胡明点头，陈教授就对郝爱国道：“爱国，不要这么无礼，赶紧让他们进来吧。”

    此刻，这个郝爱国见到老师说话，虽然对胡明他们有些不满，但是，也不敢不听老师的话。

    “爱国，你去给胡明同志他们倒些茶水来”

    陈教授说着，随后，又是转身看着胡明他们，说道着:“几位不要怪罪，我这个学生就是书呆子，不懂人情，莫怪罪。

    最近，坑蒙拐骗的人太多了，已经让爱国有些烦躁了，产生了思绪。”

    被陈教授这么一说，大家也就理解了。

    胡明见陈教授只字不提当年的事，他也当作此事没有发生，而且还看见陈教授命令郝爱国给他们几人倒茶。胡明也就把当年的事情揭过。

    在屋里，几个人简单的交流了一番，了解了一下彼此对考古的认识。

    “说了半天，你们也没说出什么。”

    “老师，这样的人，根本不符合我们的条件，再谈下去，没意义。”

    这一刻，郝爱国却是忍不住了，立刻开口说道着，表示不想浪费时间。

    看着郝爱国欠揍的样子，胖子可不是那么好说话的，瞬间小脾气上来了。

    “嘿，我说你丫的，一次又一次，你也没问我们会不会，搞毛线啊?

    再说了，你留个鸡窝头的，你当你脑袋有金蛋啊?”

    “你!”

    此刻，胖子的话，可是把郝爱国噎得说不出来话了。毕竟，这种有辱斯文的话他说不出来。

    胡明却淡定的喝茶，胡八一却是撇了一眼这个郝爱国，然后笑了笑也没出声。

