    慕恩灿看着紧张的慕雪妃，“你那么紧张做什么，战太太？”

    慕雪妃蹙眉，“我紧张什么？我坐得正站得直！身正不怕影子斜！”

    慕恩灿淡淡地说道，“哦，那没事我去找位置坐了。”

    慕雪妃却嘲讽地说道，“这种高档的地方不是你该来的地方！快走吧！”

    慕恩灿却不以为然，看着慕雪妃，“你让我走，是害怕我揭穿你的身份吧？还慕氏千金？你连是我爸的私生女都不算，顶着慕氏千金的名号，是不是好威风啊？”

    人啊，一旦是尝到了这种甜头，就不会轻易地放弃。

    而慕雪妃就是。

    一去学校，就各种请同学们吃饭，买礼物送给他们。

    豪气得很。

    所以同学们都认定她是慕氏千金。

    毕竟在他们的认知里只有有钱人才会如此落落大方的。

    而她呢，则是被说成私生女人，小三的女儿。

    她不用去辩解。

    慕雪妃闻言，脸色变得特别难看。

    慕恩灿说道，“战太太，麻烦让下。”

    而慕恩灿的这一句战太太，在慕雪妃听来，显得特别的讽刺。

    因为战司决当着她的面去维护慕恩灿！

    慕恩灿是故意刺激她的！

    “你要是敢搞砸我的场子，我绝不轻饶你！”慕雪妃说道。

    她花了五百万才能在这里举行聚餐的。

    而且还是要限时的！

    她可不想和慕恩灿在这里耗时间！

    慕恩灿却摊手，“我是来这里和老同学聚会的。”

    她大学期间和老班长关系还不错，老班长邀请她就来了。

    “你要是敢乱说话，看我怎么撕烂你的嘴巴！”

    慕雪妃警告着慕恩灿说道。

    慕恩灿，“你这是威胁我？”

    “什么好处都没有，你就想我闭嘴？”

    慕雪妃闻言，磨牙切齿，“你要多少钱？”

    慕恩灿说道，“五百万。”

    她现在要变着法子去赚钱才行。

    慕雪妃闻言，怔住了！

    慕恩灿怎么知道她有五百万？

    她给了慕恩灿，她今晚上拿什么结账？

    “怎么，给不起啊？”慕恩灿见慕雪妃不说话。

    慕雪妃说道，“你这是狮子大开口！”

    慕恩灿却摊手说道，“是吗？五百万换我闭嘴，很划算吧？如果我等下大嘴巴说漏嘴你才是小三的女儿，战爷已经抛弃你了，你说你会不会在他们心目中的地位直接剧烈下降啊？”

    慕雪妃的面容扭曲。

    慕恩灿继续揭着慕雪妃的短，“你不就是为了讨好他们，让他们觉得你是富家千金，不断地示好吗？你花了那么多年的时间在他们心目中建立信任和人设，现在突然崩塌了，不是很可惜吗？”

    慕雪妃气得七孔冒烟！

    “慕恩灿，算你狠！五百万回头我给你！”慕雪妃只能做出退步。

    慕恩灿却不同意，“你那么狡猾，回头就耍赖了，现场清数，我帮你保守秘密。”

    慕雪妃磨牙切齿，“慕恩灿，我现在没钱，回头我给你。”

    慕恩灿说道，“不行，必须要现在给钱，如果不是我等下喝两杯就乱说话！”

    “雪妃，你们在这里做什么？”

    班长突然走过来，问道。

    慕恩灿看着班长，说道，“我们在……”

