    “金风小道姑，首先呢，别看不起小爷！”

    “其次，你这百八十斤的体重，抱着跑还不是跟喝水一样简单。”

    “我希望你能够为小爷考虑一下，家里头还有急事，我得早点回去，偏偏又得送你，你说这个问题怎么搞？”

    王小帅头头是道的分析着。

    金风听着感觉自己就是个没用的累赘，最后只得羞涩万分的回道：“善人，对不起，只能劳烦你了。”

    “贫道不擅长跑步。”

    王小帅听到这话，心里头一阵满意的坏笑。

    你爷爷的，像你这道行的，再修炼个百八十年的吧，收拾你就像喝水一样简单。

    随后，王小帅弯下腰，指了指自己的背，调笑道：“金风道姑，请上轿吧！”

    金风见状，不由得笑了笑，随后走到了王小帅的背后。

    她看了一眼这个看着坏坏的，但是又不失幽默风趣的家伙，顿时间觉得他人也不错，随后便靠近了王小帅的后背。

    好软！

    顿时间，王小帅就感受到了后背上传来的触觉。

    你爷爷的，这感觉真的是绝了。

    随后便抱着她站了起来。

    说实话，这不过是一百斤的体重，对王小帅来说，轻若无物啊！

    王小帅回过头来坏笑道：“小金风，你知道这是什么情况吗？”

    “善人，啥情况？”金风俏脸上浮现一抹疑惑。

    王小帅坏笑道：“你真傻，没听戏文上说，猪八戒背老婆吗？”

    “从现在起，你就是我老婆了！”

    “哈哈哈……”

    金风闻言，一脸羞涩的娇嗔道：“善人，放贫道下来，你这是在骗贫道！”

    “占贫道的便宜！”

    王小帅抱紧了金风的腿弯，撒开脚丫子跑了起来。

    他边跑边坏笑道：“哈哈哈，你既然上了轿，那就是我老婆了，别再想下俩了。”

    “来，咱们跑起来，就像在风中奔跑。”

    王小帅是轻轻弯着腰跑动的，所以金风觉得挺舒服，就这样趴在他背上，甚至耳边还传来一阵呼呼风声。

    顿时间，王小帅强劲速度和耐力震碎了金风的三观。

    这是人类能够做到的事情吗？

    她一开始还以为王小帅就是吹牛，但现实告诉金风，王小帅没有吹牛！

    王小帅的精力真的很旺盛。

    这时，金风想起了昨晚上发生的事情，她虽然没有亲眼看到王小帅和师父好的场景，但是也能从师父的反应察觉到，王小帅是真的厉害。

    随后金风就对师父和大师姐的行为，表示了理解。

    这个男人真的是太厉害了，文武双全，虽然看着很坏，但事实上很有正义感，对比曾经的那个渣男前任，什么都没有！

    身体素质不行，学习不行，那方面也不行！

    “话说，自从出家修道后，就很久没有体会过做女人滋味了。”金风心想道。

    她之前看到师父跟王小帅竟然维持这样的关系，心里头一阵厌恶，就是因为她已经死心了。

    但现在，仿佛那沉静的内心，仿佛是被唤醒了一般。

    王小帅跑了没多久，感觉金风的身子滑了下去，不由得提了一下，为了加大摩擦力，他直接伸抓住金风的脚腕。

    嘶！

    好嫩啊！

    因为金风长期穿着道袍，里面的肌肤就没有见过日头，被紫外线光顾过，所以跟婴儿相比比也丝毫不差。

    你爷爷的，不多接触一下，怎么增进彼此之间的了解呢？

    小爷可不能白打工了，背着一个这么好看的姑娘，不好好吃点豆腐，那特么是太监才能的得到的事！

    因为王小帅思想开小差，没有仔细注意眼前的路。

    而且速度又快，一个不小心，脚下踩空。

    “啊！”

    砰！

    两人发出一声尖叫后，直接掉了下去，发出一阵闷响。

    这是一个坑洞，大概有个两米深，王小帅在最底下，所以金风没有受伤，好在这里面没放有捕兽夹和其他的狩猎机关，不然王小帅和金风就凉了。

    虽然下面只是泥土，但王小帅只觉得自己的腰都要断了，全身骨头没有一块是好的。

    他来不及看自己，急忙问道：“金风，你没事吧？”

    紧接着王小帅又骂道：“不知道哪个挨千刀的，在路中间搞这种玩意儿也不用个标识，忒损了！”

    “让小爷抓住了，一定狠狠收拾他！”

    金风回道：“贫道没事。”

    随后金风又担忧的问道：“善人，你没受伤吧？”

    她刚刚虽然跟着王小帅掉坑里，但是有王小帅垫着，所以她一点事都没有，只是被吓了一跳。

    王小帅无比费力的说道：“额……小爷这下子是完蛋了，不只是腰扭了，腿估计也断了。”

    这时候，金风才想起来，她可还坐在人家身上。

    金风急忙起身，要把王小帅扶起来。

    王小帅摆了摆手，便自己强忍着筋膜损伤的疼痛，爬起身。

    当金风看到王小帅皱着眉头，但冷汗直冒的样子时，直接哭出声来了，心里头愧疚到了极点，她很心疼这个看着坏坏的男人。

    “善人，对不起，都是贫道的错！”

    王小帅看金风竟然还哭出声来了，不由得坏笑着调侃道：“啧，老婆，俺老猪还活着呢，哭啥子？”

    “你还没当寡妇呢！”

    “老猪虽然跑得快，但也有看不清路的时候。”

    噗嗤！

    金风听到王小帅的调侃，直接笑出声来，随后羞涩的关心道：“善人，你还能走路吗？”

    “还有你刚刚说腰扭了，腿断了，是真的吗？”

    “不如我爬上去，跑回道观喊师父来救你吧，她的医术也很厉害的！”

    王小帅摇了摇头，回道：“这就不用了，小爷我也是郎中啊，医术也会的。”

    “先把我扶起来。”

    说罢，王小帅把手伸向了金风。

    金风下意识的拉住了王小帅的宽厚有力的手。

    触手丝滑冰凉，柔弱无骨！

    这是王小帅最深刻的感觉，他直接拉着金风的手到嘴边亲了一下，赞赏道：“真滑！”

    金风直接无语了。

    这家伙，真是花心！

    这种时候了还有心思占人家便宜，想不到世界上还有这样的男人！

    可是那话落在耳朵里，就是那么舒服，让心里头暖暖的。

    坏男人才会讨人喜欢的歪理，就是这样吗？

