    李云龙坐在板凳上，开口询问道：“现在情况怎么样？”

    “百姓已经全部转移，部分安置在太行根据地，但是因为数量过多，部分将会按照计划跟着部队转移到太岳根据地。”

    李云龙疑惑道：“嗯？怎么想的？这一去将近八百里，部队转移过去都要时刻小心暴露风险，还要带着百姓去？”

    邢副团长这时候也接话道：“我也觉得不妥，虽然太行根据地安置不下，大青山根据地或许能够接收一点嘛，反正留在晋西北的话，不太安全，鬼子多半是要报复性的扫荡回来。”

    “我给首长打电话，这绝对不行，丁伟的部队马上就到了，还不知道他们的伤亡情况如何。估计不容乐观，独立团一营已经回来了，等到部队归建，再进行下一步的计划。”

    ...

    华北方面军司令部。

    冈村宁次满脸阴沉，看着桌子上的地图，脑袋里面不知道在想些什么。

    “中条山地区的清剿计划进行的如何？”

    “目前情况非常顺利，中国军队已经丧失了继续扎根中条山的能力。”

    “晋察冀边区！晋察冀边区！看来我们需要极其重视我们这一对手，他们不仅仅拥有着超人的智慧，而且他们的作战能力也非常优秀。是我小觑了这一对手啊。”

    “司令官阁下，八路军根据地附近，全村百姓不论男女老少都参加民众组织，如青年团、妇女团、少年团和老年团等。

    每个组织都承担一定的任务。

    青年团担任卫兵，少年团和老年团专管站岗放哨监视敌人，妇女团负责缝补被服等。

    每当我们一行动，一出基地大门，村民立即跟随皇军的行动发出信号。

    一部分民众组织与我们同时并进，随时监视我们的动静。

    八路军命令并训练他们在日军到达之前把情报送给他们。

    通常有一部分群众在道路上埋设地雷、破坏桥梁，以妨碍我军的行动。

    我军一接近八路军根据地时，几乎每一个民众都可看作是八路军的哨兵和侦察员。

    可以肯定，甚至在田里干活的农民会用铁锹示意的方式传送情报。

    司令官阁下，我建议对中国军队所谓的“晋察冀根据地”来一次彻彻底底的大扫荡！”

    “目前，中条山之战则是重中之重，这是对重庆方面一次强有力的打击，八路军的事情，等到中条山战役之后吧。命令部队，停止进攻，派出侦察机，搜寻八路军动向，找到他们主力的位置，随时上报！”

    “哈依！”

    张伟率队一路有惊无险的回到了安化县城，拖着疲惫的身躯来到了原本的团部。

    现在不是独立团的团部了，成了军分区司令部了，这司令，就是李云龙。

    张伟：“报告！”

    李云龙：“进来！”

    张伟：“报告司令员，独立团张伟奉命赶到。”

    李云龙“说说独立团的伤亡情况。”

    张伟：“报告首长，据初步统计，独立团牺牲670人，受伤173人，重伤27人，失踪三人。”

    李云龙点了点头，又叹了口气：“这仗打的不错，伤亡也不高，你先回去休息吧。这些天真是累坏了，我正考虑给你们闹个嘉奖什么的。”

    张伟：“首长，这嘉奖什么就不用了，缴获的药品能不能....”

    李云龙：“我批准了，优先给作战部队使用。”

    张伟：“是！”

    张伟刚走不久，灰头土脸的丁伟也来到了司令部。

    看到李云龙坐在椅子上瞅着他，丁伟无奈的敬了个礼：“首长好！”

    李云龙严肃的点了点头：“丁伟同志，此次阻击任务完成的不错，打出了新一团的威风和气势！”

    “谢首长夸奖！”

    李云龙这时候绷不住了，拉着丁伟就坐在了一旁：“老丁啊，咱们这几个团这次他娘的发财了！”

    “缴获情况如何？”

    “至少够装备三个团的，还有数量不少的轻型迫击炮和机枪，弹药最少估计也有30W发！”

    “我滴个乖乖，这他娘的，老李，之前丁伟和我说好的价钱一分都不能少，你这个司令员要是跟我玩什么圈圈绕，我肯定上报。”

    “老丁，你把我李云龙想成啥人了，我现在不大不小也算是个中级指挥员了，还能盯着你的装备？老子现在又不带兵，你就放心吧，等老孔、程瞎子他们都回来的，我再考虑物资如何分配。”

    “我说老李啊，你说说你，运气真他娘的好啊，你说我老丁要是去延安学习回来，你说你是不是得给我当下属？”

    “哈哈哈！谁让你老丁没这个命呢？”

    孔捷一脸不爽的走了进来：“得，就知道你云龙在嘚瑟，怎么，当了分区司令，尾巴翘上天去了？”

    李云龙眉头一皱故意刁难到：“嗯？进来不知道打报告？”

    孔捷一听无奈道：“是！首长！”

    接着走了出去，立正站好，整理仪容仪表喊道：“报告！”

    “进！”

    “新二团团长孔捷，奉命赶到！”

    “过来坐着吧！”

    孔捷在一旁揶揄道：“我哪敢啊，您是首长啊！”

    “好的，孔捷同志，你要是愿意站着听，就站着吧！”

    孔捷一言不发找了个板凳坐在了旁边。

    丁伟看着李云龙一脸小人得志的样子，不知道说些什么好。

    “还差老程，估计也快到了！”

    “嘿嘿，你还别说，一想到程瞎子见老子就要打敬礼，老子就开心，想当年他新兵入伍的时候，就是老子教他怎么打枪，后来这小子成了主力团团长，那个得意劲啊，现在咱老李成他上级了，哈哈哈！”

    丁伟劝道：“我说老李，你怎么着也得收敛点。”

    孔捷在一旁抽起烟袋来：“就是，瞧你那副小人得志的样子，啧啧！”

    实际上程团长早就到了，甚至还看到了孔捷走了进去，只不过他现在心情复杂，不知道以什么态度去面对李云龙。

    要知道之前都在陈旅长麾下的时候，二人因为抢主攻的事情经常吵架，加上李家坡一战，李云龙捡现成的，然后程团长手下的战士还去旅部告了张伟一状，说到底打的是李云龙的脸。

    “娘的，打鬼子老子都不怕，还能怕他李云龙？干了！”

    一咬牙，程团长迈步来到了司令部前朗声道：“报告！”

    李云龙等人一听就知道是程团长到了：“进来！”

    “772团团长，程知节奉命赶到！”

    “程团长请坐。”

    “是！”

    程团长满脸纠结的看向李云龙，不知道他会整出来什么幺蛾子。

    “程团长，此次你们772团圆满的完成罗昌县地区百姓转移任务，在驰援阳泉地区时，表现也极为出色，我现在口头对你嘉奖，至于报攻的事情，司令部还在考虑。”

    程团长一听就傻眼了，没想到这李云龙现在升了官这么大度，居然没有嘲讽他，放在以往他俩可是没少吵架。

    “老程啊，你我都是老革命了，以前的那点矛盾就过去了，以后你我等人精诚团结，合作抗日！”

    程团长听着有些感动，起身敬礼道：“是！”

    李云龙顿了顿：“现在进行第二步计划，现在叫你们来，是商量一下是否改进转移计划，目前总部给了两个方案，一个是留在晋西北根据地与敌人周旋。

    另一个则是按照原计划转进太岳山区。”

