    ……

    钱浩然举起酒杯，口中用雅正的语调开始吟唱：“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？”

    口中吟诵着苏文给他撰写的开篇祝词，钱浩然的目光在人群中逡巡，寻找苏文的下落。

    这小子，怎么宴会一开场，人就不见了？

    钱浩然心中略有不快，可众多宾客在场，开场白正说着，总不能停下来找人吧？

    “古人秉烛夜游，良有以也。况阳春召我以烟景，大块假我以文章。会桃花之芳园，序诸君之乐事。群贤毕至，少长咸集。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月……”    

    在苏文的精心裁剪之下，李谪仙的《春夜宴桃花园序》和王右军的《兰亭集序》糅合而成的一篇时文，就这样从钱浩然口中毫无违和感地出现。

    深秋之季，原本已略有疲态的桃花林在这一篇瑰丽的骈文有引来的文气滋润之下，娇艳如花开当时。

    宴席之上的宾客们，听着钱浩然口中的文句，也频频点头。

    自古文无第一，武无第二，能够被钱浩然请来桃花宴的，都是有几分文名，有几把刷子的超凡学者，文化造诣自然是极深的。

    所以钱浩然所吟诵出来的骈俪之文，自然能够鉴赏出其中的美学和造诣。

    “……阳春召我以烟景，大块假我以文章……好！好一个钱浩然！”

    不等钱浩然吟诵完，已经有学者在场下低声赞颂钱浩然的功力深厚。

    “天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客……钱匹夫果然已成序列六！应是掌握了时光之力的秘术！真是天赋异禀，羡煞旁人！以后我不是他对手了！”

    不同的学者，从钱浩然口中抛出的内容里解读出不同的内容，但有一点可以确认的是，他们对钱浩然的实力再无疑虑，这家伙铁定是晋升了儒家序列六，已是亚圣之躯！望向钱浩然的目光，截然不同的。

    不少人眼神热切，连连抚摸长须，对钱浩然的成就大感欣慰，与有荣焉。

    也有不少人目光锋锐，心头黯然。他们也意识到自己，还有所在的学派已经很难抵挡钱浩然和青山书院的崛起，连带着的是整个儒家学派的崛起，似乎已势不可挡。

    钱浩然可没想到，一篇苏文代笔捉刀的文章，竟然会引来如此多的误解。

    此时他心里还是在想着，苏文这小子……究竟去了哪里？

    “夫人之相与，俯仰一世，或取诸怀抱，晤言一室之内，或因寄所托，放浪形骸之外……快然自足，曾不止老之将至……”

    随着钱浩然抑扬顿挫的声音飘荡开来，蕴含圣贤大道的气息垂落其中，偌大的桃花林，渐渐只剩下了钱浩然一人的声音在回响。

    而此时……

    青山书院山下，一场杀戮正在进行。

    时间还得倒退到桃花宴开始之前。

    苏文将撰写好的开场文交给了钱浩然之后，与一个面容陌生的学子碰了一下，就那么一瞬间，苏文便感觉自己手里塞了一张纸条。

    展开一看，内容让苏文怒发冲冠。

    纸条里卷着一条血迹斑斑，胖呼呼的尾指。

    手指是张?的，纸条上要求苏文不得张声，立即下山，到指定的地方，不然就杀死张?和孙野侯。

    纸条里除了张?的手指外，还有一小束头发，正是孙野侯的。

    盛怒之后，苏文却也不敢妄动。他很清楚，这是一场针对他的阴谋。

    张?和孙野侯因为跟他关系亲近，受到了牵连。

    “谁在针对我？”

    苏文脑子转得飞快。

    仔细一想，他把目标锁定到了公孙植，以及公孙植背后的势力——纵横家身上。

    只有公孙植和纵横家，有对付他的理由。

    可是……在苏文看来，公孙植的遭遇，完全是咎由自取。他从未得罪过此人，却被找上门泼污水，公孙植更是丧心病狂，毁他文名不成，便想动手杀人。

    苏文想破脑袋，也搞不明白，公孙植为何要这样做。

    就算公孙植想扬名，也不至于如此。纵横家的名气，都是以一长策，搅动天下风云得来的，公孙植如此行为，已落下乘。

    可如今……公孙植还敢绑架张?和孙野侯，已经不是胆大妄为，而是丧心病狂了。

    可对公孙植这样的人来说，失去了超凡力量，又将终生囚禁，这样的生活对他来说已经生不如死，若有一丁点机会，肯定会不顾一切对苏文进行更大的加害。

    “不会只是公孙植，是纵横家的诡计？可是……纵横家为何要害我？”

    苏文依旧想不明白这一点。

    来不及做布置，苏文只能匆忙下山，来到指定的地点。

    他不敢与任何人联系，因为传书里说得清楚，对方在暗处盯得他严严实实，若敢与青山书院或其他人交头接耳，便立即杀死张?和孙野侯，一拍两散。

    绑匪指定的地方，是书院边界之外的一处河谷边。来到此处，苏文便确定，匪人早就考察好了地理位置，有备而来。河谷连着群山，若有个风吹草动，贼人完全可以往山里一钻，千百人也找不到。

    “我来了！”

    来到指定的地方，苏文脸上并无惧色。侧耳倾听，他甚至还能听到山长在桃花宴中的致辞。

    “……浮生……若梦，为欢……几何……”

    听着钱浩然的声音在群山中回响，苏文心里便多了几分笃定。

    “呵呵……咳咳，你真的敢来！很好！很好！”

    不出苏文意料，脸色苍白的公孙植从一块巨石后闪现。苏文留意到了公孙植走路虽然有些歪斜，可影响不大。看样子，阖捭书院还是下了本钱，用了好药将他受伤的膝盖给治好了。

    “我朋友呢？”

    苏文冷下脸，眯着眼盯着公孙植：“你可想过，你会有什么样的后果？”

    “后果？桀桀桀……”

    闻言，公孙植喉咙深处响起一阵狞笑：“真是愚蠢，只要杀死你，杀死一切知道消息的人，能有什么后果！”

    苏文摇了摇头：“世上没有不透风的墙，要是消息藏不住呢？”    

    公孙植先是一愣，随即恨声说道：“只要你死了，一切都值得！你死了之后，就算钱浩然来了，我也不怕!”

    苏文斜眼看了公孙植一眼，心道你到底偷偷吃了多少颗蒜头，口气才会这么大？

    可从公孙植话中，苏文意识到公孙植必有依仗，肯定是有人许诺过他什么，才会如此胆大妄为。

    “彭……”

    这时，从巨石后面抛出了两个麻袋，里面的人发出哼哼唧唧的声音，不停蠕动。

    公孙植一脚踩在了其中一个麻袋上，里面响起一声痛叫。

    苏文脸色阴沉，死死盯在公孙植脸上。

    “我查过，这两废物与你情同手足……如今两人落在我手里，两条命，换你一条命，是不是很值得？”

    公孙植口出诡异之音，说话的时候，明显是带上了超凡之力。

    阖捭书院虽然承诺废掉公孙植的超凡之力，可实际上并没有这样做。

    想到这里，苏文心里的冷意更甚。

    “阖捭书院……纵横家！”

    苏文深深吸了一口气。

    “苏文，不要！”

    被公孙植踩着的麻袋里，突兀响起了孙野侯的声音。

    “多嘴！”

    公孙植一脚飞踹下去，麻袋被踹出了几米远，孙野侯发出一声惨叫。

    “苏文快跑！给我们报仇！”

    张?虚弱的声音，从另外的的麻袋里传出来。

    “够血性，够义气！很好，我喜欢！”

    公孙植歪了歪嘴角，又抬起一脚，准备踹向麻袋里的张?。

    “你！当！老！子！死！了！吗？！”

    当公孙植抬脚瞬间，苏文已经掏出了刻刀，目光血红地盯着公孙植，如吃人的猛兽。

    “你不愿自戕，那我帮你！动手！”

    公孙植对苏文的怒意不以为意。

    昨日一战，他不是苏文的对手。

    可他终究也试出了苏文的实力，的确只是一个序列一的秀才，实际战力要比他强一些，跟序列二打成平手不成问题，甚至有机会获得胜利。

    所以公孙植带来了五位序列二，还有两位序列三，在丛林深处，还藏着两位序列四，提防苏文带来强援。

    这是一场注定结局的战斗，苏文不来则已，来了，只有死路一条。

    而几位超凡者，跟他家族、学派都没有任何关系，都是他背后之人，重金豢养的死士，不必担心此事会走漏消息。

    河谷周围，人影幢幢。

    公孙植一声令下之后，几名超凡者急不可耐地冲向了苏文。

    公孙植气定神闲，胜券在握，他们可没有。

    在他们看来，苏文并不可怕，可怕的是青山书院。

    如今他们的目标是青山书院的弟子，尤其还是钱浩然的心爱学生，由不得他们不小心。

    既然选择了动手，就要在最快的时间里完成此事，将苏文杀死。

    “地支！”

    苏文在心底一声呼唤。

    “爹！俺在呐！”

    地支声音里充满了亢奋。

    苏文敢一人前来此地，地支便是他最大的底气。

    “通知桃夭，让她来救我！”

    仅凭地支，苏文觉得还不保险。桃夭依靠地支的气息压制失控的力量，这也意味着，颜朵与地支已经建立起了一定的联系，地支联系桃夭，是可以很轻松就做到的。

    “嗯呐！”

    地支声音更加欢快了。

    “噗……”

    随着苏文手中的刻刀寒光闪现，一抹风声在一名超凡者的喉间响起。

    苏文于是知道，血液从动脉喷涌出来的时候，跟风声是很像的。

