    “相信吗？”

    武藏脸上露出笑容，但安心的同时又有了一些惆怅。

    这一次面对德拉西翁的审判他没能得到高斯呼应，如果不是夏树突然出现，后果不堪设想。

    另一方面，自身几年努力奋斗代表梦想结晶的诺亚计划被迫搁置，还不知道能不能再次启动。

    末日危机面前人类已经没有能力将怪兽们送往朱兰行星，所谓的梦想可能就这样化为泡影。

    只是普通人的他什么也做不了。

    “本来下个星期镝矢群岛上会有第一批怪兽被送往朱兰行星。”

    武藏望向宇宙开发中心外矗立的几艘宇宙运载火箭，既骄傲又担忧。

    “如果一切顺利的话，人类或许能够通过怪兽生态系统，在未来的某一天探索出和怪兽共存的方法，可是现在……”

    “现在有什么问题吗？”

    夏树越过武藏看向运载火箭。

    都是上百米的庞然大物，看起来很像是放大版的太空舱，周围挂载推进燃料，中间呈现陀螺状，内部则是足够容纳一头大型怪兽的休眠舱。

    “要不要提前看看怪兽行星的生态系统？”夏树忽然想到自己的怪兽行星。

    “诶？”

    武藏目光疑惑，但夏树没有解释的意思，而是转向加西星人几人问道：“你们也一起吧，如果地球真的到了最后一刻，那里应该是你们唯一的退路了。”

    女孩晓盯着夏树看了看，闻言和边上的同族面面相觑，不知道夏树是什么意思。

    “时间不多了，跟我来。”

    夏树将众人表情看在眼里，没有多说什么，直接便在宇宙开发中心打开一条通往神光镜宇宙的通道。

    随着时空管理者进度增加，他的权限也越来越大，整个传送地球可能办不到，但全力发挥下未必没有办法拯救人类。

    SS黑暗形态变身下，他的能力笼罩地球已经绰绰有余。

    “哗！”

    空间通道缓缓关闭，夏树带着武藏一行人踏足原始而富有生机的怪兽行星。

    “不可思议！”

    “这里是……”

    武藏情不自禁观察四周环境，发现远处活动的巨兽群落后眼睛再也没法合拢。

    而加西星人几个则是第一时间跑到一望无际的海岸边，眼中满是兴奋情感。

    眼下这颗怪兽行星就好像是未来的朱兰行星一样，独特的怪兽生态系统已经非常稳定，很适合作为新生命实验场所。

    晓望眼欲穿看着迷人的大海，紧跟着热切转向夏树。

    “这里是我打造的第一颗怪兽行星。”

    夏树目送着一道飞鸟怪兽从头顶掠过，紧接着又听到海中传来怪兽鸣叫声。

    “啾！”

    “雷伽？”晓惊喜喊叫出声，欣喜难以掩藏，“怎么会？”

    “上次有一头受伤的雷伽被我转移到了这里。”夏树轻声说道。

    “高树先生，”武藏跑了一圈后恋恋不舍回到夏树身边，“人类也可以转移过来吗？”

    “当然，”夏树点头道，“不过应该还不至于到那种程度，具体怎样也要靠人类自己选择……”

    “呜——！”

    忽然一阵警报长鸣上空，瞬间惊住武藏几人。

    “这是怎么了？”

    “是外部警报。”

    夏树感应连接问道。

    “艾莉，怎么回事？”

    “有新的宇宙战舰与机械体入侵东京。”

    艾莉在半空投影出外界高斯时空画面，的确有一艘新的葛洛卡飞船悬停在东京湾上空。

    不过和之前专门对付夏树不同的是，新葛洛卡针对人类城市展开了无差别攻击。

    “我先送你们回去。”

    夏树沉声间迅速建立通道，裹着武藏几人瞬移般脱离神光镜宇宙，再出现时已经到了东京湾战场附近。

    隔着一条海湾可以清晰看到几台四处破坏的葛洛卡机械体，爆炸四起，不管多么坚固的建筑都在转眼间化作一堆废墟。

    沦为战场的城区仿佛一片垃圾堆，战区内的居民也一下子便成了难民。

    逃离路上哪怕有警察引导也依旧十分混乱，不时有人被活活踩死，但更多的是被机械体攻击波及，要么直接卷入爆炸，要么则是被倾倒建筑掩埋。

    哭喊声与求救声令人鼻子发酸。

    “救……”

    “砰——！”

    大地震荡。

    武藏紧抓着辉石跑到海岸边，含泪望着对岸水深火热的避难人群，但再怎么不忍，得不到高斯回应的他根本无法变身。

    “武藏……”

    晓张了张口，只能将视线投向夏树。

    “太阳系已经被德拉西翁封闭，现在这颗星球上的奥特曼恐怕只有高树先生。”

    夏树眼睑跳动，心底暗叹出声。

    杰斯提斯也在地球上，不过这会肯定是指望不上了。

    不管怎样，现在也只有他能够阻止葛洛卡。

    至少也要打破封锁，让武藏与高斯重新建立连接，否则雷杰多根本没有出现的可能。

    “我去吧……”

    “高树先生！”

    武藏定下心来，紧追着跟上独自出发的夏树。

    “我想和你一起战斗！拜托了！”

    夏树摇摇头没有答应：“抱歉，武藏，你先和其他人离开这里。”

    “高树先生！”

    “我并不是这个时空的人。”

    夏树扬手打断着急的武藏，顿了顿，还是坦白解释道。

    “用德拉西翁的话来说，我应该算是世界的破坏者，事态会发展到这一步，或多或少都的确是受到了我的影响……武藏，如果你真的想拯救地球拯救人类，就快点找到高斯。”

    “高树先生……”

    武藏伸出手，怔怔看着夏树走远。

    “铿！”

    短暂光芒迸发后，夏树光之巨人形态再次现身，迅速引来葛洛卡机械体注目。

    “顾问，”艾莉慌张问道，“真的要帮忙吗？这样很可能会直接迎来德拉西翁远程打击……”

    “帮他们也是在帮我自己，我心里有数。”

    “嚇！”

    夏树光之气息凝实进入战斗状态。

    这个时候防卫军飞行队伍已经全灭，还是几头地球怪兽加入战场拦住了机械体，但情况也不容乐观，特别是机械体融合组建为新的升级体之后。

    地球怪兽普遍等级底下，拼尽生命也无法缩减差距，才一次进攻便有数头怪兽遭到秒杀，凄厉惨叫声甚至盖住了不断回响的警报声。

    “昂！”

    “砰砰！”

    夏树闪身拦在坠落的利多利亚斯面前，在葛洛卡机械体发起终结攻击前一脚踹飞出去。

