    时日过半，摇动越大，忽的一声极大的动静传来。

    李桐立即仰头一看，就见那座月纸门悬空掉落，月兔随它纠缠在一起，也是不由自主的掉落下来。

    半空中原本门户存在的地方，此时漆黑一片，竟像是其原来嵌在虚空中一般。

    尔后在其掉落之后，从四周渐渐愈合。

    等月纸门掉落到地面。

    只听“砰”的一声闷响，月纸门独立在地面之上。

    李桐顿时大喜！

    走上前去查看，发现其从半空摘落之后其上灵光渐隐，显现出原本的纸门模样。

    此时到了近处，可以细细观察。

    就见其上出了那明显的桂树花纹痕迹外，在其门面上赫然绘制了一副山川地图。

    但门体有缺，加上填补上去的一枚纸月，现在仍然还有着三个大洞，这就导致地图的不完全。

    加之李桐根本对此界的地理样貌没有了解，所以也瞧不出这地图上绘制的究竟是何地方。

    只是心中想到，那「挪移周天」之法说的是否就是在门上地图，任意来去？

    将此念压在心底，李东没有太多思考。

    那纸环虽没有祭炼到运转随心的程度，但也勉强能用，灵力一激，按照驱环第一法，李桐尝试性的要将这月纸门收入环中。

    便见，纸环之上淡淡月力迷蒙，对照这月纸门光华一闪。

    倏忽间化作小小剪纸，往李桐手上飘来，然后一卷便消失在纸环上。

    李桐看的神奇，正要和陈菀分说。

    扭头一看，却见她的身体正以肉眼可见的速度陷入干瘪之中。

    这是法力透支过渡，导致肉身崩溃的前兆。

    或许也和她所说的那保命之法有关，燃去血肉尽成精气，来供养性命灵光不灭。

    见此情形，李桐难免心生感伤。

    陈菀至此陷入魂寂之中别过，下次苏醒之机，就也不知何时。

    似是察觉到李桐正在注视她，陈菀靠在岩壁上，身边是那小妖墨儿，她尽数将百草丹吞服入肚。

    让枯萎的肉身恢复饱满，但这只是最后的回光返照。

    虽然如此，但陈菀脸上不见苦涩后悔之意。

    反而隐隐含笑，似有解脱放下的感觉，对李桐笑道：“李道友，我这肉身坚持不久，你且放出月纸门，我最后为你演示一遍遁走随心之法，送你去卷尘古道头，”

    李桐方想摇头拒绝，好让她安然度过这最后一段时间。

    就听，一通道内里，传来一阵气爆轰鸣之声。

    两人脸色皆是一变。

    陈菀急切催促道：“快，那祭血魔头冲出禁制了，想必用不了多久便会赶来此处寻仇。”

    “你若不能快快脱离此处，被其寻到，便是难逃一死。他本是道基修为，但却狠心斩落，下至练气层数，但却是此中大圆满之阶。”

    “我亦是借助这地宫中的禁制方才和其周旋一二，将其困束。”

    李桐听言当即也不再做小女儿姿态，挥手便不太熟练的将月纸门放出，正要将纸环递给她。

    却见其微微一笑，淡然拒绝。

    正当他要询问的时候，就见陈菀周身浮起月华银光，整个人竟逐渐向光华粒子转变。

    “陈道友！”

    李桐惊呼一声，来不及阻止。

    就见其光华裹着一张漆黑的纸张，以其上挂着小小口袋的一柄银白小斧向其冲来。

    将两物落于他的手上，一句话落于耳中。

    陈菀肉身所化之月光，便在刹那中投入月纸门中。

    顿时间，银光大作，门户无风自开，月力化作一片光幕显露出对面的场景。

    那时一高大岩洞之中，两面通透俱有夜色弥漫而来。

    李桐心中顿时明了，月纸门中显露的地方，定然就是陈菀方才所说的卷尘古道头，也就是她们一行人最初进来的地方。

    也是他将要去的地方，剩下的一枚月纸门便是在那挺立。

    “李道友，若有闲暇空余，且为我照料陈乾一二，无需太过关注，只希望能杂危机紧要时保其一命，陈菀在此谢过！”

    耳边陈菀声音依旧回响，李桐经不住有些感慨。

    血浓于水的亲情，又岂是几次争吵能够割舍的了的？

    即便陈菀面上不露，但心底还是关心她自家亲弟弟的紧。

    如此托付，李桐又岂能不依。

    不说她将祖辈传承、门中重宝尽数交到他的手上，便是以一好友的身份相托，李桐也必然会应下。

    只是，他那般性子，又是如何能受的了别人恩惠？

    想到那桀骜的少年，李桐便是一阵头痛。

    回去之后，如何和他分说陈菀身死之事还是个问题。

    最好还是隐在暗处，完成托付。

    如此想着，便不准备多做耽搁，当即便要迈步入了门户之中，免得辜负了陈菀最后的一番好意。

    若是让那祭血门的魔修循着追过来，当是大祸临头。

    他这不过练气中期的修为，如何能抵得过曾经的道基修士，纵然他现在亦是练气，但也不可同日而语。

    “来！”

    伸手招呼那两个还在呆滞中的小家伙。

    纸鹤是欢快的飞来，墨儿不清不愿的哼了一声，但知道想要离开此处、以及身处人世中，还是得依靠李桐。

    便扭扭捏捏的过来，落到他的肩头。

    就是这片刻间耽搁的功夫，生出了变故。

    此刻李桐已然是一只脚伸入了月纸门中，却恍然间听到一声惊诧的呼喊。

    “前辈，就是这里。”

    “不好，他要跑了！前辈快快出手，务必不能放其离开。”

    李桐心中陡然一惊，顾不得其它，整个人忽的冲入月纸门中，便要离去。

    却听一阵阴测测的笑容传来。

    脚底陡然一凉，然后便轰隆一下掉落到坚硬的岩石之上。

    纸环牵引，将身处地宫中的月纸门拿摄而来。

    惊鸿一瞥间，李桐看到一个血色长发飘飘，面容阴戾的男子，身边跟着位躬身俯首的女子。

    然后便见一记手掌当空拍下，正中单烟额头。

    登时间，便魂归冥冥。

    至死之刻，犹可见其眉眼间诧异神色，似是不敢相信，这人竟然会这般简单的将其杀死。

    那祭血魔修一张拍下，没有丝毫查看的意思，反而是眉目轻转间，淡淡愁了一眼遁入虚空的月纸门。

    通过门户，李桐仿佛感觉那般视线垂落到自身上。

    让人不寒而栗。

    脚底板上，一股冷冷寒意传来。

