    杨行舟在将刘清源打入小世界后，便已经想好了刘清源的主要用途。

    这刘清源身为白石书院的教习先生，身份地位非同小可，背后势力也大，杨行舟若想过的安稳点，就势必不可杀他。

    但若是一点利息都不收取就把他放了的话，这不符合杨行舟的风格。

    杨黑风那可是雁过都要拔毛的角色，如今好不容易抓住了刘清源，怎么轻易将他放过，因此早就有了将此人作为“强力人肉盾牌”的打算。

    如今面对可怕的大敌，发现自己难以逃命之下，这白石书院的七先生，青云老人刘清源，终于派上了用场。

    此时的刘清源已经在霸海风云的世界里做了上百年的老太师，把持朝堂，掌控乾坤，便是皇帝都要看他脸色行事。

    时间一久，他也有点安耐不住，老树开花发嫩枝，一枝梨花压海棠，在小世界中换了不少妻妾，生下来一大批儿孙，太师刘家已经成了最大的一个家族。

    三年前，刘清源便有种种不妙预感，于是辞掉了太师职位，安排儿孙去了各地，只有自己与几个妻妾在府内生活，随身戒尺从不离身，随时一副出征的样子。

    便是晚上休息，也是衣衫整齐，不敢有丝毫散乱，打坐调息，并不放松，面对家人的惊诧，刘清源叹道：“我在此界转眼百年，富贵荣华，犹如过眼云烟，如今尘缘已满，即将离去，迎接大劫，自然要枕戈待旦，小心翼翼！”

    他是当朝太师，也是当世第一高手，在民间已经被传说中天神下凡，便是朝中君臣也对他的来历生出敬畏之感，都觉得他是有了仙人传法，才有如此神奇手段，因此听到他要离开升天的消息后，满朝君臣虽感惊讶，但也有一部分人表示相信。

    毕竟老太师的本领通天彻地，有鬼神之能，本就是半仙之体，现在说要飞升仙界，理智之人不信，但大部分迷信太师伟力之辈却觉得就该如此。

    自从百年前老太师横空出世，辅助朝廷平定天下，东征西讨，平南定北，无论遇到什么状况，都难不倒老太师，由此威震八荒，万国来朝。

    现在听闻他要飞升，大明所有国民都生出朝圣之情，纷纷涌入北京城，要送老太师一程，也就是在这种情况下，刘清源被杨行舟从小世界内挪移而出，来到了主世界中。

    按道理来说，刘清源已经有了返回主世界的提前感知，对自己可能遇到各种各样情况应该都有所准备，可是当他出现在皇宫上空，面对飞来的缚龙索时，也还是有了刹那间的吃惊：“龙家的缚龙索？”

    他身为白石书院的七先生，与皇家打过不少交道，有不少弟子都是龙家人，对于龙家人的本领和法宝知道的极为详细，此时看到飞来的缚龙索，他登时惊出一身冷汗，眼看躲闪不及，陡然张口喷出一道清光。

    这清光飞出，将缚龙索挡住刹那间的光景，有这一缓之势，刘清源手中戒尺已然举起，对着缚龙索后面虚虚一划，本来闪电般飞来的缚龙索登时一滞，速度缓了下来，刘清源身子几个闪动，躲开这绳索的捆绑，看向黑须老者：“陛下，因何事如此动怒？”

    黑须老者龙长图怒喝道：“我为何动怒，你不知道么？装什么装？接我一掌！”

    口中暴喝，抬手前拍：“今天你便是书院的先生，也要受死！”

    刚才杨行舟便是以刘清源的模样在皇宫生事，与龙长图交手时，也还是刘清源的样子，等到躲进浮龙图将刘清源扔出后，才恢复了本来模样，飞速远去。

    因为杨行舟手脚太快，又加上刘清源出现的突然，使得龙长图一直觉得是刘清源在故弄玄虚，分化自己的注意力。须知高手交战，无所不用其极，刘清源又是昔日丹青门的门主，手段狠辣，功力深厚，龙长图面对这么一个大高手，即便是在盛怒之下，也多了几分小心。

    是以尽管刘清源出现有点诡异，但龙长图看来，也感觉是刘清源的一种对敌手段而已，对于远遁的杨行舟他不敢分心，只将精神集中到刘清源身上，出手便是杀招。

    轰！

    他这一章拍来，便是刘清源都脸上变色，不敢硬接，勉强躲过这一掌，惊道：“大周天掌？陛下隐藏的够深啊！”

    他不知道杨行舟到底做了什么事情，令龙长图如此震怒，但只是擅闯皇宫便是死罪，龙长图出手杀人，自然是理直气壮，理所当然。

    “等从这里脱身之后，定要杨行舟好看！”

    刘清源身子陡然闪动，化为漫天残影，将龙长图四面八方的全都围拢，几十个人身影踢腿、拍掌、点指、出拳，化为种种进攻姿势，攻向龙长图周身要害。

    龙长图勃然大怒，身上黑气翻腾，仰天大叫，声震皇城，手中不知何时多了一把极阔大的金剑，拿在手中犹如门板，当空划了一个圆圈，将刘清源漫天身影搅散：“这次便是杀进书院，我也有理！刘老七，你们书院，真是要造反不成？”

    刘清源见他手持金剑，剑气纵横，化为一道道剑气，割裂虚空，忍不住一颗心怦怦乱跳：“金龙剑？他们龙家找到金龙剑了？”

    龙家人据说祖上是金龙之体，后来血脉淡薄，才完全成了人类模样，但是这么多年来，所有龙家族人都在想方设法恢复祖宗昔日荣光，召回血脉，壮大自己。

    其中有一个办法就是寻回祖先神器金龙剑，据说金龙剑可以刺激体内真气，纯化族人血脉，使用时间久了，自然能够恢复龙体，修为大增。

    只是龙家人坐江山差不多千年之久，也找寻了差不多千年，却一直都没有找到神器的下落，大家都以为金龙剑是传说，因此时间一长，无人关注。

    去不了龙长图竟然真的找出了金龙剑，秘而不宣，当此时节，方才取出对敌，只看他如此行事，便知已经起了杀心，绝不容自己生离此地。

    否则金龙剑的消息传出，怕是整个大地上所有宗门，都容不下龙家人。

    “杨行舟这狗贼，把我从小世界内放出，果然其心歹毒！”

    刘清源心中恼怒，看着持剑攻来的龙长图，惊怒交加，暗自叹息：“今天怕是要拼命了！”

