
　　杨飞扬和如月起床的时候，已经是日上三竿了，尽管如月接受了杨飞扬的灵力治疗，但是从其虚浮的脚步却不难看出，昨天晚上和今天早晨如月经历了多少折磨。

　　不过这一切都是值得的，杨飞扬给如月的丹药，足以彻底的改变她的一生！

　　若是这如月没有灵根的话，杨飞扬和她之间自然也就这样结束，也不要说什么杨飞扬拔鸟无情的话，仙凡毕竟有别，不管杨飞扬如何的去帮助，如月都不太可能活过一百五十岁，但是杨飞扬只要成为元婴修士，便少说有千年的寿元！至于元婴之后的境界，更是有几千年，甚至是上万年的寿元，你说，这如月要如何的跟随在杨飞扬的身边？

　　杨飞扬一个时间略长的闭关，便足以消耗掉如月的半生，与其这样将如月锁在自己身边，一生一世都无法见几次面，还不如放其离开，让她好好的拥有自己的人生呢！

　　“哈哈哈！龙兄弟，昨晚上睡的可好啊！”王彪见杨飞扬临近中午的时候，才刚刚起床，再看看如月此时的模样，王彪这样的老司机，哪里不懂得杨飞扬昨晚上肯定是做了一晚上的好事情。

　　“王道友简直是明知故问！有如月此等的佳人在身旁，我如何睡得着！”杨飞扬在男女之事上，也没有表现的过分羞涩，而是大大方方承认了，如果和如月这样的大美女睡在一张床上，还能安安稳稳的睡着，那可就是真的不正常了，要么就是杨飞扬有问题，要么就是如月有问题！

　　“好啊，好啊！哈哈哈！不扭扭捏捏，率性而为，龙道友这样的，才是我等修士的楷模！来吧，龙道友，我让厨子们准备好了饭食，都是你爱吃的菜”说完，王彪便邀请杨飞扬入席，昨天王彪暗暗地记下了杨飞扬最爱吃的几道菜，并且让厨子们分析了一下杨飞扬的饮食喜好，特地根据杨飞扬的喜好，做了一大桌子菜肴，此时的王彪可谓是不放过任何和杨飞扬套近乎的机会，毕竟杨飞扬身上的利益太大了。

　　“这次却是不必了，凡俗间的享受，滋味美妙的很！美食，美女，都是天下间一等一的销魂之物，浅尝截止便是了，就权当是舒缓一下自己的心境，若是过于沉溺，可就真的不妙了！这次我便先告退了，等丹药炼制好，我会再来找王道友的”

　　“好，既然龙道友拿定了主意，我便不说什么了”

　　“告辞！”杨飞扬说完，便直接唤出了自己的飞剑，御剑离开了这胡府的花园，朝着自己的山谷飞驰而去。

　　杨飞扬走的非常的干脆利落，莫说是王彪了，就连如月杨飞扬都没有多去看一眼。

　　王彪斜着眼睛看了一下如月，心中也打定了主意，这如月既然已经是杨飞扬的女人了，那他自然最好是不要去碰触的，谁知道杨飞扬下次再来的话，会不会要这如月去服侍？

　　而且王彪还打定了主意，要多去找几名如月这般的御姐风的女子，毕竟杨飞扬就好这一口，相信服侍杨飞扬一番，便可以得到丹药，这样的好事，是个凡俗女子都会同意的，在绝对的利益面前，任何礼义廉耻，都变得那般的微不足道。

　　杨飞扬打算返回山谷之后，第一件事情，便是趁着自己现在状态极好，抓紧时间炼制紫纹丹，上一株紫纹龙鳞草成丹五颗，糊丹两颗，有了上次的经验，再加上杨飞扬此时的状态好到爆棚，这次杨飞扬有信心可以成丹六颗以上！

　　六颗完好的紫纹丹，真的是好大的一笔灵石了。

　　而此时，在兽王宗之中，虎啸捏着两个装着紫纹丹的玉瓶，双目之中在不断的闪烁着异样的神采。

　　吞服了紫纹丹之后，虎啸的境界确实有了些许松动，但是这样的松动却并不剧烈，即便是再将这两颗紫纹丹吞服，虎啸都不敢确定，自己一定能够突破当前的境界，达到金丹大圆满。

　　虎啸真正想要的，是可以长期服用紫纹丹，来帮助自己突破到金丹大圆满，半步元婴，甚至是一窥元婴期的奥秘！

　　只是这紫纹丹实在是过于昂贵，而且数量应该是极为稀少的，毕竟紫纹丹的主材料是紫纹龙鳞草，紫纹龙鳞草的稀有性，注定了紫纹丹的稀有性。

　　“这件事情.....哎....即便是告诉了那白供奉，也没有什么意义啊！莫非这白供奉还能复制出紫纹丹来？连个小凌元丹都复制不出，还紫纹丹？哼，横竖也是一个欺名盗世之辈！就算是其能够复制出来，那又如何？整个兽王宗中，只剩下一株八百年的紫纹龙鳞草了！现在，我能够依仗的，便是那龙飞扬的身上，有足够多的紫纹丹！”

　　“我可不信那龙飞扬的身上，一颗紫纹丹都没有了！得想办法，将其身上所有的紫纹丹，全都拿到手才行！就算是不能一窥元婴，起码也要进入金丹大圆满之境界才行！”

　　“看来这龙飞扬身上的秘密应该是非常多的！先是小凌元丹，随后便是这紫纹丹，这两种丹药，应该都是古方，不然的的话，效果不会如此的出类拔萃！一名修士的手中出现一张古方，可以说是机缘巧合，但是如果出现两张以上的古方，那...便只有一种可能了！这龙飞扬定然是得到了上古修士的传承！再不成，也应该是得到了一名上古炼丹师的传承，其手中的丹方，不可能只有这两个，对老夫有用的也不会只有一个紫纹丹！对此，老夫坚信！”

　　“如果可以拿到这家伙身上的丹药传承，最不济，也要让其拿出几种对老夫修炼有帮助的丹方才行！紫纹龙鳞草用光了，难道别的珍惜灵草就一点用处没有吗！”虎啸的手中不断盘着两个装有紫纹丹的玉瓶，其在内心之中似乎下了某个决定之时，手上的力气不由的加大了一些。

　　只听‘嘎巴’一声脆响，一个玉瓶被虎啸给生生的捏碎掉了，而另一个玉瓶上同样布满了各种细碎的裂痕。

　　“哎！”看着自己手中碎裂的玉瓶，虎啸无奈的摇了摇头，取出那颗散落在外的紫纹丹，便扔进了自己的嘴巴里面，紫纹丹是对虎啸突破境界有帮助作用，但是效果还是微弱了一些，不然的话，虎啸也不会需要大量的紫纹丹。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百八十七章 丹方免费阅读。https://xs.23sk.com 