
在沈丛飞跟任务目标成功接应上后，帝国宵禁执行之前。

天色昏暗的倚楼酒店外，不远处某一栋小楼内。

穿着黑色迷彩服的帝国特种部队成员持枪，埋伏在这里。

而站在他们面前，是一个方脸男人。

他表情严肃，说话也是简单直接：

“这次行动的目标，活捉中立联合阵线首席，正佑国。”

“记住，实在不行也要把目标尸体留下。”

“明白！”

这些帝国特种兵回答时，异口同声，连腔调都接近一致。

这时，在另一旁操控电子设备的技术兵喊话：

“报告，利迪斯将军，发现有疑似搭乘目标的车辆离开酒店。”

方脸男人转身走过去，看着电脑屏幕上显示的监控的画面。

倚楼酒店的地下停车场，一辆黑色轿车驶出。

看到这里，利迪斯刮起自己的方下巴，问：

“只出来了一辆吗？”

“是的，将军，现在只有一辆出来，”

“一号，二号，你们先跟上这辆车，在确认目标后，先不要发起行动，立即向我汇报。”

“是！”

旁边的特种士兵中，当即有两人跑下楼。

刚下完指令，技术兵突然又喊道：

“报告，将军，又出来一辆，行驶反方向。”

“嗯？”

利迪斯皱了下眉头，随即舒缓：

“呵，察觉到了吗？不愧是阵线的情报局精英。”

“不过，兵分三路的戏码，可真不够看。”

“三号，四号，这一辆归你们。”

“是。”

“将军，又出来一辆。”

“……”

还不到半个小时，利迪斯看着已经空无一人的集合地。

刚才为了追踪分散的车辆，他的手下全都派遣出去，这里只剩下技术兵。

“报告，将军，一号，二号传来消息，第一辆车里只有驾驶员。”

“报告，将军，三号，四号也传来消息……”

听到一个个回话，都说没有发现目标，利迪斯脸上的表情也没多少变化：

“开始行动，消除车中目标，检查汽车后座，底座，以及后备箱。”

“是，开始行动，消除车中目标，检查全车。”

通过技术兵传达的命令，已经追踪上分散车辆的特种兵，随即展开行动。

利迪斯从技术兵面前的电子设备屏幕上，就可以看到各成员的行动情况。

只见他的下属，抬手就是两枪先后爆掉一侧车胎。

车体被迫在路上停下。

“砰砰！”

车中传来枪声，车窗玻璃由里到外打破。

很明显，车上的驾驶员已经展开反击。

两名特种兵，开着路上抢来的车辆，直接冲过去。

一人开车，一人开枪。

车中司机被射杀。

利迪斯透过屏幕，也确认了自己的想法。

车里死去的，正是一身黑西装打扮的阵线特工。

周围路上的普通人，都被这突如其来的枪击给吓住，纷纷尖叫躲开。

两名帝国特种兵没有受到干扰，停下车开始检查目标车辆，随后才回话：

“报告，没有发现目标。”

这时，其他特种兵的行动也已经结束。

汇报结果一样。

利迪斯再次摸起自己的方下巴，思考起对方的目的。

“报告，酒店中驶出三辆防弹车。”

“呵，他们不会以为用这种办法，这样就能分散突围？”

“通知所有人，目标改为这三辆车。”

“是。”

技术兵回了一句，立马联系起特种部队的成员，提供三辆目标车辆的位置。

屏幕上，特种兵都赶忙返回车上，朝三辆目标车辆行驶去。

利迪斯看着这一幕，心里隐隐感觉有些不对劲，但又说不出来。

难道阵线情报局的人，以为用这样的方法就能逃脱吗？

不对，一定有哪里不对劲。

但很快，一句话打断了他的思索。

“报告，将军，目标已经被我方堵在居民街，双方发生交火。”

利迪斯收回心思，双手抱胸，瞧着屏幕上的画面。

他的手下驾驶车辆挡在道路两头，这场景逼得道路中的一些平民弃车而逃。

而三辆黑色防弹车，也被困在其中。

但由于防弹车车窗看不到里面的场景，只有驾驶座和副驾驶位上的黑西装特工下车，倚在车旁，用枪械反击。

但明眼人都看得出来，这样的挣扎是无力的。

等到他们弹药耗尽时，就是一个下场。

死。

但或许不用等到弹药耗尽，另一个屏幕上，帝国特种部队中的狙击手，已经在封锁道路附近布置到位。

狙击枪的枪口，瞄准三辆车旁抵抗的人员。

“砰！”

“砰！”

瞬间就有两人倒下。

“狙击手！”

现场的阵线特工立刻察觉到不妙，钻进车内。

而这也给现场其他特种兵创造出了机会。

只见其中几名帝国特种兵，一个冲锋上前来到防弹车旁，抬起冲锋枪，就一阵近距离射击。

即使是防弹玻璃，在这样一连串子弹的高速射击下，终究还是撑不住。

“啊！”

防弹玻璃一破，车中驾驶位和副驾驶上的阵线特工，很快被击杀。

帝国的特种兵，顺势进入车内。

然而，三辆防弹车中，依旧是除了阵线特工就没有其他人。

利迪斯收到这个消息，眉头紧皱。

对方没理由，这样一个劲派人来送死。

到底是什么？

忽略掉了什么？

他猛然想起什么，让技术兵行动：

“把酒店周边的监控录像，时间第一辆车出来之前，全都部给我调出来。”

“明白。”

屏幕上一下切换成正对着倚楼酒店大门口的，商业中心的，甚至是楼边后巷里的监控，全部被调出来。

利迪斯这时反倒不急了，慢慢查看监控录像。

他嘴角不经意扬起。

呵，正佑国，如果真是我想的这样，那可就有意思了。

……

与此同时，离开邻城的道路上，漆黑林中。

如果不是近距离仔细看，很难会发现，这里有一辆与夜色同款的装甲车停靠在这儿。

里面坐的，正是星火小队的剩余三个成员，陈袁佳，薛洋平还有唐克。

他们正百无聊赖的等在这里，警用无线电里，迟迟没有传来另外两人的声音。

“要不，还是让我去看看。”

“不行。”

陈袁佳拒绝了他的想法，而就在这时，装甲车的车窗突然被敲响。

车中三人瞬间警惕，拿起枪上膛。

“喂，开门，是我们。”

幸好无线电里传来声音，打消他们的不安。

后车门一开，出现在外面的正是沈丛飞，夏维，还有另外几个身影。

也幸好他们驾驶的装甲车位置足够大，不然还真不一定能坐下这么多人。

不过，在等所有人上车后，原本车中留守的三人，这才借着车中的灯光，看清其中一人的模样。

“正……正佑国！”

“天啊，我不是在做梦吧？”

“任务目标居然是您啊？”

又是喜闻乐见的见震惊环节，沈丛飞忍不住心中吐槽。

正佑国则是看着他们，面带疲累打起招呼：

“你们好。”

“如果没什么问题的话，我们还是先离开这儿再说吧。”

听到对方提示，三人这才想起任务的重要性，连忙启动装甲车离开树林，奔赴前往边缘城的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847064"  chaptername="第六十八章  沈丛飞的计划">加入书签</a>
</div>
