    第104章 R本留学妹子

    陈长风傻了。

    张叔叔的女儿？

    相亲？！

    这特么可就尴尬了。

    自己好像还没相过亲呢。

    这是闹哪样！

    没办法，爸妈这个面子还是要给的。

    哪怕只是应付一下。

    抱着万分无奈的心情陈长风不得已联系了对方。

    张叔叔的女儿张雨涵。

    并且约定明晚在海东区见面。

    可以说这场相亲也算是全网期待了。

    将近两千万人恐怕这一宿都睡不着了。

    长话短说。

    第二天傍晚。

    海东区。

    沧海市最为繁华地段。

    富人的天堂，小资们割肉的地方。

    还有吃饭前先看菜单，不然容易一顿回到解放前的说法。

    虽然有些夸大其词。

    但这边的人群消费实在高得离谱。

    而且张雨涵选的这见面地点陈长风也很不喜欢。

    山崎斋。

    日式料理餐厅。

    不喜欢归不喜欢，但这并不影响相亲。

    陈长风来到约会地点跟父母那边打了个卡。

    表示自己已经按照约定赴约。

    直到二老满意才作罢。

    眼看对方还没到，陈长风选了环境比较不错的地方坐下。

    要说高档餐厅就是不一样。

    为了避免客人等人期间无聊，餐厅在每位桌侧放置了各种刊物以供消遣打发时间。

    翻了半天。

    陈长风只找到一本能看得下去的。

    那就是匹克奥运的艺术刊。

    这时直播间粉丝已经等不及了, 恨不得马上就得看到今天的女主。

    “主播你水了一天了！”

    “什么时候让我们看相亲对象啊！”

    “这家餐厅蛮高档的，看来这个女人很有品味。”

    “应该算是个见过世面的人。”

    “我猜是霸道女总裁那种。”

    “有可能是个冷艳女王类型也说不准哦！”

    “有点迫不及待了，还别说主播这第一次相亲还给我整紧张了。”

    “你紧张个毛线？”

    “说不出来，反正就是紧张。”

    “······”

    就在陈长风看的入神的时候。

    一道倩影走进餐厅。

    “呦，看R本艺术开幕式呢？”

    来人步履轻佻的从他身边经过，然后直接坐到了对面。

    那气场。

    还真有几分粉丝们猜测的那样。

    范起的足。

    看到对方的容貌后粉丝们也惊了。

    美女。

    妥妥的美女！

    而且这姿色丝毫不输于明星容貌，外加上其会打扮着装又得体, 一眼看去简直就是单身狗绞肉机。

    直播间内不少糙汉子还是躁动了。

    反观陈长风倒是显得较为普通了点。

    不过他也没失了礼节, 随即笑着合上杂志笑道：“艺术我可能欣赏不来。”

    说着，他放下书本起身。

    然后弯腰打算去握对方的手，“您好，很高兴认识您。”

    这套下来也算绅士了。

    可没想到对方竟然只是笑笑，并没有伸手。

    面对如此境况。

    陈长风也只能尴尬的笑笑作罢，重新坐回到座位上，“还没自我介绍，我叫陈长风，现在是一名网络主播。”

    “听说张小姐海外留学归来，工作应该也不错吧。”

    “如果我没猜错的话您的留学地应该是R本吧？”

    “咦？”

    张雨涵惊疑了一声，“我爸告诉你的？”

    “并不是。”

    陈长风笑了，然后幽默的解释道：“首先是你的发型，黑长直而且还弄得很蓬松。”

    “其次便是你的着装，在灰外套外搭灰暗花丝巾，好像外套没有传达的心绪，都由丝巾讲出来了，而内搭高领更能彰显你的知性。”

    “再有就是像你这么双腿合并规矩的坐姿, 应该是受了R本特色的影响。”

    陈长风话落。

    张雨涵笑了。

    而且是肯定的那种。

    这一刻她很欣赏对方的眼光，能从这些小细节上推断出自己的过往的确不简单。

    不过欣赏归欣赏。

    她还是比较现实一点的。

    这些并不能成为对方相亲的筹码。

    想着, 她笑道：“观察的倒是挺仔细，看你长得也不错，穿着倒也挺干净的，只是你这主播职业有点那啥！”

    “主播也能算作职业吗？”

    “不过没关系。”

    “看在你也欣赏R本艺术的前提下，我觉得咱们还可以聊下去。”

    此话落地。

    陈长风心中稍稍有点不爽。

    对方话里话外的意思都透漏着高傲。

    什么叫欣赏R本艺术？

    如果不欣赏的话自己连跟你聊下去的机会都没有了？

    什么逻辑。

    再说自己不过是客观评价一番。

    何来欣赏一说？

    怕你不是误会了！

    想着。

    陈长风勉强挤出一丝微笑，“张小姐你误会了，R本艺术我可欣赏不来，最多只是客观评价而已。”

    “如果你不喜欢这种聊天方式咱们可以换一种。”

    “如果你觉得没必要聊了也可就此终止。”

    “总之很高兴认识你。”

    说罢！

    陈长风陷入了沉默。

    这天已经聊死了，原本她还以为可以和对方正常交流。

    现在看来倒成了对方施舍了。

    这种东西要不得。

    张雨涵这会儿脸色也稍微沉了下来。

    心说这话什么意思？

    非但不给她面子还直言顶撞。

    这让人心底很不舒服哎！

    还从没有哪个男人对自己有过这种态度。

    不仅挫败感油然而生，内心还生出了一种畸形心理。

    她还真就不想就这么算了。

    就算不欢而散她也想找找场子，让对方明白什么叫差距。

    想着，张雨涵轻哼一声道：“算了，既然没有共同爱好那就直奔主题吧！”

    “这次我之所以过来也是给我爸面子。”

    “那抓紧时间，我后面还有好几个约会。”

    变了。

    嘴脸变了。

    变的让陈长风和直播间粉丝都有些猝不及防。

    紧接着。

    天生自带优越感的张雨涵再次开口。

    而这次开口彻底打破了她的个人形象。

    “我身边呢，有很多的大老板富二代，哪个不是人上人。”

    张雨涵直接亮了底牌，“所以说我根本不差追求者，我的要求很高。”

    “月薪呢要达到30万以上。”

    “车呢，起码要百万级别的，这样才能跟我的朋友们有共同话题。”

    “房子至少也要在三环内, 这样距离我公司还近。”

    “还有。”

    “每三个月都要有旅游经费，国内的话就算了，我现在只去马尔代夫。”

    “去别的地方我咳嗽！”

    (本章完)

