    武圣！

    苏谨言唯一能想到的就是武圣。

    这个时候，他才模模糊糊地想起来，前几天，自己儿子好像得罪了个大人物。

    而那个大人物好像认识苏颜汐！

    看样子就是眼前这个人。

    希望这位大人物不要想起前几天的事情，牵连到苏家。此时他连回去杀掉自己儿子的心思都有了。

    林虚对他施加的精神秘术，还没有彻底解除，所以他依旧记着前几天的事情。

    只是林虚为了避免麻烦，这段记忆刻画的十分模糊。苏谨言仅有的两个印象就是，和苏颜汐有关系，不能招惹。

    凭借这两个印象，加上刚才的事情，很容易就比对上。

    “晚辈苏谨言，代表整个苏家，谢谢前辈的救命之恩！大恩大德无以为报，还请前辈受我们一拜！”

    苏谨言招呼几个弟弟，还有苏家弟子，朝林虚跪拜。

    “滚一边去，不要来烦我。”林虚闭着眼睛说道。

    “是！是！”

    苏谨言连忙应答，随后带着人匆匆退去。

    从刚才的举动不难看出，林虚之所以救他们苏家，一个是合欢派不长眼冲撞到了他，另外一个就是因为苏颜汐。

    可以说他们苏家完全是靠运气活下来的。

    对方估计根本没有把他们苏家放在眼里，自然不需要他们的报答。

    苏谨言非常识趣的离开。

    他也知道凭他们苏家的能力，也没有什么报答对方的资格。

    在对方的眼中，苏家和合欢派一样，只是一只可以随手碾死的蚂蚁。

    谁又会指望一只蚂蚁报答什么恩情？

    苏谨言带着人从苏颜汐的院子里退出去不久，得到消息的苏家宗师老祖，终于赶了过来。

    等看过叶逍等人的尸体，这群苏家的宗师，一个个吓得不轻。

    叶逍就不用说了，那可是和十大门派的掌门平起平坐的存在，他们苏家只有仰望的份。

    就连左护法和胡老魔这些宗师，也都是大名鼎鼎的魔头，随便得罪一个都够他们苏家喝一壶了。

    结果这些人全都栽倒在了，他们苏家一个不知名的宗师手中。

    “阿言，你去把汐儿叫过来，问问她，我能不能去拜访那位前辈！”

    苏家的上一代家族，苏谨言的父亲，苏颜汐的爷爷，苏阳开口说道。

    “父亲你稍等，我这就去叫小汐过来！”

    苏谨言离开没有多久，便带着苏颜汐重新回到苏家大厅。

    苏家的五位宗师，其中四位都在这里，看到苏颜汐过来，立刻起身迎了上去。

    “汐儿，拜见大爷爷，三爷爷，六爷爷，还有七爷爷！”

    苏颜汐朝着几人盈盈一拜。

    苏阳笑着点了点头，用十分温和的语气和苏颜汐说道。

    “汐儿，你能不能和那位前辈说一声，我们几个想去拜访一下他，感谢他对苏家的救命之恩。”

    苏阳这个态度，苏颜汐可是第一次见。

    宗师本就高高在上，他们几个又都是家族中的长辈，往日里她去拜见，一个个鼻孔朝天，能跟她说上两句话就要谢天谢地了，别指望有什么好态度。

    当初她父母死的时候，苏阳身为她亲爷爷，也仅仅是敷衍的安慰了一句，都未必有现在的态度好。

    虽然知道大家族里人情冷暖皆是如此，但还是免不了心痛失望。

    此时为了拜访那位林前辈，苏阳居然如此和颜悦色，这让苏颜汐心里一时间五味杂陈。

    不由得感叹，这就是强者的待遇，这就是真正的江湖武林！

    强者为尊，就是这么现实。

    “这恐怕不行，我师傅特意交代，不希望有人打搅。”苏颜汐摇了摇头说道。

    “你师傅？”

    苏颜汐的半句话，让苏阳觉得果然不出所料，后半句话就有些让他震惊了。

    “没错，是我师傅。”

    苏颜汐睁着一双大眼说瞎话。

    林虚只是让她随意处理，只要不让这群人打搅他就行了，可从来没有说过收她为徒的话，苏颜汐这是在借机给自己谋福利。

    有了林虚这位靠山，家族以后都不可能再为难她，只会巴结她。

    不过就算林虚知道，估计也不会太在意。

    他连名字样貌，用的都是假的，就算以后苏颜汐借他的名字好干坏事，给他惹来一堆麻烦，他只要恢复原来的身份，就能够轻易摆脱。

    这大概就是穿马甲的好处。

    听到苏颜汐的亲口承认，几人面面相觑。

    不管这话是真是假，他们都没有办法前去确认，除非他们嫌自己活的太久。

    “既然前辈愿意收你为徒，那就是你的福分，也是我们苏家的福分！你就留在前辈身边好好伺候他吧，有什么需要可以随时跟家族提，我会让你大伯，尽可能的满足你！”

    “谢谢爷爷！”

    “你赶紧回去吧，既然前辈不想见我们，那我们也就不过去打搅了！这里是家族珍藏的丹药，替我们送给前辈，也算是一点小小的谢礼！”

    “爷爷放心，我一定送到。”

    苏颜汐拿着东西喜滋滋的回去了。

    “阿言你吩咐下去，任何人都不要去招惹那位前辈！如果那位前辈提了什么要求，你尽可能的满足！满足不了的就跟我们说，我们来想办法。”

    临走之前，苏阳又跟苏谨言交代一声，苏谨言自然毫不犹豫的点头答应。

    他可是被那一剑吓的不轻，就算没有苏阳的交代，他也绝对会想尽一切办法满足对方。

    “三弟，你在家族坐镇！六弟，七弟，你们和我一起，带着这些尸体去华山派一趟！虽然叶逍这个老魔头已经被灭掉，但是合欢派还有不少人，那位前辈也不知道会在这里待多久，若是不能找个大门派做靠山的话，咱们苏家可挡不住他们的报复！”

    几人点了点头，都明白苏阳的意思。

    合欢派和华山派，甚至五岳剑派都是死仇，不知道有多少五岳剑派的人，被他们带的绿帽子，也不知道多少合欢派的弟子，被阉了做太监。

    据他曾经得到的消息，当初叶逍之所以加入合欢派，好像就是因为得罪了华山派的人，就连他这副鬼样子，据说也是华山派的人做的。

    现在他们把叶逍的尸体送过去，华山派绝对抢着给他们做挡箭牌。可能还会把这件事情揽下来，把杀叶逍的事情，冠倒自己头上。

    如果真是这样的话，他们不仅可以借机讨要一些好处，还省去了大量的麻烦，并且找到了一个大靠山。

    五岳剑派的实力，可是不输少林，武当，甚至还要超出一大截。光一个华山派，就已经是武林顶尖。

    苏阳即刻带着人出发，而躲在院子里的林林虚，则是不问世事，专心修炼自己的功法。

    他已经开始改修【长生诀】！

    只是这第一幅图，从那一个开始修炼，让他有点犹豫。

