    第2040章 胆大包天   

    最了解右相的果然是他的老对手左相，陈桥暗道。

    

    他看向还在侃侃而谈的左相，就冲这副模样，就知道他所说的耿直果然是没错的，不然的话，也不至于到现在都还在戴罪立功吧。

    

    陈桥沉默了片刻，谁也不知道他在想什么，半响后，他笑着道：   

    “果然左相还是最了解右相的人，对于右相的性格方面参悟的透透的。”

    

    听到陈桥的话，左相只是谦虚的摆了摆手，表示没有什么，但是陈桥此时的内心比较沉重。

    

    “这就件事还是尽量少在外面说吧，咱们今后也不问了。”

    

    陈桥随后又说道。

    

    左相双眼中充满了惊疑，还有一丝丝的后怕，他听出了陈桥语气中的杀意，左相当然知道陈桥眼中的杀意不是对着自己的。

    

    但是他知道陈桥露出这副表情的时候，也就意味着，有人要倒霉了。

    

    于是乎，左相也就自觉的闭上了嘴巴，该说的话他都说了，至于不该说的，在场也就两人，只要陈桥不说，他也就没说。

    

    “本相自然是清楚的，我懂我懂！”

    

    左相露出一副我很理解的表情。

    

    至于陈桥为何要怀疑右相，又为何要提及右相，不管是左相还是右相，都没有说出来。

    

    两人之间保留着这一丝丝的默契，这也是最后的遮羞布，左相也不想知道，知道的越多，也就代表着他离死亡就越近。

    

    “好了，既然此事了了，本王也该走了。”

    陈桥拍了拍衮服上的灰尘道。

    

    左相连忙站起身，对着陈桥拱了拱手，不管两人之间的关系如何，陈桥都是尊逸王，而他只是左相，左相可不想留下把柄。

    

    谁知道这个把柄在陈桥心中到底有多大的分量，他还是不用生命去探究了，要想活得久，还是该糊涂的时候糊涂，不该糊涂的时候不糊涂。

    

    “恭送王爷！”

    

    看着陈桥离开的背影，左相感慨了一句，“右相怕是要倒霉了。”

    

    至于右相为何会倒霉，对方哪里惹到了陈桥，那就不是左相需要知道的事情了。

    

    不过，看到自己的老对头右相倒霉，他还是很高兴的。

    

    看到尊逸王陈桥远去，一旁等着的属下们凑了过来：   

    “相爷大人，这有些账本还需要您批阅！”

    

    左相卷了卷袖子，脸上挂着笑容道：   

    “这就来，这就来！”

    

    有更亲近的手下看到左相脸上的笑容，不由的问道：   

    “相爷大人，今天是发生了什么事儿，这么高兴？”

    

    左相摆摆手，随意道：“今日无事，便是最大的喜事！”

    

    一众人随着左相的笑容，也跟着赔笑着。

    

    ……   

    陈桥离开了南门城墙，没有虎自尊逸王府，而是直接去了皇宫。

    

    刚一进皇宫，他就看到了最近有些熟悉的御林军都换了一茬，看着陌生的面孔，陈桥脸上浮现出若有所思的神情。

    

    不久后，他抵达了那个熟悉的正殿。

    

    起码这个皇帝是熟悉的，陈桥心中潸然一笑道。

    

    “姐夫，今日又有何事？”

    李治还未批阅完奏折，所以还坐在案桌后面，只是抬起头看向刚进正殿的陈桥。

    

    一旁的太监宫女们都知道一般在这种时候，他们是应该回避的，所以在场众人也没有留恋于此，甚至没有过问，直接退出了正殿。

    

    “今日无事。”

    陈桥也不跟李治客气，直接坐了下来。

    

    他熟稔的端起茶盏，给自己倒了一杯热茶，一边吹着气，一边说道：   

    “无事便是最大的喜事。”

    

    听到陈桥如此说道，李治抬起了头，脸上带着笑容道：   

    “看来姐夫是有线索了？”

    

    李治自然是知道黑龙军最近所发生的事情，最近皇家暗卫出动的也颇为频繁，也就是为了关于此事所产生的后果。

    

    陈桥答非所问道：   

    “陛下的御林军看来是换了一批了，刚进来的时候都是新面孔。”

    

    李治随意道：“这个自然，毕竟姐夫你的黑龙军都进来内鬼，更别说是朕的1御林军了，一切内卫都需要调查，还真是查到了不少不轨之徒。”

    

    说到这，李治语气中就有些庆幸。

    

    黑龙军都发生了内鬼入侵事件，他的御林军还有金吾卫等皇家内卫，自然也是需要调查的。

    

    他现在唯一能信任的也就是皇家暗卫了，毕竟这可是伴生的内卫，就如同大明的锦衣卫与皇帝一般的关系，皇帝生则暗卫生，皇帝死则暗卫灭。

    

    “看来事情比我想象中的要严重，对方也被我想象中的要大胆！”

    

    陈桥有些气愤的说道，居然敢如此大胆的在皇家内卫御林军中安插人手，这不仅是在挑衅皇家的权威，更是在挑衅大唐盛世的权柄。

    

    即便是陈桥都没有这种想法，毕竟监视皇帝这种事情可是大逆不道的。

    

    不管有没有反心，此事一出都是对皇帝不忠，这可是死刑。

    

    “皇上，看来右相其心可诛啊！”

    

    陈桥说道，双眼冒着寒意。

    

    “右相？”

    李治愣住了，他放下毛笔，“右相不是上次已经犯过一次错误了吗？”

    

    “姐夫为何以为此事与右相有关？”

    

    他惊异，但他却丝毫不怀疑陈桥所说的事实。

    

    陈桥没有急着阐述，而是直接从怀中掏出那本册子，随后上前递给了李治。

    

    这本册子自然不是原本的册子，而是带着他的补充笔录，以便于李治更加清晰明确的知道这件事。

    

    李治狐疑的接了过来，随后翻开看了几下，越看他脸上的怒意就越盛。

    

    看到最后，他简直是双目喷火了，半响后，他嘭的一声，将手中的册子狠狠合上，足可以看出他有多愤怒了。

    

    “这都是真的？”

    李治咬着牙问道，但其实他都知道，这本册子出现在了这里，也就说明了事情已经水落石出了，他也没有必要怀疑了。

    

    陈桥默默点头，承认了这件事。

    

    “他怎么敢如此行事！”

    

    “他怎么敢勾结西北边军，还豢养死士，攻击我大唐的将士，还暗自勾结西域黑手，暗杀我大唐黑袍纠察队，他该死，居然还敢参与走私，私自贩卖军备粮食！”

    

    

    

