    自家动物园园长被自己老虎袭击了，这倒是个新鲜事，这件事迅速扩散开来，好奇围观的群众越来越多。

    再看薛岗，躺在地上，双手抱住下体，嗷嗷大叫。

    二十分钟前，因为李嚣撞见他勾引有夫之妇，吓得直接变软。

    现在，第三条腿又遭到了老虎爪子的重重拍击。

    前后不到半个小时，男人最重要且有最脆弱的第三条腿就遭到了两次惊吓和受伤，换做任何一个男人，都特么的受不了。

    其实上次过来，李嚣专门提醒过希望将老虎园的四周铁栏增多且增高，可薛岗一心只想着如何玩弄女人，根本没有理会，也就导致了现在悲剧的发生。

    这或许便是传说中的百因必有果！

    很快，就有工作人员急匆匆赶来。

    面对这种突如其来的状况，他们措手不及，只能将薛岗第一时间送往最近的医院进行检查治疗。

    薛岗终于离开了，李嚣也终于安静下来。

    目送着薛岗被抬上救护车，李嚣眼珠子一转，突然计上心头。

    既然薛岗不再，那自己岂不是可以轻轻松松的潜入到他的办公室进行一番调查？

    说干就干。

    李嚣趁着所有人不注意，再次返回薛岗办公室。

    薛岗的办公室表面看上去普普通通，可当李嚣打开他的抽屉，赫然发现里面藏着不少小玩意。

    “咦！还是红色肚兜？这是女仆装？这是护士制服？这是一条条带有字母的黑丝？我靠，竟然还有一条条小皮鞭和蜡烛？”

    看着刚刚打开抽屉里的东西，李嚣被震住了。

    这特么的比岛国动作小电影里的道具都多。

    不知道的还以为薛岗是专门批发情趣用品的呢。

    李嚣喉结鼓动，暗暗竖起大拇指：“一个动物园园长不好好的想办法管理好动物园，竟然玩起了各种制服和道具，还真是日夜操劳啊，也不怕闪了腰。

    刚才老虎一巴掌拍在他的第三条腿上，真是活生生的报应！”

    说话间，李嚣已经打开了另外一个柜子。

    刚打开，李嚣的嘴角便一个劲的抽搐。

    看来还真被自己说对了，薛岗确确实实是日夜操劳，难怪刚才看到他走路都有点飘。

    这个柜子里，是各种各样的补品。

    瓶装的、散抓的、胶囊的，比比皆是，直接将不大的小柜子给装满，差点儿亮瞎了李嚣的钛合金单身狗眼。

    “太可怕了，有些药丸竟然全都是英文字母！看上去要比某位刚出事的霍姓明星所提到的海狗丸要高级！”

    李嚣随手关掉柜子。

    自己身强力壮精力足，根本不需要这些药物来辅助。

    在办公室的每个角落搜寻一番后，李嚣除了找到各种与床上运动有关的物品后，再也没有找到任何其他有用的东西，索性，一屁股的坐在了办公椅上，直接打开了电脑。

    薛岗的电脑设置了密码，不过李嚣还是轻轻松松的破解并打开。

    可打开以后，里面的各种文件还是设置了密码。

    李嚣如法炮制，继续进行破解。

    薛岗的密码设置的都比较简单，可以很轻松搞定。

    其实现在很多人设置密码都很简单，不管是游戏账号的密码，还是手机密码、银行卡密码等等，大多都是自己的生日、特殊纪念日等等。

    当李嚣打开其中一个文件，终于在里面看到了自己想要看到的东西。

    文件中，密密麻麻的全都是图片。

    图片里，大多都是拍摄的刚才那个眼镜女人的照片。

    或是光溜溜的什么都没穿。

    或是穿着各种各样的制伏。

    看来薛岗这家伙跟冠希哥有着一样的爱好。

    没有冠希哥的颜值，竟然敢跟冠希哥学习，简直就是作死。

    除了这些照片，李嚣还发现了很多聊天截图。

    聊天内容正是薛岗联系一些人，进行造谣诋毁孤山动物园的内容。

    内容中，还提到了眼镜女人。

    这件事情她也有参与。

    甚至从只言片语中可以看出，还是她想出来的这个抹黑的注意。

    还真是最多不过妇人心！

    “这么快就找到了，真是得来不费工夫！”

    李嚣果断掏出手机，将所有图片全部传送到自己手机里。

    本来就对薛岗此人没有什么好的印象，现在看完这些聊天内容，则更加反感。

    这两天，不就有两个娱乐圈的明星因为聊天内容曝光，一个吴选妃进入了监狱，一个霍姓明星则对外宣布退了圈，这都是血淋淋的教训，薛岗还真是不长记性啊。

    既然你在背地里搞这些小动作进行恶意抹黑和竞争，那就别怪我曝光了。

    李嚣刚走出办公室，就以匿名的形式，将这些照片全部散播在了网上。

    可能是觉得还有些不解气，李嚣想到薛岗此时还在最近的医院，转身就朝着医院走去。

    还没走出动物园，李嚣突然遇到了刚才的那名眼镜女人。

    此时她已经重新换上了一身衣服，正在和一个五六岁的小男孩聊着天。

    小男孩的眼睛通红，一看就是刚哭过的。

    想必是与父母走丢了。

    在动物园、游乐园这些人流比较密集的场所，经常会有小孩因为贪玩不小心和父母走丢，所以就需要多安排一些工作人员进行来回走动，及时发现。

    此时，眼镜女人穿着包臀裙，踩着黑色红底高跟鞋。

    可能是觉得刚才那一身太脏太凌乱，所以全都换了新的。

    这一身知道的以为她是动物园的员工，不知道的还以为她在不正经的夜总会上班呢。

    虽然眼镜女人确实挺脏的，但不得不说，她真的很有料的。

    前凸后翘。

    玲珑有致。

    这也难怪她会被被薛岗这个动物园园长看中并勾搭上。

    人美，那啥就得遭罪！

    站在李嚣此时的这个角度，可以清清楚楚的看到眼镜女人这身衣服完美勾勒出来的身材。

    说实话，真的让人忍不住的想要找剪子，将衣服给轻轻剪开。

    之前就曾报道过一个新闻，有个美女穿着紧身衣服在健身房锻炼，因为身材太好，男教练就把持不住，竟然拿着剪刀从后面剪开了美女的裤子。

    这是岛国动作小电影里的剧情。

    可若真的实践到现实里，可就真的不道德，且很变态了！

    “小朋友，乖乖待在这里，你的爸爸妈妈马上就来接你了哦。”

    面对小孩子，眼镜女人还是挺温柔的。

    “知道啦，谢谢阿姨。”

    小孩的脸上逐渐露出了笑容。

    眼镜女人：“……”

    自己不止一次的告诉给小男孩要叫自己小姐姐，可这家伙就是叫自己阿姨，自己特么的有那么老嘛？

    如果不是四周有这么多的游客在围观，她真的很想直接走人，不了了之，再也不搭理这个小男孩。

    小男孩说完以后，便不再搭理眼镜女人，竟然从兜里掏出一个小小的游戏机，自己兴致勃勃的玩了起来。

    眼镜女人顿时抱怨起来，道：“小朋友，为什么你不看小姐姐我呢，而想着玩游戏？”

    李嚣不知道她市怎么问出这种脑残问题的。

    但凡有点脑子，她就不会这么问。

    游戏里面的小姐姐数不胜数，有御姐、有萝莉、有大长腿、有声音甜，你怎么跟那么多小姐姐比？

    而且男人可以打游戏，难道还能打你不成？

    可怜的小男孩还没有长大，竟然就要回答这种死亡问题。

    “阿姨当然漂亮啦，比我见过的所有女孩都漂亮。”

    小男孩随口道。

    小小年纪，就知道母老虎不能惹，只能说一点母老虎喜欢听的。

    “这还差不多，算你嘴甜。”

    ‘母老虎’眼镜女人会心一笑。

    “对了，阿姨，我有一个问题。”

    小男孩突然收起了游戏机，主动询问起来。

    “什么问题？”

    “这不是放暑假了嘛，我妈妈送我去补课，昨天补课老师给我们留了一个作业，我不知道怎么做。”

    “什么作业？”

    “若有一天你可以随机变成一种植物，你想变成什么？”

    “当然是花儿呀。”

    眼镜女人十分自恋，竟然原地一个转圈，道：“变成花儿，就可以跟我一样漂亮！不对，我比花儿还要漂亮！”

    “我一开始想变成大树，这样就可以为别人乘凉，可是回来的路上，我看到不少人为了盖房子，在不停的砍树，把环境都污染了，连一些小动物都没有家了，我就不想变成大树了。”

    “那你想变成什么？”

    “我想变成小草！”

    小男孩皱眉认真想了想，信誓旦旦的回答。

    “为什么呢？因为小草顽强嘛？”

    “不是！”

    小男孩摇摇头。

    正准备做出解释，这时，李嚣悄无声息的走了过来，轻声开口，道：“因为这样就可以长在坏人的坟头！”

    突如其来的回答闪了两人的腰。

    眼镜女人：“……”

    小男孩：“……”

    眼镜女人很快回神，当看清楚来人是李嚣后，顿时暴跳如雷。

    “是你！你来这里干什么？”

    “别激动！我是来通知你，你的坟头很快也要长草了！”

    李嚣如实回答，并不拐弯抹角。

    随着聊天记录等图片被曝光，眼镜女人和薛岗这对王八蛋很快真的得给他们立一块碑。

    “你！！！”

    眼镜女人气的直跺脚，气呼呼的道：“你赶紧走，不然我就要喊人啦！”

    李嚣并不怕威胁，继续站在原地，将嘴巴凑到眼镜女人的耳朵前，压低声音，认真道：“还记得小男孩刚才想说要变成什么植物嘛？”

    “草？”

    “没错！薛岗在背地里在你身上用了这个字，你们都不会有好下场，你们的坟头真的会长草！下辈子若是投胎成人了，记得干点人事！”

    说完以后，李嚣这才离开。

    至于眼镜女人，则站在原地，气的张牙舞爪，满脸狰狞。

    虽然她真的和薛岗干了苟且之事，但从来没有人知道，就算动物园有人知道，碍于薛岗是动物园园长，也没有人敢说出来，李嚣绝对是第一个直接说出来的，简直就是红果果的威胁。

    还有后面的坟头长草、下辈子投胎做人等字眼，更是挑衅性极强，气的眼镜女人心绞痛。

    很快，李嚣离开动物园，来到了医院。

    经过一番调查，确定了薛岗所在的病房。

    同时还得到了一条小道消息：医院里有个年轻医生是薛岗的小舅子名叫何金康，学术不精，经常在医院里调戏一些新来的小护士。

    最重要的是当年他实习的时候，医术和品行并不咋滴，本来没有机会留在这个医院的，可就是因为距离自然之地森林动物园太近，薛岗想要有事的时候行个方便，便花钱和找关系把他留在了这里。

    “这家子特么的就没有好人呗？正好，自己把这一家子全都给解决了！”

    目标确定，接下来，李嚣便开始在医院里来来回回的走动，反反复复的走访询问这个何金康的品行如何。

    得到再三确认后，李嚣终于决定下手。

    正好今天何金康还不在医院，临时有事，他请了假，自己可以通过易容术来冒名顶替。

    找了个没人的角落后，李嚣便以何金康的身份混入了医院。

    不得不说，易容术真的好用，李嚣越用越顺手。

    一路上并没有人怀疑，甚至还有不少小护士朝着李嚣打招呼。

    李嚣则一路来到何金康的办公室，换上了何金康的衣服，开始了自己的行动。

    ……

    医院三楼。

    这里是给前来住院病人进行输液的地方。

    这里的工作人员，基本上都是实习的。

    而何金康的办公室则在四楼，当李嚣坐着电梯来到这里的时候。

    所有人一脸震惊。

    “这不是何主任嘛，他怎么来这个楼层了？”

    “真是奇怪，不会是临时出了什么事吧？”

    “估计是来勾搭哪个护士的？”

    “嘘！小声点，不要被何霸王听到了！”

    ……

    看来何金康跟薛岗一样，也是在医院里作威作福，横行霸道，在医院里搞得人尽皆知。

    听着四周的议论声，李嚣感到很开心。

    腰板挺得更直。

    走起路来都带风。

    既然何金康本身就在医院里坏的很，那自己就可以顶着他的这张脸真正的胡作非为了！

