    但是，很快，他的脸色却猛的一变！

    因为他发现，这秦风的身体在被击中之后，速度竟然加速到了一个极致，比起原本快了至少得有五倍，瞬间的一跃而起，两者的距离狠狠地拉开。

    “该死！！”

    止观堂主何等的人物，直接猜测到了这秦风的真正想法。

    “小杂种……你竟然胆敢利用本堂主！我要宰了你！”

    咆哮之声，一时间，笼罩下去，仿佛天雷一般，狠狠地炸开……

    “轰隆隆”

    这怒吼之声，蕴藏着疯狂的火焰，方圆百里之地，被震得猎猎作响不止！

    仿佛万丈炸雷平地起！

    “小辈！去死！去死！”

    止观堂主的面容，无比扭曲，手掌劈杀，隔着遥遥之距狠狠地划过虚空。

    这止观堂主的实力，明显达到通神境修为，此时暴怒之下，施展出的手段更是超出以往。

    但是，秦风的大漠狂沙和对方的龙卷风明显的在角度上是相反的，通过彼此的摩擦和震动，不亚于在秦风的身上增加了一道惊人的压力，瞬间的让他的速度增加到了极致，所以，止观堂主的这一次含恨出手，也不过只是让那力量的余威摩擦到了他。

    即便是余威，但是这其中的力量却已经超出常人。

    “噗……”

    一口鲜血狠狠地喷洒而出，秦风的身体被那余威击中，竟然如遭雷击一般的颤抖起来……

    但是与此同时，秦风的身体却瞬间的划过长空，再次加速，直接撞击到了那沧王城之中。

    “哼”

    止观堂主的面容一阵狞恶，狠狠地看着那虚空。

    作为一代堂主级的魔修，作为通神境的强者，他竟然让一个真灵境六重的小辈脱离了自己的掌心，这简直是不可饶恕的罪过，尤其是相当的，秦风的身上，还带着一件至关重要之物。

    哪怕是他，都无法原谅自己。

    但是，现在的他，已经认出了这沧王城。

    “沧王城……虽然现在已经腐朽到了极致，但是却也是沧王当年的帝都，若是贸然进入其中，即便是我，也无法讨到好处！”

    斟酌之中，他的面容表情不断变换起来。

    “轰隆隆”

    秦风的身体，仿佛坠落的星雨一般，狠狠地撞击在了地面上，嘴里大口的喷血不止。

    在他的背后，一大片的血肉被打的支离破碎，不只是如此，甚至可以从这其中看到森然的白骨。

    “咳咳咳……”

    嘴里大口的咳血之中，秦风的脸上却露出了一抹寒意。

    这一次，若非是因为他身怀太古真龙诀，肉身堪称逆天，换做了其他的真灵境武修，哪怕是真灵境九重巅峰的强者，也得是个死！

    那止观堂主的实力，分明就是通神境的修为了，通神境的修为来说，动动手指就足以秒杀一尊真灵境的武修。

    他能够在这一次的追杀之中逃脱，若是传出去的话，足以震惊一方。

    “现在的我，出去绝对会被秒杀，身上的真气已经涣散，五脏六腑也受到了重创，哪怕是有着诸多的丹药庇护，也得三五日的时间才能够恢复过来！”

    淡漠的看了一眼自己的伤势，秦风暗自的判断着。

