    此刻的林墨阳也是逐渐放缓了速度，毕竟若真的是全力以赴奔袭一个时辰。

    等到自身真气枯竭，那自己跟一个待宰的羔羊也没什么区别了。

    这时恰逢经过一处山谷，林墨阳也是打算在这里停歇一二。

    林墨阳的身形猛然停在山谷之中，他浑身的气机翻腾不已，呼吸声也是如雷鸣一般。

    他迅速的运转了一遍自身功法，片刻之后，他的呼吸也是趋于平稳。

    林墨阳喝了口水，也是猜测自己如今应该在距离太安城五百里外的位置。

    此地还是在雍州境内，距离交州仍然有着极远的距离。

    大奉九州分别是燕州，云州，青州，徐州，扬州，交州，蜀州，雍州，凉州。

    燕云二州位于北方，三座天关便是燕云二州的北境边线。

    九州精兵皆在此列兵，随时准备抵御魔族南下的大军。

    青徐二州则是位于燕州的东南方向，是燕州的后勤粮仓，凉州与蜀州则是云州的后勤。

    扬州与雍州则是大奉最为繁华富饶的州地，太安城更是坐落于雍州。

    至于交州则多是荒山险地，严格意义上来说是一片不毛之地，若不是大奉起家于此，想必如今会更加荒凉。

    因为交州的地势崎岖，无数山川横立，蛇虫蚁鼠横行，山中环境都是无比恶劣。

    所以，往往躲入这群山中的人，朝廷都是懒得浪费人力物力在这漫山遍野之中。

    根据模拟，他需要十七天后才会抵达交州，交州距离此地大概两万里。

    按照他目前的前进速度来看，他少说要日行一千二百里才可以赶到，不过以他如今的状态，确实是没什么问题的。

    但林墨阳也是知道事情并没有那么简单，自己在未来的几天会不停的遭遇围杀。

    还是不能大意啊。

    林墨阳在脑子里快速的过了一遍逃跑的路线之后，他也是再次起身向着交州方向跑去。

    一炷香的功夫过后，那名老妪也是来到了山谷之内。

    她散布神识之后不禁皱起了眉头，那泥腿子的速度如此之快的吗？

    方才自己见他在前方停下也是一喜，随即便是加快了速度赶来此地。

    但没成想还是扑了个空，她闭目感应着林墨阳如今的位置，待得确定了位置之后，老妪也是冷笑一声说道：“我倒要看看你这泥腿子能跑得多快多远。”

    说完，老妪便是再次化作神虹向着林墨阳的方向追去。

    黎明破晓，老妪此刻也是眼神惊疑不定，那小子居然还没停下来？！

    要知道她一个金丹真人在如此快速的情况下驾驭神虹都是体内灵气略有不稳。

    那泥腿子居然能跑这么久？！

    老妪的眼神阴沉，她断定肯定是有人带着那泥腿子逃亡。

    不过看速度绝对不会是元婴真君，不然自己定然是追不上的。

    一想到前方有人相助那泥腿子，老妪心中也是略有不安。

    按理说那小子除了认识那凌山之外，应当再也不认识其他修士了才对。

    自己在出发之前也是查看了一下，凌山还留在太安城中。

    那到底是谁在帮那泥腿子？

    老妪的眼中闪过了一丝退意，但又想到自己取出的重宝，她也是稳住了心神。

    金丹真人又怎么样？就算是遇到元婴真君，自己想必也能凭借这重宝离开。

    想到这里，老妪的速度更盛，她倒要看看是哪家修道之人吃了熊心豹子胆了，敢相助那泥腿子。

    此时的林墨阳也是不好受，体内的真气数量虽然还是不少，但此刻的丹田之内已然不太稳固了。

    犹豫了一下，林墨阳还是寻了一处山涧，准备休憩一二。

    …

    天地祭坛中的一处大殿内，一名女子正脸色焦急的对着另一名神色淡然自若的女子说着些什么。

    而后者却是不为所动。

    一脸焦急的女子正是叶清璇，此刻她焦急的开口道：“赵雅凝！你难不成真的要留在这里不成？！”

    见赵雅凝依旧闭口不言，叶清璇更是焦急，自己这一次冒了很大的风险，也终于是求得了他人的帮助。

    如今也是千载难逢的一次机会，这天地祭坛中的高人大多回到了太安城中。

    若是赵雅凝随她离开，应该有不小的把握，但没成想赵雅凝却是不愿离去。

    “你放心！这次咱们肯定能走的了！云雀爷爷会带咱们回到白玉京！”

    赵雅凝转过头来看向了叶清璇说道：“发生什么事了？”

    叶清璇沉默了一会儿没有回答赵雅凝，后者则是皱了皱眉头。

    赵雅凝与叶清璇自幼便是挚友，自然无比熟悉彼此的小动作，每次叶清璇这副姿态的时候，必然是有自己听后会不喜的事情发生。

    见叶清璇没有回答自己的意思，赵雅凝淡淡地说道：“你还是早些离开吧，我意已决。”

    叶清璇气得跺了跺脚，姣好的面容此刻急得已然有了些许香汗，殿内仿佛都回荡起了duang，duang的声音。

    “难不成你真想嫁给那人不成？！”

    赵雅凝面无表情的说道：“嫁不嫁是我的事情。”

    叶清璇正要开口，突然一位身穿道袍，头别玉簪，约莫有三四十岁的女冠突然出现在了赵雅凝的身边。

    虽然瞧着年岁不低，但其傲人的身姿在那宽大的道袍之下仍是让人感到心惊。

    这女子微笑道：“小清璇，好久不见啊。”

    叶清璇看到这名女冠之后便是脸色一变，僵硬的笑了笑说道：“见过静仪道君。”

    被称为静仪道君的女冠仍是笑道：“小时候我可抱过你呢，南华道君近来可好？”

    “云雀道友不知可否一见？”

    一阵云雾浮现在大殿之中，云雀真君的身影也是在其中显现。

    云雀真君此刻如临大敌，打了个道门稽首说道：“见过道君。”

    静仪道君轻笑一声，随即也是还了一个道家稽首说道：“两位请自便，我们师徒二人便先回了。”

    说完，也不待叶清璇二人说话，静仪道君与赵雅凝便是消失在了大殿之中，只留下了一脸颓废的叶清璇与松了口气的云雀真君。

    片刻之后，叶清璇神色黯然地走出了大殿，只见一袭白裙御风而起，向着北方的天空飞去。

    云雀真君则是叹息一声，便也是不紧不慢地跟了上去。

    而此刻，山涧之中，林墨阳刚刚用溪水洗了把脸，活动了一下筋骨，随后他抽出了腰间的真武剑看向了天空。

    破晓时分的阳光熙熙攘攘的照射在山涧之中，一名苍老女冠凌空而立，她俯视着林墨阳，犹如俯视着一个蝼蚁。

     PS：求推荐票！求月票！

