    “砖家？”叶少阳皱起眉头，立刻想到了网上那些不靠谱的专家，例如说雾霾是因为烧秸秆引起的之类。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    曹宇答道：“是了，关于这个，等行动之前，我具体再告诉你吧，大概一周之后，我再联系你。”

    叶少阳道：“也好，我正好要回茅山一趟，大概三五天就回来。”

    送走曹宇，叶少阳开始收拾行李，捱到晚上，跟芮冷玉一起出去，来到外语学院附近的一处野地里，布置好了引魂道，然后把之前被瓜瓜他们收进阴阳镜里的冤魂尽数放了出来，其中就有邓慧。

    叶少阳又费了一番精力，说服这些鬼魂相信自己死亡的真相，然后等他们哭够了，再送他们进入引魂道，去阴司报道。

    “不好意思，我答应过你，让你去跟项小羽见上一面的，可惜很多事情生的太快，来不及放你出来。”叶少阳有些愧疚的对邓慧说道。

    邓慧道：“小羽学长哪里去了？”

    “他……已经早你一步去阴司了，大概已经轮回了。”叶少阳撒了一个善意的谎言，真相是项小羽被女魃吞下之后，他也不知道会怎么样，不知道是灭魂了，还是被诅咒的力量带去了西方地狱。

    邓慧点点头，道：“其实我这两天在你这阴阳镜的虚空里，也想了很多，见与不见，其实也没什么意义的，他本来也不属于我，而且过去的一切都结束了，应该说，早就应该结束了。我也应该去阴司报道了。**师，谢谢你，我若轮回，来世自会谢你。”

    说完，她在人群中找到几个昔日的熟人，最后看了一眼远处灯火通明的外语学院，一起通过引魂道，去了阴司。

    “都走了。”芮冷玉望着一点点合并的虚空裂缝，心中平生感慨。

    “三十多年前，这些能够进入大学的，都是当时的精英，怀着理想，意气风，没想到却是这个结局……”

    芮冷玉叹了口气，“三十年，在时间历史上也不过是沧海一粟。”

    望着远处的教学楼，灯光下，映出一张张青春的脸孔，还有一些学生可能是为了准备国庆的演出，在教室里唱歌跳舞，欢声笑语。

    “再过三十年，这些人，也会被时间抛弃。”芮冷玉叹道，“我们也一样，三十年之后，谁又知道会怎么样，会在哪里，身边又有什么人陪着呢。”

    叶少阳拉住她的手，说道：“以后的事，谁也无法预料，我们只能尽力过好当下，这样不管将来有什么结局，至少也没有遗憾。”

    芮冷玉叹道：“将来的事，谁又知道呢。”

    叶少阳感受到她语气中带着一丝悲凉之意，犹豫了一下，还是说了出来：“我怎么感觉，自从你被王曼思伤过之后，好像跟以前有点不一样了，感觉……总有点伤感似的。”

    芮冷玉微微低头，说道：“我自己也说不清，我隐隐约约有种感觉，有什么不好的事情要生，可能是我的错觉吧，希望是。”

    叶少阳拉着她的手，安慰了一番。芮冷玉突然转头看着他，说道：“你好像还没有猜出我在你手心留下的三个字是什么。”

    “这个……”叶少阳捏了捏她的手，说道，“现在还用猜吗？”

    “当然。”芮冷玉笑了笑，“我说过的，只要你猜到了，我就履行承诺。”

    “看样子是个好事啊……”叶少阳挠了挠头，突然想到什么，神秘一笑，“其实我早就猜到了，只是不方便说……”

    “说吧，免罪。”芮冷玉睁大眼睛看着他。

    “那个……”叶少阳深吸一口气，压低声音说道，“是不是……睡了你？”

    芮冷玉脸色一变，刚要作，叶少阳立刻抓紧她两只手，不让她动，“哎哎，你说过免罪的。”

    芮冷玉狠狠瞪了他一眼，“我怎么可能会说这种话！”

    叶少阳道：“我本来也觉得不是啊，可是我们现在都在一起了，你却说那三个字还没实现，好像我跟你……也就差没睡了吧。”

    芮冷玉本想骂他，却扑哧一声笑出来。

    月光照在她的脸上，透着一种迷人的气质，叶少阳忍不住往她面前走了一步，俯身亲向她的嘴巴。

    回去的路上，两人商量着去茅山的事，芮冷玉一边在看手机，突然抬头说道：“少阳，我去不了茅山了。我师父病了。”

    “病了？什么病？”

    “我师父年轻的时候，有一次跟一个西域的巫师斗法，中了埋伏，蛊毒攻心，后来虽然治好了，但是蛊毒无法根除，只能压制，每一次蛊毒复，都很痛苦，需要人照顾，我师兄那粗手粗脚的肯定不行，只有我伺候他最好，刚我师兄微信告诉我，师父又作了，所以我必须回去照顾他。”

    “这个……”叶少阳本想问是不是真的无法根治，想到一谷大师在东南亚也是第一流的法师，实力八成不在自己之下，他自己都说无法根除，估计也确实没什么办法。

    “怎么这么巧，这个时候作了？”叶少阳挠着头嘀咕道。

    芮冷玉不快地说道：“难道我骗你不成？”

    “不不，我不是这个意思。”

    芮冷玉看了他一眼，道：“对不起，我是心里着急，不是有意对你火。其实我也很纳闷，我师父一直在想办法克制蛊毒，也找出了一套办法。本来这几年都没作了，不知道这次怎么又作了，我得尽快赶回去。”

    叶少阳道：“不然我就不去茅山了，我陪你一起去看望老人家，正好我从来还没拜访过呢。”

    “算了，你去了也于事无补，不要改变你的行程了呃，要说拜访，人家生病，也不是时机，将来有的是机会。”芮冷玉一边说，一边拿出手机，搜索最近一班前往厦门的飞机票。

    叶少阳道：“那好吧，希望老人家能尽快没事，你也早点回来，跟我一起去什么罗布泊。”

    “这个不打紧，他每次复，都会持续几天到半个月，才能完全恢复，如果我赶不回来，你不用等，你直接先去，等我忙好了回来找你就是了。”

    （的有点晚，好在也补上了）