    第238章 238章：黑闇雪~雪院长

    顾笙歌的一丝神识中蕴含的精神力何其庞大，浩瀚如海，深邃如渊，所谓是百万年魂兽，死灵圣法神不过是蝼蚁

    磅礴无比的精神力将天梦冰蚕和伊莱克斯残魂抓住。天梦冰蚕和伊莱克斯残魂连反抗的机会都没有，就被精神力所化的黑洞吞噬殆尽。

    “勉勉强强。”

    顾笙歌吞噬完他们，淡漠评价道, 而后沟通系统。

    “现在如何？”

    ［叮~唐门宇宙意识已经将目光撤离了，它现在主要关心万年前的时间线，没有再关注这条时间线了。］

    “我知道了。”

    听完系统的回答，顾笙歌点头，而后开始改造身体。

    这具身体姿质太低下了，顾笙歌控制天梦冰蚕残留在体内的魂力, 不断冲刷身体, 同时黑色诡异火焰浮现，焚烧天地, 包裹身体，不断淬炼身体里的杂质，将其焚烧殆尽。

    身体逐渐变得晶莹剔透，散发丝丝玉色，雪白如玉，体内流淌是鲜血也能清晰看见，魂力流转全身三十六个大周天，开拓经脉，让其能更快更好的吸收天地灵气。

    淬炼持续十数分钟，一具资质上佳的躯体浮现。

    重新活动了一番身体，顾笙歌还是有些不满意，但没办法，这具身体底子太差了, 能淬炼到这种地步已经是这具身体的极限了。

    体内魂力等级也从十级提升到了二十级，只要顾笙歌想, 他完全可以在一瞬之间突破到99级。

    但这会引来唐门宇宙意识的怀疑, 不值得。

    达到二十级，顾笙歌调动体内魂力, 蓝色眼眸光晕流转，丝丝金纹在眼眸在浮现，一枚白金色魂环笼罩他的躯体，白金色光芒熠熠生辉，神圣至极，散发丝丝强大精神拨动。

    顾笙歌心念一动，直接解开天梦冰蚕一道魂力封印，以它强大魂力凝聚出一枚淡金色魂环，金色雷电纹路铭刻在魂环上，好似一头黄金狻猊，张牙舞爪，御天下万雷。

    “第二魂技~雷霆之眸。”

    以灵眸武魂驱动雷霆之力，算是一个不错的魂技。

    凝聚完魂环后，等级瓶颈消失，魂力再次快速提升，从二十级达到二十五级。

    本来魂力还可以突破，但是被顾笙歌压制了。

    十一岁，二十五级，足够加入史莱克学院了。

    顾笙歌收拾一番，转身离开星斗大森林外围。

    而在他离开不久后, 又有两道身影出现在这里，赫然是唐雅和贝贝，在查看一番后，并未发现异常，也离开了。

    …………

    四天后~史莱克城

    曾经只能在小村庄艰难度日，苟且偷生的破旧学院，在经历了万年发展，成为了大陆第一学院。

    史莱克城占地面积极其庞大，建立在一座平原之上，而在城内东侧则是史莱克学院，与星斗大森林对望。

    史莱克城外，顾笙歌的身影出现，看着恢宏浩大的史莱克城，比之当初的天斗皇城还要宏伟。

    说实话，顾笙歌一直搞不懂一件事。

    为什么唐门衰落，山门被占，也不见史莱克出手相助？

    史莱克之所以能够辉煌，靠的是唐三，不然就凭弗兰德那几个渣渣，别说发展唐门，能不能让史莱克继续开办下去还是回事。

    不过斗一与斗二剧情中，唐三成神后就没有管唐门了，直接放飞自我上神界了，但因为他的武魂是蓝银草，所以，唐门后面的门主都是蓝银草，而且都姓唐，可都不是唐三后裔。

    而且，唐三还做了一件非常贱的事，他将唐门所有暗器都销毁了，这招玩的真是搞不懂，说什么有伤天和？

    自己用来杀人时就是正义，别人用就是有伤天和。

    真是双标至极！

    而且唐门建立后，除了打武魂殿，就没别的用处了，完全就是唐三的复仇之用。

    最最恶心人的是，唐三在斗二中，竟然用霍雨浩和橘子的孩子威胁橘子退兵，一個神界执法神竟然做出这种事？！！！

    斗一比比东率领武魂殿意图统一大陆，唐三和她有仇，能理解他阻止比比东。

    可斗二，你拿橘子儿子威胁橘子退兵，这就不是人干的了，祸不及家人，这么简单的道理都不懂，果然，玩暗器的不能指望心有多干净，恐怕神界的神中也就唐三做的出没脸没皮的事，呸，辣鸡！

    而且，两次都是女人要统一斗罗大陆，两次都是唐三阻止的，顾笙歌严重怀疑，唐三脑子里装的都是什么，古代的那套女子无才便是德？

    也可以理解，毕竟是古代人穿越，脑子里装的和现代人不一样。

    斗二原著中，唐雅对史莱克意见很大，唐门出事，被灭，只剩唐雅一个人，史莱克都没有出手，连援助都没有，好家伙，全部作壁上观。

    史莱克之所以能辉煌靠的就是唐三等人，结果，唐三留着斗罗大陆的传承都被灭了，也不见他们出手。

    顾笙歌严重怀疑，唐门被灭，史莱克学院是不是也出力了，不然，就算唐门再怎么不堪，也是神所创的宗门，结果，却落的一个宗门被灭，山门被夺的下场。

    毕竟，《绝世唐门》的唐门每年都有一个免试入学的资格，史莱克学院可是大陆第一学院，无数年轻魂师打破头都想进的。

    能进史莱克的不是大陆上大势力的传人，就是普通人中万中无一的天才，唐门的每年一个免试名额，就相当于让史莱克每年少招收一个天才，或者大势力的后代。

    唐门被灭，史莱克就是不出手，就是玩。

    顾笙歌看着史莱克城，眼神淡漠，进入史莱克城内。

    史莱克城繁荣无比，仅仅是一个城门就汇聚了，汇聚了数千人，将大门堵的水泄不通，热闹非凡。

    来得早不如来的巧，这个时间正是史莱姆学院招生之时。来自大陆各地的少年魂师中家长的带领下来到了史莱克城，想要加入史莱克学院。

    顾笙歌穿过重重人群，来到史莱克城的东区。

    只见一条队伍大排长龙，都是少年少女们，年纪十一，二岁。都是来参加史莱克学院入学考核的。

    顾笙歌很自觉的站在队伍后面，和他们一样排队。

    两个小时后，终于到顾笙歌了。

    而此刻前方队伍分成了两批，通过考核和没有通过的，通过考核的只有少数人。

    大多都是武魂品质不合格，或者魂环不达标。

    负责招生的老师是一位魂斗罗，距离封号斗罗也不远了。

    不过随着斗罗大陆时间越来越长，封号斗罗的地位越来越低。

    斗罗一看到封号斗罗的反应是：嘶，竟然是传说中的封号斗罗，真是恐怖如斯！

    斗罗二看到封号斗罗的反应是：惊讶，竟然是封号斗罗强者！

    斗罗三看到封号斗罗的反应是：哇，没想到你是封号斗罗。

    斗罗四看到封号斗罗的反应是：你是封号斗罗，我也是封号斗罗，大家都是封号斗罗。

    斗罗五，都不在斗罗大陆了。

    简而言之，随着斗罗星的发展，封号斗罗多如狗，极限斗罗满地走，要多少有多少，魂师体系直接崩了。

    不过仔细拿斗罗系列和地球人类发展史做对比，能看出有几分相似地方。

    前期茹毛饮血，刀耕火种。中期工业革命。后期发展科技，攀科技树。

    攀科技树没有错，但这是玄幻世界，不是科幻世界。

    说到底，就是魂师体系漏洞百出，限制多不胜数，无法再进行发展突破，只能搞科技了。

    顾笙歌收回思绪，看着眼前招生老师。

    招生老师打量着顾笙歌，声音淡漠，开口说道：

    “展现你的武魂吧。”

    第一项检验武魂品质，史莱克一直号称怪物学院，要求学生武魂品质必须是高等武魂或者特殊武魂，才符合史莱克学院。

    如果不是为了避免唐门宇宙意识发现自己，针对自己，顾笙歌才不屑加入史莱克学院呢。

    顾笙歌将灵眸武魂展现而出，蓝色眼眸光晕流转，一股精神力弥漫而开，洞察秋毫，一切在灵眸之下无所遁形。

    白金、淡金两种魂环环绕在顾笙歌周身，引得周围的人纷纷露出诧异笑容，眼神中露出丝丝嘲讽。

    在阳光的照耀下，顾笙歌的两枚魂环犹如白色一般，在其他人眼中就是两枚十年魂环。

    “嗯？本体眼睛武魂，不错，只是这魂环搭配，两个十年的，抱歉，你不适合史莱克学院。”

    招生老师一时间也没有认出顾笙歌的魂环颜色，也认为是十年魂环。

    “这样吗，那算了。”

    顾笙歌闻言，俊俏带着丝丝稚嫩脸颊并未露出如同其他人那般失望和气馁。而是一脸淡漠，转身就准备离开。

    既然拒绝了，他可不会死乞白赖的求着加入史莱克学院，这种掉面子的事他可干不出来，宁愿引起唐门宇宙意识的注意，他也不会委曲求全。

    就在顾笙歌转身离开之时，突然一道熟悉的声音响起，叫住了他。

    “等一等。”

    顾笙歌闻言，转头看去，只见一黑丝旗袍邪魅美人款款走来，这让顾笙歌眼神骤变，是黑闇雪！

    没想到她竟然在史莱克学院！

    黑闇雪邪魅绝美脸蛋画着淡妆，美的惊心动魄，让人窒息，一袭黑色花纹紧身开叉旗袍，勾勒着她完美至极的曼妙娇躯，修长挺拔美腿穿着吊带哑光黑丝，玉足穿着恨天高，一举一动都透露着一股诱人堕落的别样诱惑。

    清脆悦耳的脚步声响起，黑闇雪踩着恨天高慢慢走来，姿态妖娆，魅惑众生，那纤细腰肢就像蛇腰一般摇曳，让人难以把持，绝美脸蛋带着丝丝妩媚笑容，勾魂夺魄，让人沉沦。

    黑闇雪的出场顿时吸引了所有人的注意，他们目光落在黑闇雪那妖娆完美身躯上，满是垂涎和贪婪，太完美了！

    招生老师看到黑闇雪，连忙起身恭敬一拜，开口朗声喊到：

    “见过雪院长！”

    黑闇雪微微点头，而后继续看向顾笙歌，她从眼前少年身上感受到一股熟悉感，似乎在哪见过。

    雪院长？虽然不知道黑闇雪什么时候加入史莱克学院的，但通过这个称呼，他知道黑闇雪在史莱克学院的地位绝对不低。

    只见顾笙歌抬手做出一个特殊手势给黑闇雪看，这让黑闇雪面色微变，瞳孔微缩。

    这个手势！

    眼前少年做出的手势黑闇雪在熟悉不过，只有她和顾笙歌之间才懂。

    一时间，黑闇雪脑海中思绪万千，她看着眼前少年，声音妩媚，开口说道：

    “这位少年，你的魂环颇为特殊，虽然呈现白色，但那只是在阳光的照耀下的一种显色而已，如果我看的没错，你的魂环应该是白金色和淡金色吧，是极为稀少的异色魂环。”

    “嗯？异色魂环。”

    听到异色魂环这个词，招生老师武魂影妖召唤而出，黄黄紫紫黑黑黑黑，八枚魂环环绕，影妖操控阴影遮蔽阳光，而后再次仔细观察顾笙歌的魂环。

    没了阳光的折射，顾笙歌的魂环显现的光芒果然不一样，白金色光芒神圣无比，魂环上的金纹熠熠生辉，看的人眼花缭乱。

    另外一枚淡金色魂环，丝丝雷电纹理缭绕，神异无比。

    “真的是异色魂环，还是两枚！”

    招生老师惊呼出声，一些路过的学生看着顾笙歌那两枚魂环也是惊讶不已。

    世人皆知魂环分五色，白、黄、紫、黑、红。

    但也有一些特殊魂兽在死后诞生出的魂环有别于五色，不过极其稀少，而且诞生的魂技都十分特殊。

    异色魂环比之十万年魂环还要稀有。

    招生老师暗道自己真是眼花，竟然没有认出异色魂环，幸好雪院长叫住了，不然就糗大了。

    “这位小兄弟，是我刚刚眼花了，误认为你的魂环是十年魂环，抱歉。”

    他开口对顾笙歌抱歉道，顾笙歌没有理会他，而是看向黑闇雪，精神力涌向她。

    开始和她沟通起来，而黑闇雪眼神逐渐露出喜色，真的是顾笙歌！

    只是他怎么是这副样子？

    ~

    （新书《诸天：开局反杀明珠夫人》已发，已签约，大佬们可以看一看。）

    (本章完)

