    青芜像个即将迎来出师考验的关门弟子，兴奋得一夜没睡，

    叽叽喳喳地给景言发了好几条留言讯息，述说自己要和时清去挖坟掘墓的喜悦，

    “你这双招子，还能用？”

    次日，时清睨了一眼她黑青的双眼，表示受到了惊吓，

    “放心吧，头儿，绝对不给你丢人。”青芜一身时清同款工装，扛着一把星际改良版洛阳铲，笑得看不见眼，

    “啧啧啧，我还是第一次看见有人把洛阳铲拿出了锅铲的气质，你也算是个人才。”

    青芜任凭时清乐呵，吭呲吭呲地爬上了飞行器，看看人家三两步就跨进控制室的时女神，不得不佩服体能好就是不一样。

    第三星系的托斯卡亚星球，隶属卡纳斯帝国，以海滩度假闻名星际，是一颗漂亮的蓝色旅游星，

    在人家的地盘上，多少还是要低调一些，所以时清选了一架民用的中型飞行器，老老实实的排队等在卡纳斯帝国关口，

    “民用飞行器也不错嘛，星际网络导航显示的十天航程，五天就到了。”

    时清递将盖在脸上的面膜取下，反手扔进背后的垃圾桶，

    “虽然是民用，君临那老东西特意给我改造过，速度性能和安全度比军用的好。”

    随即又见她拿出一套智能随行化妆工具收纳包，开始在脸上捣鼓，

    青芜看得下巴都要掉下来了，不是吧，这是平时大大咧咧靠着纯天然颜值就能在联邦横行霸道的绝美霸王花？

    “你在卡纳斯帝国难道还藏着地下情人？”

    时清正在修眉，闻言冷艳地睨她一眼，“自信点，姐姐的情人不用藏，正大光明地玩儿。”

    青芜道，“能不能带我一起玩？”

    时清想也不想的答应，“姐姐的就是你的。”

    青芜促狭道，“那我的也是你的。”

    时清手一歪，差点把自个儿伤着，“别，你的我消受不起。君临那种非人类，还是你自己享受。”

    青芜吐了吐舌头，不再打扰她。

    不过事出反常，必有妖，时清女士这么殷勤地打扮自己，看来去托斯卡亚星球的路不会太顺畅，

    “八十八号飞行器上的游客，请立刻出来进行检查。”

    青芜看了一眼不知何时包围了他们的机甲小队，每一台银色机甲都足足有两米多高，右边胸口上有蓝色的冰晶花标志，

    暗骂自己是个乌鸦嘴。

    “重复一次，八十八号游客，现怀疑你们有危害帝国嫌疑，立刻出来，否则就地击毙！”

    时清眉毛都没抬一下，淡然地染着口红，顺手理一理长发，本就妖娆妩媚的脸更加惊艳了，

    自身独有的高贵冷冽气质摆在那儿，活脱脱的女王范儿，

    青芜看来一眼已经瞄准驾驶室的机甲单兵，舔了舔嘴唇，

    “头儿，我们被包围了您知道不。”

    时清反倒把化妆工具扔给了青芜，“把自己拾掇拾掇，准备接客。”

    青芜：.........总觉得这话怪怪的。

    就在机甲小队不耐烦地准备直接将她们射杀时，一台骚粉色机甲从天而降，单膝跪地，

    蹭！响亮的一声兵器出鞘声，青芜紧张的闭上眼，

    预想中的攻击并没有出现，粉色机甲右手弹出的是一支短枪，枪口上还有.........一朵玫瑰花？

    青芜觉得有些凌乱，下意识地看向身边的时清女士，

    时清撩动长发，“所以我告诉你，我不喜欢花。”

    下一秒，粉色机甲的舱门打开，一身粉色作战服的金发男人，俊秀白净的脸上扬起标准的舔狗笑容，

    “我尊敬的时清女王，欢迎来到卡纳斯帝国。”

    话音一落，天空中洒下漫天粉色的玫瑰花瓣，

    .........青芜生平第一次觉得，粉色这么辣眼睛，

    时清唇角抽了抽，“你信不信，我见过几十次同样的场景，依旧觉得难受。”

    青芜点头，表示深信不疑。

    时清对着地上的男人勾了勾手指，红唇轻启，“上来。”

    那人便瞬间出现在了控制室

    速度之快，令人咂舌，绝对不是表面看起来那样草包。

    “小清清，人家好想你，讨厌，这么久都不来看人家。

    哎呀，你还是这么美，人家真是爱死你了！”

    粉红男人扭着小腰肢以极其诡异的速度贴近时清，一把将她抱在怀里，

    从青芜的角度，可以清晰地看见时清手臂上暴起的筋脉，

    “特瑞斯，三秒钟内放开我，不然让你的唧唧短一寸。”

    “呀！讨厌！”

    特瑞斯瞬间夹住两条腿后退，完全不怀疑时清在说笑，

    “哟，这位美女是谁啊？小清清你给人家介绍介绍。”

    特瑞斯看见青芜，眼眸一亮，突然凑近仔细看了看，咂舌道，“啧啧，这长相，难道就是传说中的百分百返祖基因，北洛的废物公主，你们联邦现在的吉祥物?”

    青芜：呵呵，MMP，北洛的吉祥物不配拥有姓名吗？

    “你好，我叫北洛青芜。”

    青芜面上笑嘻嘻，优雅行礼，

    “不错，活的古人类，看起来还挺有趣。”

    特瑞斯伸手，保持着一个皇子该有的教养，“你好，卡纳斯三皇子，叫我特瑞斯就行。”

    “你好，特瑞斯殿下。”

    特瑞斯点了点头，显然对她的兴趣不算太大，转身又围着时清转悠，

    “小清清，你上次在古墓里挖到什么了？给人家看看嘛。”

    他屁股撅得老高，两只手握拳叠在一起，俯身对着大爷一样坐在驾驶座上的时清点头哈腰，

    青芜揉了揉眼睛，果然还是觉得太辣眼，干脆将自己隐形，坐在旁边静静看着，不说话，

    时清慵懒地抬了抬眼皮，那双特意修饰过的眉眼，在随意的一个表情下，完美经受住了考验，风情万种，摄人心魄，

    “想知道？”

    特瑞斯点头如捣蒜，“嗯，想想想。”

    “让我迅速过关，护送我到托斯卡亚星球西半球。事成之后相关资料立刻传送给你。”

    顿了顿，时清又说，“相信我，我给你的东西绝对能满足你的好奇心，并且亮瞎你的钛合金狗眼。”

    特瑞斯闻言，静默一瞬，眼神沉静，

    青芜知道，他在权衡利弊得失。

    给敌国的长官放行，对帝国的皇子来说，不是明智选择，

    就连青芜，也跟着捏了一把汗。

