    终点中文网、游戏详情页介绍、腾达游戏官方微博几乎是统一时间更新了公告，很快就引发了玩家们的广泛关注。

    “咦？《回头是岸》官方竟然跟一家小说网站联动了？”

    “这不就是连载官方小说的那家网站吗？”

    “这活动奖励也太好了吧！不仅仅是有网站的畅读，游戏里还有个奖励啊。”

    “易容丹？可以改变角色模型？卧槽，谁都别拦着我，这道具我要定了！”

    “而且账号已经互通了？那挺好，省得再去注册账号了。”

    “这个网站我一直在关注着，刚开始的书都挺垃圾的，不过最近有几本新书看着还不错，不比无限中文网的精品书差，无聊的时候也可以看看。”

    “为了易容丹，冲！”

    玩家们的反响相当热烈。

    归根到底，还是奖励选得好！

    《回头是岸》里面的角色就只是一个普通男性，暂时也没做捏脸环节，毕竟裴谦当时想的是尽可能利用这一点劝退一些外观党。

    这样一来，能换模型这件事情就显得相当重要了！

    游戏中有一些体型跟主角相近的NPC，尤其是一些女性NPC。

    玩家们一听说能够把模型换成这些妹子，当时就激动了！

    当然，在这种世界观设定下的女性NPC肯定也太好看不到哪去，跟那些精通于此的小黄油相比，差了十万八千里。

    但这游戏毕竟故事背景就这样，看惯了这些妖魔鬼怪，随便一个女性NPC都能达成母猪赛貂蝉的效果。

    所以，大批玩家都跑到终点中文网上做任务，就等着七天后能拿到易容丹。

    这么好的一个道具又不花钱，登录七天就能拿，不拿白不拿啊！

    另一方面，终点中文网上也涌现出了一批优秀小说。

    在编辑们孜孜不倦的指导之下，总有一些扑街作者会开窍，碰巧写出一些不错的爽文。

    马一群会通过数据发现这些好苗子，用裴总的补贴给作者们补足了稿酬，让他们获得了不低于其他大网站的收入，大大地激发了作者们的积极性。

    在活动期间，许多作者开始爆更，进一步提升了读者的黏性。

    于是，作品有了，读者也有了，终点中文网就顺理成章地走上了一个正向的循环！

    有不少原本就是无限中文网读者的玩家们，也乐于再收藏一个网页，两边同时追不同的小说。

    有了读者付费，网站就不再依赖裴总那边的补贴，慢慢地就可以自负盈亏了。

    看着网站的读者数量激增，马一群倍感欣慰。

    “给裴总汇报一下这个好消息！”

    马一群非常自豪地拨通了裴总的电话。

    “喂……？”

    电话那边的裴总说话带着一股鼻音。

    马一群愣了一下：“裴总，你感冒了？抱歉我不该在这个时候打扰。”

    每一个腾达员工都非常关心裴总的身体，毕竟是大家的领路人。

    裴谦：“……没大碍。网站那边是不是遇到了什么困难？快说说。”

    马一群也不清楚是自己听错了还是因为心理作用，总感觉裴总的语气中仿佛还有一点点小期待？

    期待网站遇到困难？

    那不可能，肯定是因为裴总生病之后声音变了，所以让自己产生了一种错觉。

    马一群不由得笑了笑：“裴总，是有一个好消息！”

    “从下个月开始，给网站作者的补贴就不需要那么多了！等月底之前，我打算退回去一部分，等再过三四个月，说不定终点中文网就可以完全地自给自足了！”

    电话对面的裴总沉默许久，说道：“啊？”

    马一群继续说道：“裴总，您通过《回头是岸》给终点中文网引流，已经算是卓有成效了！”

    “这段时间，大批玩家涌入终点中文网，给网站带来了相当不错的热度。”

    “所以我想了想，就跟李雅达一起搞了个联动，目前来看效果相当不错！”

    “不仅是网站的注册用户和活跃用户数量有了增长，一些小说的追读数据也在明显增长，这说明很多玩家不仅仅是过来看了一眼官方小说就走了，而是真正地留了下来，成为了我们网站的读者！”

    “有这些充值的读者，网站近期的收入肯定能得到极大的改善，所以也就用不了那么多给作者的补贴基金了。”

    “所以我考虑把其中一部分款项给腾达打回去，这样就可以把这笔钱花在更有意义的事情上……”

    马一群的话还没说完，电话对面的裴总已经是断然拒绝。

    “不需要！”

    “千万别！”

    马一群：“啊？”

    裴谦轻咳两声，语气恢复了平静：“这些钱啊，并不重要。”

    “《回头是岸》销量这么好，你还担心腾达没钱干什么？”

    “反而是终点中文网，才更需要用钱！”

    “现在才哪到哪？只是刚看到扭亏为盈的希望而已，距离真正地发展成为无限中文网那样的网文巨头，还差得远呢！”

    “这笔钱你留着，千万别转回来。”

    “这个月不管你想什么办法，一定给我花出去！”

    “新读者来了，不得给点福利？”

    “作者们写书这么辛苦，之前一直用爱发电，不得给点补偿？”

    “员工们加班这么累，不得搞个团建活动，增加一下凝聚力？”

    “要不，你就再多找几个程序，把网站搞好一点，把手机app给优化一下。一下子涌进来这么多读者，原先的服务器和带宽还够不够用？不够就赶紧多买点。”

    “这么多花钱的地方呢，怎么就想着抠抠搜搜节约成本？花的又不是你的钱，那么小气干什么。”

    “抓紧花，花完了再朝我要！”

    听完裴总的一席话，马一群有些羞愧。

    完全想岔了！

    马一群想的是尽快地让网站扭亏为盈，给裴总省钱。

    毕竟现在网站一直在烧钱，包括编辑们的工资、网站的运营费用、作者们的全勤和补贴等等。

    这让马一群觉得很不安，一直在想着怎么帮裴总把这些钱给挣回来。

    但是今天裴总的一席话语，点醒了他。

    虽然盈利挺重要的，但更重要的是网站的发展啊！

    终点中文网是裴总整体布局的一部分，现在还处于一个很小的规模，哪怕扭亏为盈，也无非是赚一点点小钱，跟无限中文网这样的巨头根本无法相提并论。

    从这个角度来看，腾达游戏已经走在了前面，而终点中文网就像是一个小弟跟在老大哥的身后，亦步亦趋。

    这个时候没必要想着为大哥分忧，抓紧时间成长才是最重要的。

    马一群备受感动，不仅仅是因为裴总已经为终点中文网规划好了未来的光明前景，更是因为裴总对自己如此信任！

    “好的裴总，我一定把这笔钱花在网站建设上，你就放心吧！”

    ……

    挂了电话，裴谦默默地打开电脑，查看终点中文网的情况。

    虽然看不到网站的后台数据，但还是有些方法能从侧面反映出热度。

    随便点开首页的一本书，看一看它的书评区就知道了。

    原本这些书的书评区，要么冷冷清清，要么骂声一片，看起来相当惨。

    但现在，点开首页的几本书，书评区竟然变得正常了！

    有催更的，有写正经书评的，还有讨论剧情的。

    这些书的各项网站数据，比如推荐票、收藏等等，也全都有了明显的增长。

    不是一两本书这样，而是首页的书普遍都这样！

    裴谦很清楚，终点中文网目前是不存在造假的，那些恶意刷数据的书一经发现都会撤掉推荐位，不可能这么堂而皇之的挂在首页。

    也就是说，首页的这些书全都是真实数据，读者确实在增长！

    这还不是最糟糕的地方。

    裴谦惊讶地发现，首页的这些小说跟之前相比，不管是在题材、节奏还是在文笔上，好像都有了长足的进步！

    之前裴谦也在终点中文网上看过几篇小说，基本上都是扑街中的扑街，全篇都不知所云，看个一两章就会果断弃掉的那种。

    但现在，至少首页的这些书看起来像那么回事了！

    标题和简介更吸引人了，节奏明显变快了，爽点把握也好了很多。

    总之，有网文内味了！

    也难怪这些书的数据有所好转。

    大量读者涌入只是一方面的原因，更根本的原因在于这些书的质量提上来了，所以读者才能留存下来。

    当然，这些书的质量也不能算很高，可能撑死了也就无限中文网上的精品级别，但已经算是能看得下去的了。

    “这什么情况？”

    裴谦的眉头微皱，发现了问题所在。

    马一群应该不懂网文才对吧？

    毕竟也是写一本扑一本的老扑街了，明显就是对网文的认识有巨大偏差。

    马一群不懂网文，那他教出来的那些编辑肯定也不懂。

    整个编辑团队都不懂网文……

    那这些看起来还不错的网文，是怎么被筛选到网站首页上的？

    难道是根据数据来的？

    嗯，也有这种可能……

    裴谦本来有些怀疑，是不是自己对马一群的真实水平产生了某些误判？

    但转念一想，读者是最大的筛选器，虽然终点中文网目前的读者不多，但筛选的效果是不会变的。

    马一群其实也不需要每一本书都看，只要挑数据比较好的书，不停走推荐就行了。

    “算了算了，不考虑这些了。”

    “马上结算了，终点中文网给我老老实实把钱花完就行了，哪还有时间关心这些细枝末节的事情。”

    裴谦把手机往床头一扔，打算进入鸵鸟模式。

    总之现在就是希望谁都不要来烦自己，各个部门多赚的钱赶紧自己想办法花掉，不要给裴总制造负担。

    刚准备睡个午觉，手机又响了。

    拿过手机一看，是辛助理打来的。

    “裴总，官方希望给您做一个专访，采访一下您做出这些游戏的心路历程。”

    裴谦沉默片刻：“……我很忙，能不去吗？”

