    苏瓷张了张嘴，半天才憋出一句话，“封墨琛，可不可以答应我一件事。”

    “你说。”男人的眸子里盈着笑意，无比温柔。

    “我……如果以后我们双方当中的任何一个人变心了，可不可以告诉对方，让对方有做离开的准备，我不想被欺骗。”

    周身的气息忽然冷了不少，苏瓷下意识地抬眸看他一眼，封墨琛的脸色很不好。

    “你给我听好了，我封墨琛喜欢苏瓷就是一辈子的事，不会变心，除非你还想着其他男人？”

    封墨琛哼了声，语气里透着几分危险。

    看着他越凑越近，苏瓷赶紧抬起两只手撑着他的身体，“我只是说如果，你怎么就确定你自己不会变心呢，连我都不敢确定自己以后会不会变心。”

    苏瓷后来的声音越说越小，在封墨琛的注视下，最后变成无声地注视着他。

    男人的唇忽然欺压下来，苏瓷推着他的手直接被放在他的后腰上，嘴上传来的疼痛让她下意识的抱紧他的腰身。

    鼻翼间充斥着她的馨香，封墨琛躁动的情绪才稳定一点，离开她的唇小声哼了句，“我的心是由我自己控制的，这辈子它只会喜欢苏瓷一个人，要是你敢变心，喜欢一个我就废一个。”

    他的话何其霸道，可苏瓷却没有半点害怕，反而觉得很心安。

    喜欢封墨琛，当然也喜欢他这种强势到极致的占有欲。

    苏瓷的嘴角掀起一个弧度，“封墨琛，我的心也只允许我喜欢你一个人，容不下其他人了。”

    她抬起头，主动加深了这个吻。

    苏瓷的动作仿佛给了男人更大的勇气，他的气息掠过的每一处，都引起苏瓷的一阵颤栗。

    “别……这里是筱然的房间。”

    苏瓷的意识回笼，别扯过旁边的毯子盖在自己身上，两人的气息都已经紊乱。

    墨色的眸子里多了一丝清明，封墨琛把她搂在怀里，食指划过那些红色的印记。

    “吃完饭后我们回去。”

    苏瓷的脸颊“噌”一下升温不少，埋着头微微颔首。

    楼下，林筱然像只无头苍蝇一样在客厅里乱转，时不时抬头看一眼楼梯的方向，一双眼中满是八卦的色彩。

    沈雪茹端了一碗汤出来，看到客厅里只有林筱然一个人，多问了句，“墨琛和小苏呢？”

    林筱然这会儿正愁没人跟自己分享此时此刻的心情，听到问话赶紧走过去，凑在沈雪茹耳边小声开口道，“墨琛哥把嫂子抱到我房间了，我估计他们……”

    林筱然用手指比划了一个“在一起”的手势，连带着沈雪茹这张万年不变的脸都泛起一层工晕。

    “这两个人真是不像话，回头我给你把屋子里床单换了。”

    “我不介意的啦，主要是看到墨琛哥和嫂子有进步，我就开心。”林筱然一副“孩子总算长大了”的神情拍拍沈雪茹的肩膀，“沈姨啊，看来你今年有望抱小孙孙了。”

    沈雪茹嗔怪一眼，但是脸上的喜悦怎么都是藏不住的。

    苏瓷在楼上缓了好半会儿，洗了几次脸才让自己看起来不那么局促，只是领口的红痕怎么都遮不住。

    “别遮了，大家都不是小孩子，我和你在楼上这么久，她们心里早已经猜到了。”

    “我们明明什么都没有发生！”苏瓷恼怒地瞪过去一眼，偏偏要选脖子这个地方，让她拥有种做贼心虚的感觉。

    所有的扣子都已经扣上，苏瓷只能认命地跟封墨琛下楼。

    楼下餐厅已经摆上好几个菜，林筱然坐在沙发上打游戏，看到他们下来，立刻关屏挂机。

    一脸暧昧的看着两人，“怎么样，我床上的乳胶床垫可还舒服？”

    苏瓷好不容易褪去的红色，伴随着林筱然这句话，又蹭蹭蹭冒出来两坨红云。

    封墨琛搂着她转过去一眼，“我觉得林姨应该挺希望你去我公司实习一段时间。”

    他这话听着不像威胁，却刚好分毫不差地拿捏了林筱然的命门，后者一句话都不敢再说了。

    迈着步子走到厨房里，捧着饭碗招呼她们两个人坐下。

    “饭菜已经好了，我觉得你们应该饿了，快吃吧。”

    封墨琛给苏瓷拉开椅子，扶着她坐下后才坐在她身边，沈雪茹和林雨媛也结束了厨房里的收尾工作。

    饭桌上，苏瓷一直低着头吃自己手边的几道菜，沈雪茹的目光一直有意无意地瞥过来一眼，看到苏瓷脖子上多出的一道红痕，脸上都快笑出了花。

    清了清嗓子开口，“虽然在筱然家不用见外，但是那种事以后还是不要在筱然的房间，过会儿我去把筱然房间的床单换一下。”

    沈雪茹这话刚一说出口，苏瓷差点被自己嘴里吃进去的饭米给呛到。

    那种事……什么事？她和封墨琛明明什么都没做啊！

    可是顶着餐桌上几个人的目光，苏瓷顿时有种什么都做了的心虚感。

    封墨琛一边给苏瓷拍着背，一边点头，“妈教训的是，我们吃完饭后回去。”

    沈雪茹一听，这不就等于默认了吗！

    “我今晚和你林姨还有很多事要商量，你们两个自己回去吧，我今天就不回去了，记得把门窗关上，别着凉了。”

    “嗯。”

    封墨琛继续吃菜，苏瓷的心情早就没了大半。

    这都什么跟什么啊……明明什么都没做啊！

    愤恨地用手在男人的腰上掐了一把，封墨琛吃痛一声，小声求原谅，“我错了，下次一定轻点。”

    听到旁边传来几声低沉的笑声，苏瓷气的差点没一口老血喷出来，封墨琛这分明就是要让她们误会到死啊！

    跳进黄河也洗不清了！

    “现在的小年轻真是太开放了。”林夫人捂着唇笑道，“墨琛啊，小苏身子弱，你做事要注意分寸。”

    “我知道的林姨。”

    封墨琛伸出一只手握着她的手轻轻揉捏着，安慰她的情绪。

    平时在商业场上叱咤风云的他，这会儿听话的像个孩子。

    苏瓷干脆选择沉默是金，低头吃着自己碗里的饭，筷子恨不得把碗底戳个洞出来。

