    清晨。

    简渊起床伸个懒腰，躺在床上醒盹。

    其实换了新的地方，还真的有些不适应，所以这一觉睡的不算太安稳。而且昨天晚上又是做了几个噩梦。

    不过从小到大都是这么过来的，现在普通的噩梦，简渊基本上已经免疫了，胆子大都是这么练出来的。

    昨天太晚，都没怎么看屋子里的布局。现在白天，简渊逛了一圈，发现还不错。而且苏老师也是爱干净的人，虽然不在这住，但是也会安排保姆定期来打扫卫生，所以一切都很干净整洁。

    出了门，简渊下意识看向隔壁一眼，门关着，不知道李安纯是还在睡觉，还是已经出门了。

    唉，想起李安纯，简渊其实心里也觉得这个邻居有些麻烦，如果能搬走就好了，反正李安纯也不差钱。

    简渊先去了一趟小区的物业和保卫，完善一下自己的业主信息，然后直接去了公司。

    苏老师办事相当的周全，已经给简渊特批了假，除了一些必要的课程需要回学校，其余的时间都以实习的名义，可以在公司。

    到了公司，因为昨天才签合同，今天又要到人事那做信息录入，折腾了一圈，才算把简渊现在的身份彻底定下来，甚至还给安排了一个独立的办公室。

    然后就......没事了。

    因为简渊的工作是为了接下来的活动服务，而现在活动还没有开始，所以就暂时没事。这工作有点轻松的过分，以至于让简渊在办公室里有些坐立难安。

    最后迫不得已，简渊只好去找李问明了。

    “李总。”简渊敲敲门，在得到允许后推门而入。

    “简渊啊，你来的正好，你是我的大功臣啊！啊哈哈哈！”李问明坐在办公桌后，看到简渊后露出了笑容。

    简渊疑惑：“我？我怎么了？”

    李问明连忙给简渊倒了一杯水，说道：“你昨天不是给李安纯那边出了一个‘天生高冷’的公关方法嘛！还别说，我们是晚上推出去的话题，结果今天早上就上了热搜，直接爆了！不仅仅是把之前的热搜盖过去了。现在李安纯的形象，一下子大翻身！从之前的故作高冷，变成了天生气质，太绝了！”

    李问明开心的拍手：“真的是想给你鼓掌，就这一下子，直接就让舆论反转。最开始他们还不信有这种病，最后发现是真的，一个个全都傻了！最妙的是，这种办法李安纯用完，别人都用不了，哈哈哈！气死这群混蛋，敢和我作对！”

    不得不说，今天的李问明过度兴奋。但是也可以理解，最近李安纯的事情给极光娱乐很大的压力，本以为最好的结果都是勉强混过去，没想到简渊的一个办法，直接让李安纯的形象翻身了！

    简渊没想到效果这么立竿见影，不过他还是说道：“虽然效果很好，但是我觉得，不能一味的炒作。”

    李问明现在对简渊佩服的不行，听到简渊的意见马上洗耳恭听，说道：“你继续说说，我听着。”

    “凡是有度，适可而止。虽然现在已经把舆论反转，但是一味的强调李安纯的所谓‘天生高冷’只会让不知情的人厌烦，这对于长远来看，并不是好事。”

    李问明闻言，连连点头：“对对对，这种事不能太过，之前炒作翻车的人，真的数不胜数。那你觉得应该怎么办？”

    “道歉。”简渊说道：“我不太懂营销，但是我是学心理学的，我还是比较懂大众的心理。人的天性......抱歉，我坦率一点的说，人的天性是喜欢犯贱的。”

    “如果李安纯真的是以一个高冷的形象出现，哪怕她不是装的，那么也会有人下意识的觉得她装。但是在这个时候道歉，给人的感觉就是，明明一个被动高冷的人，却可以主动坦诚的说自己的问题，这份真诚往往会给人一种亲切的感觉，就好像是......被美女垂怜，这样才能让人出现更大的好感。”

    简渊就像是一个外科手术一样，精密剖析着大众心理：“所以我说，人的天性是喜欢犯贱的，所以李安纯这么一个有些高傲的女明星主动道歉，会让那些原本心理受冷落的人产生一种类似于斯德哥尔摩症候群的错觉反应，这样一来，效果会更好。”

    李问明挠挠头：“死的什么？”

    “斯德哥尔摩症候群。”简渊解释道：“这是一个经典的心理症状，也被称为人质情结或人质综合征，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。”

    “简单的说......”简渊想了想，说道：“我举个例子，你被坏人威胁了，失去了自由。但是这个时候坏人对你稍微和颜悦色一点，你也会感激涕零。因为你的安危被坏人掌控，自然有一种被奴役的感觉。所以当潜意识里的‘掌控者’给你一点好处，你就感激不尽。”

    李问明倒吸一口冷气：“我明白了，所以李安纯这个所谓的天生高冷，其实从某种程度来说，是对别人的一种不良的影响，人们虽然原谅了李安纯之前的行为，但是并没有产生好感。你的这一步，就是让李安纯示好，然后把之前心里的那些坏影响触发，变成好印象。这可能吗？”

    简渊微微一笑，说道：“好人做一件坏事，就是千夫所指。坏人做一件好事，就是浪子回头金不换。李安纯既然这个‘高冷’的形象深入人心，那干脆就主动反省一下自己，有则改之无则加勉。这样一来，岂不是让她的形象一下子获得了很大的好感？”

    “我的妈呀......”李问明看着简渊良久，不可思议的说道：“这都是你想的？”

    简渊笑了笑：“一点点的想法而已。”

    “你是个天才，你知道吗？”李问明手舞足蹈的说道：“我之前见过太多的所谓心理学专家，还有什么公关大师，我一直觉得也就那样。你比他们还厉害啊，你把大众的心理，全都算透了！”

    简渊浅笑，这还真的是......怎么说呢，心理学其实不是一个笼统的放心，其实也分为很多的方面，比如师范学校教的是青少年心理，警校会研究犯罪心理，心理医生也有自己的方向。

    而简渊在那些记忆的影响下，对于这些其实都有所涉猎，甚至融会贯通。学业的等级是需要一点点的提升，但其实从实力上，简渊的真正实力足以秒杀很多所谓的专业人士。

    不管别人怎么样，反正现在李问明是彻底的服气了。和简渊一比，公司的整个公关部都是废物，真正的公关大师，原来就是简渊啊！

    “简渊，你简直就是上天给我的礼物啊！以后公司如有火灾，先救李安纯，再救你，最后再救我！”

    简渊干笑：“大可不必！”

