    “不是我垫的…不是我垫的…”

    老米勒捂着被砸破的鼻梁原地打滚。

    肇事者杨已经躲到了队友身后，因为野兽、拳霸已经锁定了杨！

    三个裁判分开公牛和数字队的球员。

    但是野兽、拳霸却没有收手的意思。

    七、八个保安冲上来才勉强拉住了他们两个。

    慈世平指着赛迪斯杨，斯托雷指着老船长，“过来，别让我们费事，过来！！！”

    杨和布兰德为了躲事，一前一后缩回了球员通道。

    摄像头很快锁定了扔杯子的男人，保安将他架出球馆的时候，男人没有辩驳，他只是懊恼用杯子砸错了人……

    央视直播间一片死寂。

    前方转播视频被临时掐掉了，所以两个主持全都哑了，茫然失措，这种时候说什么都是错的。

    吴昊是谁？

    刚刚在帝都以一己之力帮助天朝男篮捧起历史第一个男子三大球奥运冠军，而且对手都是各国的黄金一代，含金量杠杠的。

    篮球是竞技运动，没错。NBA是结果论的职业比赛，没错。打比赛有对抗更没错。

    吴昊一次次被恶意针对，电视机前的黑子或许在拍手称快、控制联盟的资本家或许在庆祝胜利……

    但，天朝球迷，特别是上了年纪的阿叔阿公真是痛心疾首。

    原因很简单，吴昊是个不满20岁的孩子，扛着一国希望在地球的另一面打拼，然后给全天朝球迷挣回了面子！

    大姚、大郅、大巴是三座移动长城？

    那吴昊就是篮坛的秦始皇！

    人们为什么不能接受吴昊被人恶意攻击？

    原因更简单，失去了秦始皇，大秦帝国三年覆灭！

    不仅是画面，就连前方信号的都断了。

    这时，大徐站了起来。

    小于一愣，“喂，徐指导，你干什么去？”

    大徐穿着沙滩裤、趿拉板，回道，“上厕所……”

    但是走到转播间的隔断，大徐奋力一脚踢烂了隔断，同时大骂道，“窝草塔马德！”

    小于懵了，因为这可是直播中……

    大徐走掉之后，小于脑子里条件反射出了一个名字——黄健翔！

    转播画面回来了。

    吴昊没有躺上担架，而是被小加索尔背在背上，老科帮忙托着吴昊，两个人护送吴昊返回更衣室进一步检查。

    小于绷不住了，摘掉眼镜，揉了揉湿润的眼睛。

    其实，吴昊原想直接站起来的，但，眼看事情已经闹大了，现在是借题发挥的最好时候。

    上一次，扎扎垫脚，联盟只是罚酒三杯。

    这一次，如果还不出台扎扎规则，联盟面临的是一个愤怒的城市、愤怒的天朝、愤怒的全球最大市场！

    斯特恩砸了家里的电视。

    堂堂联盟总裁受制于资本派，NBA盛世的缔造者，眼睁睁看着联盟被那帮人搞成了一坨屎。

    正在计划退休的斯特恩决定出手了……

    队医首先确认出吴昊的脚踝没有结构性损伤。

    看着吴昊被推进医疗室的时候，老科已经做好了吴昊赛季报销的心理建设。

    听到这个消息，眼圈泛红的老科不停挥舞着自己的拳头。

    加索尔等人更是画着十字架感谢上帝。

    没有结构性损伤并不是万事大吉，在队医眼里，吴昊至少遭遇了韧带拉伤。

    但是吧，吴昊‘小心翼翼’做了个应力实验，然后让队医松开手，“我感觉很好。”

    下一秒，队医看着吴昊开始在医疗室里自在的散步。

    “不可能吧？”

    几个队医都傻了，什么样的身体素质才能抗住这种损伤？

    吴昊调侃道，“或许……我是超人！”

    只见吴昊重重跺了跺脚。

    队医们被吓得魂魄升天了，“吴，阻止他，你在干什么？”

    吴昊又表情平静的跳了几下，而且越跳越高。

    “如果真是拉伤，就算意志力再坚强都不可能强撑着跑跳，所以……”

    队医们面面相觑，虽然可能性不大，但是，吴昊很可能，不，应该是一定没有拉伤。

    过了一会儿，医疗室的门开了。

    老科等人迅速围了过去。

    吴昊没有被推出来，而是自己穿着鞋走了出来。

    公牛众将也懵了，老科问道，“这是什么意思？”

    队医摊着手回道，“我们一致认为……吴昊没有受伤。”

    加索尔急了，“有没有搞错啊，他的脚踝都扭曲成那样了，能不能负责任的再查一次？”

    吴昊拍了拍加索尔的胸口，“放心吧，我不会强撑的，如果不舒服，我一定会退场的。”

    老科一愣，“怎么的，你还想上场？”

    吴昊反问道，“当然啊，你们都不在，我才不会让连胜纪录断在我手里。”

    “……”

    所有人竟无言以对。

    这是什么体质？这是什么精神？

    老科双手按在吴昊的肩膀上面，“吴，你确定吗？”

    吴昊笑着点了点头，“确定！”

    老科抿着嘴唇露出下定决心的表情，“五分钟，我只给你五分钟，五分钟一到，你必须下场休息！”

    虽然，老科不是教练，但在公牛，没有人会站在老科的对立面，包括斯科特教练。

    吴昊问道，“比分呢？”

    嫂子回道，“比赛已经继续到第三节中段，数字队领先7分……”

    “嗯，五分钟够了！”

    吴昊换上新球衣，独自走出更衣室。

    只见老科拦住了加索尔，“保罗，不要跟着，因为，这个时刻是属于吴的。”

    开场登场时，吴昊得到了全场最响亮的欢呼声！

    王者归来时，吴昊受到了整座球馆起立的呐喊！

    央视解说喜极而泣。

    无数天朝球迷激动哭了。

    吴昊都不用上场，他出现在场边就已经赢了。

    老米勒看见吴昊的一幕整个人都懵了。

    不只是老米勒。所有数字队球员、教练、球迷都以为吴昊会赛季报销，结果人家一晃眼就像个没事人重新回到了球场？

    之前的芝加哥承认吴昊是这座城市的英雄。

    而现在，所有芝加哥人都将吴昊奉若神明！

    裁判反复询问吴昊的伤势，最后，吴昊在伤退两节之后，正式复出！

    斯科特肩上承受着巨大的压力，因为吴昊一旦二次受伤，那么他就会垫脚者一样成为罪人。

    然鹅，吴昊没有让斯科特、老科以及所有支持自己的球迷失望。

    五分钟就五分钟！

    吴昊率领残阵公牛打出了一波气势恢宏的16:0的攻击波，一举确立了优势……

    97:88，芝加哥公牛9分击败费城数字队！

    但是，人们并不关心结果。

    人们只会记住，今晚是吴昊的封神之夜，同时也是联盟变革的开端！

