    大明皇朝。

    仙魔山。

    传闻。

    上古年间。

    有仙魔在此大战！

    打的天崩地裂，日月染血，苍穹逆乱！

    最后。

    仙人，魔神陨落于此。

    血肉洒落在荒芜大地上。

    变成了连绵起伏，犹如远古巨龙盘旋冲天的十万大山！

    其中。

    仙魔头颅相融。

    化作一道黑白两色的双峰！

    峰峦自半山腰分叉。

    鬼斧神工。

    惊世骇俗！

    此黑白两色双峰，便是移花宫的所在地，仙魔山！

    黑色主峰。

    为大宫主邀月的住所。

    白色则是二宫主怜星的住所。

    此地。

    山峰翠绿，碧涛起浪。

    青石蓝玉，琉柱萤球。

    鸟语蝉鸣，白雾朦胧。

    亭台楼阁，在云雾中若隐若现，犹如仙阁，矗立在山峰中。

    云雾散去。

    下方各色的花海，随风轻荡，恍若一片花谷，让人不禁想跳入其中，徜徉徘徊，沉醉不返！

    如此景美之地。

    在大明皇朝的百姓眼中。

    却充斥着诡异和邪恶！

    世人都以为。

    所谓的仙魔山。

    阴森可怕！

    冰冷的铁索横贯长空！

    到处弥漫着血与火！

    黑红色的山峰，闪烁着森然诡异的幽蓝光芒！

    山下，有无数的血奴，罪奴，厮杀怒吼，仰天咆哮……

    其实。

    他们都错了。

    因为，除了移花宫的弟子，无人敢来此地。

    闲人来此。

    皆被抹杀。

    扔出去喂狗了。

    此刻。

    主峰之上。

    中央矗立着一座恢弘大气的宫殿！

    十二神柱上，雕刻着一道道古老纹络，玄奥晦涩。

    看一眼。

    魂魄都要被吸引进去般，完全沉浸其中！

    偌大宫殿中。

    雕栏玉砌。

    小桥流水。

    别有一番意境。

    正中央。

    三十六级台阶上。

    摆放着一张寒冰玄玉床。

    此刻。

    一绝美女子，正慵懒的依靠在银枕上，一手托着头，一手翻看着话本。

    看的十分入迷。

    “姐姐，你也在看这个话本？”

    一道轻灵的戏笑声，由远及近，回荡在大殿中。

    来人。

    容颜绝美，俏脸巴掌大小，笑起来有一对梨涡，既有几分可爱，又有几分冷御！

    一袭华贵的水蓝云裙，露出纤长白皙的玉腿。

    银发盘簪。

    轻荡于空。

    她便是二宫主怜星。

    “怎么，你已经看完了？”

    邀月美眸微抬，狭长凤目，透散出丝丝冷漠幽然。

    淡淡的紫红色眼影。

    增添了几分邪魅！

    金月长摆蓝裙，分开两叉，随意一动，便能看到一抹乍泄的白色月光！

    美不胜收！

    三千青丝，拢起半月弧形，银簪束发，玉坠垂落，轻轻晃荡。

    人间。

    只有关于她的传说。

    杀人不眨眼的女魔头！

    无情魔帝！

    其凶名，足以让三岁小孩止哭！

    天下第一绝色。

    天下第一魔头。

    能够得此两大名号……

    除了移花宫大宫主邀月。

    世间再无第二人！

    哪怕是亲妹妹怜星，见到邀月，也心神紧绷，态度恭敬，不敢有任何的怠慢。

    “姐姐，我昨日刚刚看过。”

    “书中，提及了你我，让我倍感震惊。”

    “今日前来，也是想跟你说此事。”

    怜星微微行礼，走上台阶，坐在邀月身边。

    “何事？”

    邀月美眸微眯，合上话本，缓缓起身。

    玉袍轻展。

    玉腿翘起。

    盯着怜星，淡淡问道。

    “姐姐，这位张萧公子，未见过我们两人，却知道我们的存在……”

    怜星轻声说道，似乎生怕声音太大，吵到了邀月一般。

    “我想，我要不下山一趟，去瞧一瞧这个说书人？”

    邀月沉默不语。

    美眸中的光芒微微闪烁。

    “我让你查的事，查完了？”

    “若是没有查出来，那就别想出去胡闹！”

    言语间。

    充斥着一股无匹的霸气和冷厉。

    怜星顿时像泄了气的皮球，无奈的叹了口气。

    真是怕什么来什么！

    “寒山血雨案，矛头直指我移花宫！”

    “若是不查清楚，是谁在暗中嫁祸给我移花宫的话，或许，这会成为一个讨伐我移花宫的借口！”

    邀月黛眉微皱，冷冷的凝视着怜星，沉声训斥道。

    “现如今，移花宫内忧外患，还未将那些奸细拔出来，你就敢随便下山玩？”

    “玩物丧志！”

    怜星低下头。

    乖乖地接受训斥。

    从小到大。

    她就活在邀月的阴影之下。

    尤其是，小时候为了一个桃子，邀月将她从树上推了下来，冷漠无情的让人害怕！

    虽说，及时医治，没有落下残疾。

    但。

    自那以后。

    怜星不敢对邀月有半点不敬。

    仿若成了她的心魔！

    无法驱散！

    以至于。

    在邀月的影响下。

    怜星所修的明玉功迟迟突破不到第九层！

    “或许，我们二人下山之后，倒是能找出一点线索！”

    “再者，据说那张萧公子，手眼通天，背后有一尊庞大的情报机构，或许，我们可以问问他。”

    怜星想了下，看向邀月，小心翼翼的说道。

    “是嘛？”

    “你所说可是真的？”

    邀月右手托腮，手指半遮面孔，美眸中的闪烁出寒光。

    “应该吧。”

    “不然，他一个说书的家伙，怎么能对各大皇朝中的美人和势力如此熟悉？”

    怜星微微点头，寻求邀月的意见。

    “既然如此。”

    “那我们便下山一趟。”

    “去跟寒冰云交代一下山上的要事。”

    “我们随后就出发！”

    邀月雷厉风行，说走就走，起身去换衣。

    ……

    圣贤城。

    友来客栈后面的一处空地。

    一座巨大的阁楼，已然有了雏形。

    建造速度之快。

    让人瞠目结舌！

    别人意外，张萧一点都不意外。

    有钱，啥事办不成？

    张萧除了给庖丁一万余两黄金之外。

    还拿了五千两黄金。

    交给了白马义从。

    让他们在郊外建个庄园。

    不过。

    张萧并未告诉他们庄园的用处。

    这样。

    百名白马义从暂时有了安置的地方。

    物尽其用！

    城中百姓，对于突然出现巨大的阁楼雏形，感到不可思议！

    这是何人在此建造如此雄伟的建筑？！

    时间飞逝。

    转眼。

    又到了说书的时间。

    天还未亮。

    友来客栈前。

    就排满了人！

    连饭都不吃了，抱着卷死别人的心态，早早等着！

    来自各大皇朝的商贾。

    吃完早饭。

    本以为自己起得很早。

    应该能占个好位置。

    结果。

    过来一看。

    一个个，一脸懵逼的凌乱在了风中。

    卧槽！

    吃个早饭的工夫。

    队伍就从客栈门口排到了城西城东两头！

    这还听个屁的书？？？

