    封九夜的话成功惹怒眼前的混混，混混抬起手直接把封九夜推在一旁：“臭小子，老子收保护费和你有什么关系？老子现在警告你最好不要多管闲事，要不然你会死的很惨，给老子滚……”

    封九夜被推开后，混混再次去抓宋依依，宋依依拿出手机赶紧拨打警局电话，混混一把夺过去扔在地上：“死丫头，老子给你脸了？你居然敢打电话报警？”

    宋依依被混混吓了一跳，她被混混抵在墙上，混混捏住宋依依的下巴说道：“死丫头，现在老子给你两个选择，要么给钱，要么死！或者老子不要你的命，要你母亲的命？”

    宋依依被混混吓的瑟瑟发抖：“我、我没钱，你、你别伤害我妈妈。”

    “能在帝都开上这么一家店，你好意思说你没钱？你就说你给不给？”

    宋依依咬唇，声音染上了哭腔。

    “我、我真的没钱！你要是在敢威胁我，我、我真的要报警了。”

    “你报啊！”混混被宋依依逗笑：“警局里老子有人，就算你报了警，老子最后也不会进警察局的，而老子要是不进警察局，接下来老子就会每天来你家店里捣乱，让你生意完全做不成，你信不信？”

    她信。

    因为自己眼前这个混混一般都会说到做到，她害怕的注视着自己眼前的混混，封九夜在一旁看着如此无法无天的混混，他去到他的眼前把混混给推开。

    “你要多少？”

    混混看着多管闲事的封九夜问：“听你这话的意思是，你要替这个死丫头支付保护费？”

    封九夜已经非常不耐烦了，他表情冷淡的继续问道：“我问你要多少？”

    “五千！”

    “我给你。”

    封九夜从包里拿出所有的现金塞到混混的怀里说道：“我不知道这里有多少钱，但也有好几千了，我现在把钱全部给你，你可以带着你的人离开了吗？”

    混混拿起封九夜怀中的现金数了数，不多不少刚好有五千块，混混拿到了钱，高兴的离开了宋依依的眼前，混混说道：

    “死丫头，今天算你走运，兄弟们，我们走。”

    混混一吩咐完，他的兄弟们就跟着他离开了面馆中，宋依依被混混们给吓的直接摔倒在了地上。

    封九夜也因为体力不支的坐在了板凳上，宋依依顾不上害怕，她靠近去到封九夜的身边查看他的情况：

    “封九夜同学，你没事吧？对不起，都是因为我才连累了你，你放心吧，你刚刚给那几个混混的钱我会还你的，要是我还不了，那我就每天免费请你吃面，你觉得怎么样？”

    封九夜没有搭理宋依依，他只是当着她的面拿出手机给警察局打了这个电话过去。

    “我要报警，有人抢劫我。”

    宋依依：“……”

    封九夜在电话里给警察说了一下事情经过，等说完以后她在宋依依震惊的目光下挂断了电话。

    宋依依好奇的询问封九夜：“封九夜同学为什么要打电话报警？”

