    “也就是说，这一次，我们只能够进入凡域空间了？”夜笑好奇的问道。

    白泽闻言，苦笑着与鹰宗对视一眼。随后无奈的说道：“进入不同的修为，也需要不同的修为来破开相应的空间通道。以如今我们的力量，却只能破开与凡域的空间通道。至于其余空间，据说，那顶级空间，只有传说中的破天境大能，才能够开启。其余人等，就算知晓，也根本无力进入。”

    “当然，哪怕是顶尖族群，也不会有这么多的强者，专门来开辟各个世界的通道。他们，会在联系紧密的世界中，建立稳固通道。不过，能够建立空间通道的族群，定然是一方豪强。恐怕，整个灵蒙星系之中，都寥寥无几。”

    夜笑若有所思的点点头，其实这也并不难理解。有了稳固的通道，自然会有庞大的利益产生，与此同时，这族群的实力，也会随之水涨船高。

    思虑片刻，夜笑也不再相问。既然已经决定了将要前往，那就没有必要再瞻前顾后。至于宇宙空间的模样，待到他到达之后，也定然会了解的更多。

    “前辈，我们离去吧！”夜笑拱手说道。虽然，心中不舍，但是初元大陆上的一众事情，已经交代完毕。父母的安危也很稳妥。所以，倒是也并无太多担心。

    白泽点点头，朝着鹰宗打了个眼色。鹰宗面色略微凝重了些，一道虚无的力量迸发出来，将夜笑包裹住。随后，三人就这样悄无声息的从天机山脉之上，消失不见。

    而初元宗之上的一众强者，更是不知道。那口称闭关的宗主大人，再过不久，便已经不再这片大陆之上了。

    夜笑在鹰宗的携裹下，极速的向着虚空之上掠去。白泽，也展动身形，不紧不慢的跟随在鹰宗与夜笑之侧。

    到了虚空深处，凛冽的飓风袭来，哪怕以夜笑的修为，都感觉有一丝危险。他眉眼微凝，上一次，童老诸人送他前往那神之墓地，可是并没有这般麻烦。而且，在童老力量的包裹下，也根本并未感受到这虚空深处的危险。

    夜笑哪里知道，哪怕当时童老等人发挥出来的力量并不强大。可是，他们对于法则以及空间通道的领悟，却绝不是白泽与鹰宗这两个破碎境强者可以媲美的。

    而且，上一次有童老诸人在。夜笑等人穿过空间通道，直接到达了虚空的最深处，一路之上，根本没有任何危机。这样的手段，哪里是白泽等人可以做得到的？

    甚至，在整个凡域空间。能够做到那一步的人，都寥寥无几。

    而白泽所说的建造空间通道，其实便是需要有一名大能者，如同童老等人一般，先行将那通道打造出来。之后，再利用其他手段，将其彻底禁锢。

    不过，这也并不奇怪。童老、苍老等几人。虽然在凤芷荷面前就如同老仆一般。可是，凤芷荷的身份，却是顶尖族群朱雀一族的公主。哪怕再落魄，她身边跟随的人，也绝不是白泽等人可以相比的。

    三人一路向上，愈到深处，那凌乱的空间乱流所汇聚而成的狂风，便愈加凛冽。甚至，及至后来，就算是白泽二人，也变得面色凝重。两股庞大的力量迸发出来，盘旋成一团，将三人罩在其中。保护罩之外，那风如同刀锋一般，不断将防护壁障切割出凌乱的裂缝……

    “鹰宗，就要到了。你竭力护佑好小友便可！”三人眼前，一层白白的雾气，缓缓浮现出来。白泽眼眸精光闪动，低呼一声，身形便是掠出，挡在二人之前。

    白泽承担了绝大部分的压力，鹰宗明显松了口气。两人那本已经有些危如累卵的防护罩，在鹰宗缓过神来之后，也逐渐变得稳定下来。

    再看此时白泽，他头顶之上，一个巨大的神兽虚影闪现出来。这神兽虚影处，有刺目的莹白色光芒传出，竟令的夜笑无法看清那巨兽的模样。

    “嗡、嗡……”那巨兽踏步向前，整个空间都迸发出震响之声。夜笑神色骇然，只见在那白光的压迫之下，那凌乱而恐怖的空间飓风，竟然缓缓的向后扩散过去。

    “破！”白泽口中爆喝一声。那白色萤光，霎时间映满天际。一道粗大的白色光柱，轰然向着他身前的方向，极速爆射。

    “轰……轰隆隆……”惊天动地的爆响声传出，只见那视线中出现的白色屏障，竟然如同龟裂一般，裂开了一个巨大的沟壑。

    就在这一刻，白泽与鹰宗的速度发挥到极致。几乎如闪电般，瞬息便是从那裂缝之中穿梭出来。

    脱离了裂缝，夜笑惊奇的发现，在这一片新的区域之中。竟然没有任何危险。就连之前那空间飓风，也消失不见。

    白泽与鹰宗的神色，很显然也放松下来。鹰宗更是有几分心悸之色。

    “这片天地，想必当年层次并不低。这也就是它等级下降的太过厉害。否则，以我们的实力，恐怕根本无法挣脱出来。”

    白泽也苦笑着点了点头，一个如此荒僻的边荒世界。没想到，那世界的束缚之力，竟然强到这种地步。就算整个凡域，恐怕能够相比的，也寥寥无几了吧。

    不过，虽然这样的世界有几分奇特。可他们二人，却是并没有探究的意思。整个宇宙世界，广袤无线，奇闻异事更是数不胜数。有许多事情，比这要神奇百倍。

    “两位前辈，我们现在就算是到达宇宙空间了么？”夜笑好奇的问道。

    此时，他心中极为侥幸。本来，有着之前进入世界虚空深处的经验，夜笑对于离开初元大陆，并不认为这是一件简单的事情。

    可此刻，他方才知道，他小看了这件事情。这一次，如果不是有白泽和鹰宗二人同行，恐怕他根本就无法从初元大陆世界挣脱出来。

    夜笑好奇的向着四周打量一番，却是发现，周围的空间竟然一片寂静，就连法则波动都变得微弱。

    心中一阵不解，他这才小心的开口相问。

    酷匠_网正s版:首*，发27；0h5#83☆5K