 洛天的肉身强大，但不是万毒不侵，先前尝试那潭水，他也直觉感觉没有问题而已。

而这毒网不同，毒液可怕之极，一旦碰触，就会爆发出如同电火花一样的刺啦声响，让他的肉身和神识都受到极大的伤害。

“洛天，对不起，都怪我——”识海之中，皇天灵知道洛天现在所面面临的情况，顿时愧疚的说道。

她只是不想让女人和洛天有过多交集而已，所以才会迫不及待的把那虚空莲拨出，却是没有想到竟然是一种封印所幻化，让她着了道，释放出一尊妖王。

“不怪你，是我大意了！”

洛天叹息道，他是二女的守护者，理应照顾她们，那虚空莲极美，更是让他想到了至仙门下一株莲，也就是九妙玄女，所以，洛天的警惕性才会下降。

“哈哈，小子，想不到你的速度，神通都不错，不过想逃出我这八爪毒网，千难万难！”

这尊妖王真正的出现的虚空，通体灰色，千万触手如同群魔乱舞，中间两只眼睛如同通天明灯一般极为炫目刺眼。

“三千法相真身！”

“淬火五行刀技！”

洛天大喝，瞬间三千法相真身出现，天地五行运转，金木水火土五种属性交替，整个身体如同化为天地五行，上面附着自己的本源真火，以天刀形状，对着那毒网狠狠的劈了下来。

“刺啦！”

一声，毒网被洛天一下子撕开，同时威势不减，对着那个庞大的妖王就斩了过来。

“好小子，你这还是混沌境界么？

足足相当于三级金仙的战力！竟然能撕裂我的毒网？

不过你还不行！”

这个八爪妖王神色有些凝重，只是轻轻摇头，恐怖的触手瞬间冲破虚空，竟然把洛天牢牢的束缚住动弹不得。

“这是怎么回事？”

洛天此刻神色有些苍白，内心如同惊涛骇浪，他惊骇的并不是无法对抗这个强大的妖王，而是惊骇自己的战力。

妖王说的没有错，自己现在竟然只有三级金仙的战力，要知道，洛天动用强大的底牌，他自信足足可以和五级金仙大战，甚至抗衡六级金仙。

“这怎么可能？

难道是因为八级回旋？”

洛天突然想到一个可怕的问题。

因为除了这个可能，洛天再也找不到其他的解释，可是他并没有听凌波仙子告诉过自己这些情况，只是维持在原七级境界不变么？

此刻洛天郁闷无比，不过洛天很快就想明白了，因为凡是能成为仙王的存在，潜力都非凡，只是在成长的路上，定会遇到残酷的厮杀，这是一个秘密，他们自然不会轻易说的，所以，并没有流传开来而已，否则的话，岂不是给人机会？

“好久没有吃过人食了，小子，你虽然境界低点，不过战力不错，能够成为本妖王的口腹之食，也是你的荣幸了，要知道，本妖王平时可是吃的都是金仙啊，”这个强大的妖王此刻怪笑道，张开大口，触手蠕动，把洛天就往他那满是粘液的大口之中送去。

“好畜生，竟然被你脱身出来，还不快快束手就擒，更待何时？”

这时，一个声音猛的传来，四五条人影齐齐的在虚空之中出现，为首一人身材高大，不怒自威，大罗气息在流传，而他的身后，则是几名老者，竟然同样是大罗强者境界的气息。

“该死，寒天成？

你当年封印了我，现在我好不容易出来，你又想封印我不成？”

看到来人，这个妖王失声尖叫起来，对寒天成似乎极为忌惮。

不错，来的人正是火焰门的门主寒天成，在他的身后是几名门内的太上长老，这些人是整个火焰门的底蕴。

“红尘烟火！”

寒天成冷漠无比，看到被这个八爪妖王成抓住的洛天，微微皱眉，突然出手，只见他身形不动，一道虚影瞬间而至，一股莫大的红尘之气冲来，让洛天似乎一下子回到了红尘之地。

而这个八爪妖王一瞬间，只感觉自己所有的触手都在承受无法承受的炙烤，巨疼无比。

“给我破！”

寒天成一声大喝，单手之间撕裂了那几条触手，把洛天给解救了出来，速度快的出奇，甚至连洛天从那红尘之气中都没有反映过来，就脱离了妖王的掌控。

“不愧是大罗境界，好可怕，”洛天心中暗赞。

“多谢门主相救，洛天感激不尽，”面对救命之人，洛天躬身表示感谢，而且他听说过这个火焰门主寒天成，当年，第一次来到仙界，不久后就听到了有关矿山暴动的事，事情的起因，就是因为火焰门的弟子天焰而起，所以，对于火焰门，洛天算是熟悉的，而且洛天对火焰门颇有好感。

“小友客气了，请让一步，稍后再说，我等先把这个畜生封印！”

寒天成认真的说道。

“四老，准备好了么？”

“门主，准备好了，这次绝不能再让他突破封印了，”其他的四个老人全是大罗境界，此刻有人回应道。

“好，火焰封印，永恒虚空！”

寒天成大喝，顿时五人呈现五个方位站定，双手划动，不同的火焰，却是个个恐怖无比。

一条条的火龙，相互缠绕，形成了一个莫大的阵法，对着这个妖王就压了过来。

“吼——寒天成，我是不会放过你的，总有一天，我会把你生吞，”这个八爪妖王真正的害怕了，想逃走，可是，却是被那火焰封印牵制着，如影随影。

“毒液大网！”

“八爪乱天！”

这个强大的妖王动用了他强大的神通，而且那毒液大网比起行前控制洛天时强大十倍也不止。

“刺啦，刺啦，”“轰轰——”“轰轰——”那毒液大网在火焰的灼烧下，滋滋作响，以可见的速度被摧毁，而那八爪乱天的神通，如同群魔一般在虚空之中乱舞，却仍然打破不了这个强大的封印。

寒天成五人齐齐大吼，大罗气息惊天，火焰封印慢慢的压下。

“不，我不甘，寒天成，你不能这样对我，你杀了我吧，”这个八爪妖王最后爆发了不甘的怒吼声，不过，还是被压制下来，压进了虚空之中。

“圣焰祭祀，”最后似乎为了安全起来，寒天成张口喷出一口鲜血，指尖一道洁白的火苗在跳动，最后化成极为细微的丝线，覆盖在那封印之上，最后，连同封印，慢慢的消失于无形。

 