    吴楚也没有想到，大家会选择同一天离去。

    昨天的紫玉山还热热闹闹的，结果今天……没有女娲这个大姐头带着大家搞事情，这热闹指数突然就降下来了。

    不过这个冷清也没有持续多久，傍晚时分，后土小姐姐再次前来紫玉山，一同前来的，还有憋了许多的羿和夸他们。

    远远的，羿便哈哈大笑道：“月灵姐，小彩娘，想死我了！”

    很明显，这是一个吃货，谁都听得出来。

    凉亭里，正在跟小狐狸学弹琴的小黄龙，默默收起小手，一副不经意的模样，问道：“雨师母，那人是谁呀？”

    坐在他身边的小狐狸听到这个问题，随口便说道：“那是你师母……”说到这个‘师母’，小狐狸才回过神来，眉开眼笑地问小黄龙，“小豆豆，你刚才叫我什么？”

    “雨老师……”

    “你不乖哦！”小狐狸的狐眸微微轻眯。

    小黄龙轻咳道：“那雨师母也别叫我‘小豆豆’啊！”

    再次确认自己没听错的小狐狸，嗯哼了声，道：“也是，小豆豆如今已经不再是刚来紫玉山时那三四岁模样了，再叫你小豆豆的话，确实也有些不对，那以后就叫你‘大豆豆’吧！”

    小黄龙闻言，张了张嘴，一副吃亏受骗上当的模样，看得小狐狸咯咯直笑，伸指点了点他脑袋上的小龙角，“小家伙，长进了，居然敢跟老师讲条件了！要不是看在你这声好听的份上，晚上你就别想吃饭了，给我练一个晚上的琴……”

    小狐狸说着，站起身来，迎了出去，因为后土小姐姐已经带着羿和夸来到神木之巅。

    看到小狐狸迎出来，羿和夸都跟她问好。

    凉亭里，六七岁孩童大的小黄龙，看向一旁扮萌兽的白泽，默默来到身旁，伸出小手，低声说：“师兄，两包香辣爆豆花！”

    白泽斜睨了他一眼，一副奇怪的样子，“什么爆豆花？”

    小黄龙眉头微蹙，“师兄，你之前答应我的，不会忘了吧！”

    “我答应你什么了？”

    “师兄，师父说，生灵无信则不立，你想耍赖吗？”

    白泽伸出小爪子抹了抹脑袋，问：“当时我是如何跟你说的？”

    “你让我悄悄叫雨老师师母，我叫了呀！”

    白泽点头道：“对啊！她也应了嘛！我没骗你吧！既然我没骗你，那为何还要给你爆豆花？你仔细想想，是不是这个理？”

    “……”

    小黄龙皱着小眉头，“咱们赌的，不是我敢不敢叫吗？”

    白泽又斜睨了他一眼，说：“我傻了才跟你赌这个，叫这位雨姐姐一声‘师母’，谁不敢啊！我们明明赌的是她会不会应。现在是我赢了，我没向你要爆豆花，你居然还好意思跟我要？”

    “……”

    感觉再一次受骗上当的小黄龙，不由噘起了小嘴，觉得自己委屈极了，一个个都在骗他，实在太欺负龙了啊！

    师父说的果然没错，这个世界，处处都是险恶。

    另一边，后土小姐姐没有看到女娲他们，便问：“女娲姐姐他们呢？走了吗？”

    吴楚点了点头，“都走了，青丘姐姐回青丘了，小麒麟小凤凰他们也回去了，姐姐和大哥也回不周山了。”

    说着说着，吴楚都不由觉得有些莫名惆怅起来。

    人来人往，如浮云，似飘萍，聚散不定。

    就在吴楚默默感慨着的时候，羿不由看着凉亭问道：“那个小家伙不会是悠悠吧！怎么脑袋上也有两支小鹿角？”

    夸摇头道：“他身上的气息明显不是悠悠的气息，而且悠悠的角是白色的，而这小家伙的是金色的，应该是龙族吧！”

    他们说着，看向吴楚，而后又看向小狐狸。

    吴楚微笑道：“那是我新收的弟子……”

    结果吴楚的话还没有说完，羿便说道：“阿楚叔，你也太偏心了吧！以前让你收我为徒，你都不肯，现在这条小龙却……他有我厉害吗？我现在可是已经晋级天巫后期了！”

    天巫后期，基本就等于是金仙境了。他那意思是，如果当初吴楚收他为徒的话，那现在就能拥有一个金仙境弟子了。

    羿自认，自己的资质要比那个小家伙强多了！

    事实上，羿的自信，也确实不是空口白话。

    从整个洪荒神话史来看，羿的修为，确实是比黄龙真人要强大得多，至少羿有弯弓射日的战绩，而黄龙真人……

    四无金仙，不提也罢！丢龙！

    吴楚伸手拍了下羿的后脑勺，笑骂道：“谁还不知道你想拜我为师的目的？你可别说你不知道我们之间的不同，你是巫，修的是肉身，是血脉神通，而我修的却是天地大道。”

    羿摸着脑袋，一副不以为意的样子，说道：“借口，这都是借口，首领姐姐说了，血脉神通修到最后，追寻的也是大道，大家殊途同归，我这不过是将目标直指终点罢了。”

    结果却没人理会羿的叫嚣，小狐狸挽着小姐姐的手臂，走进大殿，吴楚和夸则聊起了夸如今的修为。

    相比羿，虽然夸如今还在天巫境后期，但战斗力还是要比羿强大许多，相信不久便能晋级大巫。

    大巫，在如今的巫族之中，最高也不过太乙境罢了。

    如今的祖巫，都还是些大罗境强者呢！

    曾经修为跟吴楚相当的夸，现在已经被吴楚拉下一些距离了，不过也没有被拉下太远，依然在后面紧追不舍。

    而此时，人高马大，壮得像尊铁塔似的羿，背着大弓，披散着那不羁的长发，走进凉亭。

    在凉亭里默默感慨着世界如此险恶的小黄龙，顿时便被一道黑影笼罩，他呆呆地抬头看了看，差点被吓了一跳。

    “小子，你叫何名？”羿双臂环胸，居高临下俯视着他。

    黄龙默默吸了口气，强装镇定，有模有样地起身行礼，“小道黄龙，见过这位前辈，不知我该如何称呼前辈？”

    “小子，你记住了，我叫羿，当初差点成了你师兄，以后你要是无法战胜我，那就说明你师父看错你了。所以，努力吧！努力战胜我吧！”羿弯身按着小黄龙的小脑袋，很中二地叫道。

    “……”

    小黄龙愣愣地看着此人，有些无措。

