    杨雄死不瞑目，他到死都不敢相信自己会死在苏宇手下。

    更不敢相信苏宇敢杀他！

    全场死寂！

    一片的沉默过后，是山呼海啸的沸腾咆哮。

    “一击秒杀通灵境巅峰？”

    “我的天，苏宇这么强吗？”

    “那，那明天和许浪的一战，许浪岂不是危险了？”

    “我现在重新下注还来得及吗？”

    “。。。”

    武王城内一片沸腾，这一手直接超出所有人预料。

    苏家，许家等人脸色也算都是巨变，看苏宇的眼神彻底变了。

    许浪亦是如此，满面凝重。

    还是让这个该死的家伙恢复伤势了吗？可恶！

    但明天一战，他还是不会败！

    不但不会败，更还要亲手斩下苏宇的头颅，以此祭奠他未来的武道之路！

    “苏宇，你敢杀我杨家的人！”

    高空短暂沉默过后，是杨白龙那无法遏制的滔天大怒。

    狂暴的武道意志笼罩九天，降临下无边威势。

    他怒视苏宇，恨意滔天。

    苏宇负手而立，漠然看向杨白龙，作出回应，“你应该清楚，王不可辱，辱之必死。”

    杨白龙瞬间冷静不少。

    眼前这位可是货真价实的少年王，而且还被武乾大帝加封为龙象公。

    公，便是国公，最高的爵位。

    虽也无任何实权。

    但身份上已经高出他，高出大武帝国内九成九的人。

    杨雄公然对他出手，落得这样下场，完全是咎由自取。

    可恶！

    “太弱了，这就是杨家新生一代的天才？连我这个废了十年的人一拳都接不住？”

    苏宇声音又响起，满怀不屑，“杨家这是没人了吗？”

    杨小月崩溃大叫，“苏宇，你这卑贱的畜生，居然敢杀我哥哥！”

    “退下。”

    杨子婵扫过她一眼，眸中含怒。

    杨小月身躯一颤，立马脸色苍白的退下。

    这个时候，还辱骂苏宇，那只会更加显得杨家没用。

    眼前的苏宇，已经不再是八天前，任由自己操控摆布的那废人。

    而是一代崭新的王，正在强势崛起！

    不，准确来说，是复苏！

    登临过顶峰者，又岂会贪恋低谷时的风景？

    她承认，她小看了这个男人。

    “苏宇，你做这么多无非不过引起我的注意，得到我认可罢了，有意思么。”

    杨子婵轻轻开口，风淡云轻，高傲的目光更不屑于正眼审视苏宇，“只可惜，你我身份有别，这是一条注定无法逾越的鸿沟，这份心思，我奉劝你还是收起。”

    一语出，天下惊。

    很多人都露出恍然大悟的神情。

    原来是这样啊。

    苏宇表现的如此激烈，全都是为了杨子婵，难怪先前不惜公然破坏杨子婵和苏央的联姻，事后更杀害苏央，

    原来一切都是为了杨子婵！

    他们深信不疑，因为这是杨家天女，外加八天前那事，更没人会怀疑杨子婵的话。

    此刻，她居高临下，眼神冷漠，如审判众生的神明，苏宇在她眼中就是一只卑微可怜的小虫子。

    何等可笑，何其可悲。

    “说够了吗？”

    苏宇平静回应，并没有众人想象中被戳穿的局促和恼羞成怒。

    “如果没有别的事，就不要再打扰我。”

    苏宇转身将走。

    杨子婵漠然道：“逃避？只不过是懦夫的行径，这样的你，这辈子也别想让我高看一眼。”

    苏宇头也不回，“你多想了，我只是想尽快恢复实力，然后就可以不再听你们的废话。”

    苏宇直接回到武王阁内，不再搭理杨家。

    赵楚楚轻然一笑，随后看过不远处始终没有表态的雷三千一眼，一丝失望从眸中轻轻闪过。

    这个地方。她也该离开了。

    “苏宇！”

    杨白龙眼中尽是盛怒火焰跳动。

    他真的很想就这样直接宰了苏宇。

    可是不能！

    至少这个场合不可以。

    等明天！

    明天倘若许浪战败，哪怕真的违抗圣命，他也要宰了苏宇，否则的话，必成杨家大患！

    苏家，许家双方脸色亦是难看至极。

    特别看到广场上还被钉着，死不瞑目的杨雄后。

    眼中的忌惮也更深了几分。

    也就两天而已，这小畜生就又变强这么多，而且伤势也已经痊愈。

    “浪儿，你真有把握胜他吗？”

    许苍现在已经没有了最初时的自信，哪怕有六阳金雷。

    许浪目光炯炯，“我已经洞穿他全部力量，明日一战，定能将他头颅斩下！”

    许苍道：“不可大意，这小畜生既然可以秒杀杨雄，就表明不是弱者，不可轻视。”

    许浪充满决然杀意的眼中，多了一起冷冽。

    这样的对手，才更加有资格奠定他未来的武道之路！

    “许苍，明日一战，你只许胜，不可败！”

    杨白龙看来，随后屈指一弹，飞出一块符石。

    许浪连忙接下，感应到有滚烫的武道意志在符石之中凝聚，随时都将喷涌冲出，意志庞大，威势无边！

    他惊喜，这符石竟是杨白龙用自身超然的武道意志凝聚成型。

    一旦发出，可以直接爆发出武道登天层次的恐怖天威。

    相当于杨白龙的全力一击！

    “这是我亲手炼制的武道符石，捏碎他，可以发挥出我全力一击的武道力量，拥有它，你明日一战，断然没有任何输的理由！”

    杨白龙深深看着许浪，一字一句地道：“记住，必须将他脑袋斩落下来，要让他死无葬身之地，无论发生什么事都不得停下，否则别怪我翻脸无情！”

    许浪收起符石，连忙对杨白龙拱手回应，“许浪，定不辱命，一定要将苏宇碎尸万段，让他永世不得超生！”

    杨白龙这才微微满意。

    云端之上。

    仙鹤长鸣，驮着一老一少。

    少女惊道：“这群人，好生的不要脸呀。”

    老者笑道：“因为他们害怕，他们恐惧。”

    少女不太能理解。

    老者没做多解释，只是说以后你就懂啦。

    少女生气的又去扯老者胡须。

    老者大笑：“没想到，就连她们也都被惊动，明天只怕有好戏看了。”

    少女好奇问道：“老祖，她们是谁呀？”

    老者对她眨眨眼，“一群让人又讨厌又敬畏又喜欢又无奈的人。”

    少女大大的眼中充满了大大的疑惑。

    “等明天你就知道了，其实当初，你差点就被送过去的。”

    “啊…”

