    天运万象环绕在护国神将的周身，挡着黑血的侵蚀，相互消耗，祂心口的鸿运宝树，琉璃般的神圣叶子一片片凋零，国运不可遏制地衰减。

    巫非鱼伸手贴着护国神将的后背，进入属于太一的信仰国度，璀璨的光明世界中，诸臣将在上，苍生在下，无数法脉盘踞在中间。

    然而大帝的消亡，终究使这个光明世界受到了影响，时不时就有信仰之心如流星划过，连带光明也暗淡了几分。

    巫非鱼退出冥想，看见硕狱朝她走来。

    这尊大将已远不止九尺高，也早褪去了最初的莽汉性子，眉眼粗狂深沉，即便如此，开口问出的话暴露了一丝潜藏的无措，“陛下还会回来吗？”

    他感觉不到地狱图腾的存在，那是死亡的通告。

    真灵是一个复杂体，由三魂七魄与元神构成，记录了一个生命所发生的、所经历的一切，肉身上的死亡，是命魂与命魂衍生的七魄消散。

    湛长风曾掉入天目神井，毁去了肉身，但有吞贼魄独立出去的化身商愚在外，命魂没有完全消亡，元神也尚存在，元神所承载的道未死去，地狱神眼所寄生的地魂仍完好，她依旧是地狱神眼修行者，硕狱信奉地狱道，所以能确定她的存活与否。

    可这次，神躯陨落，真灵破碎，不仅命魂与在身的六魄当场陨灭，元神与天地二魂情况难测。

    照万千地狱图腾军失去地狱神力这点来推测，地魂恐是随真灵碎了。

    硕狱因此惶惶不安，他不确定陷入这等糟糕境地的湛长风能不能像以前那样若无其事地回来。

    他对面的巫非鱼眼也不眨，“会。”

    ......硕狱信了。

    他道，“我要回幽天去安置地狱图腾军。”

    这支依靠地狱图腾获得神力的军队，在幽天立下了赫赫战功，他们绝对忠诚，绝对纯粹，然而与信仰失联的那瞬，他们也绝对悲恸，甚至有人选择殉道。

    他不能抛下他们。

    巫非鱼颔首，“图腾修习者心灵纯度极高，但根骨未必适合修炼道法，修道、入巫灵山修习巫术或其他图腾，抑或归隐，尽量满足他们的要求，全了这场缘分。”

    硕狱拱手拜别，“我这就去了，可还有需要我做的？”

    “安顿好他们就是帮我的忙了。”

    “好。”

    他刚离开，明心与凌未初联袂而来。

    这二位左右扶教大法师，是太一沟通万界诸脉与下界香火的使者。

    巫非鱼对凌未初道，“你安抚凡众，维系凡间信徒。”

    这符道大师便领命去，一手入梦符，现身诸地太一祠守祠人梦中，宣法布道。

    巫非鱼又对明心道，“陛下陨落，神灵使节与归入太一神系的各中大界法脉正是惶恐不安时，你关注他们的动向，多加安抚，如有异样，报给司命帝君，她自会派遣水部、火部平定。”

    “是。”

    他们一走，巫非鱼攀近护国神将的臂膀，小心截取一滴黑血，手一摸，观测黑血中携带的讯息，浓郁的怨恨险些冲没她的心神。

    好凶恶的污秽之力，难怪护国神将都不能剿灭它。

    巫非鱼细思时，余笙凌空踱步，到了她身后，“什么情况？”

    “太一行事公正宽容，对太一怀有刻骨仇恨的人必不会太多，这里却有亿余。”大祭司冷笑，“这些充满怨与恨的灵魂，是被刻意培养的。”

    “培养？”

    “将你反复折磨，让你求生不得求死不能，最后告诉你，是太一做的，不恨太一，恨谁？”

    余笙：“玄弋说的办法，能解决黑血吗？”

    “黑血是亿多灵魂针对太一发出的怨恨、仇意、诅咒与其灵魂之力熔炼成的污秽。

    聚集10亿虔诚祝愿之力，以此施净化术能清除一半，太一虽不重信仰，诸天万界，凑出10亿信徒还是可以的。

    麻烦的是，已然成为黑血内核的上尊之魂如若不灭，黑血除之不尽。”

    巫非鱼继续解释道，“五伤鬼尊没有死在太一手里，但祂属于伐天盟一员，如料没错，伐天盟成员之间应该结了一个盟约，使祂们成为了一个命运共同体，也因为祂们气运相连，才敢硬刚太一国运，跟太一直接开战。

    也是因为这个盟约，伐天盟五十多尊准圣的死亡因果，包括祂们的气运，全都转移到了最后幸存的五伤鬼尊身上，魔帝怎么避开这个盟约的，先不管。

    这盟约中，肯定有一条是，幸存者将继承所有准圣的一切，包括气运、因果之流，代价则是幸存者必须为祂们报仇，直到太一消亡。

    五伤鬼尊逃出你和陛下的伏击，成了这最后的幸存者，背负了一切，而魔帝以五伤鬼尊为材料，利用祂，或者说利用五十多尊准圣与太一之间的因果纠缠，形成了侵蚀太一气运的血咒。

    五伤鬼尊的复仇誓约，实际上也成了一个咒，即太一不亡，祂不灭。由此，这滩黑血拥有污染、侵蚀、再生三能。”

    “说不是预谋已久都不可能。”余笙懊恼，“难怪魔帝在对战时，好像没出全力，大半时间内我都没看见祂的影子，岂不是说，祂一开始就打算让伐天盟全死在我们手里？”

    “我认为魔帝费尽心机，不会就这样死了，恐怕还有后手，你不要掉以轻心。”巫非鱼指指那不祥的黑血，“玄弋说的没错，功德属于光伟正大的后天世界之力，是行好事后天道给的好处，能够克制由五伤鬼尊诞生的负力量，太一执天而行，帮苍生、帮世界，所拢功德良多，大概是够的，只一点——”

    她肃穆地看着余笙，“我一旦开始祛除黑血，约莫会将功德消耗一空，届时，太一会处于最虚弱的状态。”

    大能力者畏惧天朝，一怕国运反噬，二怕天道功德反噬。

    太一国运被腐蚀，再有功德耗空，就真跟一般势力没什么差别了。

    余笙做好了最坏打算，“九天环空残阵会一直在这里，保证朱天固若金汤，其余天域中的神灵使节、镇守使、驻扎将士，我已让他们隐藏自保，你只管将黑血祛了，黑血不祛，太一国运、太一帝域皆不得好。”

