    “其实Coco不错的，你不考虑下？”谢婷风倒了一杯酒，然后也给丁峰一杯。

    “算了吧，Nick，我对这种事情不感兴趣，而且人家都要结婚了。”丁峰举起酒杯。

    “你情我愿的事情，你啊，就像个老头子。”谢婷风和他碰杯。

    额，你这样可不好，绿人者，人恒绿啊谢大少。

    “不想那个，哎，你新专辑准备的怎样了？”丁峰问道。

    “在谋划啊，我准备出张国语专辑，你呢，有没有想过出粤语专辑？”

    “还真没有，我虽然会说粤语，但是唱歌不行。”

    ……

    俩人聊得正开心，谢婷风的助理跑过来说道，nick哥，峰哥，导演准备好了，让您二位上场。

    马上这场戏，是全剧的高潮戏，也是最精彩的部分，阿峰众叛亲离，手下死走逃亡，女朋友sue也让他亲手结果了。

    结果，大哥成，阿峰，谢婷风三个人在天台对峙。

    “nick哥，您躺好。”道具组的sam用绳子把谢婷风捆好，吊起来。

    “大哥，阿峰，你们一次过啊，我这么吊着感觉好奇怪啊。”谢婷风说道。

    “嘿嘿，nick，你这样吊着，会解锁新爱好的。”丁峰笑道。

    “…..”

    你这货这么放飞自我吗？

    “好了，大家准备好了吗？”

    Ok！

    “action！”

    丁峰踩着绳子，绳子的另一头拴着谢婷风，他指着大哥成。“陈警官，放下枪！”

    程龙担心谢婷风的安危，依旧向前走。

    丁峰怒火中烧，一脚松开绳子，而谢婷风则瞬间下坠。“放下枪，别动！”

    接着，丁峰缓缓的摘下面具，第一次露出了自己的脸。

    帅！

    丁峰提出和大哥成单挑，可惜，这次大哥成发挥很好，而乱了心智的，反而是阿峰。

    最终，在众多警察的围攻下，丁峰中弹，缓缓倒下。

    “卡，丁峰，杀青！”

    …….

    三月一日，第十五届金曲奖在弯弯省的台北市宣布了入围名单。

    一百二十五件作品入围二十七个奖项。

    其中，就有阿尔法的，叶惠美。以及麦田的千变万化。

    丁峰周杰轮再次角逐最佳流行音乐演唱专辑奖。

    同时，王洛的童话入围最佳音乐录像带导演奖。

    丁峰因为童话和发如雪入围最佳作词和最佳作曲。

    李总盛因为专辑入围最佳专辑制作人。

    同时丁峰自己入围最佳过于男演唱人奖。

    丁峰的专辑以六项提名，冠绝群星。

    此时此刻的丁峰在做什么呢？

    ……

    “先生您好，请问您需要什么饮料？”

    头等舱里，那个肤白貌美大长腿的空姐第三次的来到丁峰的面前，带着笑容。

    “说吧，你半小时都来了三次了，你究竟想要什么？”丁峰摘了墨镜，笑着看着空姐。

    “额，丁先生，峰哥，我，我是你的歌迷，我知道这么不专业，可是，我想问下，您能给我签个名吗？”空姐小心翼翼的问道。

    丁峰皱了皱眉，哎，行吧，咋办呢，自己的歌迷。“好，卫生间现在是不是没人用，我去一下，回来给你签。”

    他礼貌的点了点头，走向了头等舱的卫生间。

    “卫生间？”空姐不知道想到了什么，羞红了脸。

    半小时后，拿到签名，并且有额外收获的空姐终于心满意足的不在打扰丁峰，丁峰也终于能休息会了。

    给她签名，然后又送她一张自己的CD。

    宠粉嘛，丁峰就是这么宠粉。

    自然也做不出像金城大哥那样，签名完，下飞机就投诉的事情，毕竟这个空姐除了吵一些之外，服务很好，很专业，也很卖力气。

    算了，就不计较她打扰自己了。

    三月的弯弯，天气尚好，响晴白日，空气清新。一个圆脸大耳朵女孩在机场出口焦急的等待着。

    “哥哥呢，哥哥呢？”她不安的左看右看。

    “你这个小家伙，东张西望的干什么呢？”突然，有人在拍她的头。

    “啊？哥哥？”赵小颖抬头看去，丁峰就像一座山，出现在自己身后。

    “你这个迷迷糊糊的个性，什么时候能改改啊？”丁峰看着赵小颖，笑道。“再犯错误，我就开除你了哦。”

    赵小颖听了，吓得脸都白了。

    这个小助理，做事情很细心，很努力，就是有时候迷迷糊糊的，丁峰看把孩子吓得不清，忙揉了揉她的头。“好啦，不吓唬你了。房间有没有定好，我的行程是什么？”

    “哦哦哦，哥哥你等等。”她手忙脚乱的从背包里面拿出笔记本，一个不留神，又差点摔倒。

    丁峰扶头…..

    “车呢？”他阻止了小助理。

    “哦哦，哥哥，你等等，车在那边，我先帮你确认行程。”她继续手忙脚乱。

    “先上车，一会狗仔围住我，就跑不掉了，小迷糊！”丁峰顺势又拍了她一下。

    “哦，嘿嘿。”赵小颖偷偷笑了，主动拿过行李来。

    “去去去，带路去，我一个大男人不需要你帮我拉行李。”丁峰阻止了她。

    ……..

    大概就在十几年前，90年代初期，大面积的改革，也就出现了很多很奇特的现象，很多人下岗，很多人再就业，很多人失业，很多人迷茫。

    铁打的饭碗怎么说没，就没了？那镰刀和斧头，怎么就褪色了?

    怎么我们的理想，从科学家就变成了大老板？

    怎么就羞于谈理想了呢？

    其实啊，不仅仅是大陆，弯弯和香江也出现过这种时刻，而且他们出现的，还更早些。

    比如这位司机大哥。

    老孙以前是弯弯钱淹脚目的时候的大富豪，曾经也北上潇洒过，可惜，遇上了亚洲金融危机，钱没了，俩老婆也没了。自己只好给人开车，不过还好，他认识李总盛，于是就给华纳当司机。

    这次接丁峰的就是他。

    看见赵小颖带路，丁峰拿着行李，他忙跳下车，接过行李。“峰哥您好，我是老孙，这次您在弯弯，我给您当司机，您放心，我老孙出名的嘴严，眼神好，您有什么想法尽管提。”

    “好好。”丁峰客套道。“嘴严？眼神好？这什么玩意？他以为我要干嘛？”

    上了车，丁峰闭目养神，司机师傅则打开收音机，里面刚好放着丁峰的歌。《童话》

    “这歌还流行呢？”丁峰笑道。

    “那可不，峰哥，我跟您说，这歌啊，这一年热度不减，大家都说，您一定能拿到金曲奖。”司机捧道。

    “承您吉言。”

    丁峰闭着眼睛，靠在座椅上，腿随着童话的节奏摆动着。飞机上有些没睡好，他很快就睡着了，只是觉得睡得不是很安稳，好像总有人用手指在他脸上滑来滑去的。

    谁呢？自然是赵小颖。

    “恩，哥哥好帅啊。”看见丁峰睡着了，赵小颖偷偷的用手指摸了摸丁峰的脸。

    好滑，好嫩，好帅。

    做助理就这点好，艺人最真实，最隐私的一面，都暴露在你面前。

    所以千万不要得罪助理，你的瓜，他都熟悉。

    ……

    酒店就是上次住的那家，这次有钱，定的是套房，里面卧室睡得是丁峰，外面睡得是小助理。

    生活助理嘛，当然要住在一起，照顾衣食住行。

    丁峰不是刻薄的人，不会让助理睡浴缸的，干脆就出钱订套房，一人一间，谁也不委屈。

    当然了，生活助理有些是要负责特殊业务的，不过啊，咱们峰哥多腼腆啊，再说了，小颖才多大啊，不可刑的。

    于是乎，放下行李的峰哥，就把自己的脏衣服扔给赵小颖了，“你，小家伙，洗衣服！”

    嘿嘿，欺负小孩子，真开心。

