    第584章 老子怒了   

    李清那平淡，却带着极度霸道的声音。

    

    在虚空之中久久不散！   

    太上人教教主，太清道德天尊。

    

    三清之首的圣人太上老子。

    

    他的恶尸，竟真的就被李清活活打杀了！   

    老子站在远处，即便他无情无念。

    

    此刻也是眼角稍稍抖了一下，继而，恢复了正常。

    

    老子看着李清，平静道：“贫道本想，日后即便大劫来至，因为今日陛下放恶尸一条生路之善果，所以当会护的陛下安危，不至魂飞魄散，真灵俱灭，但陛下既如此刚烈，非友即敌，贫道自然也就不多言什么了。

    

    李清自然不在意老子的威胁话语。

    

    只是淡然道：“你们都要取寡人的天下，毁寡人的宗庙，灭寡人的血脉国祚了，如今反倒还觉得自己给了寡人面子？”

    

    孔宣冷笑一声道：“真不要脸。”

    

    李清淡淡道：“道德，当你派出弟子，参与这场大劫，并且杀了寡人手下的那一刻，你与寡人，便已经是敌人！寡人今天，本想给你一个机会，可你，不珍惜！既如此，寡人也就不和你多言！既是敌人！那一切有损于敌人实力的事情，寡人都会做！”

    

    说到这，李清看着道德天尊。

    

    带上了一丝森然：“包括，毁你大道根基！”

    

    老子手持拐杖的手陡然间握紧，随后又恢复。

    

    老子深深的看了看李清，平静道：“如此，甚好。”

    

    说完，便淡然转身，消失不见。

    

    “哼，这老东西，还装呢，估计快气炸了吧？”

    

    老子消失，孔宣这里却是冷笑一声，满脸不屑的说道。

    

    李清淡笑了一声，微微点头道：“以后应该算是真正的不死不休了。”

    

    孔宣却是目中放光道：“不死不休好啊！我就喜欢，不死不休！”

    

    李清哈哈笑道：“不错，反正早就不死不休了，只是他们认为，死的是寡人，休的是他们而已，所以若是他们心情好，还能保一下寡人真灵不灭，顺便施舍一个媒婆之类的烂官恶心寡人，哈哈哈哈！”

    

    李清笑着笑着，就目中寒光暴起：“一群该死的杂种……”   

    孔宣抬手拍了拍李清的肩膀道：“你说的也太悲观了，放心吧，有我在。”

    

    李清转头看向孔宣，轻轻点了点头道：“是啊，寡人还有族叔！”

    

    孔宣哈哈大笑，再次拍了拍李清的肩膀，就身形一动，也消失无踪了。

    

    李清则是笑了笑后，就迈步走出了虚空。

    

    老子恶尸被毁，三尸大道彻底废了。

    

    如此大仇，已然无法想象。

    

    但李清不在乎。

    

    他是真不在乎！   

    因为即便他不毁老子恶尸。

    

    难不成老子后期就不出手了？

    

    难不成他就不帮元始天尊了？

    

    既然一定会帮。

    

    那我还给你毛的面子！？

    

    说起来简直可笑。

    

    这些家伙，欲灭自己大商，毁自己人皇之尊，役人族为奴为婢。

    

    最后反倒认为。

    

    是给了自己天大的恩赐？

    

    所以他们觉得。

    

    只要稍稍给自己点所谓的好处。

    

    自己就得立刻匍匐接受。

    

    若是不接受，他们就生气了！   

    这是什么道理？

    

    李清完全不明白，他们为什么有这么大的脸？

    

    嗤了一声，李清再次往岐云关方向而去。

    

    自己令已下达，那大军今日就一定要破岐云关！   

    ……   

    而老子这里，他连迈三步，就已然回到了兜率宫。

    

    依旧是坐在高位，老子神色不变，只是须发却微微飘飞。

    

    片刻后，老子缓声道：“灵宝。”

    

    南瞻部洲金鳌岛。

    

    灵宝天尊通天教主正于岛中央传授截教大道。

    

    今日金鳌岛，那可当真是百万生灵齐聚，共听教主讲道。

    

    那等恢弘景象，极其少见。

    

    毕竟通天教主即便平时讲道，也是时不时的出现。

    

    根本没有固定时间。

    

    所以有缘的可以听一下。

    

    无缘的自然啥也不知道。

    

    可今日教主，却是通知了所有截教教众前来金鳌岛！   

    因此声势极其浩大。

    

    这，也正是通天教主所要的。

    

    因为讲道之后。

    

    他就要宣布，自己将收最后一个亲传弟子，亦是关门弟子的！   

    殷郊。

    

    截教大道，无穷无尽。

    

    天地之间，充斥着各种机遇，杀伐，困难，气运。

    

    为生灵者当该如何截取属于自己的那一份。

    

    并且保证是好的，而不是坏的？

    

    这是非常困难，非常难以参悟的大道。

    

    通天教主缓声讲着。

    

    却是这时，他的耳边忽的响起了一声话语。

    

    通天教主依旧讲道不停。

    

    念头却分了一点出去，平静回道：“大师兄可是有事？”

    

    老子道：“灵宝，吾等三清，本是一脉传承，如今你却为何要帮外人呢？”

    

    通天教主一听，却是沉默了片刻。

    

    随后道：“大师兄所言，师弟有些不明白，师弟何曾帮了，外人？”

    

    老子道：“截教为三清大道之一，日后自当执掌人间道统，与吾，与元始一起，受的人间烟火，无边供奉朝拜，此乃大势，亦是天数，可你如今，却要护的人皇？

    欲保他大位不失？

    此举，不但损吾与元始之道，便是与你自己，又有什么好处？

    人族皆尊人皇，那吾等三清，教义焉能传播？

    焉能得道之首座，万教之师之上位？”

    

    通天教主闻之，又是沉默了片刻。

    

    想了想，他沉声道：“大师兄，人皇为人族之主，大地至尊，我等传道人间，本就是抢占他之气数，争夺他之权力，此事，你怎的说的如此，如此……如此光明磊落？”

    

    “此事本就光明磊落。”

    

    老子平静道：“人族为洪荒之主角，此事永不更改，非无量量劫后洪荒崩塌，否则人族再不会下台，既如此，人族蕴含之大功德，大气数，岂能由得人皇一人掌控？

    若是日后这人皇心思不定，起了魔障，无量量劫岂不立刻便至？

    此等权利，需还于天道，由得天道执掌，不偏不倚才对，人皇只有统帅人间之能，而无收割气运之权，更无调动气数之力！这才方是最佳之选择。”

    

    通天教主又是沉默。

    

    老子久不闻通天之言，则是又缓声道：“灵宝，那人皇暴虐，非是谣传，此人性格太过极端，若是由的他执掌人间，日后必出大劫，吾却也不瞒你，吾那恶尸，只因与人皇有许些口角争执，便被人皇生生打死，此事既出，吾与那人皇，便算是不死不休了，吾也只等大劫来临，得那圣人可出手的四十九日罢了，你若有心，还认吾等三清为一家之人，到那时若能帮吾，吾心中欢喜，若不能帮，便观看劫数，但若是你非要偏帮人皇，那你与吾，与元始，便算是真正的，绝了情义。”

    

    通天教主听的一惊，便是讲道的声音都为之止住。

    

    只见通天教主皱眉道：“你恶尸被人皇打死了？

    那你斩三尸大道……”   

    “罢了，此道吾也早觉得并不适合，吾执念难除，三尸大道难成，那人皇也算是帮吾除了心魔，吾日后只修太上忘情，直至融身天道便是，但他既杀恶尸，便等同杀吾，灵宝，你该省得。”

    

    老子声音依旧平静。

    

    可通天教主却从中听出了那几乎滔天的怒意！   

    太上忘情，看似无情无欲，无怒无喜。

    

    可一旦被勾出怒火，那等怒火，不可想象。

    

    

