    在指引下，他们在面试室内坐下。

    很快两名面试官到达。

    副院长和教导主任。

    “呼呼~~”看到陌生人，凯西身体一紧，眯眯眼张开一小条缝隙，紧紧盯着来人。

    一名是没有头发的四五十岁的中年人。

    还有一名有一头苍白的头发，看上去应该有七八十了。

    现任教导主任，7级御兽师，天榜58名强者。

    副院长，8级御兽师，天榜第5的强者。

    艾特学院的招生要求严格，就连面试也都是他们亲力亲为的。

    在之前，他们了解过艾丽娅和她的家庭。

    艾丽娅的父亲是联盟的要员，母亲则是不简单的家庭主任。

    艾特学院的情报部并不能查找到艾丽娅母亲的真实身份，这可是十分惊人的。

    要知道艾特学院的情报部在全大陆至少可以排入前三。

    这也意味着艾丽娅母亲的真实身份不简单，甚至可能是某神秘家族的一员。

    御兽世界的争斗错综复杂，明面上许多家族都市名门望族，但其实跟隐藏的神秘家族相比却有些不值一提了。

    如果没有猜错的话，艾丽娅的母亲或许是某个神秘家族的长女，这也能解释她的女儿艾丽娅会觉醒全大陆唯一的金色秘境。

    副院长眼神深邃，他感觉自己已经抓到了真相。

    虽说艾特学院在全大陆排名第一，但也需要不断结交各种势力。

    这也是他们在面试还未开始前就决定录取艾丽娅的原因。

    主要面试流程顺利，录取是板上钉钉的。

    当然。

    他们可不会将这一切告诉艾丽娅一家。

    在经过简单的自我介绍后，面试正式开始。

    “请先做一下自我介绍。”副院长道，说完就静静看着艾丽娅。

    粉雕玉琢的小女孩。

    颜值在线，非常可爱，很符合艾特学院的审美。

    不错不错。

    “自，自，自我介绍！！”

    (ΩДΩ)

    纵使之前已经经过面试训练，但真的来到这个场景，艾丽娅还是止不住地慌了。

    毕竟她只是一个五岁小孩，何曾见过这般严肃的气氛。

    她只觉得大脑一片空白，神色也慌了。

    “嗯？自我介绍都不会吗？”她看到副院长蹙眉，心中的声音更是让艾丽娅陷入了慌神之际。

    “我，我，我叫艾，艾丽娅，我，我很可爱。”艾丽娅结结巴巴地道。

    副院长，教导主任：.......

    “没关系，应该是太紧张了。”副院长这么想道。

    一个简单的自我介绍罢了，并不能显现出太多学生的潜力，口才这种东西与天赋和家境相比不值一提。

    “咳咳，说说你未来的目标吧。”副院长轻咳一声。

    “诶，艾丽，艾丽娅的目标.......”艾丽娅一脸懵逼，脑海空白。

    “瓦解敌对势力，掌控联盟。”她听到了父亲的心声。

    于是下意识道：“挖挖挖，挖解势力，掌控联盟。”

    “不好意思，爱女最近动漫看多了。”艾丽娅父亲嘴角抽搐，解释道。

    这几日艾丽娅一直有看卧底动漫，想必这时候是“犯病”了。

    艾丽娅母亲见状也露出尴尬而不是礼仪的微笑。

    “嘶。”副院长瞳孔陡然一缩，倒吸一口凉气。

    这真的是孩子的戏言，还是她父母的意思？

    瓦解实力，掌控联盟。

    简单的八个字确实如此让人震惊。

    多少实力觊觎着联盟，但都未成功。

    艾特学院也一直在努力渗透联盟。

    这绝对不是卧底动漫看多了会说出来的话，而很有可能是她父母一直的教导。

    也就是说，从小艾丽娅应该就接受了严酷的精英训练才对啊。

    不对啊。

    那她怎么会在面试时表现得如此不堪。

    莫非.......

    副院长身体一颤，脑海中浮现出一个猜测。

    这一切可能都是艾丽娅母亲身后势力借由艾丽娅传递的信息。

    他们的目的是掌控联盟。

    所以他们需要艾丽娅加入艾特学院，享受艾特学院的资源和福利，同时为日后的渗透打基础。

    再往深处想。

    这也是身后势力给自己的暗示。

    他们知道艾特学院一直在努力渗透联盟，正所谓敌人的敌人就是朋友。

    这是再告诉自己：我们目前是一伙的。

    “嘶。”得到这个结论，副院长再次倒吸一口冷气。

    “说一下你的特长吧。”他强压下震惊的内心，道。

    紧张的艾丽娅回过神。

    之前她一直在试图读取父母的心声，根本没有注意到这两名面试官。

    但他们好像并没有因为捉急的表现产生不满吧。

    都是和蔼可亲的面试官爷爷呢！

    “我会超能力，凯西也很厉害。”这次，艾丽娅很顺利地回答出问题。

    “呼~~~”凯西跟着点头，狐狸眼狡黠地看着面试官。

    “好灵性的灵兽啊。”副院长和教导主任对视一眼，按捺住内心的震惊。

    “请展现一下能力。”

    这个艾丽娅太擅长了，她直接凭空浮起，脑门上的凯西则轻轻摆动手指。

    “哗。”面试室内的水杯凭空浮起，在空气中摇晃不停。

    “不得了，才刚刚结缘的灵兽就有如此精细的念力控制，不仅如此，艾丽娅小朋友竟然也有悬浮的能力。”

    虽说结缘后御兽师可以拥有一部分能力，但几乎微乎其微，只有随着训练才能开发。

    但艾丽娅才刚结缘就拥有初步的超能力。

    这应该是御兽世界的第一个超能者了吧。

    光是这一点已经满足了入院的条件。

    副院长一阵激动。

    神秘家族的背景+超然的御兽师天赋。

    这可是S级学生啊。

    没多久，面试结束。

    艾丽娅一家忧心忡忡地踏上归家的路。

    “呜呜呜，对不起爸爸妈妈，我的面试一定很糟糕。”艾丽娅哭得稀里哗啦的。

    通过心灵感应，她能听到父母对这次面试的评价是：很糟糕的面试，基本上没希望被录取了。

    “没事的，宝贝，尽力就行，结果我们一起扛。”艾丽娅父母只能不停安慰这个小哭包。

    .......

    雨的黑夜下，一道身影在大雨下艰难地行走，她的身体在雪中留下一道触目惊心的血迹。

    “体温在流失，我会在十分钟内死亡。”她右手捂着腹部的伤势，那边的鲜血不断渗出。

    右手上的御兽图案暗淡，惨白，甚至有淡化的痕迹。

    这意味着，她的灵兽已经死亡。

    她眼神绝望，双腿麻木地向前走着。

    不知道目的在何方。

    绝望着想死。

    但却又不想辜负灵兽最后的遗志。

    雨还在下，打在脸上，化作眼泪。

    女子抬起头，看了看前方。

    漆黑的荒野，一望无际。

    要死了吧。

    她凄惨地笑了笑。

    忽的，她看到一只金色蝴蝶穿过黑夜，穿过大雨向着自己飞来。

    “小蝶。”她眼神迷离，朦胧间好似看到了自己的灵兽，下意识朝着金色蝴蝶靠去。

