    陆小凤望着一脸心虚模样的任以诚，不由大感惊奇。

    　　在他看来，一个男人身旁有几个女人，实在是件很稀松平常的事情。

    　　他无论如何也没想到，这个纵横江湖百年的绝世奇人，看起来竟然似乎有些惧内！

    　　他忍不住想要笑出来，但还是忍住了。

    　　薛冰亦感到惊讶不已。

    　　她也觉得这并不是什么了不得的大事，陆小凤曾经有过的女人，她早都已经记不清了。

    　　重要的不是过去，而是现在和未来。

    　　看着此刻在林诗音面前，宛如换了个人似得任以诚，薛冰却是“噗哧”一声笑了出来，毫无顾忌。

    　　“大哥不必多言，我自然是相信你的。”林诗音淡淡的笑着。

    　　任以诚松了口气，道：“那就好，那就好。”

    　　好？

    　　好个鬼！

    　　我信了你的邪！

    　　在这种事情上，没有哪个女人会真的大方。

    　　林诗音当然也是个女人，眼下她只不过不想让当着这些小辈，让任以诚丢面子罢了。

    　　任以诚轻咳两声，掩饰着内心的尴尬，目光转回到了岁寒三友的身上。

    　　“听方才所言，你们也在找我？”

    　　三人依旧跪在地上，毕恭毕敬，头也不敢抬。

    　　刚才的事情，他们仿佛完全没有看到，也没有听到。

    　　孤松面带悲痛之色，缓声道：“启禀尊主，此事说来话长……少主人如今不幸被陆小凤所害，教中至宝信物罗刹牌随之遗失。

    　　而在我们入关前，教主他老人家也遭到黑虎堂刺客袭击，元气耗尽而亡。

    　　未免教中内部发生混乱，避免外人趁虚而入，此事本属机密，但尊主身份特殊，属下自当如实相告。

    　　在得知尊主重出江湖后，教主便曾有过交待，若事有万一，就让我等传令，奉您为本教教祖。

    　　当今世上，唯有您才有这个资格。”

    　　在他提到‘黑虎堂’三个字的时候，另外两拨跟踪的人，神色明显出现了一丝异动。

    　　任以诚恍然点头道：“所以，你们找我便是为了这三件事。

    　　其一，替你们的少主人玉天宝报仇，其二，寻回罗刹牌接任教主，其三，灭掉黑虎堂替玉罗刹雪恨。”

    　　孤松恨声道：“正是，血债当须血偿。”

    　　任以诚叹息道：“好一个血债血偿，事情一件件的办，那咱们就先从最眼前的开始。”

    　　咣当！

    　　桌椅翻到的声音突然响起。

    　　那持刀佩剑的五个凶神恶煞，霍地站起了身来，纷纷对着任以诚怒目而视，手中兵器已然出鞘。

    　　“想灭掉黑虎堂，好大的口气！”

    　　显然，他们正是黑虎堂的人。

    　　这五人俱是心狠手辣之辈，话音落下，寒芒交错间，人已朝着任以诚围杀了过去。

    　　什么百年前的绝顶高手，他们是完全不相信的。

    　　江湖上但凡能闯出名头的人，都是有些真本事的，这样的人往往都很自信。

    　　他们坚信自己绝不比任何人差。

    　　这五人便是如此。

    　　过去的很多年里，已不知有多少成名高手死在他们联手之下。

    　　“滚！谁说你们了。”

    　　任以诚看也懒得看他们一眼，信手一挥，那五人便真变成了五个球，先后从门口滚了出去。

    　　那个媚眼勾魂的姑娘见此情形，眸中不由闪过一丝喜色。

    　　陆小凤忽地身子一僵，额头开始冒出冷汗，暗忖道：“不是他们，难道是自己？”

    　　他正自惊疑不定之际，却见任以诚的目光再次落到了岁寒三友的身上。

    　　“三位，任某行走江湖多年，这自己找人来杀自己的事情，还是头一回遇到，你们到底是怎么想的？”

    　　三人身形一震，脸上不露声色。

    　　孤松道：“尊主的话，属下不明白。”

    　　岂止是他不明白，大堂里的人有一个算一个，全都不明白。

    　　任以诚道：“我的意思是，玉天宝根本就是你们杀的，然后嫁祸到了陆小凤的身上。

    　　目的就是为了逼他帮你们找到罗刹牌，你们想当罗刹教的教主。”

    　　孤松一脸镇定道：“尊主何出此言？我等忠心本教，绝无二心，天人共鉴。”

    　　任以诚道：“你们若当真忠心耿耿，陆小凤若当真是凶手，你们为什么不直接杀了他给玉天宝报仇呢？

    　　你们不但向利用他找到罗刹牌，还想借他将我引出来，好替你们灭到死敌黑虎堂。

    　　一箭双雕，你们的如意算盘打得真是震天响。”

    　　岁寒三友依旧镇静如常，丝毫不见惊慌。

    　　因为，任何事情都是要讲证据的。

    　　任以诚笑道：“你们一定在想我没有证据，所以你们当然死也不会承认。”

    　　他顿了顿，悠悠道：“我之前去过一个地方，如今，那里的人称我为武林神话。

    　　你们是否想试一试，我的手段究竟有多神奇？”

    　　寒梅道：“尊主一身修为旷古烁今，当之无愧，但想要定我得兄弟的罪，还需拿出确实的证据才能令人心服。”

    　　任以诚道：“罗刹教源自魔教，想必你们一定听说过魔教曾经有一门《勾魂摄心大法》。”

    　　闻听此言，岁寒三友的神色终于变了。

    　　这武功他们当然听说过，甚至还曾亲眼见识玉罗刹施展过，一旦中招，便将心神失守，任人摆布，端的是诡异无比。

    　　任以诚哂然道：“你们若当真是暗中淡泊自甘的隐士，又怎会加入罗刹教做什么护法长老？

    　　尤其是你――寒梅，我想孤松和枯竹定然还不知道，你已经暗中和黑虎堂的飞天玉虎勾结在了一起。”

    　　孤松和孤竹闻言一怔，不由自主的看向了寒梅，脸上的惊讶证明他们的确不知道。

    　　寒梅眼神飘忽，随即低下了头，他不敢面对两人，无异于不打自招。

    　　“你这是为什么？”孤松忽然长叹一声，眉宇间露出了一种被人背叛的萧索。

    　　寒梅蓦地愤怒起来，大喊道：“因为我不愿一辈子都受你们的气。”

    　　枯竹也突然叹了口气，道：“现在可不是说这些的时候，不管因为什么，再吵下去你连受气的机会都没有了。”

    　　死人永远不会受气！

    　　三人对视一眼，骤然身形晃动，将任以诚围在了中间。

    　　岁寒三友加起来已经快三百岁。

    　　所以他们相信任以诚的身份，却并不害怕对方。

    　　寒芒一闪。

    　　三人的手中已同时多出一柄长剑。

    　　陆小凤目光一凝，肃声道：“前辈小心，他们三剑合璧的威力惊人，就算叶孤城和西门吹雪也未必能挡得住。”

    　　这三人在一起相伴数十载，其中的默契无需多言。

    　　陆小凤话音甫落，三人的剑瞬既出手。

    　　迅疾无伦的速度，刁钻巧妙的角度，雄浑霸道的剑气，完美的融合在了一起，全然不留半分死角。

    　　陆小凤瞳孔紧缩，他自问若是易地而处，他是决计躲不过这一式三人的合招。

    　　间不容发之际，他突然看到任以诚动了，剑指一扬，画出了一道他看不懂的玄奥轨迹。

    　　接着，他就看到孤松的剑刺进了枯竹的胸口，枯竹的剑刺进了寒梅的胸口，寒梅的剑则刺进了孤松的胸口。

    　　这一招，看得陆小凤直叹莫名其妙。

    　　岁寒三友不可置信的看着心口的剑锋，亦同感莫名其妙。

    　　而这一招，恰巧就叫作‘莫名其妙’。

    　　砰！

    　　三人仰倒在地，剑已脱手，血飞溅，人毙命。

    　　“儿啊，既然来了，还不出来见见为父吗？”

    　　任以诚跨过脚下的尸体，缓步来到了客栈门口，目光如剑般穿透虚空，射向了某个隐秘的角落。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

