    而每月的最后三天，萧林还是会回一趟青竹峰，进入传法楼虚心的向筑基期的师叔师伯们请教修炼上的一些问题。

    本来萧林还担心自己离开之后，灵田没有人浇灌，但他在实验过后发现灵田中的灵草，在三五天内不灌溉是完全没有影响的。

    这也使得萧林开始每月都会抽出个三五天，回青竹峰一趟，一方面是他不想错过每月的宗门派出的筑基期修士的传法的时间，另一方面则是进入宗门的书院，去学习各种修真常识。

    青炎宝箓他看过不下十遍，但依旧对其中记录的内容懵懵懂懂，这倒不是他悟性不好，而是这青炎宝箓中的古篆十分晦涩，而且有很多字萧林压根就没有见过，自然更是无从明白其蕴含的意思。

    而且通过筑基期修士的传法，萧林以前在修炼上碰到的问题也开始一一迎刃而解，例如他以前与人斗法时，如果法力输入速度过快，则会牵引到经脉，让其浑身酸痛不已，即便是斗法结束，这种疼痛感也会持续数天的时间。

    通过学习和虚心请教，萧林明白这主要是他新旧法力的接续出了问题，每一门法术，在施放的刹那都会剧烈抽取经脉中的法力，这时候就需要将丹田内的法力充盈全身经脉之中。

    在法术施放的瞬间，会继续吸纳体内的法力，而只有法力充盈全身，才可以避免因为法术完成，导致的经脉中法力突然被抽空，进而导致经脉收缩，而在丹田内的法力再次游走经脉时，经脉又会再次扩张，如此一缩一涨，自然会导致经脉不适，从而疼痛不已了。

    在学习的过程中，萧林也明白了修真者对于法术的修炼，通常都会放在筑基之后，主要原因自然是炼气期修士寿元与凡人无异，而且对于炼气期修真者而言，筑基的最佳年龄是在三十岁之前。

    超过了这个年限，筑基的成功率会大幅度降低，所以那些筑基期师叔师伯在传法的时候，都会着重强调，在筑基之前不要把精力和时间过多的放在法术的修行之上。

    萧林在思考了许久之后，也决定暂停法术的修炼，原本还想着去仙城看看法印的想法也被他打消了。

    要说在加入宗门之前，他拼命修炼法术是为了提升自身战力，好在地窟试炼中能够采摘到紫灵花从而加入五大宗门，而如今这个目标已经实现。

    萧林自然没有必要再把时间耗费在修炼法术上面，现在他最迫切的反而是炼制五行灵丹，提升修为，只有尽快提升到炼气期大圆满境界，才能够尝试筑基。

    这一日，在炼丹室打坐修炼的萧林睁开了眼睛，尽管体内法力滚滚流动，但他脸上还是带着一丝无奈，尽管他知道自己的灵根资质是冰属真灵根，而这灵田上的灵气也十分浓郁，但这个修炼速度还是让他极为不满意。

    那种服用灵丹从而让修为节节攀升的感觉，让其回味不已，不过萧林略一思索之后，脸上重新挂上了笑容。

    灵木空间之内的五行灵草已经收割了两茬了，数量也有几十株，至于冰阴草和火鳞果，由于只是辅助药材，需求并不算多，虽然只收获了一茬，倒也勉强够用。

    只是还缺少一些常见的辅助药草，虽说这些辅助药草在这位陶师叔的石殿中都有，但萧林可不敢轻易取用，要是被发现了，弄不好自己的秘密就泄露出去了。

    想了想，萧林还是决定去一趟雪岭仙城，多采购一些辅助药草，这样他就可以着手炼制五行灵丹了。

    除了五行灵丹，更重要的是筑基丹，萧林在得到了筑基丹的配方之后，也决定亲自炼制，筑基丹的炼制除了紫灵花这门药引十分珍贵之外，最主要的是一种叫做涤尘草的灵草。

    其余的辅助药草则都比较常见，在萧林看来只要自己去一趟雪岭仙城，就能够备齐。

    但这涤尘草也是一种珍贵的二阶灵草，而且炼制筑基丹所用的涤尘草药龄至少需要在一百二十年以上，也就是完全成熟的阶段。

    这涤尘草虽然珍贵，但在丹草山却也并非没有，因为萧林从那位陶师叔的手札中了解到，筑基丹之所以珍贵，其实瓶颈主要就在于紫灵花，涤尘草相比之下却是可以通过灵田来培植。

    只不过培植涤尘草的灵田都是专用灵田，而且数量也不算太多，毕竟种植再多的涤尘草，如果没有足量的紫灵花，也是没什么大用的。

    不过不管自己能不能从宗门中得到涤尘草，萧林还是决定先把其余的辅助药草备齐，这样只要能够得到涤尘草，培植个几茬之后，就可以着手炼制筑基丹了。

    而在每月传法的时候，那些筑基期的师叔师伯们，也会着重的给他们这些炼气期外门弟子讲解一番筑基时的难点和注意事项。

    修真者筑基，说到底是一种生命层次的升华，在整个筑基的过程中不但会洗涤自身浊气，而且还会强化灵识，更重要的是通过筑基可以再次压缩和提纯修真者丹田内的法力。

    故而炼气期和筑基期，看似一个境界的差距，实则天差地别，甚至在修真界，很多修士都会把这种差别称为仙凡之别。

    由此可见这两者之间的差距了，在仔细聆听的过程中，萧林不禁想到了那雪城九凶，号称雪城九凶之首的那位之所以凶名卓著，被称为九凶之首，最主要的原因就是其曾经和筑基期修士交过手，而且还从那位筑基期修士手中顺利逃走。

    而炼气期修士想要筑基，除了天灵根这等上天眷顾的宠儿之外，都是需要筑基丹的辅助的，通过吞服筑基丹，可以涤荡身上的浊气起到炼血洗髓的效果，进而松动筑基瓶颈，从而达到脱胎换骨的目的。

    而筑基丹也不是可以无限制的吃的，在听法的过程中萧林也了解到，修士筑基，无论失败多少次，一生最多只能吞服九粒筑基丹。

    如果一名炼气期修士吞服了九粒筑基丹还无法筑基成功，那么此人这一生就注定无法筑基了，而即便是服用再多的筑基丹也无济于事。

    在听到这里的时候，让萧林本想着通过炼制大量筑基丹把自己硬生生顶入筑基期的图谋彻底破灭，不过在听了那位讲解筑基过程的筑基期师叔详述了原因之后，萧林也总算是明白了过来。

    筑基丹就像是一种灵药，服用一粒的时候，能够通过药效把一个人体内的浊气清除个几分，这时候冲击瓶颈，相比于没有服用筑基丹，自然概率上要大上许多。

    而这个过程是有限度的，假设服用一粒筑基丹可以清除修士体内一半的浊气，那么服用第二粒可能只能清除修士体内剩余一半浊气的一半了，以此类推下去，在服用了一定数量的筑基丹之后，要么是筑基丹本身的药效已经不足以清除修士体内残存的浊气。

    要么就是修士体内的浊气太过顽固，哪怕是筑基丹也无法清除，如此一来，此人再想筑基，不啻于痴人说梦了。

    但对于丹草山的外门弟子来说，这个顾虑根本就没有必要去考虑，因为哪怕是宗门掌门的亲儿子，想要一次得到九粒筑基丹，基本上也是不太可能的事情。

    哪怕是凡灵根，如果有九粒筑基丹，也是至少有一两成几率能够筑基成功的，当然丹草山不可能把九粒筑基丹都一次浪费在一名凡灵根的外门弟子身上。

    丹草山每年发放下来的筑基丹，也不过几十粒，相比于数量上万的炼气期外门弟子，不啻于杯水车薪，就算是这几十粒筑基丹，在宗门内也要论资排辈，根据背景、资质还有修为等综合因素来考虑。

    所以虽然在明面上，丹草山这样的宗门，每一位三十五岁以下的炼气期大圆满的外门弟子都有机会得到一粒筑基丹，但实际上确是很多人等到七老八十了，也没有轮到。

    这也是为什么每次地窟开启，除了大量散修之外，还有数量众多的宗门弟子参加的主要原因，因为在五大宗门，只要通过地窟试炼得到一株紫灵花，确是可以凭借这株紫灵花换取一粒筑基丹的，而不用辛苦的排队了。

    了解这点之后，萧林不禁感到庆幸不已，要不是拥有灵木空间这等逆天所在，即便他加入五大宗门，以自己的修为、资质和背景，能得到筑基丹的概率也着实不大。

    同时，他也心中一动，他身上除了那株换取大道令的紫灵花之外，还有三株，是否直接去换取三粒筑基丹呢？

    但这个想法刚一冒头，就被萧林打消了，且不说三粒筑基丹是否能够让自己顺利筑基，就算他真的拿出了三株紫灵花，十有八九筑基丹没有换到，连带着自己都要遭受灭顶之灾。

    因为很简单，如果他拿出了紫灵花，就说明他在地窟试炼的时候藏私了，而且宗门也一定会追查这其中的原因，到时自己灵木空间的秘密恐怕就很难藏的住了。

    深深吸了口气，萧林站起了身，正准备去浇灌灵田，这时石门外却传来了急促的敲门声。

    萧林微微一愣，继而脸上露出了无奈的笑容，不用说这敲门的肯定是那位笑师兄了，这位师兄自从他接过了打理灵田的杂活之后，就隔三差五的消失。

    萧林挥手打开了石门。

    石门外露出了一张稚嫩的却满是焦急的脸。

    “快，准备一下，陶师叔回来了。”

