    听完金算盘对古滇国的历史阐述，嗻咕哨等人都安静地思考了起来。

    　　一会儿之后，嗻咕哨又询问道：“那师叔对滇南的人文地理可有了解？”

    　　“我常年都在黄河两岸行走，并没有去过南方，所以很抱歉。”金算盘有些歉意地说道。

    　　嗻咕哨听完之后，感觉一阵失望。

    　　“不过，我记得张师傅曾经带着你师傅去过云贵高原，想来你师傅对那里有所了解，你不妨回去询问一下。”金算盘看见嗻咕哨的失望，连忙补充道。

    　　“嗯。”嗻咕哨听到这话，神色急转，又转变为希冀的神色。

    　　接下来，他们又赶了两天时间的路，终于回到了嵩山了尘隐居处。

    　　了尘看到金算盘自然是一阵唏嘘，他们已经分道扬镳将近十年之久，时隔这么久再次重逢，心中既开心又伤感。

    　　为何伤感？

    　　上次他们相见是在他们的师傅张三链子逝世之时，那时候他们的师弟铁磨头还活着，只是现在已经物是人非。

    　　他了尘已经年过花甲，白发苍苍，他金算盘也是年至知命，满脸皱纹，白须花发。

    　　-------时间就像一把无情刻刀，改变了我们模样-----------

    　　花铃儿和红菇凉去准备酒菜，为此次发墓顺利而庆祝，也为了尘与金算盘重聚进行庆祝。

    　　姜洋和嗻咕哨随着了尘和金算盘坐落于客厅中。

    　　“你们此行顺利归来，并且面相红润光泽，想必是得偿所愿了吧？”了尘看到嗻咕哨和姜洋的脸色说道。

    　　“不错，我们确实把完整的龙骨天书集齐了。”嗻咕哨恭敬地回答，然后向姜洋使了一个眼神。

    　　姜洋会意，把龙骨天书拿出来给了尘观看。

    　　了尘感叹了一声说道：“想不到千百年来，多少人都做不到的竟然被你们做到了，看来这也是你们的造化和福运。”

    　　雮尘神珠的传说延续几千年，龙骨天书也同样有着很多故事，在李淳风手中的时候，却被他秘藏而不发，这也让龙骨天书变得更加神秘珍贵。

    　　可以说，集齐龙骨天书是多少寻宝之人的梦想，却有非常难以实现。

    　　看完了龙骨天书，了尘高兴地向嗻咕哨和姜洋说道：“既然你们集齐了龙骨天书，想必雮尘神珠也是手到擒来。”

    　　“了尘大师还是不要想得太简单啦，寻找龙骨天书的过程就已经是艰辛万苦、困难重重。恐怕寻找雮尘神珠的磨难才刚刚开始。”姜洋摊了一下手，有些无奈地说道。

    　　“也是，只是路已经迈开，你们也不得不走下去不是吗？”了尘点了点头后，平淡地发问。

    　　“师傅所言极是，所以我们这次回来还要求您支援一下。”嗻咕哨接口说道。

    　　“但说无妨，能帮得上的我自然帮。”了尘微笑地回道。

    　　“嗯，我们听金师叔说，你去过云贵高地，你能不能与我们说说那里的情况。”嗻咕哨没有犹豫地开了口。

    　　“哦，这与你们下一步有关系？”了尘洞察秋毫，一下子猜测到嗻咕哨话中的意思。

    　　嗻咕哨便把龙骨天书的八句谜语说了出来，并且把关于古滇国和献王墓的事情也说了出来。

    　　了尘越听下去，神色便越是惊讶，等嗻咕哨说完之后，他已经陷入了深沉的回忆当中。

    　　嗻咕哨和姜洋看到，都诧异不已。

    　　“当年我也猜测过，他和张师傅在云贵高地到底遇到了什么，回来的时候神色异常，任我怎么询问，他们都闭口不谈。”边上的金算盘也回忆着说道。

    　　过了好一会儿，了尘才重重地叹了一口气，然后转头看向金算盘，一脸无奈地说道：“想不到三十年过去了，那件事情终究还是要说出来。”

    　　姜洋心里非常疑惑，到底有什么事情能够让摸金校尉畏首畏尾，顾虑了三十年？

    　　“你们当年到底碰到了什么事情？”金算盘严肃地问道。

    　　了尘看了在场三人一眼，然后一边回忆一边说：“我本以为这事情会被我带到冥府，可是你们既然一定要去滇南，我若是不给你们说出来，恐怕你们会遇到措手不及的困境，甚至有生命危险。

    　　当年，我和师傅受邀请前往云贵，那邀请人是明朝西南王孙贵胄的后人，他手中有一份大理宝藏地图。

    　　我们当时按照地图寻山问水，终于找到宝藏地点。

    　　只是却因为邀请人英俊的外貌，惹出了祸事。”

    　　“什么祸事？”金算盘好奇地问道。

    　　姜洋和嗻咕哨同样好奇不已，因为一个人的外貌而惹祸，感觉有些可笑，而且还是男的，若是女的倒说的过去。

    　　自古以来，关于红颜祸水、倾国倾城的传说都不在少数。

    　　“在滇南，苗家女子不通汉族礼数，不行繁杂的礼节，不懂心里面再欢喜脸上也要强装平静的道理，性情格外娇憨活泼，率性风流。

    　　我们在滇南逗留的时日有些日子，不得不接触当地的苗寨。

    　　当时有一位苗族少女看上了邀请人，并且当面表达爱意，可邀请人当时已经成家，并不没有接受那苗族少女。之后，那苗族少女在我们不察觉的情况下，给邀请人下了一种蛊。”

    　　“下蛊？这是蛊真的存在吗？”金算盘对于蛊知之不祥，仅仅听过传闻而已。

    　　传闻摸金校尉的老对头观山太保就懂得使用蛊毒，只是他也没亲眼见过，自然只信一二。

    　　姜洋倒是觉得蛊毒是真的存在，但是有没有那么神秘玄奇，他就不敢保证啦！

    　　“蛊，古人把许多有毒的虫子聚敛到一起，让它们彼此吞噬，互相残杀，最后剩下的就是“蛊”。通常则指蛀虫、害人的邪术等等。”嗻咕哨解释道。

    　　“在那之前，我也不怎么相信蛊有那么神奇，但是亲眼见到之后，才真正大涨了见识。

    　　那位邀请人只想盗取宝藏之后回家，非常坚定拒绝苗族少女的好意，可那苗族少女认死理，她竟然自尽殉情，结果那邀请人竟然同样殒命，外表竟然完全没有任何伤势，就这样突兀地死去。

    　　而邀请人忠心的仆人一心要报复苗族为邀请人报仇，结果也被苗族人下蛊杀死，死去之后，七孔中爬出无数细微的小黑虫，到死都都没有流出一滴血来。

    　　那种死法简直是问所未闻，见所未见。

    　　若非当时师傅赶紧拉着我屈辱求生，恐怕我们两都回不来。

    　　后来，我离开苗寨后打听，才知道那邀请人中的是‘情蛊’，而那些仆人中的是嗜血蛊。

    　　这便是我和师傅发誓不再南下，又缄口不言的原因。”

    　　了尘说完之后，重重地呼了一口气，神色都轻松了很多，好像心中的大石放下了一般。

