    白音等人气势汹汹的冲上山，然而在远远看到一男一女推着婴儿车的身影后，他们下意识就往一棵大树后面躲。

    几个人缩在大树后面，探出头看前方那一男一女，白音迟疑的问：“我瞅着那男人好像老大，是我看错了吗？”

    “从侧面和气息来看，有点像。”咎魁也不确定。

    “他们身上的衣服是我亲手做的。”霓裳语气复杂的说。

    “所以，确实是老大？”白音满满的是不确定。

    “呵呵……”所有人异口同声的笑，表情都很麻木。

    “那，旁边女孩是谁？”姜恒问，他最近才回特管局，并没有见过赖倪，“还有，那辆婴儿车又是怎么回事？该不会里面真的躺着一个婴儿吧？”

    “难道在我出差的这几个月，老大已经结婚生子了？”见没有人回答，姜恒继续脑洞大开，“真不愧是老大，连结婚生孩子都比别人快几个月。”

    “你可闭嘴吧你！”白音听不下去了，“老大还是单身狗一只呢！”白音看了看远处一男一女和婴儿车，又迟疑了一下，问身边的人，“是吧？”

    另外几个人默默的摇头：“不要问我，我什么都不知道。”

    远处的赖倪转了个身，原本只能看到背影的他们，现在能看到她的侧脸，咎魁马上说：“那不是赖倪吗？老大想收为徒弟的那个？”

    白音坚定的点头：“老大应该已经收她为徒了，那他们待在一起很正常。”就是那婴儿车让一切看起来十分诡异，就连两人很正常的相处方式，他也凭空看出几分暧昧？

    错觉！肯定都是婴儿车带来的错觉！是婴儿车的错！

    “不行，我一定要去看看婴儿车里有什么，不然我睡觉都不安稳。”咎魁收起兵器，摸了一把脸，壮着胆跑过去。

    路人目光诡异的看了一眼咎魁，婴儿车里能有什么？不就是婴儿么？傻缺！

    白音等人继续躲在树后面，就看到咎魁跑到两人一车前面，低头往婴儿车里看去，然后画面就静止了，咎魁像是被人施定身法，再没有动过。

    白银等人越看越心痒，最终忍受不了这种等待的苦楚，一个个从树后面出来，走过去跟商朗赖倪打招呼：“哈哈哈，老大，好巧啊！”

    赖倪噗嗤一声笑，这是特管局专有的打招呼方式吗？刚刚咎魁也是用这句话开头。

    商朗嫌弃的扫了他们几个一眼，不过他们几个已经接收不到他的眼神了，当他们低头的那一刻，他们就跟咎魁一样，化成雕塑呆若木鸡。

    特管局的人从来没有想过，他们的老大有一天竟然能推着婴儿车，跟一个女人走在一起。

    更惊悚的是，婴儿车里竟然真的有一个婴儿！

    所以，这孩子跟老大什么关系？

    霓裳觉得脑海里分裂成两个自己在辩论：

    “这小孩肯定是别人的。”

    “笑话，哪个人敢麻烦老大看孩子？”

    “总不能是老大的，老大身边一个女孩都没有，去哪里生孩子？”

    “可是你看这小孩嫌弃的眼神，跟老大很像啊！”

    “那你告诉我，孩子妈哪里来？”

    霓裳斜眼看向商朗身边的赖倪，发现她正笑眯眯的瞅着自己，霓裳顿时就有一种被抓住的局促感，明明自己没做什么，但她就是觉得心虚。

    大概是有瞬间她怀疑过赖倪是孩子妈妈？

    不过肯定是自己想太多，虽然老大让自己做的外套穿在她身上，但老大是想收赖倪当徒弟的，徒弟跟老婆怎么可能混为一谈？

    赖倪笑眯眯的看着特管局这几个人闪烁的小眼神，他们的眼睛里，一只眼珠子闪着心虚，另一只闪着好奇。

    “你们想知道孩子是谁的？”赖倪笑嘻嘻的问，白音等人猛点头，赖倪笑意更浓了，“你们把手伸出来，我就告诉你们。”

    虽然觉得有点奇怪，不过白音等人还是伸出手，按照赖倪的指令，统一放在小孩上方，他们都有点紧张，赖倪认真的表情让他们产生一种错觉，怀疑自己在做什么神圣的仪式。

    “好了，听我指令，全部往下。”赖倪话音刚落，平时配合默契的几个人的手就同时往下。

    下一秒，几个人像是被天女散花的花一般，往各个方向飞出去，飞出去的同时，他们听到赖倪爆发出来的大笑声，笑容里的愉悦强有力的冲击着他们弱小的心灵。

    人与人之间最基本的信任呢？

    掉到地上的瞬间，白音明显看到老大嘴角那微微上翘的弧度，虽然持续时间不长，却是实实在在的一个笑容。他们被赖倪骗，老大居然笑？

    好想犯上作乱啊！白音恶狠狠的想。

    半晌后，特管局一群人围着婴儿车，兴趣盎然的讨论起来：“好神奇啊，为什么只要碰到，就会把人震出去呢？”

    “会不会他体内有什么宝物？会自动防御之类的？孩子爸妈为了保护他放的？”

    “小说看太多了，没有这种宝物。”

    ……

    看着这群讨论的越来越起劲的手下，商朗脸色越来越难看，幸好在他快要爆发之际，阳曜三人刚好远远瞅见，连忙过来拉走几个不会看眼色的同事们，好心的拯救了他们。

    阳曜自认为做了一件好事，然而他得到的报酬是：被几个同事联合揍了一顿！

    “让你吊人胃口！”

    “让你有事情不说清楚！”

    “让你害我们被震飞出去。”

    ……

    阳曜被胖揍的时候，唐哲拉着田大方站在一边，毫无同事爱的看着，阳曜哀嚎：“你们被震飞出去的事情不能怪我什么吧？”那是赖倪坑他们的啊！

    白音等人一顿，接着又继续打：“让你还狡辩。”

    阳曜：“……”你们真是把欺善怕恶发挥到极点啊！

    ……

    赖倪和商朗带着小婴儿溜了一天，只要赖倪在他旁边，小婴儿就很乖，全程不哭不闹，基本就是安静的躺着。但只要她离他远点，小婴儿就会挣扎着要靠近她。

    不知情的人看来，这小孩除了不会哭，跟普通孩子也没区别。

    当然在知情人眼里，他一切都值得推敲。

    昆仑长老和掌门来过一次，三人都被小孩忽视的彻底，卞奉一直在打量着小孩，想看看他有哪里像自己家神兽的，不过直到离开，他都没看出来。

    出门后，他担忧的问两个长老：“大庆结束后，神兽会不会就要跟别人回家，以后再也不属于我们昆仑了？”

    原本满心喜悦的两个太上长老顿时一愣，回想一下神兽的态度，感觉快要心肌梗，当然他们是不会承认的：“胡说八道什么呢！”

    一天就这样过去，就是晚上睡觉的时候遇到一点问题，商朗直接把小孩扔给田大方三人：“晚上他跟着你们睡。”

    田大方欲言又止，人家只是一个小屁孩，你有啥可忌讳的呢？

    瞥到商朗冷硬的眉眼，田大方默默的把婴儿车推到自己房间里，虽然不能碰到他，但一晚上而已，小问题。

    三分钟后，田大方就看着空荡荡的婴儿车欲哭无泪。

    “你们家小孩跑出来啦！”外面有人喊。

    田大方几人跑出去，就看到外面站着男那女女不少人，全都看着一个方向，那里一个奶娃娃一声不吭的往前爬，速度看似不快，却已经快要跨过男女客房区域那一道墙，爬到女客房区域了。

    宾客们看似事不关己，实际上不停有人在交换眼神，他们都是修炼者，对这个神奇出现又身带怪异属性的小孩，他们心里不知道做过多少猜测，只是没人说出来而已。

    田大方几人无语的跟在小孩后面，直到他再次爬到赖倪门口，再次扒拉门，跟早上不同的是，现在他已经能够站起来了。

    早上在场的一些修炼者再次交换眼神，眼里满是震惊。

    田大方正不知如何是好的时候，赖倪打开门，把小孩拎进去：“今晚让他在这里吧。”田大方三人大喜，转头就看到商朗一脸冰渣。

    三人默默收起高兴的表情。

    商朗苦盯着赖倪那扇紧闭的门，阳曜差点以为他会闯进去把小孩扔出来，不过幸好他们家老大还没疯，最后商朗只是冷冷离开。

    在商朗离开后，宾客们过来小声的问阳曜：“为什么商先生不高兴？”

    阳曜：“……呵呵。”为了八卦，你们连命都不要了吗？

    赖倪把小孩扔在沙发上：“今晚你睡这里，敢爬到床上我就打断你的腿。”

    小孩歪着头，心里开始思考一个问题：听说人类女性都对可爱的小孩子没有抵抗力，他要不要卖个萌撒个娇，让她答应他上床？

    他决定试一试，从昨天听到她召唤开始，他就感觉到那是他突破的机会，于是他听从赖倪的召唤，不管她要他做什么，她对他做什么，他心里再不情愿都没有违抗。

    昨天晚上他就开始不对劲，不仅浑身疼痛，全身血液像是被点燃一般，烫的可怕，在经历漫长的几个小时后，当他再次醒来他就发现自己变成一个小婴孩，连站都站不了。

    他爬到赖倪的房间门口，只要他离赖倪越近，就有一些能量从她身上传过来，那些能量就是使他蜕变的因素。

    完成蜕变是他的本能，待在她身边能快速完成蜕变，小豹子自然不会违抗。

    睡在几米远的沙发和睡在同一张床，得到的能量那是大大不同的，为了尽快完成蜕变，小包子决定暂时放弃神兽的尊严，撒个娇试试看。

    反正她也不知道自己是昆仑神兽，丢脸的不会是自己，小豹子喜滋滋的想。

    想清楚后，小豹子学着电视上看到的据说很萌的画面，伸手双手握拳摆在两颊，一边眨眼睛一边晃双手，做了一个很萌很萌的姿势，用奶声奶气的声音问：“我想跟你一起睡觉觉，你让我上床好不好？”

    赖倪似乎被他萌到了，坐在沙发扶手上看着他，脸上带着笑意。

    小豹子心知有戏，既然已经做出丢脸的举动了，再做一个也没什么，于是他又换了一个动作，小奶娃音可爱十足；“一起睡觉觉好不好？”

    赖倪看起来更心动，但还是不答应，于是神兽豁出去了，一连串做好几个萌萌的动作，说出来的话也越发可爱，像是能融化人一般。

    一整套动作下来，小豹子都有点气喘吁吁，不过一切都是值得的，他能感觉到自己没多卖萌一次，她的态度就软和一点。

    最后赖倪终于笑了，豹子心里一喜，就听赖倪笑眯眯的说：“真可爱，不愧是昆仑神兽啊！”

    小豹子：“……”

