    贤德三年，三月十日。

    郭荣站在高处眺望着寿州城，默然不言。

    李璟这辈子做的最正确的一个决策就是任命刘仁赡为清淮节度使，镇淮西要地寿州。

    相较可笑的刘彦贞，刘仁赡才不负名将的称号。

    郭荣对于淮西的战略是多点开花，先让罗幼度、赵匡胤深入江淮腹地，任由他们尽情发挥，搅乱整个淮西，同时也渐渐开始向周边派出将官蚕食淮南的其他州府。

    但从一开始郭荣就很清楚，寿州一日不下，不管罗幼度、赵匡胤还是其他将官攻下淮西腹地多少城池，都无济于事。

    战略核心，自始至终都在寿州。

    只要寿州卡在淮河防线上，便能断绝淮南与中原的往来。

    也是有此考量，郭荣才会强征二十万丁夫协助大军一并攻城。

    二十万丁夫加上七万兵士，近乎三十万人将寿州四面围困得水泄不通，日夜不停地攻城。

    足足一个月，一刻都未曾停歇。

    如此高强度的攻城，刘仁赡竟然守下来了。

    凭借过人的威望，刘仁赡调动全城军民守城，足足一个月，他人未下过城楼，吃喝拉撒睡全在城上，任凭大周如何进攻，他自岿然不动，兵来将挡水来土掩，一次次击退周军的进攻。

    这种强劲的对手，让郭荣无可奈何之余也心生敬意，多次派人招降未果，甚至不顾危险亲临城下劝降。

    刘仁赡在城楼上看着城楼下的郭荣，心底自然震撼，徒生感叹：大周有如此君王，南唐又如何抵挡？南唐若有君如此，又何愁天下不定。

    刘仁赡见郭荣风采，心底生出了南唐难逃此劫的念头。

    不过不同的人怀有着不同的追求。

    即便预知自己未来，刘仁赡这类人所思所想不过是八字而已。

    死于城下，终不失节。

    故而刘仁赡怀必死之心守城，郭荣便是占尽优势亦无计可施。

    “陛下！”

    宰相范质、王溥来到了近处。

    范质道：“南唐使者到了，来人是翰林学士、户部侍郎钟谟，工部侍郎、文理院学士李德明，此二人皆是江南名士，能言善辩。除了他们本人，还上贡了御服、茶药，金器一千五百两，银器八千两，缯锦二千匹，犒军牛五百头，酒三千斛。”

    郭荣转过身子，看着二相，道：“让兵士持刀列队，朕亲自会会这两个能言善辩的江南名士。”

    钟谟、李德明带着江南的重托，走进了大周军营。

    看着周边层层叠叠的营垒，错落有致，他们沿着驰道而走，一队队巡营士兵精气十足地从他们身旁经过。

    钟谟、李德明焉能不知对方这是在向他们炫耀周军军势之雄壮。

    即便明知此举此意，也不免震撼。

    至少在他们南唐拿不出这种骁勇之军。

    一路来到中军御帐。

    御帐左右两面各有一百凶神恶煞的猛士，手持着银光闪闪的战刀，目不斜视。

    钟谟、李德明顿觉头皮发麻，尽管他们都知道对方存心恐吓，也不免暗自惶恐，战战兢兢地走进大帐，见到郭荣威严赫赫，纷纷屈身而拜：“奉寡君之命，拜见大国天子。”

    “寡君？那个寡君？”

    郭荣忽然笑盈盈地询问，显然是想起了罗幼度驱逐蜀国使者的那番对话了。

    那一句“我罗幼度眼中只有大周天子，没有什么大蜀皇帝”让他牢记在心。

    钟谟、李德明显然也听过这个典故。

    毕竟罗幼度如何逼降蜀国的事迹，早已传扬天下。

    钟谟深拜道：“寡君所辖不过江南一隅，不敢与大国之君相较，愿尊陛下为兄，以陛下为主，只求陛下为两国百姓，停止兵戈。”

    郭荣和颜悦色地问道：“朕听闻你主李璟自称唐室后裔？”

    李德明正容道：“寡君为唐宪宗之子建王李恪的五世孙……”

    郭荣但听此言，霍然大怒：“既然是唐室后裔，理当知晓礼义，太祖以来，到朕即位，六年有余。你国与朕只隔一水，却未尝遣一使修好。反而不远千里，漂洋过海与契丹勾结。舍华事夷，礼义何在？你二人来此，想要说朕罢兵，当朕愚钝，以三寸之舌，言语可欺？”

    “回去告诉你主，让他亲自来见朕。”

    “当面告罪，朕便放他一马。”

    “否则……朕闻金陵富庶，人间天堂，倒是想去看一看，金陵府库，够不够朕犒赏三军。”

    “那时，你国君臣，莫要后悔！”

    郭荣言罢，直接甩袖而走，根本就不给钟谟、李德明开口的机会。

    能言善辩？

    话都不给你说，让你回去跟李璟辩去吧。

    郭荣强硬的态度让钟谟、李德明面如死灰，只能灰溜溜地离开了周营，返回了南唐。

    李璟听得钟谟、李德明的汇报，亦气得一句话也说不出来。

    但毫无疑问，郭荣的态度也坚定了李璟硬磕到底的决心。

    李璟再次向淮南增兵，这一次他直接派上了齐王李景达作为诸道兵马元帅，但不可避免的以陈觉为监军使，边镐为应援都军使。

    同时还派鸿胪卿潘承祐去泉州、建州这些穷山恶水的地方招募骁勇，以举国之力抵御大周入侵。

    面对李璟如此安排，中书舍人韩熙载提出了不同的建议。

    “信莫信于亲王，重莫重于元帅，何必权以监军？”

    这李景达身为亲王理当是最值得信任的，又身兼元帅职位，权力居然比不上监军。

    韩熙载直接点出了这任命最大的不妥之处。

    李璟自然没有听韩熙载的，相比自己的弟弟，他反而是觉得陈觉更加值得信任。

    韩熙载自此心灰意冷，不再李璟朝多发一言一语。

    李璟再度安排兵马入淮救援的消息，很快就传到了庐州罗幼度、滁州赵匡胤的耳中。

    身在滁州军营枕戈待旦的赵匡胤，兴奋地咧着嘴，黝黑的肌肤露着亮闪闪的好牙。

    庐州罗幼度也是一脸的兴奋，倒不是兴奋唐兵来了，而是再算他一共赚了多少钱。

    淮盐在淮南泛滥成灾，而中原河东盐一家独大，盐价居高不下。

    短短十余日，罗幼度居然不费一个铜子，收了八万斛的淮盐。

