    整片宇宙中能在荒古禁地中来去自如的人不多，叶凡就是其中一个，他体质特殊，亦不止一次服食过九妙不死药的九种果实，对禁区消减寿元的效果几乎完全免疫。

    他身上并没有什么秘宝防御，却能在禁区的众多神山中腾挪，很快来到了站到了九条真龙所拉的巨大神棺之上。

    “再见, 再相见！等我回来！”

    叶凡望着下方的五色祭坛失神片刻，而后祭起白虎星珠，将自己护在正中央，对着姒玄等人所在的方向挥手，大声喊道。

    “我等你回来！”姬紫月哭得像个孩子，豆大的泪滴不断从脸庞上滚落下来, 对着叶凡离去的方向大力挥手。

    “隆隆！”

    五色祭坛上, 有夺目的光辉闪烁, 所有人似乎看见了无尽的星空，又听见了真龙的咆哮，五色光辉笼罩着九条漆黑的真龙和它们背后的巨大神棺，而后瞬间消失在了原地。

    “就这么……走了？”庞博望着回归空旷的天空与暗淡下去的五色祭坛，失了神一般愣愣立在那里，口中喃喃着只有他自己能听到的话语。

    即便有姒玄的承诺，他仍旧感觉心中空空落落，仿若自己抛弃了叶凡，也抛弃了地球的一切。

    黑皇驮着小囡囡走过来，狗爪子在庞博的小腿上扒拉了两下，安慰道：“无始大帝昔年到星空彼端只需要踏出一步，庞小子想开点，太阴皇子都说了，十几年就回来了。”

    其他人也走过来安慰他，众人都知道叶凡和庞博等人域外来客的身份, 却并不怎么在意，因为随着诸多古族复苏，其他生命星球的存在也逐渐不再是辛秘。

    庞博对众人点了点头, 转向姒玄问道：“道兄, 我想请问，到圣人之后真的能在星空之间随意游历了吗？”

    “斩道时依靠手段就可以了，圣人之后机动性要强很多。”姒玄拍了拍他的肩膀，笑道。

    “斩道……超越仙二之后的仙台第三重天啊！”庞博喃喃自语，他花费十年从凡人修行到了仙台第一重天，修行到仙三不知还要多久，也不知远在地球尚且是凡人的父母能不能撑到自己回家的时候。

    姒玄没多说什么，他不想暴露自己了解地球的事，状似无意地提了一句：“半个多月前，我在星空中的本尊遇到一个半圣级就在宇宙中游历的和尚，那和尚还邀请我去他老家的函谷关做客。”

    “函谷关？”听到这三个字，庞博一下子就蹦了起来，他虽然不怎么精研古史，但在叶凡的耳濡目染之下，也听说过函谷关的大名，“道兄可知那和尚叫什么名字？”

    “他名金蝉子，自称是释迦牟尼的徒弟。”姒玄提了一句，道。

    “是他！是那个自东土大唐而来去往西天拜佛求经带着白龙马蹄儿朝西历经九九八十一难取得大乘佛法的男人！”庞博只感觉头皮发麻, 面上的激动神色根本掩饰不住, 如同说顺口溜一般用中文说了这么一串文字，嘴都快瓢了。

    即便大黑狗在旁边以一种看傻子的目光盯着他，庞博耶毫不在意，与地球一别十载，他第一次从叶凡等人以外的人口中提到与地球有关的字眼。

    他郑重向姒玄拜道：“那人必定是我们的同乡了，多谢道兄给了我们回家的希望！”

    “好说。”姒玄点头道，他也想去地球，去见识一下古来排行前几的函谷关是什么模样，也想看看自己家不知道隔了多少代的女婿恒宇大帝到底长什么样。

    “释迦牟尼？那个叛出须弥山的准帝魔佛？”另一边，圣皇子耳朵动了动，也听到了一个他最近无比在意的名字。

    “是他。”姒玄忍不住多看了圣皇子一眼，他昨天还和龙女聊到了那位斗战圣皇的亲弟弟，今天就遇到了正主的侄子。

    “传说就是那人与我叔叔论道，将我叔叔骗上须弥山。”猴子拳头握紧，他出世这几年倒是见过自家叔叔的面，但老圣猿在修什么奇怪的佛法，与之前的气息有很大不同。

    且，当年被猴子在石坊中救走的神蚕皇族公主也已经从濒死状态下醒转过来，当她知道自己内定的神蚕族驸马上了须弥山后表现出了异常的愤怒，要穿上神蚕道衣找须弥山人讨个说法。

    姒玄并未多说什么，须弥山上老胜佛的事不需要掺和，那老猴子情场失意、修行却大步向前，状态好得惊人。

    他目光转向庞博等人，问道：“你们下一阶段准备去哪？”

    “各自修行吧。”庞博没怎么犹豫，开口道。

    姒玄摇头道：“不行，姬家事了，你们和王家算是彻底不死不休了，还有很多势力，他们报复不到叶凡，倒霉的就是你们。”

    叶凡这十年在北斗算得上是横冲直撞，结交了不少人，也得罪了不少人，等到他一离开，一众乱七八糟的大小势力的报复也都跟了上来。

    王家和与他们交好的太古种族、地狱和人世间两大杀手神朝、吞天一脉的华云飞和李小曼……众敌来袭，叶凡的亲友团算是损失惨重。

    “那小祖您的意思是？”姜怀仁看着姒玄，小心询问道。

    “蛰伏十几年吧，有家回的就回家蹲着，家里实力有欠缺的就去天庭神朝的小世界、九黎神朝、南岭蛮族或者我那里，这几个地方绝对安全。”姒玄笑道。

    “要蛰伏十多年啊？”姜怀仁一听，整张脸立马哭丧下来。

    “太阴皇子也是为了你们好。”老半圣姬漠却点头道，“且不论大敌在暗，你们的实力确实欠缺太多，未来古族出世，必然是你们这些小辈最为显眼。”

    “明白了。”姬紫月郑重点头道，经历了逼婚事件之后，她本人和自家兄长姬皓月都成熟了不少，若他们现在也在大能层次，那姬家八祖根本就不敢多说什么。

    “咦？帝兵的气息！”

    忽然，站在原地的姒玄眉头一皱，转头望向天空中的某个位置。

    姬漠也感受到了这股气息的涌动，虚空镜发光，将庞博等人护在了身后。

    “嗤啦！”

    那里一扇宝蓝色的门扉出现，股股皇力激荡，惊得所有在这附近吃瓜看戏的人群不得不后退。

    片刻后，一男一女两道身影从其中走了出来。

    那两人都生得一头蓝色长发，女子长得倾国倾城，长发挽起，眸光中带着七分灵动与三分傲气；男子也是满头长发，目光霸道无匹，有股大荒中厮杀得来的野性。

    “可惜，来晚了一步，否则还能看看父亲提到过的乱古古棺长什么样。”那女子开口，声音宛若清泉流响般婉转悦耳，带着一丝丝惹人怜爱的惋惜。

    “哦，是他们。”姒玄看着那两位头顶都长有一对神角的年轻男女，脸上也露出了一丝笑意。

