    “怎么不对劲？”司北辰出声询问了句。

    “从出来后他就一直没有说话，刚才还莫名的说了一句我们都错了。”会子行眉头紧蹙。

    “你看着她进了安检吗？”司北辰沉默了一下开口。

    “是的。”

    “那就没事，吩咐好那边的人按时接机。”司北辰交代。

    “是！”会子行应了一句，随后准备回公司。

    然后第二天早上，会子行却突然接到了一个国外的电话。

    “会秘书，你确定苏小姐是乘坐的这趟航班吗，为什么我没有看到她？”

    “你说什么？”还在睡梦中的会子行听到这话当即从床上弹坐了起来。

    “我们没有接到苏小姐，也去查过航班了，航班已经着落，但是我们却没有接到她的人。”对方的声音有些急促。

    “查过航班信息了吗？”会子行立马掀开被子下床。

    “已经查过航班信息，信息显示苏小姐确实已经登了机，可是她的人却不见了。”对方也很惆怅。

    “马上安排人去找！”会子行心底涌上一抹不安。

    “是。”对方挂完电话立马加派的人。

    会子行这边确认了消息后，也立马给司北辰打了个电话。

    “总裁，那边的人并没有接到苏小姐，我怀疑她可能出事了。”

    会子行把他目前知道的消息全都跟司北辰解释了一遍，电话那边陷入了一片沉默。

    过了好一会，司北辰才出声：“再过来加派人手，注意一下莫家那边的情况。”

    “总裁，你这是怀疑苏小姐被莫家的人带走了？”会子行当即明白了司北辰的意思。

    “除了他们，没有人再找苏皖儿。”

    “是，我这就派人去找。”会子行当即应了下来。

    司北辰猜测的没错，苏皖儿现在确实在莫安凉的手上。

    “苏皖儿，我可以给你机会的，不过看来你并没有珍惜。”莫安凉站在她的面前，凌厉的海风把她的黑发吹得有些凌乱，连的声音都显得有点忧悠远。

    “你杀了我，司哥哥是不会原谅你的，你们两个也不可能在一起。”苏皖儿就站在当初宋希云跳海的那个地方，只不过她的神情平静，倒是比当初宋希云的反应还要来得冷然。

    “我为什么要他原谅？我现在要的就只有你的命。”莫安凉开口。

    “动手吧。”苏皖儿慢慢的闭上了眼睛，难得没有反抗。

    莫安凉看着她这个样子，眼底多了几分幽光，只是没有下命令。

    苏皖儿等了好一会，都不见莫安凉行动，这才睁开了眼睛，看下是她的视线多了几分嘲讽。

    “宋希云，不管是两年前还是现在，你都是一样的懦弱，你连杀人都不敢，你这样的人，注定永远都赢不了我！”

    “我从来都没想过要赢你，你这样的人也不配让我动手，你自己跳下去吧，如果你命大没死，我就当做是老天饶你一命。如果不幸你死了，那就去地狱季风赔礼道歉吧。”莫安凉淡淡的看着她，红唇微启。

    “你想让我自己跳下去？”苏皖儿一瞬不瞬的看着她。

    “我是让老天爷来抉择你的生死。”莫安凉定声。

    “呵呵，宋希云，我发现你这个人真的很可笑，想要让人觉得你冷酷绝情，可是偏偏你做事又处处留有情份，像你这种人，是永远都不可能幸福的。”苏皖儿嘴角带着一丝诡异的笑。

    永远都不可能幸福吗？

    莫安凉倒是有些释然了，其实走到今天这个地步，她早就已经不奢望幸福了。

    等到她把这件事解决以后，她也再没有什么其他的情况，到那个时候，她也可以去做自己想做的事情。

    去跟季风说对不起……

    “希云！”然而就在这个时候，一道低沉的声线却突然传了过来。

    莫安凉回头看了一眼，司北辰便急急忙忙的朝着他们赶过来。

    “希云，不要做傻事，你不能杀了她。”司北辰定定的看着莫安凉，眼底情涌动。

    “怎么又是你？我不是已经跟你说了，以后不要再出现在我面前了吗？”见到司北辰，莫安凉的脸色当即沉了下来。

    原先的那么空洞渐渐消散，眼底深处涌上一抹厌恶。

    只不过这样的她却要比刚才那样显得生动得多，至少不会让人觉得一眨眼她就可能消失于这天地间。

    “司哥哥，她想要杀了我！”远处，苏皖儿扬声喊道。

    莫安凉因为她这话，眼底的情绪明显的动了动：“司北辰，我们两人之间的恩怨已经结束，我希望你不要妨碍我做事，不然我可能就不只是要司氏集团了。”

    “你想要什么可以直接跟我说，你先把她放了。”司北辰缓声。

    他不能让莫安凉杀了苏皖儿，如今的她对这个世界没有任何的留念，在她的心里，就只有复仇。

    如果现在她杀了苏皖儿，那么她生存下去的动力就没有了，她很有可能会选择走上极端。

    或许莫安凉自己没有发现，但是司北辰以前能够明显的感受到她那不正常的情绪。

    自从季风去世后，她就已经病了，而且这病越来越严重，如果放任不管，等待她的就只有一条绝路。

    真是因为这样，她千方百计的想要留下苏皖儿，只要苏皖儿还活着，她的心就一直会被牵挂，也绝对不会轻易选择离开。

    悬崖边上的苏皖儿看着司北辰，嘴角扯出一抹嘲讽的笑。

    从他出现到现在，就没有看过她一眼，他的眼里只有那个女人，就连他留下她，也不过是为了保护她。

    苏皖儿很清楚司北辰现在在想什么，这也是为什么她会出现在这里的原因。

    是她自己没有上飞机，也是他自己主动暴露在莫安凉的面前。

    因为她绝对不会成为那个女人的药，既然要死，大家就一起死好了。

    她得不到的东西，别人也休想得到。

    她尝过那种蚀骨钻心之痛，如今也要让他们尝一尝。

    苏皖儿看着站在自己面前的莫安凉，眼底涌上一抹诡异的笑，随后快步上前，直接扣住了莫安凉的脖子。

    没有人知道她是怎么动作的，只知道等到他们反应过来的时候，苏皖儿已经带着莫安凉站在了悬崖边上。

    “皖儿，你想要干什么？”司北辰的脸色立马沉了下来。

    “我一直以为，就算你不爱我，你对我都还是有感情，但是一直到昨天晚上我才发现，我在你心底半点位置都没有，你留下我这条命，不过是为了留下她的命，还真是嘲讽。我三番两次的想要杀她，结果最后却要靠她来活命，司北辰，你当真是残忍。”苏皖儿一字一顿。

    “有什么事我们回去再说，你先过来。”司北辰垂在身侧的手紧紧握成了拳头，他的视线看向海面，已经有几艘快艇朝他们开了过来。

    “我不会再相信你的话了，既然我不能成为你身边的那个女人，我也不会让别人站在你的身边，你不是很爱她吗，那我就偏偏要把她带走。司北辰，这是我对你们的诅咒，我诅咒你们这一生都不会幸福！”苏皖儿眼底闪过一抹疯狂，直接带着莫安凉往后倒了下去。

    从头到尾，莫安凉没有一点挣扎，她甚至有点期待。

    就好像这么长时间以来，她一直都在等待着这一刻。

    因为有莫少寒和莫言川，她不能寻短见，但是如果是苏皖儿带她走的话，那这将会是一个意外，一个连她自己都没有预料到的一样。

    莫安凉嘴角微微上扬，神情是从未有过的轻松。

    这一段时间她活得太累了，每天一醒来就觉得身上压了千斤重，晚上躺在床上的时候，总希望明天不要到来。

    如今，终于可以如愿了……

    当莫安凉砸进那冰凉的海面后，她没有任何求生的欲望，让自己的身子一点点沉下去，知道她看到一个熟悉的身影。

    “季风……”

    莫安凉看着自己面前那个熟悉的身影，努力的想要抓住他。

    直到她扑进他的怀里，才满足的闭上眼睛。

    “我终于找到你了……”莫安凉紧紧的抱住他的腰。

    “安凉，你不属于这里，你还有很多事情没有做。”季风却慢慢的把她推开了。

    “不，我要做的事情都已经做完了，我现在什么都不想做，就只想和你在一起。”莫安凉紧紧的抓住他的手。

    “怎么会呢，你还有你的梦想没有完成，你还没有站在世界的舞台。你好不容易找到了属于自己的亲人，他们那么疼你，你怎么能够抛下他们呢？”季风的声音显得有点悠远，就好像是从远古深处传过来的一样。

    “他们没有我也一样会过得很好，但是我不一样，我不能没有你。”莫安凉拼命的摇头。

    “你放心，我会一直都守在你的身边，我会护佑你这一生平安喜乐。”季风的身影慢慢的变得模糊起来。

    莫安凉眼里划过一丝着急，努力的想要抱住他，可是一扑过去，抓住的却是一片虚无。

    “季风！”莫安凉焦急的喊道。

    “安凉，忘记这一切，重新去开始你新的生活，我会永远的留在你的身边。”

    季风的声音萦绕在莫安凉的耳里，再一点点缠绕住她的心……

