    烈阳高照。

    炽烈的阳光照射在海滩上，即便有咸咸的海风吹拂而来。先前昏迷时在这里晒了不知多久，海明威整个人也是感觉被热的受不了了。

    所以此时才刚刚苏醒的海明威哪怕身体依然酸软无力，也还是勉力的爬上海滩，在沙滩上拖出两条长长的痕迹，最后终于在一株椰子树边依靠着坐下。

    这椰树下可以遮蔽阳光，还是海浪触及不到的地方，正好可以休息一番。

    “呼！”

    而感受到树荫下的阴凉，他长长的松了一口气，整个人终于彻底放松了下来。只是感觉口干舌燥，要是这时候有水喝就好了。

    【叮！】

    这时候，伴随着悦耳的响铃声。

    【最强王者系统启动中……】

    一道机械化的声音出现在海明威脑海，瞬间让他一愣，好半响都没反应过来。

    “这是…系统？”

    海明威迟疑了好一会儿，才总算是反应了过来。这不就是网络小说里非常流行的系统吗？真的假的？不过既然他都能够穿越到一个小说里的世界，那么有外挂啥的貌似也并非不可接受的事情。

    【开始生成属性面板……】

    这时候，一道系统面板出现在他眼前。

    【最强王者系统——

    姓名：海明威

    修为：10级魂力（先天满魂力！）

    武魂：美人鱼（未附加魂环）

    武魂：白虎（未附加魂环）

    主线任务：成为斗罗世界唯一的真王！——身具两大帝国皇者血脉的你，理所应当成为世界主宰。

    任务完成奖励：开放穿越世界功能！

    新手礼包：是否开启？】

    简简单单的面板，上面的属性简陋的可怜。

    但是海明威看着属性面板上的显示，目光重点集中在最末尾的新手礼包上。毫无疑问，这个礼包里面的东西，肯定是对他当前情况有所帮助的。于是他迫不及待的说道：“打开新手礼包！”

    【叮！开启新手礼包……】

    【恭喜宿主获得武魂升级卡一张，恶魔果实一颗！重力调整手环一枚。】

    “恶魔果实？”海明威看到这里有些愕然，这不是斗罗世界吗？怎么新手礼包里会开出海贼王里的东西？

    “不对！我如今是身处大海，那么对于当前的我而言，恶魔果实可能反倒会更加适合我现在的情况。”他想想很快就释然了。至于恶魔果实之后的重力调整手环，字面上的意思很好理解。

    “武魂升级卡有什么作用？”他问道。

    【叮！武魂升级卡能够帮助宿主升级双生武魂品质，还有一定几率获得其他世界人物的能力。】

    “获得其他世界人物的能力？”海明威对这句话有点摸不着头脑，但是本着外挂总不会害自己的想法。他还是率先使用了武魂升级卡！

    【叮！使用武魂升级卡………】

    下一刻。

    海明威只觉得疲惫虚弱的身体被某种能量滋养，整个人仿佛泡在温暖的水中，舒服的他都快睡去。整个人睡意昏沉，于半睡半醒之间，接受脱胎换骨的蜕变！

    不知道过去了多久。

    当他再度清醒过来时，睁开眼的瞬间，立即就发现整个世界都不一样了！

    天空是那么的蓝，大海是那么的温柔～

    迎面吹拂而来的海风，仿佛能够洗涤灵魂………

    海明威发现周遭事物的线条变得更加凸显，色彩的颜色变得无比绚丽，以前的他就仿佛一个近视眼。现在的他就仿佛戴上了眼镜，终于能够看清世界的真实样貌。

    他轻轻的站起身来，只觉得原本疲惫的身体充满了力量，整个人活力无限。仿佛现在可以一拳打死一头牛！

    美妙！太美妙了！

    海明威静静的感受自己的变化，忽然一股剧烈的海风吹来，令他额角落下了一缕发丝，那是如同雪一般的洁白～

    “这是！”

    他抓住这一缕白发，随后在脑袋上伸抓了几下，终于发现本是短发的自己此刻头发已经及腰长，就连原本金色的发丝，此刻也是变作了雪一般的苍白色～

    “我的样子！”

    海明威急忙跑到海水边，透过碧海蓝天，观察着海水中自己的倒影。

    那是一名有着如雪发丝的六岁幼童，五官白嫩精致，还有着大海般深蓝的眼眸，整个人气质柔美。楚楚动人，倘若穿上女装。恐怕绝没有人会怀疑她是一名女孩子。

    海明威悚然一惊。右手下意识的往胯下伸去，等抓到不仅没有消失，反倒大了许多的小兄弟之后。方才松了一口气，还好没有出现变性之类的坑爹事情。

    接下来就是看看除了外表的变化以外，武魂有了什么变化。

    “人鱼武魂，现！”

    海明威心中低喝一声，然后率先放出了遗传自母亲的美人鱼武魂！

    突然间。

    一股恐怖的波动从他所身处的小岛，向四面八方的海域扩散而去！

    “轰隆隆！！！！”

    大海翻滚动荡，无数的海魂兽冒出海面，仰天嘶吼！仿佛失去理智般，疯狂的朝着小岛的方向涌来。其中不乏万年十万年以上的魂兽。

    此时此刻，几乎整个大海上所有人都被惊动，尤其是那些海魂师们，但凡武魂是与海有关的生物，不论是海蛇海龟海鱼，甚至是海鸟，只要武魂是与海相关的生物，通通都不由自主的在这股气息压制下匍匐在地。仿佛在参拜至高无上的真王！

    而作为造成这一切的罪魁祸首。

    海明威看着前方突然间翻滚不休的海面吓了一跳，敏锐地感觉到这一切绝对和自己的武魂有关，看着那些直勾勾地朝自己冲来的海魂兽，简直是亡魂皆冒！

    好在很快，随着他美人鱼武魂的出现，那股隐晦的波动消失。所有疯狂的海魂兽都平静了下来，然后茫然的望了望周围，各自重新潜入水中散去。

    原本喧闹的大海又恢复了平静。

    但是整个大海所有海魂兽暴动产生的影响，却并未消失。反而引起有心人的深思。为什么整个大海所有的海魂兽都会暴动呢？难道是有什么宝物出世？又或者是海神显灵了？

