    封依依内心兴奋不已，面上却流露出一副伤心的样子。

    “哥……你还好吗？”封依依问，声音十分担忧。

    记者们也被封依依做出来的模样给蒙蔽了，看向封宸的眼神可谓非常同情。

    多么可怜的封总啊，明明贵为封氏集团的总裁，身价不可估量，处在商业的金字塔顶端的男人，随便跺一跺脚，整个华国的经济都要抖三抖，这么厉害的一个人物，到头来却也逃不过被人戴绿帽子的命运。

    其中的一个记者很是心疼封宸，他于心不忍的说道：“封总，想开点，不管发生什么事，我们都要坚强。”

    一个记者开了头，剩下的记者们也全都纷纷开口安慰：“封总，这件事不是你的错，你不要太难过了。”

    “是啊，封总，你也不要太难过了，这种事情其实很常见的，我老婆之前……”说话的人及时止住了话头，连忙将自己的嘴给捂了起来。

    可众人离得近，大家说话声音就算不大也能听的很清楚。

    一时间，在场所有人都用一种难以言喻的眼神，看着封宸和刚刚开口的那个长头发男记者。

    长头发记者身边的人拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，别太伤心，优秀如封总都能被人戴了绿帽子，你老婆出轨其实……”

    “谁说秦简出轨了？”冷硬的声音打断了那人的话。

    在场众人全都再次蒙了，“您刚刚不是说秦简半夜去找了九爷吗？这难道还不算出轨？”

    “也许封总是接受不了现实，故意安慰自己吧。”有人叹息道。

    “秦简确实是去找了萧昱恒不错，但她是和我一起去的。”封宸说道，抬手随意看了一眼自己手腕上的表。

    “封总，你莫不是在开玩笑。”底下的人说道：“您半夜去找九爷做什么？”

    “谈生意。”封宸道，面色一贯冷漠刚硬。

    记者们见他说得如此笃定，心里也开始不禁开始泛起嘀咕来。

    难道秦简真的和萧昱恒没什么吗？

    那刚才那张照片是怎么回事？

    封依依见势不对，连忙上前：“哥，你在说什么呢？你那天晚上明明就和我在一起啊。”

    封宸转眸睨向她，眼神冷的可怕，“何旭。”

    “是。”何旭心领神会，一挥手，大屏幕上就换上了一张照片。

    在秦简走到萧昱恒别墅门口时，出现了封宸的身影，秦简挽着他的手臂，两人一步步踏了进去，萧昱恒则跟在后面。

    “这怎么可能？”封依依第一个不相信。

    她是跟了秦简好几天才拍到她的这张照片，那天晚上封宸明明就在封家，根本没有出去，这到底是怎么回事？

    “看清楚了吗？”封宸问，声音字字清晰，“我的未婚妻，和萧昱恒一点关系都没有。”

    有记者反应过来，看向封依依：“那依依小姐刚才说的……”

    如果说封宸是和秦简一起去见的萧昱恒，那么封依依刚才的一番言论就完全是在造谣了。

    “封总，那您之前发的那条V博是什么意思？”

    别的不说，那条河洛氏宣战的V博可是从封宸的私人账号里面发出来的啊。

    “那不是封总发的。”何旭上前解释道：“封总和秦总感情一直都很好，之前暂停婚约是因为封总因为一些事情耽搁了，没有时间，所以只能先将婚约暂停。现在事情已经处理完毕，婚约还是会照常举行。最近秦总和封总已经在挑选婚礼的场地，这件事很快就会提上日程。当然，一切都还要看秦总的意思。”

    在何旭的口中，一直都是将秦简摆在首要位置，给了她绝对的尊敬。

    “原来是这样。”记者们恍然大悟，接受了这个说法

    “还有人敢用封总的账号造谣，简直胆大包天！”

    “是啊，得赶紧把这个人抓住来才是，不然的话，还不知道要给外界造成多少误会，给封总和秦总带来多少的麻烦。”

    记者们全都是人精，知道封宸和秦简感情坚定，立马就换了称呼，对秦简态度也恭敬起来。

    “为非作歹的人我们已经抓到了。”何旭说道：“这次游乐场项目也是她私自的行为，并不是封总的意思。封总这次过来，也是为了亲自澄清这件事。封氏和洛氏一直都会处于友好合作，不会发生任何意外。”

    一句话，便将矛头直指向封依依。

    所有人的目光全都聚焦在封依依的身上。

    “封依依是封氏集团的股东吗？”

    “不是，她只是封老太爷表兄弟的女儿，和封总之间血缘关系并不是很亲密，因为小时候父母和祖父全都意外去世，才被封老太爷养着，封氏集团和她没什么关系。”

    “那她用封总个人账号和封氏的合作伙伴对立，还抹黑封氏集团未来的总裁夫人，这种行为是不是已经构成犯罪了？”

    没有人回答这个问题，在场所有人全都心知肚明。

    封依依连连后退，她终于看清楚了，封宸没受她什么影响，一切的一切都是他们安排好的。

    在封宸的心里，她永远都比不上秦简。

    封依依攥紧了手，对秦简的恨意不停往上攀升。

    为了秦简，封宸甚至不惜在这么多人的面前打她的脸。

    “既然开游乐场不是封总的意思，那这块地是不是要还给洛氏？”有人问道。

    何旭上前一步，解答了众人的疑虑，“关于封依依小姐之前的所作所为，封氏将会追责到底，至于城西这块地皮……本来就是洛氏的，所以也不存在还不还一说。”

    封依依不甘心，她做了这么多，不能在这里，在还没伤到秦简一根头发的情况下功亏一篑。

    就算这次项目不是封宸首肯的又怎么样？

    这块地皮的使用权现在可是在她的手上，这上面白纸黑字，还有公章，是属于封依依的个人私有财产。

    “这块地皮是我的！”封依依喊道，她豁出去了，即便要和封宸当面翻脸也在所不惜。

    既然来软的得不到封宸，那她就来硬的。

    不管怎么样，封宸都是属于她的。

    秦简赶到现场的时候，看到的就是这样一幕。

    秦小安被人追的上窜下跳，封依依高举着手里的文书，目光哀怨的看着封宸，而封宸气定神闲的站在一旁，对她投来的所有视线全都视若无睹，完完全全将封依依当成了空气。

