    第四百九十二章不堪一击   

    “可恶，小子，我必杀你！”

    

    太衍宗太上长老疯狂的咆哮，口中吐字不清，眼中满是愤怒，他只有一个念头，就是杀了叶无双！   

    顿时脚下一点，再次朝着叶无双冲了出去，长枪贯穿虚空，瞬间朝着叶无双杀了出去！   

    轰隆隆！   

    随着这一枪轰出，这一道枪芒竟然化为了一头狰狞的猛虎，朝着叶无双扑了出去，一步之间，就是百米距离！   

    一张巨大无比的血盆大口张开，仿佛要将叶无双直接给一口吞噬下去！   

    “吼！”

    

    一道道虎啸之音在这一刻从猛虎口中传出，显得威势惊人，让其他强者看见这一幕都是不由一惊！   

    太衍宗太上长老隐藏了实力！   

    “哼，你既然来找死，我成全你！”

    叶无双冰冷的看着太衍宗太上长老，原本只是想要尽快突破境界，却没想到他们急着送死，既然如此，他成全他们！   

    “正好我的突破，还差一个，你正好合适！”

    

    叶无双冰冷的说道，嘴角微微勾起，仿佛是再说一件微不足道的事情！   

    他已经吞噬了方圆万里的灵气，可是他的境界，还差一丝力量才能彻底突破，眼下太衍宗太上长老正好合适！   

    他身为地煞强者，血脉不俗，精血比起不少金胎还强，因此叶无双打算吞噬他炼化！   

    “哼，实在是狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，太衍宗太上长老恼怒，在他眼中，叶无双分明是在羞辱他，想要拿他的性命成为自己的踏脚石！   

    “给我去世！”

    

    不过太衍宗太上长老亦是抱着同样的想法，想要杀了叶无双，强势的枪芒不断杀出，接连数道，每一道枪芒轰出，都是一头凶猛无比的妖虎，咆哮杀出！   

    “吼！吼！吼！”

    

    呼啸之声震得许多人都是忍不住捂住耳朵，震耳欲聋，毕竟太衍宗太上长老是仅次于几个太上长老的顶级强者！   

    不过叶无双根本没有将其放在眼中，仿佛只是挠痒痒一般！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷说道，而后一剑直接斩出，依旧是一剑，从青玄剑之中爆发而出！   

    一剑斩出，所向披靡，横扫一切，瞬间功夫，就将冲到他面前的所有妖虎虚影全部一剑斩杀，还没有靠近叶无双分毫，就化为了无尽烟雾，消失在了天地之中！   

    “嘶！”

    

    众人看见这一幕，都是忍不住一惊，没有想到叶无双无法爆发全力的情况下依旧如此强势！   

    叶无双实在是太强了！   

    “如果是几个太上长老想要杀我或许还有可能，就凭你，也想要杀我？

    找死！”

    

    一剑将太衍宗太上长老的攻击摧毁，叶无双不屑说道，让太衍宗太上长老的脸色变得无比难看！   

    “你还是去死吧！”

    

    不等太衍宗太上长老开口说话，叶无双就冰冷的出手，手中青玄剑，一剑斩出！   

    “该死，这小子是想要杀了我？”

    

    听见叶无双的话语，让太衍宗太上长老脸色大变，仿佛是不敢相信自己的耳朵！   

    这小子，是想要让自己去死？

    

    虽然他也曾经看见叶无双斩杀不少强者，但是叶无双如今正在突破的关键时候，实力都无法全力爆发，就凭这样的实力也想要斩杀自己？

    也未免太不将他放在眼中了！   

    “小子，我……”   

    然而他的话语刚刚开口，就看见一道惊天剑气直接斩出，将他话语斩出，这一剑速度快到极致，他甚至都没有来得及反应，就出现在了他的面前！   

    他的脸色大变，急忙想要出手，但还是迟了一步！   

    轰！   

    他整个人被一剑斩出，好在此刻他的身躯之上直接出现了一道金光，保护了他的整个躯体，避免被叶无双一剑斩杀！   

    但哪怕如此，他整个人还是被直接斩飞出去，狠狠砸在地上，而后狂喷鲜血！   

    “可恶，这小子太强了！”

    

    他忍不住心惊胆战说道，下一刻他发现自己身上的护甲直接被叶无双一剑斩爆！   

    和普通的衣衫没有任何的两样，无法承受叶无双一击！   

    这可是他在万宝阁的拍卖会上购买，可以承受地阶中期的强者的攻击，为了获得这件护甲，他几乎花费了巨大的代价，然而却连叶无双一剑都无法承受！   

    他心中又惊又怒！   

    不过还不等他发怒，忽然在他面前，叶无双又是一道剑芒直接斩出！   

    他躲避了这一击又如何？

    他说了要杀他，哪怕今日他必死！   

    强势的剑气呼啸而出，只强不弱，裹挟无尽威势，杀到太衍宗太上长老面前！   

    太衍宗太上长老脸色大变，之前还有护甲保护自己，如今可没有护甲保护自己了！   

    眼见不敌，他急忙想要撤退！   

    但叶无双一剑直接将他周遭的虚空撕开了一道道空间裂缝，将其困在原地，根本无法逃遁！   

    “叶无双，你找死！”

    

    看见叶无双想要杀了太衍宗太上长老，靠近的几个强者急忙说道！   

    他们都感受到叶无双这一剑的恐怖，自然担心起来太衍宗太上长老！   

    如果太衍宗太上长老再遭受这一剑，恐怕难逃一死，到时候他们一方强者就会减弱！   

    因此几大强者齐齐出手，想要救下太衍宗太上长老！   

    “轰隆！”

    

    几大强者联手，威势不俗，直接朝着叶无双镇压而出，想要将叶无双的攻击摧毁，阻拦叶无双！   

    “哼！”

    

    看见他们的攻击，叶无双露出不屑的冷哼！   

    轰隆！   

    瞬间功夫，他们的攻击轰击在叶无双的攻击面前，想要阻拦叶无双，但结局却是不堪一击，被叶无双攻击碰撞瞬间，就被一剑直接斩爆，不值一提！   

    这一幕让他们都是脸色难看到了极致，怎么也没有想到叶无双攻击会如此恐怖！   

    难怪太衍宗太上长老会如此不堪一击！   

    对于他们而言简直是耻辱，他们从来没有受到这样的耻辱！   

    他们都看向叶无双，杀意滔天，恨不得将叶无双直接挫骨扬飞，可惜叶无双看也没有看他们！   

    轰！   

    叶无双一步踏出，瞬间速度快到极致，之前他对太衍宗太上长老的出手被几个人阻拦，这一次他亲自出手，不给对方丝毫机会，哪怕是太上长老亲自阻拦，也别想从他手中救下太衍宗太上长老！   

    

