    高士傧连忙抓起望远镜，向陈启民的阵地望去。只看了两眼，高士傧便气急败坏得扔下望远镜。

    “真是怕什么来什么！”高士傧焦急得吼道：“陈启民的部队已经开始后撤了！”

    “快！”

    “命令第一团做好战斗准备，随时准备发起进攻，联系骑兵营让他们随时待命，决不能让第一旅的人动起来！”

    时间稍微倒退一点，陈启民收到了汤栋的电报，看过电报之后，陈启民的眉头又皱了起来。

    安娜从陈启民的手中拿过电报看了两眼，有些惊讶得说：“运动歼敌？”

    陈启民点点头说：“汤栋建议我们，充分发挥我军机动灵活的优势，避免跟对手打阵地战，而是应该动起来，一面向辎重队靠拢，一面寻找战机阻击、消耗敌人。”

    “在部队弹药补充完毕之后，争取抓住机会，打一个漂亮的反击战消灭对手。”

    安娜说：“这倒是个好办法。相比起暂一师，我们第一旅在轻武器上占据着绝对的优势。”

    “一旦我们动起来，对手的野炮和马克沁重机枪跟不上我们的速度，能跟上我们速度的步兵，又绝不是我们的对手。”

    说到这里，安娜有些兴奋得说：“只要我们动起来，这一盘棋就彻底活了啊！”

    陈启民的眉头依然没有舒展，他叹口气说：“汤栋以为我钻了牛角尖，忘记了我军是一支机动灵活的轻步兵。实际上，运动战我早就想到了。但是，我有两点顾虑。”

    “既然你跟老汤都觉得运动歼敌是个好办法，你就帮我参谋参谋吧。”

    “其一，即便不算机枪兵、迫击炮兵、无后坐力炮兵这些负重较大的步兵。”

    “我们普通战士因为装备的是自动武器，所以平均每一名士兵携带的弹药数量都远比对手多，也就是说，我们的士兵要承担更大的负重。”

    “一旦动起来，暂一师步兵的速度绝对比我们快。想要摆脱他们，那就得跑得比对手更快，否则根本没有意义。”

    “咱们的部队毕竟太年轻了，我是真怕转移变成了丢盔弃甲的溃逃啊！”

    “其二，高士傧的手中毕竟握有一个骑兵营啊！这支部队，咱们不得不防啊！”

    安娜笑着说：“老汤说你钻入了牛角尖你还不承认，要我说啊，老汤说得一点都没错。”

    “是！对手的步兵和骑兵确实都比我们快，想让咱们的战士跑赢他们确实很难。但咱们可以让他们把速度降下来啊！”

    “只要他们的速度比我们还慢，那不就得了？”

    陈启民说：“你是想让我们层层阻击、触之既走？”

    安娜说：“没错，我们的部队已经建立了六年了。这六年来，虽说我们没有同正规军交战过。但是，战士们也不是完全没有见过血的。这么多年下来，吉林地面上的土匪、恶霸被咱们剿灭得差不多了，战士们也不能算是新兵蛋子了吧？”

    “再说了，咱们的部队纪律性那么好。你担心部队会在撤退的时候溃散，要我说，你这就是关心则乱。而且我严重怀疑，你对我们的部队没有信心。”

    陈启民思量了一会儿：“既然你跟老汤都认为可行，那我就听你们一次。”

    说完，陈启民把旅部所有的参谋都叫到了身边说：“算上我跟安娜，咱们这里正好是六个人。这样，我现在就说明作战计划，一会儿咱们一人一部电话，同时给六位营长打电话。把作战命令一起传达给他们，听明白了吗？”

    “听明白了！”众人轰然领命。

    正是因为这小小的插曲，导致陈启民在最后时刻改变了作战计划。

    高士傧在望远镜中看见第二营正在转移，他心急如焚。

    孟恩远却还不知道事情的严重性，他有些不明所以的问道：“到底发生什么了？你到底在紧张个啥？”

    高士傧虽然心中焦急，但是孟恩远问话他又不能不回答。于是，他就只能耐着性子说：“敌人的装备、火力都太强大了。如果双方都是全盛时期，即便我们倾尽全力，正面对决我们恐怕也不是人家的对手。”

    “但是，现在对敌人来说，有两个致命的弱点。其一，因为他们的炮兵弹药不足，所以我们的步兵可以借着炮兵的掩护冲过去跟他们肉搏，而他们只能躲在战壕里挨炸，完全无法阻止我们的炮兵。”

    “其二，正是因为他们的炮火优势发挥不出来。所以，让我们有了近身搏杀的机会，这时，我们的兵力优势就能显现出来。”

    “可是，这一切都建立在一个前提下！那就是他们的大炮是跟我们一样不方便移动的！”

    说到这里，高士傧是真的急了，他抓着孟恩远的肩膀说：“舅舅，你想想，如果陈启民弄出的大炮真的像你说的那样，可以被士兵扛着发炮。”

    “那就说明，他们的炮兵也是可以快速机动的。要是这样，他们完全可以立刻离开这里，主动去迎接他们的辎重部队，等他们把炮弹补充齐全了。咱们还是人家的对手吗？”

    听到这里，孟恩远终于明白了事情的严重性，他焦急得问道：“那我们现在怎么办？”

    高士傧再次拿起望远镜仔细观察了下对面的动静：“按理来说，即便陈启民的部队缺炮弹了，但是他们的实力依然强大。正面作战的话，咱们未必就吃得下他们。更不用说，他们还有工事保护。”

    “他们在这个时候撤退。我觉得，有两种可能性。其一，陈启民心疼了！他不忍心自己的心血被消耗在这里。其二，他们想通过运动战消灭我们。”

    “不管是哪一种情况？咱们只要咬死了他们，给他们足够大的伤亡，陈启民的那点算计就都会白费！”

    孟恩远大喝：“那还等什么？还不快打呀？”

    高士傧当然知道事情的严重性，他也不是不想立刻发动进攻，他是还有顾虑。

    第一旅在轻武器上占据着绝对的优势，如果没有炮兵的支援。就凭暂一师手中那几杆破枪，硬冲第一旅的阵地那就是送死。

    高士傧现在只有两个选择，要么等第二营的前沿阵地再薄弱一点之后，再发动全面进攻。要么就只能原地等待炮营赶到！

    就在这紧要的关头，暂一师师部参谋来报告：“报告师长，混成第二旅炮营已经赶到作战位置！”

