    第159章末世生存游戏2

    等雪芽醒过来之后，雪芽先看了看自己的资料。

    莎悦：二级。

    健康度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    饱食度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    果然如此。

    雪芽轻轻一笑，昨天果然是正确的选择，不仅省了水和面包，还没有减任何数值。

    不过，她依旧也就只有一瓶水和一块面包，因为游戏系统第二天也没有再给任何东西。

    等雪芽再次踏出房间的时候，收到了昨天一样的讯息，只是这一次，有些许不一样了。

    只见那冰冷的女电子音说道：“末世生存第二天。船上一共有二十个补给箱子，目前还剩十四个。一共有五十个玩家，目前剩余四十五人。请尽量活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    已经少了五个玩家吗？怎么少的？昨天应该都有水和面包，那么……只能是遇害了。

    另外，昨晚为什么会那么臭？

    雪芽思索了一下，保险起见，她依旧和第一天一样，和众多NPC混迹在一起。

    但是这些人和第一天相比，几乎是一模一样，就连交谈的内容，吃的东西都是一模一样的。

    中午，喝过红酒，吃了蛋糕，雪芽开始思索该怎么搜寻补给箱子，因为这些人的行动是一样的，再留在这也没必要。

    雪芽便开始学着NPC的模样开始在豪华船上的一层走了一圈。

    一层有很多很多的房间，除去宴席所在的露天位置，一层只有两个地方，一个是船只的控制室，另一个是有着饮料贩卖机的室内休息室。

    雪芽稍微扫了一眼饮料贩卖机，她也是走近才发现，这些饮料居然是免费的，类似饮料自助，但是显然已经被选购一空。

    只有个饮料贩卖机的空架子立在那。

    这是本来就有，还是说被像她一样的玩家搬空了？

    这时就听见一个抱怨的声音：“昨天这里还有饮料，今天居然没有了。”

    雪芽默不作声地继续向前走，NPC是不可能喝这些饮料的，因为他们吃的东西似乎是没有变化的。

    所以刚刚说这句话的人，肯定是个玩家。

    雪芽甚至还去看了看船只的控制室，但是控制室的门却上锁了，她无法进入。

    不过这也证明这里是玩家们不可进入的地方。

    雪芽不敢有太大的动作，似乎就像是设定好的人物一样，转了一圈又回到了甲板上。

    一层看来没有什么奇怪的地方，她要找个机会去另外几层看看才行。

    晚上，雪芽喝了红酒，走在了宴会散会的后面，天色越来越暗，太阳也一点点沉入海平面。

    雪芽趁着微弱的光线，来到了今天到达过的休息室，站在那个空贩卖机前，伸手从贩卖机后面摸出了一个黑色的盒子。

    来不及看，往随身空间一扔，就马不停蹄地冲回房间。

    女系统每天都强调晚上一定要回到房间，肯定有她的道理。

    哪怕晚上分明是最佳行动的时间。

    赶在夕阳残存最后一丝余烬的时候，雪芽冲回了房间，门一关上，雪芽只觉得松了一口气。

    在床上坐了一会，这才把得到的小黑盒子从随身空间拿出来了。

    这个黑盒子很小，大概只有半个鞋盒那么小，又是黑色，藏在贩卖机的背光处，才没有被人发现。

    她今天路过的时候也没有发现，因为她的视线都被这个贩卖机给吸引了，也觉得有点可惜没有提前一步搬空它。

    还是因为听到了那个玩家说的话，在走远之后，本想看看那个玩家长什么样子，目光却刚好看见了那个小黑盒子。

    她的呼吸都轻了点。

    雪芽脚步没停，决定晚点来拿走它，如果被别人发现，那也是没办法，因为现在休息室里的人还蛮多的。

    好在，这黑盒子还在，而且这个重量，里面是有东西的。

    雪芽打开盒子的时候，果然收到了女系统的声音：“获得一个药物补给箱子。”

    药物补给？

    “获得解毒剂一支，获得感冒药两颗，获得一瓶维生素水。”

    雪芽看着解毒剂，之前心里所想的也就成立了，例如宴会上的食物确实很多，但是可能是不能食用的。

    雪芽把东西都收拾好，放进了随身空间的时候，门外那股熟悉的臭味又来了。

    还真是每晚必臭一次！

    雪芽翻了个白眼，躺在床上，臭臭的空间里，反而思绪越来越清晰。

    红酒，蛋糕，烤鸡，意大利面的数量经过两天的消耗已经不多了，不知道这条船上有没有补给，若是它自身没有补给，那么食物马上就要告急了。

    而她今天已经算幸运了，补给箱子一共二十个，她已经发现了一个，再遇到下一个的可能性微乎其微，所以，她的食物和水非常紧缺。

    她为了营造出自己也是NPC的假象，她是一丁点儿食物都没有收之囊中。

    当然，她也担心，拿了这些东西，会不会也有不好的地方。

    最后，思来想去，明天还是要藏一点，到时候叫系统帮帮忙好了。

    臭味逐渐淡去，第二天就这样落幕了，第三天，睡醒之后，查看了一下人物信息。

    莎悦：三级。

    健康度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    饱食度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    数据没有变化，便是最好的消息。

    雪芽和之前一样走出房间，但是一走出房间就听到了和以往不太一样，嘈杂喧闹的争执声。

    那冰冷的女电子音依旧说道：“末世生存第三天。船上一共有二十个补给箱子，目前还剩十个。一共有五十个玩家，目前剩余三十三人。请尽量活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    雪芽一边诧异这游戏人数的锐减，一边朝着喧闹嘈杂处走去，地点却是在以往露天的宴席上。

    雪芽心里突然有了不大好的预感，等她赶了过去，稍微看了看会场，就明白了。

    估计也有和她一样伺机而动的玩家，在了解到NPC的饮食规律后，直接把红酒，蛋糕，烤鸡和意大利面都给搬空了！

    (本章完)

