    　　

    　　即使是前一阵子林逸急于突破地阶，在家里面不停的修炼那一阵子，每天也肯定会出来一趟和众女说说话，一起吃点儿东西，但是绝对没有这种两天都不出房间的情况！

    　　

    　　除非是像受伤那一次，出不来，所以才不会出门。

    　　

    　　听了楚梦瑶的话，林老头面上的表情变得更加凝重了，既然事出无常，那肯定有问题，难道林逸遇到了什么麻烦不成？

    　　

    　　“这么说……小逸或许遇到了一些麻烦……”林老头虽然不敢肯定，但是心中却很是担心：“我去看一下……”

    　　

    　　“我们也要去……”唐韵下意识的说道。

    　　

    　　“好吧，那你们跟在我的身后，不要弄出动静来，如果他真是修炼忘了时间，那我们就不要打扰他了。”林老头提醒道。

    　　

    　　唐韵等人连忙点了点头表示知道。

    　　

    　　林老头轻手轻脚的来到了林逸的房门处，用手微微一推，房门就打开了。

    　　

    　　林逸在家里修炼，从来也都不会锁门，这里也没有外人，所以他也不怕有人来打扰他。

    　　

    　　本来，林老头在推开房门后，还想小心一些避免房门弄出声音来，但是当他看清楚屋内的情景的时候，猛然一惊，然后快速的推开门冲了进去，惊呼道：“小逸，你怎么了？”

    　　

    　　只见林逸通体通红的躺在地上，他身上的衣服和木质的床铺早已化成了灰烬，而林逸就这么倒在一片的灰烬当中！

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶、小舒三人听到林老头的惊呼，也跟着冲进了屋内，但是当他们看到林逸没穿衣服的时候，顿时脸色一红，但是也仅仅是一红，就顾不得害羞了，因为林逸身上的颜色，和煮熟了的螃蟹差不多，而且这还不算，当众人一靠近林逸的时候，却是明显的感觉到有一种烤火的感觉！

    　　

    　　“林爷爷，林逸他这是怎么了？”唐韵顾不得害羞了，急急的问道。

    　　

    　　此刻的林东方，却也是紧皱着眉头，显然他也不知道发生了什么事情，林逸为什么会突然变成这个样子。

    　　

    　　“还不清楚，但是肯定是出了问题了！”林老头神色凝重的说道，这明显不是修炼，修炼不可能是躺在地上一动不动，这显然是出了某种差错了！

    　　

    　　林老头说完，就伸出手来在林逸的身上触了一触，饶是林老头拥有金刚不坏水火不侵的体质，也是被林逸给烫的够呛，好在没有让他受伤，但是如果换做其他人，恐怕直接就被烫伤了。

    　　

    　　林老头在伸手一触之后就快速的收回了，脸上的表情也愈发的沉重了：“小逸以前，有过类似的情况么？”

    　　

    　　“这……倒是没有……”唐韵回忆了一下，断然的摇了摇头。

    　　

    　　“不过……他没有，好像小舒却有过……”楚梦瑶忽然想起了不久前小舒忽然发热的那一次，情况和林逸现在好像差不多，浑身通体发红，像是被煮熟了一样，而且也烫的吓人！

    　　

    　　唯一不同的是，那时候小舒是清醒的，而林逸此刻却是昏迷着的。

    　　

    　　“哦？你说的是，那次中了火毒？”林老头也想起来，之前林逸给他打过电话，说过小舒的事情。

    　　

    　　“恩，没有错，中了火毒那一次，但是情况有些不太一样。”楚梦瑶点头说道：“小舒是莫名其妙的就发热，她说是从小的毛病了，但是林逸这个……应该是修炼之后出的问题！”

    　　

    　　林老头赞许的点了点头，看来楚梦瑶还是蛮聪明的，一下子就能看出这其中的不同之处来。

    　　

    　　“之前，小舒出现了这种情况，是如何解决的？”林老头问道。

    　　

    　　“我是吃了一种压制的药物……”陈雨舒说道：“不过，箭牌哥应该不同吧……”

    　　

    　　陈雨舒是自家人知自家事，她知道自己的身体的情况和林逸肯定不相同，所以为了不让林爷爷误入歧途，连忙解释了一下。

    　　

    　　“的确……应该不同……”林老头再次冒着被烫的危险试探了一下林逸的鼻息，发现林逸的呼吸还算正常，此刻也镇定了下来，道：“也许是修炼的时候出了什么差错了，你们先守在这里，我去打个电话……

    　　

    　　林老头深吸了一口气，这些年，他都没有联系过那个人，但是这一次为了林逸，他不得不去联系！因为林逸目前遇到的情况，已经超出了他的解决范围，不是他可以解决的！

    　　

    　　“好！”唐韵毫不犹豫的就答应了下来，虽然这时候有些羞人，但是林逸的生命都危在旦夕，她哪里还在乎其他？再说了，和林逸都已经是男女朋友关系了，虽然关系还没有走到那一步，但是就当提前看一看，涨涨经验，以后不至于太害羞而惊讶了。

    　　

    　　而陈雨舒，则是微微皱了皱眉，好奇的伸出手来，触碰了一下林逸的身子……

    　　

    　　“小舒，小心，不能乱摸！”楚梦瑶吓了一大跳，这热量，要是碰在普通人的身体之上，还不烫死啊？之前林东方，有着他自己的秘法，但是虽然看起来没有受伤，不过却也是被烫的咬了咬牙，小舒哪能与之相比？

    　　

    　　可是，楚梦瑶的话还是慢了一步，陈雨舒的手已经触碰在了林逸的肩头，让楚梦瑶和唐韵都是大惊失色！

    　　

    　　而在陈雨舒的手触碰到林逸的身体的那一刹那，顿时出现了“嗤啦”一声，陈雨舒刚从外面进来，外面下着小雨，所以手上不免有些水汽，这样一来，等于水汽一下子被蒸发掉了，煞是吓人。

    　　

    　　不过，正当唐韵和楚梦瑶为陈雨舒担心的时候，奇怪的事情却是发生了！

    　　

    　　陈雨舒好像根本就感觉不到林逸身上的热量一般，面上的表情没有任何的异样，而且，下一刻，林逸身上的红色好像顿时减弱了不少，而陈雨舒的身体，却是陡然间变得通红，她触摸林逸肩头的手，就好像是一个导体一样，将林逸身体里的热量导入了她的身体之内！

    　　

    　　“好热啊！”接下来，陈雨舒的身体就变得通体通红，但是却并没有达到将衣服燃烧掉的程度……<!---->

