    　　距离杜克外出执行任务过去了大半个月，TPC总部日常还是那样平凡，胜利队也是一样，每天照常外出执行任务、遇到怪兽、战斗、坠机、看奥特曼打怪兽，不是胜利队自吹自擂，这个套路他们能演800集。

    　　虽然配备的装备越来越先进，战斗机的火力也越来越强，可不知怎么回事，每次激光炮打在小怪兽身上，爆出的烟火都和小手枪一样，就是biu的一下没了，然后……坐等奥特曼登场。

    　　真要说有什么不一样的，就只有大古了，齐杰拉事件中，赛罗和高斯再度登场，让人们确认奥特曼的确是群居生物。

    　　正义的伙伴到哪里都会受欢迎，高斯和赛罗的周边产品开始畅销市场，每卖出一个迪迦手办，就能卖出0.3个赛罗和0.2个高斯。迪迦奥特曼殴打小怪兽这款格斗游戏最新版本里，也加入了高斯和赛罗供玩家选择，高斯对此洒然一笑，赛罗却欢欣鼓舞，感觉得到了认可，拉着大古和他进行对战，声称要一雪前耻。

    　　迪迦VS赛罗，100胜0负！

    　　赛罗大骂游戏商恶意调低了他的能力值，事实也的确如此，毕竟赛罗和高斯是新来的，人们还是更喜欢迪迦，所以游戏里迪迦的各项参数全面碾压赛罗和高斯。

    　　不甘之下，赛罗又和高斯对战起来，他们两个之间属于没有水分的公平对战……大概。

    　　高斯VS赛罗，99胜1平！

    　　高斯费劲九牛二虎之力，才让赛罗赢了一局，比赢了99胜还累，平局那把赛罗只剩一丝血，摔一下都会扑的那种。

    　　事后赛罗消沉了很久，从此戒了游戏，专心殴打小怪兽。

    　　我可是男子汉，游戏什么的，哪有怪兽好玩！

    　　作为新生代佼佼者，光之国最强16岁，赛罗的实力真不是吹的，小怪兽落他手里就没有撑过3分钟的。

    　　有了赛罗每次挺身而出，大古乐得清闲，战斗时专心开飞机，不用借助坠机掩护变身，所以奖金有望。既能改善一家三口的伙食，给正在长身体的赛罗增加营养，又能在外边和丽娜约会，好几次带着她下海……游泳，感觉人生走到了巅峰。

    　　……

    　　 TPC南太平洋分部，距离超古代遗迹露露耶相隔不远的新西兰，杜克用自己的盛世美颜和与生俱来的亲和力，说服了分部总监，得到了一间设施完善的大型实验工厂。

    　　经过半月的抢救性挖掘，工程队只找到了4尊完好无损的石像，在杜克的命令下，才修修补补勉强凑出了6尊石像。

    　　 4男2女，从石像上不难分辨性别，6尊石像分两列左右对立，用脚手架固定在大型仓库内。数以百计的工作人员加急操作，踩着脚手架修复石像身上的裂缝，修复材料的填充物和石像的构造相同，是正木敬吾的好基友丹后博士配置的，这也是个天才。

    　　“长官，真没想到实验会取得如此重大的突破，您真是太伟大了！”正木敬吾站在杜克身边，毕恭毕敬说道，看向杜克的眼神充满崇拜。

    　　一些让他绞尽脑汁的技术难关，整个基地都束手无策，结果到了杜克手里，三下五除二就解决了。

    　　事后杜克低调的表示，像他一样多读书靠自己，这些难题算不了什么。

    　　多么努力的人啊！

    　　正木敬吾深有感悟，决心以后追随杜克一辈子！

    　　“没什么，只是运气好，遇到了他们。”杜克说着看了眼身边的卡蜜拉，希特拉和达拉姆两个家伙废话太多，被他赶出去看大门了。卡蜜拉暂时充当他的保镖+秘书，虽然平了些，但颜值在线，至少看起来养眼，比门口那两个逗比强多了。

    　　“不，是您太谦虚了，就算没有他们，我相信您也会成功的！”正木敬吾送上马屁说道。

    　　“正木先生，真那样的话，时间上就来不及了！”杜克伸手打开桌上的密码箱，六个神光棒排列整齐，和大古使用的神光棒外形相似。

    　　这些神光棒内置的光粒子转化器来自卡蜜拉的变身器‘卡蜜拉火花’，是杜克拷贝出的复制品，属于质量一般的消耗品，比不了神光棒的耐久度，多次使用就会报废，不过已经足够了。

    　　看到这些神光棒，卡蜜拉眉头紧蹙：“不是我抬举迪迦，而是这些废品真的不堪大用，包括修复好的石像也是，能量不足太弱小了。就算你能一次召唤出六个巨人，面对迪迦依旧没有胜算，况且他身边还有两个帮手。”

    　　卡蜜拉实在不明白为什么杜克要多此一举，以他的实力对上迪迦绝对万无一失，再加上己方三名黑暗巨人，4打3稳居上风，根本不需要一些快要风化的石像。

    　　正木敬吾闻言暗恼不已，卡蜜拉的话在否定他的智慧，刚要开口辩驳被杜克拦下：“现在你是我的保镖，在和我说话的时候要加上前缀‘BOSS’，明白吗？”

    　　卡蜜拉不屑一顾，转头不予以回应。

    　　杜克也不气恼，笑着说道：“在这个输出靠吼的世界，再怎么强大的力量，面对奥特曼都撑不过最后一分钟……说了你也不懂，你只要知道，隐身幕后的BOSS屹立不倒，一旦亲自动手走上前台，距离扑街就不远了。”

    　　卡蜜拉白眼一翻，完全听不懂杜克在说什么。

    　　“英雄之所以是英雄，并不是因为他们强大到无所不能，而是因为他们有自己珍惜的东西，在守护这些东西的时候，他们会爆发出超越一切的力量……可一旦失去这些珍爱之物，他们就会脆弱的不堪一击。”杜克嘴角微微一勾，将密码箱提在手中。

    　　“无聊的言论，那是因为英雄的心不够坚硬，他们还不够强大！”卡蜜拉对力量有着不同的见解。

    　　“或许吧，但那样的英雄不在这个世界，吼才是这个世界的精髓。”杜克耸耸肩，无所谓道。

    　　卡蜜拉再一次朝杜克丢出卫生球，感觉和他简直没法交流。

    　　“正木先生，基地就交给你了，我给你最高权限，出现什么问题你自己看着解决。”杜克说着将密码箱提在手中，带上卡蜜拉离开实验室。

    　　“是的，长官，保证完成任务！”

    　　实验室外，希特拉和达拉姆看到杜克出来，丢掉手里的烟头，点头哈腰跟了上去。两个家伙一身人模狗样的西装+领带，虽然气质依旧猥琐，但比之前乡村杀马特的造型靠谱多了。

    　　真是见鬼了，据他们所言，洗剪吹在3000万年前属于上层阶级的特权，只有他们这些强大的战士才有资格装扮成那副造型。

    　　那么问题来了，3000万年前的迪迦，是个什么鬼模样？

    　　“BOSS，我们去哪？”

    　　“去霓虹，你们不是和迪迦有深仇大恨吗？报仇的机会到了！”

    　　……

    　　 TPC总部，胜利队队长办公室，杜克归队向居间惠述职，盛世美颜加正义感爆棚的气质，看得居间惠不住点头。

    　　“杜克队员，这段时间辛苦你了。”

    　　“队长，您说笑了，为了维护世界和平，哪里来的辛苦。”

    　　“好了，有关你的任务是保密事项，你不用和我多说，直接汇报泽井总监就可以了。”居间惠点头说道。

    　　“队长，我这里有个礼物送给你。”杜克说完鬼鬼祟祟关上门，从怀里掏出了……摄像机，然后把居间惠的黑历史放了出来。

    　　居间惠先是一脑门黑线，看完之后大笑不已，自嘲梦想幼稚，顺便感谢杜克上次没在K歌时把这段播出来，否则一定会被队员笑很久。

    　　杜克撇撇嘴，科教片都是骗人的，根本就不可能为所欲为。

    　　“杜克队员，这就是你的礼物吗？很有趣，多谢你费心了。”居间惠大方说道，丝毫没有因为曝丑而生气。

    　　“其实我说的礼物是别的东西……”杜克眼神闪烁，在居间惠错愕的注视下，掏出一根棒子。

    　　神光棒！

    　　“这是……”居间惠心头一颤，她没见过神光棒，但她体内也有超古代人类的遗传基因，所以看着神光棒觉得万分眼熟，只是叫不出名字。

    　　杜克咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“队长，你想变成光吗？”

    　　居间惠呼吸一滞，没有看到杜克的笑脸，整个世界对她而言只剩下神光棒。杜克的声音仿佛有着无穷魔力，导致她鬼使神差接过神光棒握在手心，喃喃低语道：“我也可以变成光吗？”

    　　“可以的，大家都可以变成光！”杜克眯着眼，用只有自己能听到的声音，轻声道。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、耕坏天的牛、姜醉、sergyd、原小胖、Air夜路、书友20171012180016426、08a、圣光鸡、像一颗平凡的石头的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

