    踏入大厅，原本热闹大厅顿时安静下来。方云一眼看到母亲华阳夫人，被几个贴身丫鬟、老妈子的拱着，满脸的笑容。几个丫鬟脸上，也还保持着前一刻嘻笑的表情。

    而在母亲的结面，茶色檀木桌旁，一个鹅黄衣衫的少女，正背对着自已，身体的曲线优美、柔婉，给人一种端庄、柔美的感觉。

    只是第一眼，看到这个少女的背影，方云就有种熟悉感，似乎以前在那里见过。但一时半会，又想不起来。

    “此女是谁？母亲似乎和她相处非常好？”

    方云目光眨了一下，脑海闪过一丝念头。

    就在这时，那与华阳夫人相对坐谈的少女，似乎也感觉到了什么。乌云般的秀籁籁抖动，一张国色天香的脸庞，带着淡淡的好奇，转过头来，望向门口。

    “嗡！”

    看到这张脸庞，方云脑海猛烈的震动了一下。有那么刹那的时间，因为极度的意外和震惊，脑海中一片空白。

    “蓝黛月！”

    方云低呼一声，叫出了少女的名字。刹那间，无数的影像、回忆掠过脑海。方云想起当初在冷月山上，对冷月宗主做出的承诺，脑海中“嗡”的一声，突然之间，就明白了。

    难怪！……难道大哥在门口，莫名其妙的来一句，你快就轮到你了。难怪6小铃说这件事跟她没关系！难怪母亲居然罕见的，没有出来见他！

    原来都是她的缘故！

    站在门口，方云脑海中有了那片刻的怔然。

    当初在冷月山的那翻举动，只是为了报恩，和帮助这个女子。本来应该是一个结束，但现在却变成另一个开始。

    一时之间，方云也不知道，该如何面对这个女孩了。

    “愣着干什么？还不进来！”

    华阳夫人看到方云怔怔的站在门口，微微有些不悦，立即招手道。

    这时，蓝黛月也看到了门口的方云，也同样的观察到了对方的表情。脸上闪过一丝赧然的神色，回过身，低下头，默不作声。

    方云瞧到这里，也知道是怎么回事了。深吸了一口气，大步走上前，向母亲行了一礼：

    “孩儿见过母亲！”

    方云在外虽然是强横、霸气的冠军侯，领朝廷一品侯爵爵位，叱咤风云。但在这个家里，在华阳夫人面前，依旧只是这个家里，普普通通的孩子。

    “快坐吧！”

    华阳夫人终于笑了笑，指着蓝黛月旁边的位置道。

    方云看了一眼蓝黛月，两人的目光一触即分。蓝黛月嘴唇张了张，欲言又止。双手忸怩，有些不知所措。似乎不知该怎么解释。

    方云收回目光，没有多说，直接在蓝黛月旁边坐下。

    “你这孩子，还准备瞒着我到什么时侯。”

    华阳夫人说着一脸的责怪：

    “你今天已经十八岁了。按照我朝的律历，已经是可以婚娶的年龄了。娘亲本来还艹心你的事，没想到，你早就找到了。还一点都不透露。若不是这位姑娘的长辈，看不下去。亲自将她送过来。娘亲还不知道什么时侯才能知道！”

    华阳夫人说着，抓起了蓝黛月的手，一脸的喜爱：

    “多讨人喜欢的姑娘啊！”

    “夫人！”

    蓝黛月侧着头，一脸的羞涩。

    “少奶奶好漂亮啊！”

    一旁的丫鬟看着蓝黛月一脸羞涩迷人的样子，跟着嘻嘻哈哈起哄道。她们在府中都是待了很久，华阳夫人待她们极好，方云也不从不摆什么架子。

    所以，这些丫鬟也不惧怕，平时有什么说什么。她们也是和方云相处了极长时间，平常这位小少爷，似乎对男女之事，一窍不通。没想到，人在外面，不声不想，就拐回了这么漂亮的一个女孩子。惊讶之余，自然跟着调戏、起哄。

    方云倒是神色如常，他微微扫了一眼身旁的蓝黛月。心中了然。蓝黛月之所以出现在四方侯府，恐怕还是那位狡猾、歼诈的冷月宗主使的计。

    方云当初想使拖兵之计，把迎娶蓝黛月的时间，定在三年后，自已十八岁的时侯。心想着，时间一久，这事说不定也就不了了之了。

    没想到，冷月山上的那位，也不是善荏。一早就瞧破了方云的心思，直接就把蓝黛月送到四方侯府。先把即定事实造成了，让母亲华阳夫人先认可蓝黛月。

    这位冷月宗主，明显是个人精。一早就瞧破了四方侯府的关键。

    别看方林、方云，一个情义侯，一个冠军侯。但在四方侯府，说话管用的还是华阳夫人。华阳夫人要是认可了蓝黛月，方云否认都没什么用。

    方云嘴唇动了动，终于还是没有说出来。这件事前因后果，说起来有些复杂。而且，对于蓝黛月，方云还不是很清楚的自已的感情。只知道，绝对不反感。

    “母亲，此事，容我以后再跟你说吧。”

    方云道。

    “你啊！”

    华阳夫人笑着摇了摇头：“人家可是个好姑娘，别负了他！”

    华阳夫人这边，显然认为。蓝黛月是方云早就自已挑的正妻，两人两情相悦。即然他们互相喜欢，她自然不会反对。

    对于蓝黛月，这段时间的相处，她非常的喜爱。婆婆看媳妇，是越看越中意。

    方云犹豫了一下，可以看得出来，母亲对于蓝黛月十分的喜爱。在这种时侯，方云终于还是决定先顺着母亲的意思，点了点头。

    旁边的丫鬟们，都是捂嘴偷笑。在她们看来，方云的反应，明显是在死撑。被大家识破了他的心思，正不好意思呢。

    招呼着全家人一起吃了顿饭，华阳夫人又细细问了一翻。也不问军事，只问身体、生活。对于两人的事，华阳夫人也留了点余地。没有仔细盘问。

    吃了点甜点后，一家嘻嘻哈哈，欢笑满颜，各自回了房。

    入夜。

    “咚咚咚！”

    一阵轻轻的叩门声，从外面响起。声音长短不一，显然敲门的人也有些犹豫。

    “进来吧。”

    方云坐在房中，衣袖一拂，房门自动打开。房门外，正站着蓝黛月。她轻咬着下唇，目露思索，似乎满腹的心思。

    方云对于她的到来，倒并不意外。指了指身旁：

    “蓝姑娘，进来坐吧。”

    蓝黛月一提裙裾，款步轻移，走了进来。

    “侯爷……”

    “侯爷太生分了。你还是叫我方云吧。”

    经过了半天的缓冲，方云现在坦然了许多：“是为白天的事情来的吧？”

    “嗯。

    蓝黛月的低垂着臻，雪白的脖颈，在灯下闪着明辉：

    “对不起，我不能违拗宗主的意思。”

    “那个老狐狸！”

    方云眼中闪过一丝光芒：

    “这件事情，就交给我吧。你不用担心，你师尊和掌门要挟不了你。我倒是要看看，她到底有多大的胆子。居然敢设计我。”

    “不要！”

    蓝黛月低呼一声，臻摇如波浪，眼中现出哀求的神色：“这件事情，是我自已愿意的。与师尊她们无关，不要为难她们好吗？”

    方云沉默，蓝黛月的这种哀求的眼神，实在无法拒绝。这并非某种矫揉造作的心计手段，而是她本生天姓如此，不愿伤害别人。

    “那个老狐狸，就是扣准了她的姓子。才敢把送过来吧！”

    方云心中不无恼怒的想道。论武道，十个冷月宗掌门，都不够他一掌拍的。但是这种老于世故和人情手段，方云再修练十年，也不定得过这老狐狸。

    “蓝姑娘，你就是因为心姓太善良了，才会一而再，再而三的被那个老狐狸，当作筹码，送来送去。婚姻大事，不同儿戏。决不能因为你师尊和掌门几句话，就轻易决定自已的未来。这件事情，实在还有待斟酌。”

    被人要挟，设计，这种感觉实在是不舒服。方云本来的对于那个冷月宗主，没什么好感。不过，话虽如此，方云一时半会，还真想不出什么办法，解决这件事。

    冷月宗主要如果是威胁他，那方云根本没那么多顾忌。直接一掌拍死。但她却连推带搡，往他怀里塞了个美娇娘。这等怀柔的手段，打在人脸上也不疼，倒是不好回击。

    而且，蓝黛月也绝对不会愿意看到，他做出过份的事情。

    “掌门的意思，不能违拗。我想好了，我在府中先待一段时间，只要宗主不再过问。我就会离开这里的。”

    蓝黛月道。

    方云沉默不语。他能理解蓝黛月的处境。她从小在宗中长大，宗派对她而言，不止是一个学武功的地方。那还她的家。那里有她的亲人，兄妹，长辈。

    这也是她明知道，冷月宗主在利用她，她无法反抗的原因。在外人看来愚蠢，但在她自已，却是心甘情愿。因为宗主于她而言，就是父母一般。

    这就像是父母为女儿明媒正娶，要把女儿嫁出去一样。做女儿的，没法反抗。

    沉默良久，方云道：

    “你先在侯府中住下来吧。母亲那边，我会应付。自于冷月宗主，我会亲自去找她询问一通。看她到底想要什么。”

    对于冷月宗主，方云的印象，真的是很恶劣。

    安慰了蓝黛月一通，又顺便询问了一翻冷月宗这三年的近况。方云便送她离开了。

    （未完待续）

