    此时。

    天广市一处酒店某个房间当中。

    司徒宇恒出现在了这里，看着房间内的几个人，脸上露出了一丝笑容：“黎长老，黎护法，辛苦你们了。”

    这一群人正是黎罗刹和黎山神，也就是在追捕黎黎的家伙。

    见到司徒宇恒，黎罗刹和黎山神没有怠慢，起身说道：“见过司徒少主。”

    司徒宇恒微微一笑，说道：“两位请坐。”

    等到黎罗刹和黎山神坐了下来，司徒宇恒也坐在了他们前面，笑着说道：“这次请你们过来，我想外婆已经跟你们说过是什么事情了吧？”

    黎罗刹苍老的脸上挤出一丝笑容：“是的，少主，主母已经说过了，我们会留在这里全力配合你的。”

    司徒宇恒脸上露出一丝满意的笑容：“当然，也不是什么困难的事情，只是一些小事情而已。”

    跟叶秋几次交锋他们司徒家的势力几乎都退出了H省这边，而在大青山这边他其实也没有什么人，现在他想要施展什么都非常的困难，没有办法，他只好跟自己的外婆求助。

    当然了，如果有可能的话。

    最好能够把叶秋也解决了，不过这种事情绝对不能够操之过急，需要慢慢来的。

    黎山神说道：“司徒少主，有什么吩咐尽管说，其他的事情我办不到，不过要解决几个人还是很容易的。”

    司徒宇恒笑了笑：“还没到这个时候，不过现在的确有间事情要麻烦你们。”

    说完把一份资料摆在了两个人面前，“就是这家公司，我需要尽快把这家公司弄到手。”

    黎罗刹和黎山神拿过来看了看，接着对视一眼说道：“少主需要我们怎么办？”

    “其实也很简单，搞些动作影响这家公司的生意就可以了，能够达到那种不得不把公司出手的程度最好不过了。”

    司徒宇恒淡淡的笑道。

    “我明白了，这个我在行，我想普通人根本没办法抵挡我的蛊虫。”

    黎罗刹阴测测的一笑。

    “黎长老，我对你的本事很放心。”

    司徒宇恒点点头，然后问道：“对了，外婆那边传过来一点消息，说你们需要我的帮忙，请问是什么事情？”

    黎罗刹和黎山神的脸色顿时有些阴沉，对视了一眼。

    接着。

    黎罗刹就对着其他的黄金战士说道：“你们先出去。”

    “是！”

    等那些黄金战士出去。

    黎罗刹才开口说道：“少主，你对我们巫教十年前发生的事情应该也有所了解吧？”

    司徒宇恒一怔，脸色变得严肃了起来，点头说道：“我当然知道，要不然的话我外婆也不会成为巫教的主母，而且当初我们司徒家也出手了……”说到这的时候，司徒宇恒突然闭上了嘴巴，然后又说道：“其他的我就不多说了，是那件事情出了问题？”

    黎罗刹点头，缓缓说道：“没错，当初主母上位的时候，手段的确有些不太光彩，所以受到了很多人的反对，而且当时很多的长老因为一些事情没有在巫教，所以等到他们回来之后，事情已经成了定局了，所以他们想要再做什么也没有用了。

    而当时主母上位的时候，有着一个很强劲的对手，只不过后来对方失败了，而他们的人也都树倒狐散，很多人都消失了，对方本家的人也都被我们清理的差不多了。

    不过唯独留下了一根独苗。”

    司徒宇恒一愣：“为什么还留下了一根独苗？”

    黎山神脸皮抽搐了一下，轻声说道：“因为那跟独苗的身份有点特殊，特别是她的父亲。”

    司徒宇恒见到他没有继续说下去，顿时一皱眉，什么身份居然连他都不能够知道。

    不过这两个人是他外婆的心腹，既然连他都不能够告诉，那么恐怕也有他外婆的意思。

    “也就是那根独苗出现了问题？”

    黎山神点头：“没错，因为前段时间的一次意外，有人闯到了我们巫教的地盘，结果导致那根独苗逃出来了，我们担心某些人知道了她的存在之后，会利用她来冲击主母的地位，所以这次就是来把她抓回去的。

    巧合的是，她正好也逃到了这个地方。”

    “找人吗？

    这个应该简单。”

    司徒宇恒说道，“我知道了，其他还有什么事情吗？”

    “还有一件事情，需要少主帮我们找几个外国人。”

    “嗯？”

    司徒宇恒一愣，“为什么要找外国人？”

    “这个，原因现在还不好解释。”

    黎罗刹和黎山神又对视了一眼，迟疑了一下之后，没有把巫教丢失血玉虫的事情说出来，毕竟这关系到了巫教培养黄金战士的隐秘。

    要是让其他势力知道了他们巫教丢失了一条血玉虫，恐怕会蠢蠢欲动的。

    “好吧。”

    司徒宇恒点头，说道：“那么有没有什么线索？”

    黎山神从身上拿出一张照片：“这就是那根独苗的样子。”

    司徒宇恒接过来看了一眼，眉头突然一皱：“怎么好像在哪里见过？”

    接着又想了想，眼神一凝，沉声道：“我见过她！”

    黎罗刹和黎山神一怔，急忙问道：“少主，你在哪里见到的？”

    “她就跟在我一个死对头的身边。”

    司徒宇恒脸色一冷，没有错，照片上的人正是黎黎这个小丫头，而对于这个把自己坑了的小丫头，司徒宇恒怎么可能会忘记呢。

    黎罗刹两个人闻言顿时一阵兴奋，说道：“少主，请问现在他们在哪里？”

    “我打个电话就能够知道他们在哪里了。”

    司徒宇恒说到这突然心中一动，现在他想要对叶秋动手是没有可能的，因为没有这个机会，所以他之前也只想着，让章成天在背后对叶秋搞点小动作。

    可是现在却不一样了！那家的余孽居然就跟在叶秋身边，而对于那家的余孽，现在的巫教对于十年前的事情，可以说是忌讳莫深的，说不定这次很可能会直接把隐患都清楚干净！那么这件事情就是巫教自己的事情，所以到时候他们为了这个小姑娘，跟叶秋起了什么冲突，也不关自己的事情。

    司徒宇恒想到这，脸上露出了一丝笑容，不过转瞬即逝，开口说道：“不过你们想要带走这个小姑娘恐怕很不容易，因为现在她身边的人都非常厉害。”

    

