    第116章 龇牙兽

    此兽正是马掌柜所述的龇牙兽，其力大如牛，攻击犀利，喜好群居，对于视野中的其它生灵那是赶尽杀绝，都会成为它们的口粮。

    南罗眺目远望，发现在山谷平原的尽头便是一片乌黑的林子，那里应该就是马掌柜所说的炭木林了，而要抵达那边势必要清光这层层龇牙兽，一场激烈的战斗是在所难免。

    “也不知道那些龇牙兽的实力如何？都忘记和马掌柜打听了。”

    南罗在心底暗恼，竟然没有做好万全的准备，要知道，他选择的可是地狱难度，自身的属性可是下降了一半不说，连他的几件帝品装备都不能穿戴，战力更是下降了好几倍，这一饮一啄之间无形之中将他的实力拉到了谷底，也将为他的试炼带来重重困难。

    “队长，我们先找个地方休息会吧，我听村民说这些龇牙兽是群居兽群，一旦处理不好，会引起怪兽暴动，有些难以对付，为了安全起见，我们要保持最好的精神状态。”

    南罗缓缓地将他所知道的告诉黄风四人，众人连忙点头称是，随便找了隐蔽的位置开始休憩起来。

    “哥，我这有点吃食和水，你拿给大家分了吧。”

    黄绫身为队伍中唯一的女性还是比较细心，也懂得照顾大家，她准备的吃食明显比较精致，就连两个不计较吃食的矮人也对这种美味赞不绝口。

    “好了，大家都休息得都差不多了，现在我来说说我们小队的作战分配，南兄弟是第一次加入我们小队，配合还需要磨炼下。

    一会儿黄绫负责拉怪，逻勃罕主抗，赛纳和南罗主攻，我负责指挥及协助攻击，这样分配大家没意见吧？”

    黄风身为队长还是比较民主，会征求大家的意见，但他的眼神主要还是盯在南罗身上，毕竟之前都是这么分配的，而南罗第一次加入这个小队，战力又非常强，他需要考虑到南罗的感受。

    “我没意见”，南罗第一个表态道。

    他看到黄风一个劲地盯着他，自然是明白黄风的想法，而其他几人一听南罗没有意见，自然也是乐见其成。

    众人整了整身上的装备，缓缓地朝着龇牙兽的方向前进。

    黄风走在队伍的最前方，他身着一套精品的灰色皮甲，左右手中的两把匕首也俱是精品。

    逻勃罕紧随其后，他抗着一面大盾，品质也达到了精品，一身重甲和单手斧的品质也不差，全部达到了上品。

    赛纳则是手持双手大斧和南罗分站在逻勃罕的身后，南罗一身褐色的鱼鳞轻甲再加上一对褐色的疾风拳套，也是异常亮眼，虽说疾风拳套紧紧是上品品质，但他身上的这套鱼鳞甲可是实打实的精品四件套，再结合南罗的气质，使他看上去非常的帅气。

    而赛纳在他边上就显得寒酸很多，一身重甲颜色各异，显然是东拼西凑勉强凑出了一套上品重甲，再看其双手大斧暗淡无光，手柄都有些锈迹了，虽说也是上品品质，但卖相着实难看了些。

    这一路上南罗看到的试炼者大多都有上品或精品的器具，甚至有些试炼者还在为上品的器具所奋斗，因此黄风三人的器具品阶在南罗看来是最为正常不过了，然后当年龄与南罗相仿的黄绫取出一对飞刀之时，却是让南罗不自禁地多看了两眼。

    这一对飞刀，只有手掌般长短，但刀锋寒光凛凛，刀尖圆儿尖锐，如果不是南罗有心眼的存在，根本无法发现飞刀表面隐隐的六条纹理。

    这两把可都是极品的武器，这下倒是让他对黄绫刮目相看起来，半身人本身身材就比较矮小，而与南罗同龄的黄绫比起正常的半身人看上去更加的瘦小，但是就是这么一个不起眼的小姑娘却已经在某项属性上达到了10点，当然这也不排除这两把飞刀的特殊性，但南罗更愿意相信这个小姑娘拥有不凡的天赋。

    “注意了，前面二百丈开外有两头龇牙兽，小妹你上去拉怪，如果这两头怪兽同时追你的话，逻勃罕你上前抗住一头，其余人全力攻击另外一头，大家就近找灌木丛隐蔽，小妹你注意安全，去吧！”

    黄风给了黄绫一个肯定的眼神，后者顿时猫下身子，悄悄地朝着目标摸了上去。

    她的身材本身就矮小，弯腰之后几乎和灌木丛齐平，如果不是仔细查看，的确很难发现她的存在。

    黄绫慢慢地接近龇牙兽，已经接近到五十丈之内，她的飞刀有效攻击为二十丈，所以她必须要再往前走，然而有一种不安的情绪突然在她心间诞生，半身人一族对隐匿和感知危险具有一定的天赋，黄绫更是其中的佼佼者。

    她突然停下了脚步，想要再观察下龇牙兽的情况，可是当她探出半个脑袋之时，远处的两头龇牙兽已经瞪着通红的双眼，紧紧地锁定了她的位置。

    她的心中顿时泛起阵阵凉意，不安的感觉变得更为强烈了。

    “吼——吼——”

    两头龇牙兽突然暴起，朝着黄绫狂奔而来，那速度犹如一阵旋风，气势惊人。

    “这是——中级怪兽！”

    黄绫顿时吓得花容失色，也顾不得攻击龇牙兽，拔腿就往后跑，一边跑还一边高喊道：“哥，快救我！”

    叫声急促，显然她是真得急了。

    黄风一听，顿失分寸，从灌木丛后面跳出，心急火燎地朝着黄绫看去，不看还好，一看心里顿时凉了一截，在黄绫身后的两头龇牙兽哪是什么初级的怪兽，看那气势以及飞奔的速度，明显是中级的怪兽。

    要知道中级的怪兽可不比初级怪兽，那通常需要转职后的修炼者才能对付，一来中级怪兽的属性要比初级怪兽的属性高上不少，二来中级的怪兽对凡俗有压制效果，往往都是需要一个小队纯熟配合才能灭杀一头中级怪兽，可眼下有两头中级的怪兽啊。

    “各位，帮忙接应！”黄风深锁眉头，忧心地喊道。

    他的双脚毅然踏出，一往无前，此刻他的内心非常揪心，真希望刚才去拉怪的是他自己，而不是自己的妹妹，他一边跑着一边还不停地祈祷着，希望那两头怪兽的品级不高，要不然......

    黄风不敢相信接下去的画面，他的眼神之中都是那两头龇牙兽咆哮追赶他妹妹的画面，可就在此时，一道黑影闪过，风驰电掣，带动了徐徐微风吹散了他的发丝。

    黄风刚沉浸在幻想中，被这道突如其来的身影吓了一跳，他定睛一看，那是一个背影，一个熟悉的背影。

    “那是——南罗！”

    黄风揉了揉自己的双眼，满脸的不可置信，这速度也太快了吧，比起之前教训西门家的人之时还要快上不少。

    一种莫名的安心感在他心底油然而生，他知道南罗之前未发挥出他的全部战力，但现在看来，就单单速度一项，就已经让他看到了希望。

    早在黄绫呼救之时，南罗心里还是一阵犹豫，他在内心挣扎着要不要暴露自己的属性，他知道，一旦他全力奔跑，任他如何再解释也无法去隐瞒他的天赋，抉择就在一念之间，最终，他还是选择了全力救援，以他的目测，率先拦下这两头龇牙兽没有任何问题。

    虽然他的基础属性下降了一半，但疾风鱼鳞靴所附带的暴走特效，再加上土龙破中的‘一字长蛇’，让南罗在几息之间就跃过了迎面而来的黄绫，直奔两头龇牙兽而去。

    黄绫内心激荡，惨白的脸色上终于恢复了一点血色，她轻咬贝齿，仿佛下定了一个决心，突然停住了脚步，转身追着南罗的步伐而去。

    此刻的南罗代替了黄绫，成为了龇牙兽的新目标，两对锋利的尖爪，恶狠狠地抓向了他，妄想一击之下将他撕成两半。

    南罗贴着龇牙兽临危不惧，在心眼的作用下，他的思维高度集中，龇牙兽的每一扑每一击都毫不意外地落空，而带给它们的便是一声声痛苦的嘶吼。

    引蛇出洞、打草惊蛇、蜿蛇而行、贪蛇忘尾、斗折蛇行，土龙破的前五式被他纯熟地应用在战斗之中，疾风拳套是拳拳到肉，宛如狂风暴雨般不停地轰击在两头龇牙兽之上。

    手握飞刀赶来的黄绫，本身还想着助南罗一臂之力，但她发现这样的战斗根本插不上手，只能站在远处傻傻地观望，而后续赶到的黄风三人，看到南罗秋风扫落叶般得攻击龇牙兽，简直惊掉了下巴，因为在他们看来，实力强大的中级怪兽都不一定是他们能应对的，而现在南罗却像羞辱它们似的，让它们沾不到一片衣角。

    就在南罗的攻势下，两头龇牙兽节节败退，浑身泛出了鲜血，已有不少地方鳞甲都已炸裂，显然是被南罗轰击得受了重伤。

    眼看两头龇牙兽要逃走，南罗大喊一声：“还愣着干嘛，帮我拦住一头，我先解决另一头。”

    众人闻言这才反应过来，匆匆忙忙地上前拦住了一头龇牙兽的去路，好在逻勃罕的盾牌够坚硬，又有三人的牵制，顺利地拦住了已经战力大损的龇牙兽。

    而南罗则是加快了攻击速度，完全不要命般地将铁拳轰击在龇牙兽的身上，就连它的爪子横扫过来都被南罗一拳攻击在肘关节上给完美地挡了回去，就这样一头战力可期的中级怪兽无比憋屈地死在了南罗的手上。

    而当南罗看到黄风有条不紊地指挥着其他三人围杀另一头龇牙兽后，他也是耐着性子当起甩手掌柜，在一旁看起了热闹。

    黄风督战全局，时不时地用匕首劈砍龇牙兽的软肋，逻勃罕体格强壮，扛着巨盾做着正面冲撞，赛纳则分站在逻勃罕边上轮着大斧头一个劲地往龇牙兽脑袋上招呼，而黄绫则在五丈开外，祭出飞刀，往龇牙兽的弱点攻击。

    两把飞刀尖锐异常，往往一个照面就能在龇牙兽的身上留下两个小孔，而更神奇的是这两把飞刀在命中目标后竟然还能飞回到黄绫的手中，显然这也是飞刀的特效之一。

    南罗看得明白，黄风、逻勃罕和赛纳三人对龇牙兽造成的伤害还不如一个小姑娘来的厉害，这头浑身是血的龇牙兽，它所新增的伤口大部分都是黄绫造成的。

    随着龇牙兽的一声悲鸣，它也倒在了逻勃罕的脚下，南罗自然而然地想要上去道贺一声，然而就在这时，一道不知从何而来的声音突然出现在南罗的耳边。

    (本章完)

