    “我昨天晚上做了个梦。我梦到祖父和慧明方丈跟一个男人在一起喝茶。旁边还有三个女人。那个男人和姜平安有些像，那三个女人里有一个跟大姑有些像。我还以为他们是三对夫妻。”

    王力衍想了想。“另外两个女人长什么样？”

    李金花说了说另外两个女人的长相。

    王力衍小时候见过姜平安母亲。

    李金花一说完他就说道：“你猜的没错，他们是三对夫妻。”

     “……你不是说慧明方丈没有成过亲吗？”

    这是一个悲伤的故事。“慧明方丈年轻的时候出去游学，结识了一个小商人的女儿。慧明方丈想娶她为妻，他父母不同意。慧明方丈执意要娶。”

    王力衍给李金花倒了杯安神茶。“慧明方丈跟他父母僵持了一年。一年后，慧明方丈说，要是他父母还不同意他就终身不娶。他说完没过多久那位姑娘就出了意外。”

    “意外？”李金花不信。

    王力衍把茶杯住李金花那边推了推。意思让她快喝。“那时候还没我，我也不知道是不是意外？不过，那位姑娘死了以后慧明方丈就出家了。”

    “……”李金花觉得慧明方丈跟那位姑娘的爱情很感人。可要是换她她做不出来这样的事来，她就是一俗人。

    李金花想起了慧明方丈他们来生还做兄弟，还做夫妻的约定。希望他们下辈子心想事成。“要是斧头和铲子也像慧明方丈一样，非要娶一个你不喜欢的人，你怎么办？”

    “逐出家门。”

    李金花喝了口茶。“你舍得？”

    “舍得。你越舍不得他，他越舍得你。既然他觉得翅膀硬了，可以不听爹娘的话了，可以跟爹娘对着干了，那就让他体会体会没有家族庇佑，没有爹娘帮衬是什么滋味？”

    李金花斜了王力衍一眼。“真狠心。”

    王力衍也斜了李金花一眼。“好像你不狠心似的？”

    李金花放下茶杯站了起来。“睡吧。对了，要是灵雨和锦雨非要嫁给你不喜欢的人你也把她们逐出家门？”

    “怎么会？灵雨和锦雨是女孩子。女孩子要是嫁错人往后的路会很难走。斧头和铲子就不一样了，斧头和铲子是男孩子。”

    李金花接道：“男孩子要是为了女孩子跟家里闹翻了，人们只会说‘英雄难过美人关’、‘人不风流枉少年’，要是后悔了，跟家里和解了，人们又会说‘浪子回头金不换。’”

    “对。所以，儿子能撵出去，闺女不能。闺女得早做打算，免得被外面的坏小子骗走。”

    又过了十几天，灵雨一行也回来了。

    灵雨她们离京城最远，她们回来的时候其他人已经都回来了。

    王老太爷出殡后，分家的事也提上了日程。

    姜平安正跟他岳父聊天，斧头来了。

    打完招呼，斧头看着姜平安说道：“姜爷爷，我家今天分家，我大爷爷让您过去一下，我太爷爷给您留了些东西。”

    姜平安边摆手边说道：“不用不用，我以前已经花了你们家不少钱了。”

    他岳父也跟着说道：“是啊。你们分了吧。他现在能养活妻儿，还养活的挺好。”王老太爷已经死了，他们现在可不能从王老太爷儿孙手里拿东西。他们还指着王家护着他们呢。

    斧头笑了笑。“我大伯就怕您不去，所以才让我来叫您。”

    他是王力衍和李金花的长子，他出面就代表王力衍和李金花也是这意思。

    他都这么说了，姜平安就不能不去了。

    人都到齐后，王大老爷就把王老太爷的遗嘱拿了出来。

    王老太爷除了给姜平安留了些东西，其它的都是按规矩分的。长子占大头，嫡子比庶子多。

    王大老爷念完后看了看大家。“你们有没有意见？”

    姜平安想说他不要。

    结果他刚张嘴王力衍和李金花就朝他看了过来。

    姜平安瞬间就不敢说话了。

    王大老爷和王二老爷是一个娘生的，王大夫人和王二夫人也没红过脸，王力衍和李金花不爱窝里斗。

    王力衍的两个庶叔还指望王力衍提携他们和他们的儿子。

    别说老太爷是按规矩分的，就是不按规矩分他们也不敢吵吵。

    王力衍的两个庶叔看王力衍不说话就说道：“我没意见。”

    王二老爷也说没意见。

    分家的时候都会请几个族老，请几个长辈。

    来见证他们分家的人都觉得，王家分家是他们见过的所有分家里最快的，最和谐的。

    分完家，王大老爷他们的称呼也该升级了。

    原王二夫人.现王二老夫人很不喜欢这个称呼。她觉得她还很年轻。她小儿子还没成亲呢。

    原王大夫人.现王大老夫人看她不喜欢别人这么叫她是既羡慕又无奈。“你啊你？孙子都该成亲了还觉得自己很年轻。”

    王二老夫人指着自己的脸说道：“我本来就很年轻嘛。我跟斧头他娘出去别人都以为我们是姐妹。”

    “你的意思是斧头他娘显老？”

    “当然不是了。我是说我还很年轻。”

    “好好好，你还很年轻。你这个老夫人名不副实，行了吧？有空去祖宅玩去。”

    说到这，二老夫人又不高兴了。“真不想让你们搬走。我一嫁到王家就跟你住一起，这都多少年了？”

    李金花也不想让大老夫人搬走，可凡事都不能太过，太过了好事也会变成坏事。

    大老夫人也明白这个道理。

    大老夫人看着二老夫人笑道：“跟我住了这么多年还没住烦？”

    “没。”

    “那就多去祖宅坐坐，我有空也来找你聊天。”

    分完家，大家就开始宅在家里守孝。

    按这的规矩，大老太爷这一辈得守三年，王力衍这一辈守一年，斧头这一辈守三个月。

    时光匆匆，转眼间，一年过去了。

    王力衍这一辈又该去给皇上打工去了。

    皇上看到王力衍很高兴。他的左膀右臂又回来了。按说，以王爱卿的功劳早该升官了，可都察御史这个活真不是谁都能干得了的。

    “王爱卿，你到底什么时候才让斧头参加科举？你要是再不让斧头参加科举朕可就让斧头给朕当驸马了。”

    “……”你都把我小闺女划拉到你家了还想把我大儿子也划拉到你家？“陛下，娶不起媳妇的人家才换亲。”

