    分身白长生天灵涌现云光，玉清仙光宛若庆云，一盏盏的金灯悬起，澄澈的清光照耀四方。

    风元没有用先天灵宝斩尸。

    而是直接把白虎分身当成了寄托恶尸的根本。

    风元的道行已经凌驾于所有的大罗金仙，无论是道行法力还是心性，都达到了巅峰，水满则溢。

    他以分身斩尸，水到渠成，没有任何的瓶颈和波澜。

    在无声无息间。

    分身白长生肉身不断的变化，时而化为一股清气和风元的云光融合，时而化为白虎原型，片刻之后，分身恢复原状。

    风元感觉到，自己和分身除了心神相连之外，自己的一部分真灵也融入了分身。

    未来即便本体陨落，分身也能正常的存活。

    斩三尸。

    等于多了三条命。

    成功斩尸后，风元的元神以及自身的心念，像是被清水洗过的天空一样，无比的清澈，任何贪嗔痴、怒火杀意等情绪。再也不会扰乱风元的心神。

    风元的元神和天道之间，原来像是隔了重重的阻挡。

    现在阻挡突然去了小半。

    风元感悟三千大道和三界天道的速度大大提升。

    将来再斩出善尸，风元的元神和天道联系必然更加的密切。

    “这种感觉……”

    风元站在原地，元神感应天道，在短短的一瞬间，就像是看到了隐藏在天道、时空长河中的无数秘密。

    其中关于过去的景象比较清晰，而和未来有关的景象，有些模糊。三尸尽斩，或许连未来的种种可能也能洞察，掌握过去未来。

    许久之后。

    风元才从感应中恢复。

    和天道的联系越是紧密，相对应的法术神通，能撬动的天地之力就越多，神通的威力能跟着提升数倍。

    “什么境界、感悟，说起来比较玄乎！还是按照实力来对比显的清晰！”

    风元现在还没有踏入混元。

    但已经超越了三界所有的大罗金仙，只有掌握一部分天道权柄的天帝能和他相比。

    号称圣人之下第一强者的孔宣。把他从炼妖壶里放出来，风元也有十成的把握，不使用任何法宝，就能将之生擒。

    道行和实力的提升。让风元心情愉悦。

    他在勾陈帝宫内简单的转了一圈，看到众多的天兵天将，还有二仙山的众多弟子不断的通过星辰通道下界厮杀。

    三界附属的诸天世界有恒沙之数，大部分是低等的小千世界，还有一部分世界，有仙神妖魔的道统传下。

    许多世界中的妖魔业力深重，不尊天庭，便成了天兵天将不断剿灭的对象。

    时至今日，勾陈帝君还有天庭的威名，已经在三界和附属的诸天世界中广泛的传播。

    把白虎分身继续留在勾陈帝宫。

    轻松斩出恶尸之后，风元便悄然的返回南极宫。

    ……

    嘎吱。

    南极宫门阙打开，九尾狐带着众多侍女前来拜见。

    “见过帝君！”

    九尾狐态度恭谨，雉鸡精和琵琶精站在她的身后，身上已经没有了妖气，在天庭这么多年，她们心中残留的妖念，已经被洗涤。

    风元随意的摆摆手，让众人起身。

    “这些年你做的不错，有功必赏，孤就赐你一件宝物，再给你一个前往娲皇宫炼妖壶凝练血脉的机会！”

    九尾狐闻言，连忙激动的拜谢。

    她对于宝物并不在意，但对于风元所说的第二个赏赐，十分的看重，对于妖族来说，他们的跟脚血脉代表着成长的极限。

    虽说踏上仙道后，跟脚血脉的价值大大降低，但它们在妖族的心中，依旧有着很高的地位。

    九尾狐利用炼妖壶，能把自身的九尾狐血脉不断的凝练，有极大的几率进化成九尾天狐，亦或者是十尾玄狐！

    两者都是上古时期的先天妖圣。和仙道的大罗金仙相当。

    “好了，你以后继续让麾下侍女采摘灵花，孤再调来一些炼丹师、炼器师，尽快充实南极宫的府库！”

    风元随口的吩咐道。

    斩出恶尸之后，风元下一步除了斩善尸，还要为积累世界之力做准备。

    世界之力是一方世界的本源。

    想要得到，只有两个办法。第一个办法便是如风元在洪荒世界一样，帮助世界天道做出极大的功德之事，然后能得到世界天道的反馈感谢。

    第二个办法就是强行征服。

    如风元在蛮荒众神世界一样，击败众神成为代表世界的天帝。能得到源源不断的世界之力。

    这两个办法得到的世界之力最多。

    第一个办法需要风元亲自出动，效率比较低，第二个方法，需要风元派遣大将和众多天兵，低等的世界，有天兵天将前去攻打轻而易举。

    而出兵征讨，无论胜败与否，都要消耗许多的物资，还需要足够多的赏赐。

    三界的天兵天将需要的赏赐，便是如九尾狐命人采摘的琼花异草，亦或者各种法宝灵丹。

    风元从吞噬世界带走的无数精铁甲胄，只能在人间使用。

    “二仙山的众多玄门弟子，他们炼出来的灵丹法器，只能用来供应身为阐教三代大师兄的白虎分身！”

    “南极宫的法宝灵丹，从齐国的炼器炼丹道宫中得到不少……但这些灵丹法器，太少了！”

    上一次风元拿下蛮荒众神世界的时候，可是动用了亿万武士。好在有吞噬世界的罗峰帮忙，不然这亿万武士所需要的物资，就是一个极大的难题。

    吞噬世界的资源，和三阶有很大的不同。

    风元也不能把希望放在别人身上。

    “分身有二仙山洞天世界的玄门弟子支持，我也有娲皇宫锦绣天做后盾……对了，还有被镇压在炼妖壶的孔宣！”

    “这个难得的苦力，也不能放过！”

    等南极宫和娲皇宫的物资充实之后，风元便准备让天兵天将去攻略那些低等、中等世界，让孔宣前往高等世界。

    在风元心中念头转动的时候。

    九尾狐带着宫内的众多侍女轻声的告退。

    不久之后。

    得到风元返回的消息，黄河水神洛宓，还有杨婵等女也回到了南极宫。

    看到众女后。

    风元放下了各种心思，劳累这么长时间，他也总该享受享受吧？

