    回去又去当地的衙门走了一趟，送了些钱，这事儿的收尾工作就做好了，等沈隆重新回到元宝镇的时候，不仅自己当上了管带，还给手下谋了官职，“老蝙蝠，你得让先生给你想个好听的大号了，要不然这文书上可不好看。”

    “哈哈，没想到咱也有当上官的一天，队长……哦不，管带，这哨官算是几品官啊？”老蝙蝠乐得哈哈大笑，去年这时候还在山上挨饿呢，今天一转头不仅吃得饱穿得暖，在元宝镇上有房子住，连官都当上了，真是想都不敢想啊。

    “咱现在只是挂个名说出去好听、办事儿方便点而已，朝廷连粮饷都不发，几品不几品的有啥用？”沈隆并不想让他们太关注这些东西，“咱只要把元宝镇这片管好就成，咱的吃喝都是元宝镇周围的乡亲供的，和朝廷没啥关系。”

    “说的也是，俺也不想给那些大官下跪磕头。”老蝙蝠现在是沈隆说啥他就听啥，不过看到崭新的空白文书，依旧笑得合不拢嘴。

    “咱们元宝镇马步巡防营下面有五个哨，老蝙蝠你当个哨官，一刀红你也当一个，剩下的等咱们人手招够了再说。”这段时间沈隆把手下这些人收拾地服服帖帖，一刀红现在也是就听沈隆的话，倒也不用担心他和老蝙蝠合起伙来把自己架空，他们没这个本事。

    “其余的副哨官，什长啥的还是照我以前说的，谁训练练得好，就让谁干！”这段时间可不仅仅是扫平附近的土匪，沈隆已经开始搞军训了，这些人土匪当惯了，总得把身上的坏毛病都磨光了才能好好用。

    “管带，您学问深，要不您给俺取个大号好了？”一刀红偷偷瞟了老蝙蝠一眼，光顾着傻乐呵了吧？这下可是被我抢先了。

    老蝙蝠一听这话顿时后悔得不行，赶紧也跟着说道，“对，管带，你也给俺取个好听的大号吧，你说俺叫啥俺就叫啥。”

    “既然是当上军官了，肯定得起个威武点的名字，老蝙蝠姓付，那就叫付振武好了；一刀红姓刘，那就叫刘振威吧！有武有威，咱们元宝镇马步巡防营才能做大不是？”沈隆提起笔来，在空白文书上刷刷写下付振武和刘振威两个名字。

    至于他们俩原先的大名，实在不怎么好听，就弃之不用了，两个人没口子的谢过，一刀红看着文书上自己的名号直乐呵，老蝙蝠却稍微有点郁闷，俩人这下都成了振字辈？原先他可是自己的手下，现在就平起平坐了？不过这点郁闷很快就被当官的喜悦盖过。

    “赵管带，给您道喜来了！”这边正热闹着，夏元璋就和吴掌柜他们进来了，这些人消息灵通，一听说就马上提着礼物来给沈隆贺喜，不仅人来了，还带这些酒肉、大洋过来，非要一起热闹热闹不可。

    “酒肉我收下了，这大洋你们还是拿回去吧！已经收了你们的保险费，再收钱可就有点不厚道了；大家伙儿稍坐着，俺马上让人把这些酒肉拾掇拾掇，咱们好好喝一回。”沈隆一挥手，手下士兵抬着酒肉走了，大洋却是不肯收。

    “赵管带，这就不合适了吧？咱们店里那家遇到喜事儿，你可是都登门送礼贺喜的，咋如今你遇到喜事儿了，我们的礼就不收了呢？这样以后谁家要是有啥好事儿，到底该不该和你说？”夏元璋、吴掌柜等人愣是逼着沈隆把钱收下了。

    “听说朝廷批了五个哨的兵额？咱现在只有两个哨吧？”夏元璋问道，这个兵额比一般的巡防营多，不过又不让朝廷开饷银，只要钱给够了，他们才懒得计较这些。

    “赵管带，您是不是打算把周围的保险区也拿下来？”不等沈隆回答，吴掌柜就急不可耐地问道，这对他们这些商户来说，也是大大的好事儿。

    现在在元宝镇周围沈隆的保险区内，他们走货的马帮一路通畅，那些不长眼敢拦路的土匪早就被沈隆给收拾了，给他们省了大量的买路钱；但保险区之外，依旧得防备土匪，愿意收买路钱放他们走都算是好的，有时候还要抢劫。

    要是保险区再扩大一圈，那在这上面损失可就又能减少一大截，这可是事关自家能赚多少钱的大事儿，怪不得他们一听到消息就涌过来了。

    “嗯，那是自然，不过该扩大那片暂时还没想好。”沈隆留了个讨价还价的空间，扩大保险区是要花钱的，既然他们得了好处，不出点钱就太说不过去了吧？

    “那自然应该往齐齐哈尔那边扩。”

    “不，我觉得应该往奉天府扩。”商人们争论起来，他们的商路各不相同，又去北边的也有去南边的，为了给自己谋取利益，他们正相开出条件，还不等沈隆开口，扩大保险区所需要的钱粮就够了，甚至还有多余的。

    如今沈隆已经在元宝镇周围闯出了名堂，现在又当了官，一放出自己打算扩大保险区的消息，周围的商人和土匪就都找上门来了。

    周围的商人可是羡慕元宝镇的不行，也想享受和夏元璋他们同样的待遇；而土匪也想和老蝙蝠、一刀红一样当官啊。

    这样没动几次刀枪，沈隆就把保险区扩大了两倍有余，每年能收上来的保险费也翻了两三倍，五个哨的士兵也凑齐了。

    暂时将老蝙蝠和一刀红派出去，让他们带着已经训练好了的巡防队员到新保险区保境安民，沈隆则留在元宝镇，整训这些新入伙的家伙。

    除了训练这些人，沈隆还在谋划另外一件事儿，他在巡防营旁边又弄了一块地，打算让人盖一座小学堂，想在将来的动乱局势中闯出个名堂，光手上有兵还不行，还得有其它人才。

    元宝镇不比京城、魔都，找不到那么多人才，那就只有自己培养了，等沈隆把打算办个学堂的消息放出来，元宝镇周围的父老乡亲又找上门来了。

