    “归还...本王...佛果...”

    狰狞无比的面容转向张大人，绿油油的眼珠慢慢凸起，好似要从眼眶内跳出来一般。

    张大人一边咳嗽着，一边将手探入怀里，似乎是要掏出那玉盒。

    “此地...不是...鬼国...护法...夜叉...何在？”

    状若修罗恶鬼，它在看到张大人的动作后，很是满意，又是出声问道。

    方法青答道：“启禀佛陀，我等进入，未曾见到护法夜叉，信徒也是消失不见。”

    “一群...混账...欺骗...本王...定要...他们...堕入...轮回...”

    顾曜注意到鱼秋忆已经悄悄靠近了玄鹄，伸手覆在他脸上，一道道洁白光炁从她手中涌出，钻入玄鹄的口耳鼻中。

    同时周九烨也是从怀中取出了一柄扇子和一个赤红色的面具。

    张大人仍然在慢吞吞的拿着玉盒。

    方法青继续恭敬的问道：“不知佛陀俗家身份，请佛陀解答我等疑问。”

    “既已...成佛...前尘...如灰...”

    这时顾曜抢在方法青说话之前问道：“请问佛陀，许下何等宏愿，成就如何佛果？”

    听到顾曜这问题，这修罗恶鬼第一次移动了视线：“阴冥...太子...为何...也在...此处？”

    阴冥太子？

    我？

    顾曜心中思考万千，就听到它继续说道：“所许...宏愿...自然...立鬼国...镇地府...吞鬼国...造轮回...赦鬼...封神...”

    “成就...佛陀...果位...”

    它说话断断续续间，玄鹄已经是苏醒了，缓缓站起，那边的三人静悄悄的站到了鬼佛背后三个方位，向着这边点了点头。

    这边张大人还在扣扣搜搜，而鬼佛似乎是反应过来了，它看向张大人，伸出巨大无比的手：“如此...怠慢...”

    张大人立刻从怀里掏出玉盒：“请佛陀收回。”

    鬼佛巨大的手停了一下：“打开。”

    “是。”

    张大人弯着腰，伸手打开盒子的瞬间怒吼道：“所有人闭眼！”

    顾曜立刻闭上了眼，身旁的方法青拉住他向一旁翻滚。

    即便闭上了眼，顾曜也是感觉到了一股可怕无比的炽烈光芒奔涌而出，还有一股爆裂的热量也是一同涌出。

    “啊...蝼蚁...”

    鬼佛发出了痛苦的嚎叫。

    紧接着就是张大人的喊声：“四位靖渊动手！”

    “奇门天锁！”

    “太乙玄焰！”

    “归一道剑！”

    “纯元幽解！”

    林奉学已经偷偷摸摸醒来，一直在背后准备，就等着张大人的命令，此时立刻发动了奇门之阵。

    他进来这么久，真不是什么都没干，这里已经被他摸索了一遍，而且出于奇门术士的谨慎，他一般走到哪都会习惯性的插点东西。

    此刻一个个奇怪的镇物飞起，勾结连锁，最终化作飞灰，转为不可视的力场，困住了这鬼佛。

    周九烨带上了面具，手中小小的红扇，随着他的舞动不断变大，一道道红白色的烈焰飞出，与鬼佛遍体的业火纠缠。

    玄鹄是个剑修，专心于御物之术，从开始修炼之时，便开始与剑通感，所会的法术，都寄托于剑，此刻一柄寒光凌冽的长剑从他手掌之中钻出，在他的操控下，一剑削向鬼佛的头颅。

    鱼秋忆的手中，缓缓升起一轮小小的皎洁圆月，被她托捧着，缓缓送到上方，一道纯白色的光线找向鬼佛，将它的金身寸寸磨灭。

    顾曜睁开眼时，便看见这四人已经完全压制了鬼佛。

    这鬼佛此刻凄惨不堪，它原本的狰狞面容，因为那玉盒之内的光芒，融化了一样，五官扭曲错位，绿色的眼珠子一个在上一个在下，獠牙并合，滑稽无比。

    原本脑后的光环已经熄灭，缠绵身躯赤红色的业火被红白色的火焰吞噬驱逐，一柄神剑刺穿了它的金身，扎在了它的后背轰鸣不断。

    让它哀嚎不断痛苦万分的，则是鱼秋忆的那轮圆月。

    它射出的光芒，似乎有着瓦解金身的能力，璀璨的金身变的黯淡，墨痕扭曲，不断流动。

    鬼佛发出哀嚎的苦痛，一边扭动着一边扑向张大人：“蝼蚁...安敢...害我...”

    张大人站在原处，冷笑着看着鬼佛扑向他，在利爪快要碰到他的时候，地面纠结扭转，一道土墙自然出现，挡住了它。

    土墙崩碎之后，地脉扭转，近在咫尺的鬼佛又被挪移到了数十丈开外。

    林奉学摸着头上峥嵘的角：“莽夫妖鬼，怎么懂我奇门大阵？”

    “嘶，可恶鬼怪，居然打我头颅，真是可恨。”

    他嘶了一声，又是结印：“森罗并起。”

    无数枝脉藤条从土中钻出，挥舞着缠住它，周九烨眼神一亮：“好。”

    当下火势大起，配合着其他术法，这鬼佛嗷嗷大叫，宛若烈日下的积雪，寸寸融化，化为一滩金水。

    诸葛钧这时捻着须，出现在顾曜身边，为战地记者顾曜解说道：“靖渊其实一般出动，或三人，或四人，或五人，虽然数量、人员都不一定，但一定是能互相配合的。”

    “你看这威武不凡的恐怖鬼佛，在四位靖渊的配合下，毫无还手之力。”

    张大人一看这里，立刻插了进来：“那是因为它的尸丹被本官收了，又被本官用阳春酷日偷袭了，不然哪有这么轻松。”

    顾曜立刻道：“是啊，多亏了大人运筹帷幄，将这鬼佛玩弄于鼓掌之间。”

    这一串的事下来，顾曜越是看明白了，这张大人或许有些毛病，但作为个领头的官来说，却是很不错的，至少是身先士卒，不让下属送死的。

    也就比小方差了点人格魅力。

    顾曜想着看了眼方法青，却发现他面容严肃。

    “方叔，怎么了？”

    “我觉着，它好像没死，反而是涅槃了。”

    他的话，引来了其余人的注目。

    周九烨率先说道：“不可能，我的烈火之下，什么东西都烧干净了，怎么可能还涅槃。”

    玄鹄：“我的仙剑之锐，无物不破，和尚涅槃要有舍利，舍利如何在我的仙剑之下保住？”

    鱼秋忆想说话，但不知是什么原因，默默闭上了嘴。

    林奉学继续摸着他峥嵘的头角：“俺也一样。”

    张大人刚要说什么，突然胸口衣衫炸裂，整个人口吐鲜血，一下跪倒了下来。

    “张大人！”众人大惊失色，可张大人身边，什么都没有，只见那悬浮的玉盒，缓缓飞到金水之上。

    顾曜急忙运转通幽之术，又一下将玄鹄和周九烨踢飞出去：“道友小心，是那鬼佛的魂魄！”

    那金水之上，缓缓升起了一个与鬼佛一般模样的魂魄，香火藏迹。

    玉盒炸碎，那红银双色的尸丹悬浮而出，被魂魄吞入体内。

    在众人的眼中，血肉内脏缓缓凝聚，骨架寸寸生长。

    三丈高的鬼佛重新出现。

    只是这次，它的身上长满了一张张狰狞的兽脸。

    “涅槃归来，本王成就佛陀果位了。”

    它全身上下，所有的脸同时开口说道。

    所有的眼睛也是同时旋转，叮住了他们。

