一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十一章帅哥不要害羞

    夜晚，逐渐的暗淡下来，天空升起了一层薄云。

    很快便到了三点，早晚铺要收摊了，大街上几乎没有行人，之前热闹的饭铺也安静了下来，唯有老板在收拾洗刷的声音，李墨依旧是坐在那里。

    又过了片刻，老板走了过来：“小伙子，我们要收摊了！”

    “嗯，好！”李墨点点头站了起来，直接朝着对面最近的一个宾馆走去。

    在宾馆中修行，一夜似乎眨眼而过，第二天七点时，李墨便准时走出了宾馆，又来到了对面的大明街接口，老板与老板娘正在摆桌子，也是刚来不久。

    “小伙子早啊，要吃点什么？”老板微笑着问道。

    “油条豆浆！”李墨随意点了一份早餐，便坐在他包的那张桌子上，然后吃了起来。

    几分钟后，来吃早点的人便多了起来，有的坐在这里快速的吃着，有的拿在手中，边走边吃，朝着地铁口，公交站走去，忙碌奔波，熙熙攘攘，只为生活，生下来，活下去。

    李墨吃完后，便坐在这里，看着街口，一动不动，早上的人比晚上还要多，很快便有人想过来与李墨商量，但皆是被老板给拦下了，他看出来了，这个小伙子似乎不喜欢被人打扰。

    十点的时候，已经完全没有人了，老板老板娘又开始收拾起来，等到十一点的时候，老板关门回去了，但给李墨将这张桌子留在外面，李墨坐在那里，依旧是一动不动，看着前方。

    老板娘与老板议论了几声，消失不见。

    到了晚上六七点的时候，两人这才又过来开始摆摊，卖着烧烤，米线，炒面什么的，生意是依旧火爆，李墨将桌子往一旁挪了挪，之后倒也没有人打扰。

    到了一点多的时候，那三个女孩又来了，看见李墨后，皆是露出了惊讶之色。

    “这帅哥还在呢？他一直看着那边干什么？”

    “谁知道呢？不过他总是占着一张桌子我们都没地方坐了！”

    “那里还有一张空桌子，我们过去吧！”

    三个女孩走到了李墨的右侧，时不时的注视着李墨，议论几声，从她们到来一直到烧烤点上来，一直到吃完准备离去，李墨依旧没有动过，为此三人还专门都挪了一下位置，正面对着李墨，边吃边看，想看看李墨能够多久才动，但很可惜，一直到她们离去回头看时，李墨依旧没有动过一次。

    一晃三天过去了，老板与老板娘每天都是准时过来离去，李墨亦是如此，每日七点到来，晚上三点多才离去，坐在那里，仿佛雕像一般，面无表情，没有任何动作。

    这三天内，那三个女孩又来了一次，还是极为好奇的看着李墨。

    五天，七天过去了……

    李墨依旧坐在那里，大明街中，行人来往，豪车不断，但是，没有任何觅儿的踪迹，她这么多天在家中都不出来吗？

    他的面色依旧是平静的，但若是仔细观察的话，便会发现，眼眸深处一丝多了一丝焦急之色，之前在九五门中待了十二天，这里待了七天，顶多再过五天便要回去了，他已经答应了谭院长，要去参加那什么医术交流会，所以，必须按时赶回去。

    又是两天过去了，依旧没有任何觅儿的踪迹，李墨如同雕像，如同老僧入定，已经吸引了多次在这里吃饭的顾客，这人也太奇怪了，而且竟然能够做到几个小时都一动不动，他的腿不会酸麻吗？

    那三个女孩已经来过五次了，对于李墨是越来越好奇了。

    只剩余最后两天了，李墨依旧没有看见觅儿的踪迹，他平静的眼眸中，焦急之色越来越浓，平静的呼吸，也因此略微急促了一些，他强忍着平静下来，坐在那里，若是这两天再无法遇见觅儿，也只能回去了。

    又到了晚上，那三个女孩来了，今天是周末，位置已经被沾满了，连一丁点地方都没有。

    “怎么办？今天人太多了，没地方了！”

    “去问问那哥怪怪的帅哥吧，我们请他吃烧烤，一起坐那里难道还不行吗？”

    “人家可是将这张桌子包了，一天一千呢，没想到还是个富二代啊，不过现在的富二代也不知道都有些什么怪癖，竟然喜欢坐在这里发呆！”

    “我们在这里吃了一年多了，其他家的不合口味，不习惯，算了，我去跟人家说说，看可以不？”

    一位身穿米色外套的女孩，无奈的笑了笑，走了过去，语气非常客气的说道：“帅哥你好，我叫莉莉，我们实在没有地方坐了，可以坐在你这里吗？放心吧，我们请你吃东西，就当报答你喽，好不好？”

    这女孩长相颇为靓丽，语气和善客气，又带着一丝小撒娇，让人觉得很可爱。

    当然，这些都不是李墨关注的重点，他转头看了一下，的确周末人非常多，加上这女孩说话很客气，他便点头道：“可以，不过请我吃饭就不必了！”

    莉莉闻言，开心的一笑，对着两个朋友连忙招手道：“都过来吧，帅哥人很好，同意我们坐在这里了！”

    “帅哥谢了啊！”两个女孩也走过来坐下，对着李墨笑着说道。

    李墨微微点头，然后又看向了那里，一动不动。

    三名女孩开始点菜，莉莉将菜单递到了李墨面前道：“帅哥，你叫什么？看看你想吃什么，今天我们请你吃饭！”

    “李墨，不用了，你们吃吧！”李墨道。

    看着李墨冷漠的样子，三名女孩也都不好说什么，莉莉笑着道：“那我们就随便点了！”

    一会时间，烧烤上来，有烤肉与烤各种蔬菜，香味顿时四溢，李墨前世的时候，也喜欢与兄弟几个一起撸串喝啤酒，但如今已经不迟这些了，对修行没有任何帮助。

    “李帅哥，来吃一串！”莉莉拿着一串烤肉，硬是放在了李墨的手中，然后调皮的嘻嘻一笑。

    李墨微微摇头，拿起手中的烤串，也慢慢的吃了起来。

    三女孩一看李墨吃了，也都开心的笑了起来。

    “这才对嘛，帅哥不要害羞，我们三个还没有那么恐怖，不会吃的你！”

    “就是就是，帅哥多吃点，不够我们再点，相聚就是有缘！”