    一晃，半个小时过去了，现在，李小山也没想到，刚才，他和王欣然，居然，真真正正的放飞自我了。

    ……

    这。

    这。

    这，李小山回想刚才，仿佛做梦一样。

    现在，李小山躺在床上，看着身边迷人的王欣然，李小山不由得想和王欣然说一下对不起。

    刚才，李小山可是大力出奇迹了。

    虽然。

    这边豪华情侣大套间的灯，王欣然也已经全部关了，但是，刚才，李小山发现，王欣然居然在这个红色大床上的白色床单上，流下来了粉红色的梅花印记。

    这。

    这。

    这……

    李小山也没想到，王欣然还是女儿身吗！？李小山对这个，倒是不太在乎了，因为，王欣然什么身份，她可是去石城上过大学。

    李小山也没想到，居然，自己想错了吗！？

    “小山，怎么样！？舒服吧……”此时，王欣然也搂着李小山，询问着李小山，李小山不由得点点头。

    这，这，这能不舒服吗！？

    此时。

    王欣然再次亲吻了一下李小山的肩膀，同时，王欣然也说着。“小山，你知道公螳螂和母螳螂吗！？”

    “公螳螂和母螳螂，要是结合之后，母螳螂要吃掉公螳螂的啊，我，我，我咬你肩膀几口，你不介意吧！？”

    这个时候。

    王欣然亲吻着李小山的右肩膀，居然，轻轻的啃了李小山的肩膀几口，李小山也没想到，王欣然说这个干什么！？

    公螳螂和母螳螂……

    李小山倒是知道，这个公螳螂和母螳螂，尤其，到了最后，为了下一代的繁衍，这个母螳螂会吃了公螳螂。

    现在，王欣然说这个，莫非，王欣然想要吃了李小山吗！？李小山和王欣然，又不是这种公螳螂和母螳螂。

    “疼。”

    “欣然姐，有点疼啊！？”

    “你，你喜欢，那就多啃几口吧！？”

    此时。王欣然小鸟依人，只是，她再次在李小山的右肩膀，啃了李小山好几口，尤其，刚才还真的用力了。

    李小山也没多想。

    刚才，王欣然何尝不是。

    突然，李小山感觉不太对劲，原来，这个时候，王欣然居然起身，快速的在李小山的胸膛，点下来四处穴位。

    这一下。

    李小山动弹不得了。

    李小山心中一惊，什么，莫非，欣然姐真的要吃了李小山吗！？这个时候，王欣然再次裹起来了粉色浴巾。

    咔嚓。

    这个豪华情侣大套间的灯，再次，全部的亮起来了，将这个豪华情侣大套间，照的十分的明亮，犹如白昼一样。

    “你，你，你，你不是欣然姐……你是，你是哪个神秘女杀手林雪玲！？”这个时候，李小山全身动弹不得。

    李小山发现，自己被“王欣然”点了穴道，但是，现在，眼前这个，刚刚和自己嗯嗯爱爱的，那里是欣然姐。

    反而是今天早上，前来牡丹湖别墅，刺杀李小山的那个神秘女杀手，她的身材，还是那么玲珑，凹凸有致。

    林雪玲扫了李小山一眼，不由得冷冷的笑起来了，现在，她点了李小山的穴道，李小山根本无法动弹了。

    “李小山，你忘了半个小时前，我说过的话了吗！？今天晚上，我要吃了你，哼，李小山，我可不会那么容易杀了你，我要将你折磨死，我要让你求生不能，求死不得。”

    “哼，怎么样！？”

    “刚才，你也舒服过了吧，俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流啊，今天，我要用我的小刀，一刀一刀，将你全身的肉，全部割下来……”

    这个时候。

    易容成了王欣然的林雪玲，再次，恢复了她本来的面目，同时，穿上了红色大床下的高跟鞋。

    李小山扫了一眼，这一双黑色高跟鞋，正是，早上这个林雪玲穿的那一双杀人利器一般的高跟鞋。

    李小山现在还是想不通，怎么，欣然姐成了这个神秘女杀手林雪玲，那么，王欣然现在那里去了。

    李小山躺在大床上，动弹不得，李小山开始用体内的先天灵气，开始冲击着自己的穴道。

    李小山精通点穴，同样，李小山可以用体内的这个先天灵气，冲击被封印的穴道，解开了被封印的穴道。

    “林雪玲！？怎么是你，欣然姐那！？”这个时候，李小山询问着王欣然，装作十分无奈的挣扎。

    但是，李小山无论是如何的挣扎，那也是无法破开了，林雪玲点的穴道，其实，现在，李小山也已经开始解穴起来了。

    林雪玲看着李小山，十分的自信，这一次，她牺牲这么大，已经彻彻底底的拿下来了李小山。

    虽然。

    今天下午。

    向三少也已经派人通知了林雪玲已经取消了刺杀李小山的任务，甚至，还将足足五百万打入了林雪玲的卡里。

    但是，林雪玲根本不理会这个向家的三少爷。

    现在。

    向三少不给林雪玲一分钱，林雪玲也要杀了李小山，不为别的，就是因为昨天，李小山羞辱了她。

    一把明晃晃的匕首，林雪玲拿着，开始在李小山的眼前晃来晃去，林雪玲看着李小山，李小山居然不慌张！？

    这个时候了，生死攸关之际，李小山不关心自己的安全，居然，还询问着王欣然的位置和安全。

    “李小山啊李小山，我可真的佩服你啊，现在，这种情况下，你居然还关心你女朋友的下落。”

    “好吧，我就告诉你吧。”

    “你的女朋友，就在这个浴室里面，现在，她还沉睡着，哼，我今天来的目的，就是为了杀了你，我太懒得理会王欣然。”

    “怎么！？现在，我就要下匕首，出刀子了，你说割你那里吧！？”王欣然再次微笑着，盯着李小山的身体。

    李小山也盯着林雪玲。

    什么！？欣然姐，刚才，在浴室洗澡的时候，被这个林雪玲制服下来了，刚才，李小山怎么没发现！？

    李小山明白了，这个林雪玲，其实，早就潜入了李小山和王欣然入住的这个豪华情侣大套间了。

    不知道什么时候来的！？

    李小山想着，肯定是李小山和王欣然，前往了这个空中餐厅，烛光晚餐的时候，这才潜入了这个豪华情侣大套间。

    但是，林雪玲没有门卡，怎么潜伏进入其中！？

    “欣然姐没事，那就好，哼，林雪玲，你想怎么样，那就怎么样吧！？今天，我李小山算是栽了一个大跟头。”

    这一下。

    李小山无奈起来了，李小山也没想到，这个林雪玲这么狠，不但对自己狠，她还这么的对李小山狠。

    为了制服李小山，为了报仇，林雪玲居然不惜勾引李小山，甚至，还随着李小山一起嗯嗯爱爱。

    这个林雪玲，反过来就不认识李小山了！？

    李小山看着这个林雪玲，包裹着浴袍，脚上穿着高跟鞋，手上佩戴着一个手腕，然后，就没有其他的了。

    林雪玲全身，十分白皙，现在，她的呼吸，又是那么的充满了香气，李小山也明白了，这个林雪玲可能刚才用了其他的。

    否则。

    李小山怎么这么不容易把持住！？

    “吆喝，李小山，这个时候了，你还这么嘴硬，行行行，现在，我就在你的嘴巴上，上下来一刀。”

    “我要让你的嘴巴，成为兔子嘴，哼，看你以后，还花言巧语，欺骗其他的女孩子吗！？”

    “现在，李小山，你来挑选吧，我是下在你的上嘴唇来一刀，还是，你的下嘴唇来一刀啊！？”

    林雪玲仿佛是猫戏老鼠一样，现在，开始要精心折磨折磨李小山。

    李小山感觉，这个林雪玲，简直是有病，要杀自己，就直接杀了就行了，还这么磨磨唧唧的。

    “林雪玲，哼，你杀我！？”

    “你忘了刚才，咱们玉露相逢，放飞自我，那个时候，你可不是现在这个样子啊！？俗话说得好，一日夫妻百日恩。”

    “你。你，你就不能不杀我吗！？你不就是为了，向三少的五百万吗！？要不，这五百万我给你出了。”

    这个时候。

    李小山发现，李小山被点的四处穴道，已经三处被李小山的先天灵气冲击开了，只差最后一个穴道了。

    这个穴道解开了，李小山就可以跳起来，直接反击这个林雪玲了，现在，李小山就是要多多的拖延拖延时间。

    一日夫妻百日恩！？

    林雪玲再次咬咬牙，她刚才为了迷惑李小山，那可是忍受着，她可是从来没有将李小山这个乡下小伙子看在了眼中。

    林雪玲。

    那可是杀手，她这么做，就是为了耗尽李小山的体力，取得李小山的信任，然后，再给李小山致命一击！？

    “哼，李小山，就凭你也配，什么一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，我和你一起，不过是为了杀了你！？”

    “你忘了，我们开始的时候，我就说过，我要吃了你，现在，我就要现在你的肩膀上，先来一刀。”

    “哈哈哈……”

    这个林雪玲看着李小山，再一次，居然，将这个匕首，就在李小山的左肩膀上，划了一个口子。

    顿时。

    李小山感觉，一阵阵的疼痛，同时，李小山的左侧肩膀上，则是一丝丝殷红的鲜血，开始冒了出来了。

    林雪玲，居然趴下来，尝了尝李小山鲜血的滋味，再次起身，冲着李小山微微一笑。

    “李小山啊李小山，你也别想了，我点了你的穴道，你少说六个小时无法动弹，这六个小时，你就慢慢享受吧！？”

    “怎么样，刺不刺激。”

    “现在，你可也是牡丹花下死做鬼也风流了，我，哼，我林雪玲，就当刚才被狗咬了一口吧。打狗，还要给点肉包子，刚才，就算是我肉包子打狗了。”

    现在，林雪玲再次拿着这个白骨匕首，再次晃着，想要在李小山身上，下个部位，再次来上一刀。

    反正，六个小时，林雪玲，有的是时间，折磨李小山。

