
　　“禀大将军，此役共击毙敌军八百余万，剩余一百多万尸鬼溃逃，我军轻伤三人，无人陨落。”

　　半个时辰后。

　　白起恭敬的站在沈炼面前，沉声禀报。

　　在全军将官配合下，战果很快统计完成。

　　而看到这个战报的时候，即便是白起，也不由露出震撼的表情。

　　数千年来，以少胜多的战役他打了无数次，前几日还有一次击退亿万敌军。

　　可说到底，这些大战他都是作为镇守一方才能做到。

　　守城优势堪比敌军十倍兵力，再加上各种军械，以及大阵配合，抵挡饿鬼道大军进攻并不难。

　　而沈炼这一战，则完全是反了过来。

　　敌众我寡，敌方又占据守城优势，可最终结果却是己方完胜。

　　白起不由想到生前，自己曾阅读的那本惊为天人的神书。

　　兵圣有云，其用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。

　　翻译过来就是，有十倍于敌的兵力，就把敌人围起来打；有五倍于敌的兵力，就直接冲上去揍扁他。

　　而有一倍于敌的兵力，则想办法把敌人分开，逐个收拾。

　　若兵力和敌人差不多，就要想办法，利用计谋击败敌人。

　　要是兵力没有敌人多，便要学会退却，以免吃亏。

　　如果兵力远远不如敌人，那赶紧躲得远远的，需避开对方锋芒，免得去当炮灰。

　　白起一生征战，便奉此言为金科玉律。

　　直到沈炼出现，才彻底打碎他建立无数年的三观。

　　终于让他明白，在这个世界，单人实力是可以彻底凌驾于芸芸众生之上的。

　　单凭沈炼一人便可抵亿万大军。

　　“或许……有这个男人在，攻破王城并非臆想。”

　　白起心中低语，看向沈炼的目光首次露出崇拜之色。

　　“还不错……”

　　听闻汇报后，沈炼也只是平淡的点了点头，丝毫没有在意。

　　有他带头杀敌，尸鬼大军都被杀破胆了。

　　地府阴兵完全就是跟在后面捡漏，这要是还能出现巨大伤亡，地府阴兵就不配称为百战精兵了。

　　“下去吧，尽快休息，等下我们还要继续赶路。”

　　沈炼挥手说道。

　　“是。”

　　白起领命，随即躬身退下。

　　他心中明白，正所谓兵贵神速，此番既选择主动出击，那就一定要在对方没准备完成的情况下，尽力扩大战果。

　　所以后面注定会有一路急行军出现，这也与他心中的某些想法不谋而合。

　　……

　　与此同时。

　　数百万里外，七道遁光穿越云层，以最快的速度像远处飞逃。

　　一路掠过无数城池，最终在一座巨大无比的山峰前停下。

　　这山峰绵延万里，高耸入云，仿佛直达天际。

　　七道身形一滞，现出苍白惊惧的面容来。

　　正是石城逃遁的七大尸皇。

　　那为首尸皇停顿片刻，眸中现出一抹挣扎，最终仍无力抗拒某种规则，缓缓向山巅飞去。

　　六名同伴跟随其后。

　　而此刻，山巅宽广的大殿内，有美女翩翩起舞，纵声高歌。

　　歌声婉转，舞姿也是柔媚非凡。

　　曼妙腰肢扭动，赤足不染纤尘。

　　似有云雾自足尖升腾，翩然若仙。

　　大殿两侧，摆放着诸多条案，十几名尸皇就端坐在云案后方，品尝美食，欣赏歌舞。

　　最上方有一独立的案几，高居首位。

　　其后坐了一名长须飘飞，气质儒雅的中年人，便是饿鬼道的鬼王，唯一尸神级存在，雷迪亚尔。

　　这场筳宴乃是饿鬼道最高规格的歌舞宴会。

　　因为饿鬼道物资奇缺，几乎没有任何天材地宝出产。

　　云案上摆放的瓜果美味，都是从其他世界掠夺而来。

　　包括那些表演的舞姬，也是从天道掳来的佛门八部之一，紧那罗众。

　　若落在寻常饿鬼道大能手里，这些紧那罗只能沦为食物。

　　也就是雷迪亚尔，修为奇高，整个饿鬼道的部众都相当于是他傀儡，才不在乎这点资源。

　　有着源源不断的供奉，自然可以随意享乐。

　　一曲歌舞结束，雷迪亚尔满面笑容，带头鼓掌。

　　温和赞叹道，“不错，不愧是闻名六道的紧那罗，歌喉宛如天籁，无可比拟。”

　　“来，诸位请随我共饮此杯。”

　　他端起案上杯盏。

　　众多尸皇连忙顺从起身，恭敬道，“吾等拜谢主上！”

　　“哈哈哈哈……”

　　“俗礼就免了，大家干杯！”

　　雷迪亚尔显得心情极好。

　　正打算一口饮下杯中美酒，忽然，外面却是响起一声通报。

　　“属下拉马萨，拜见主上……”

　　“恩？”

　　雷迪亚尔动作一顿，皱了皱眉，抬眼向下看去。

　　不多时，便见七名尸皇缓缓入殿，躬身拜倒。

　　“你们几个，不是在攻打黑铁城吗，怎么回来了？”

　　雷迪亚尔察觉到七人气息萎靡，面色不善的沉声说道。

　　“回主上，出了点意外，我等不仅没有攻破黑铁城，还……还丢了前营哨城！”

　　拉马萨哆嗦着说道。

　　“废物，拿不下黑铁城就算了，竟然连哨城都能丢掉，留你们还有何用？”

　　听到拉马萨汇报，雷迪亚尔脸色顿时变得阴沉下来。

　　不等对方开口，便直接抬手一抓。

　　那为首尸皇拉马萨顿时想小鸡仔一般，被其隔空摄起。

　　随后他微微张嘴，嘴巴却忽然扩大，像是一瞬间化成了无底深渊。

　　拉马萨直接被其丢进嘴中，一口吞吃。

　　从始至终，都没办法反抗半分。

　　雷迪亚尔咂了咂嘴，好像刚才不是吞了一名部下，只是随口品尝一份点心。

　　面色稍缓，转头向其余六名尸皇看去。

　　“具体怎么回事，说吧。”

　　“是……”

　　那六名尸皇哆嗦回应，心里早就恐惧到极点，偏偏不敢遁逃，更别提出手攻击了。

　　他们一人一句，颤抖着将整件事叙述完毕。

　　雷迪亚尔才缓缓点头，伸手摩挲着下巴，露出沉思之色。

　　“一名突然出现的高手，还会变大身形，难道是佛门的法天象地神通？”23sk.Com

　　“呵呵……有意思，看来地藏那老家伙终于坐不住了。”

　　“不过你以为派来这样一个家伙，就能得偿所愿吗？切……”

　　雷迪亚尔冷笑。

　　斟酌片刻后，低头向六名尸皇看去，“还不错，算你们带回点有用的消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第312章 恶鬼尸神，雷迪亚尔免费阅读。https://xs.23sk.com 