    这不知是第几波不服的男弟子了。

    经过余墨一系列的心理教导，那临走的背影，萧条而凄凉。

    回头望了一眼。

    那站在谷口如同恶魔的身影，像是一座天山。

    山那边，就是天堂。

    有如花似玉的师妹们。

    可是……这座山，太难翻了！

    他们不甘啊！

    就没人能治得了他吗？

    练气八层都败了……

    他们仰着头，带着肿胀的脸，眼泪不住的流，拖着疲倦的身体，渐行渐远。

    余墨看着他们，还有不少胖胖，都是奶茶的忠实爱好者！心里满满的成就感，笑意更浓。

    他自认这守谷弟子当的很负责，肃清了不正之风。

    现在那山包上都不敢有人。

    有他在，姑娘们再也不用担心会被打扰到。

    余墨扭过头，看热闹的小姐姐神情活跃，说个不停。

    “这是第几次了？”

    “不知道，反正师弟又赢的干净漂亮！”

    “师弟太帅了，出手无影无踪，练气八层都不是他的对手呢！”

    姑娘们望着他一阵阵星星眼。

    都崇拜了！

    余墨挠挠头，微笑道：“保护师姐是我的职责，诸位师姐，时候不早了，快些去洗漱吧。”

    某夏姓小姐姐眼前一亮，诱惑道：“师弟，你要来吗？”

    余墨笑笑：“等你们洗漱完，知乎我一声，我再过去。”

    夏瑶挑逗余墨不成，顿时小嘴一嘟。

    居然不上套？

    哼~！

    ［来自夏瑶的怨念+333］

    余墨：？？？

    我不去还有错了？

    人都是口是心非。

    你这，很直白啊！

    想让我犯错吗？

    哼，不可能的！

    我余某人可是最守规矩的！

    你看看禁足期间，余墨哪时出去过！？

    出去的都是摊主！

    余墨晃晃头，回到自己的小屋。

    其实，姑娘们心里都曾建树过余墨要是去偷看怎么办？

    想想就羞的不完。

    但近一个月来，有些脸红的说，除了她们一老去偷看余墨沐浴。

    余墨一次都没来过！

    是她们没有吸引力吗？

    还是那片灵雾藏不了人？

    就有种心血白费了的感觉。

    余墨凭实力，让她们很放心啊。

    清潭内，柳晴川轻轻舒展着小蛮腰，藕臂轻展，泛出莹光，整个人都放松在里面。

    几次美白霜下来。

    那黛眉琼鼻，明眸皓齿。

    漂亮的不像话！

    未多久，一条凹凸有致，修长曼妙的酮体跳了下来，当即就是上下其手。

    柳晴川俏脸儿通红，想要反制，但只觉两只手放在了柳腰上，挠的她痒痒的，笑出了眼泪。

    嗔怪道：“瑶瑶，你干什么？”

    夏瑶压低着嗓音：“晴川师姐，我是余墨师弟啊！亲亲3”

    脸蛋被亲了几口。

    “好了，瑶瑶不要闹了，师弟不会来的！”

    看，都放心到这种程度了！

    夏瑶放开她，一双大眼睛闪烁着贼光：“师弟不来你不觉得遗憾吗？”

    “明明这可是很好展现自己魅力的机会啊……”

    一旁的青澄深以为然的道：“嗯，在魅力方面都比不过瑶瑶，只有她让师弟流过鼻血！”

    夏瑶脸腾一下红了，游过去抱住青澄嘿嘿一笑。

    不久，夏瑶便满足的游了回来，靠在清潭边。

    吞吐着热气。

    青澄飘在水面上，红霞遮体，两颗大眼睛都呆滞了，嘴角挂着晶莹，像是坏了。

    “呼~”

    夏瑶一脸舒爽，勾起柳晴川的雪白下巴，“美人儿，想我了吗？来，抱抱。”

    柳晴川撩过一捧潭水滑过自己纤细的小臂，轻笑道：“这又是在学谁啊？”

    夏瑶沙哑的道：“美人儿，忘记我引以为傲的肌肤，仙气飘飘的秀发了吗？”

    柳晴川动作一僵。

    看看这羞涩的模样。

    瞧瞧这欲言又止的表情！

    夏瑶痛心的哀叹：“姑娘长大了，心不在自己这了。”

    摊主，一身神秘，把好多小姑娘都迷的不要不要的。

    灵雾中，一条条若隐若现的雪白美背。

    让人疑似走到了仙境中，皆是玄女。

    心中怨摊主的可有不少啊。

    夏瑶凑到柳晴川耳边，张嘴轻轻含住精致的耳垂。

    “嘤~”

    柳晴川打了个激灵，身体酥麻。

    夏瑶蜻蜓点水一般的离开：“姑娘，你可想太久了喽。”

    柳晴川摸着自己的耳垂，白了夏瑶一眼。

    “瑶瑶，你才是最大的危险！”

    “嘻嘻……”

    夏瑶很得意：“你变得这么可爱漂亮了，哪个不着迷啊！”

    “你也很好看啊！”

    “哼哼！”

    夏瑶扬了扬下巴：“姐姐当然很好看呐！”

    挑了挑眉：“有没有爱上我呀？”

    柳晴川无言，就见青澄站了起来，对着夏瑶比划了比划，努了努嘴。

    “嗯……”

    柳晴川点了点头。

    好的。

    青澄明白了，笑了起来。

    夏瑶歪着脑袋：“美人儿，你怎么不说话了？”

    柳晴川微笑着，摇了摇头。

    就在这时，青澄突然跳了出来，如八爪鱼抱住了她。

    “咿呀……”

    夏瑶一秒钟脸蛋攀升两道红晕。

    青澄哈哈大笑：“瑶瑶，你太嚣张了。”

    “我抓抓抓抓……”

    柳亲传也握住了她的柳腰，有些小兴奋：“我也挠你……”

    顿时水花四溅。

    打闹声传的很远。

    夏瑶纤细的四肢拍打着水面。

    “哈哈哈，不要不要……晴川，澄澄，住手啊……哈哈哈哈……”

    青澄：“不放！今天一定要给你好看！”

    柳晴川：“嗯……”

    临近谷口的木屋里。

    听到这声响。

    余墨欣慰的一笑。

    小姐姐们如此开心和自在。

    这就是他职责所在啊！

    后又盯着躺在掌心的小辣条，冷汗直冒，不自觉咽干了口水。

    神火小辣条只有一指来长，麻麻赖赖，干干瘪瘪。

    这紫黑色的颜色仿佛飘出一团黑色的浓雾。

    那浓雾中有一道声音响起：

    吃我啊，你吃我啊，把你的灵魂交给我啊！

    哈哈哈哈……

    余墨张了张嘴，只觉嘴唇沉重如山。

    清潭里，三女都闹累了。

    夏瑶也开始沐浴，道：“其实你们不觉得师弟有些方面和摊主很像吗？”

    柳晴川一脸迷惑：“嗯？”

    “什么？”

    夏瑶咬牙道：“一样的不懂风情！”

    上门服务就上门服务吗！

    居然还先敲晕了再来？

    就只惦记咱们的钱吗？

    也不知道到底发生了啥。

    但第二天除了脑袋有点疼，变白变美了之外。

    一切都是原样！

    还有那个师弟。

    与她们年纪相仿。

    也挺可爱的。

    能玩到一起去。

    但安全感也太瓷实了叭！

    青澄翻了个身，惊讶道：“师弟都流鼻血了，还不懂风情？”

    “呀……”

    “澄澄，我咬洗你啊！”

    夏瑶张牙舞爪的又扑了过去。

    只听一声巨响！

    仿佛有一道九天神雷劈落在谷中。

    姑娘们惊惧：“怎么了？”

    就见余墨的木屋轰然炸开。

    一片白雾向四周汹涌扩散。

    余墨下半身都是火流，推着他，轰出了数声音爆，直冲天际！

