    和马这个时候，才发现自己好像遇到了传说中的修罗场。

    这是他上辈子没有遇到过的全新状况。

    但是和马转念一想，不对啊，修罗场的前提是脚踏两条船，现在自己根本没和两位少女中的任何一位确立关系啊。

    所以这有什么不好应对的，就拿出平常心来对待不就完了？

    和马觉得自己真是个天才，一下子就抓住了事情的关键。

    于是他对美加子挥了挥手：“哟，美加子，你怎么跑来了？”

    美加子抱着看着就花了很多功夫的便当盒一溜烟跑到和马身边：“我来探病啊，还下了大功夫做了便当带过来呢！”

    然后藤井美加子扭头看了眼南条保奈美：“这是谁啊？你道场终于要有学生了？”

    和马笑了笑刚要对美加子介绍南条同学，就突然意识到一件事：等等，美加子这是出招了？

    主动把对方定义为“道场的学生”，从而建立地位上的优势，真有你的啊，美加子！

    和马再次打量藤井美加子，忽然觉得这个熟悉的青梅竹马变得有那么点陌生起来。

    南条同学愣了一下，明显没反应过来，然后她赶忙澄清道：“不是的，我也是来探病的。我……”

    美加子打断南条同学的话：“你也来探病？所以你认识和马？我怎么不知道和马认识这样的大小姐？”

    藤井美加子扭头看着和马：“和马，你该不会说，这是你爷爷弄的指腹婚什么的吧？”

    桐生家祖上也阔过，所以藤井美加子这样问好像也没什么问题。

    和马如实回答：“没有，当然没有。我和南条同学几天前才因为一些因缘认识。”

    “诶，这样啊。”美加子又看着南条同学，“几天前才认识，今天就来探病啦？你们进展神速呀。”

    和马不得不重新认识自己这青梅竹马了，看不出来啊，美加子，你这宫斗有一手的啊，堂堂大小姐就这么被你压制住了啊。

    和马看了眼有点手足无措的南条同学，忽然产生了一些恻隐之心，于是主动开口道：“其实是这样的，南条同学是越川女子剑道部的，上次我送我妹妹上学，碰到了他们越川女子的剑道总教练。

    “我看穿了那教练的伪装，把他暴打了一顿，暴露了他根本没有免许皆传的事情。在那之后，南条同学觉得我的剑术非常棒，想跟我切磋一下，所以……”

    美加子伸手拉起和马的衣袖，让绷带露出来：“她要和这样的你切磋？这不是趁人之危吗？”

    和马服了，美加子根本就是攻击性全开，就像只被入侵了领地的母猫。

    和马上辈子养过猫，一开始是一只，后来增加到两只，新猫刚接回家的时候老猫发了好大的脾气，会在和马撸猫的时候把新猫赶走，只准和马撸老猫自己。

    这时候南条同学开口道：“当然不是这个意思，我是希望桐生君能快点好起来，然后履行约定，和我比试……”

    “哦？真的吗？”美加子眯着眼，别有深意的看着南条同学，“我怎么觉得不是这么回事呢？毕竟和马挥剑的时候老帅了，招蜂引蝶也是很正常的。”

    和马心里吐槽：美加子你说得这么直白没问题吗？日本不是讲究委婉的吗？

    但是美加子下一句话让他差点喷饭——好在大早上的他肚子空空的没东西喷。

    美加子说：“之前他就把他们班那个爆*委员长给迷得神魂颠倒呢。唉，真是一刻都不能放松警惕呢。”

    千代子用鄙夷的目光看着和马：“老哥，是真的吗？”

    “我不是，我没有！美加子你别瞎说啊！”和马熟练的进行否认三连，“委员长只是受到我的鼓舞，也决定考东大而已！”

    美加子：“可是她打着‘一起考东大的战友’的旗号，试图阻止我来找你呢！”

    “她最后也没有能阻止你啊。”

    这时候南条同学重整旗鼓，抢在美加子回应前加入对话：“东大是东京大学吗？”

    和马点头，刚要答，美加子就插进来：“不然呢？还有哪个东大？东北大学的简称是东北大，可不是东大哟。”

    南条同学一脸惊讶，这时候和马才想起来，南条同学貌似还不知道自己要考东大这回事。

    毕竟自己从认识她到现在，总共也没说多少次话。

    “东京大学吗？”南条同学难以控制自己的表情和语气，“我还以为和马同学会走剑道特长推荐入学，去警察或者别的相关学校呢。”

    美加子一听南条同学的话，立刻皱起眉头：她敏锐的注意到南条把对和马的称呼改了。

    在日本，男女之间直呼名字是一种相当亲密的行为，南条同学脸不红心不跳的把称呼给改了，明显是为了对抗一直在“和马和马”的喊的美加子。

    美加子直视着南条同学，心想这家伙果然动的歪脑筋！

    南条同学反而像没发现美加子的反应一样，直视着和马的双眼。

    和马：“呃，我原本确实是打算剑道推荐进入警察学校的。”

    应该说，是前一个桐生和马准备这样干。

    “但是现在我改变主意了，要改变自己的命运，果然还是要考上东京大学这样的名校，才能走上人生巅峰，在更大的舞台上施展自己的抱负。”

    而且现在，还多了个限制：十个月后不考上东京大学，就得单人对抗整个关东联合。

    南条同学喜出望外，扭头看了眼她的老管家，那目光蕴含的意味连不太懂女孩心思的和马都看得出来。

    老管家开口了：“东京大学啊，相当棒的觉悟呢。但是这个世界上，很多事情不是光凭热情和觉悟就能办成的。”

    和马总觉得这老管家话里有话。

    他总觉得老头应该知道自己单方面的被关东联合的总长强加了赌约事情。

    南条同学喜出望外：“和马同学也要考东大的话，我们可以一起复习啊，我的志愿校是庆应义塾大学文学部，在国文和小论文方面，和东大的考试有很多共同点呢。”

    庆应义塾大学最强的是政治学部，是培养政治家的摇篮，而文学部主要盛产阔太太。

    传统的日式豪门，都希望太太在家相夫教子，闲暇的时候搞点有品味的活动，比如花道啊、文学创作啊、弹琴唱歌啊什么的。

    庆应义塾大学的文学部培养的女孩在这方面就非常受欢迎。

    南条同学会选择这个进路希望，显然很符合她的身份。

    话说，这家伙可以教我国文啊，这正好是我的弱项啊——和马心想，感觉一起学习什么的，可以有啊。

    但是只是一起学习，而不是收她当剑道学员，就没有学费收了……

    和马正纠结呢，美加子抢先说道：“我也要一起学！我想考上智大学英文系，和马现在口语这么溜，一定能帮我通过那传说中的超难口语面试。”

    和马看了眼美加子：“你等一下，怎么就突然变成我们要一起学习的状态了？”

    美加子挠挠头：“我不知道啊，反正你们要干什么，我都要算一份。对了，你们刚刚不是说切磋吗？我也是剑道部的，我也要参加区预选赛，多半会在预选赛上遇到南条同学，正好现在切磋一下互相提高，合情合理。”

    和马皱着眉头，看了眼南条头顶，再看看美加子头顶。

    他劝道：“这个，美加子，这个还是算了吧，你可能打不过南条同学。”

    没想到他这话起了反效果，美加子战意高昂：“没打过怎么知道？你这有现成的护具和竹刀吧？来，我们打一打！”

    和马一看这边没法说了，转向南条同学：“南条同学，你作为芥川道场的弟子，我知道你剑术精湛……”

    “和马同学并没有和我打过吧？”南条保奈美一句话把和马噎住了，“而且我也不是芥川道场的正式弟子，因为我是女生，不能正式入门，只是因为父亲的关系，去那边学习罢了。

    “只论身份，我和这位小姐是一样的，都是平平无奇的高中剑道部女子部员。所以，和马同学，请借我护具和竹刀。”

    和马只能挠头，他感觉已经没法阻止这两个妹子开打了。

    为什么会变成这样……

    他回头看了眼千代子，无奈的说：“领两位女士，去换衣服和穿护具吧。”

    千代子看起来倒是很开心，她说：“好。不过我们道场的护具和竹刀，出借给非本道场弟子的人使用的话是要收租金的！”

    和马大惊：“还有这样的规矩？”

    “有啊，爸爸生前定下的，说是要给道场开源。你等等，我去拿爸爸做的价目牌。”千代子噔噔噔跑回屋里去，片刻之后搬着制作精美的价目牌出来了，“看，这是爸爸的遗物，我一直很小心的保存在储物室。”

    南条保奈美：“我租了！”

    说着她拿出一个非常精致的手工钱包，从里面掏出一万日元交给千代子。

    “太多了。”千代子指着价目表，“只一天的话，500日元就可以租全套了。”

    “我没有带其他面额的纸币。”南条同学扔出了经典台词！

    “这样吧，我租20天份的好了。”

    美加子把便当盒放下，摸出钱包打开一看，里面只有三千日元。

    “妈！”美加子扯开嗓子喊道。

    和马拍了拍她的肩膀：“行啦，你就一天天租就完事了。千代子，拿这一万日元跑一趟商店街，让大家帮忙找一下。”

    “哦。”

    千代子拿着一万日元要走，老管家进门道：“我这里有零钱。小姐，跟你说过多少次了，钱包里要常备千元纸币和百元纸币。”

    “对不起，铃木爷爷，我会记住的。之前只是觉得不会遇到需要我掏钱的场合。”

    千代子狂捅和马的腰，用嘴型跟他比划：让她租20天啊！

    和马心想，完了，我妹妹被一张万元纸钞变成守财奴了。

    终于处理完这个小插曲，铃木管家对和马等人鞠躬：“那么，我就先告辞了，晚上再来接大小姐。”

    南条保奈美点点头：“嗯，辛苦啦。”

    铃木管家前脚刚走，藤井美加子的妈妈藤井惠子就晃着开始发福的身子跑过来，对美加子说：“那美加子，妈妈也走了，晚上来接你，加油啊！妈妈支持你！”

    美加子双手握拳：“嗯！我会的！”

    和马站在旁边看着这一幕，有些尴尬。

    南条同学则转向千代子：“带我去换衣服吧。”

    “啊，好，这边请。”

