
　　菀菀看见白宁越那张睁眼都费力的脸时,不知道说什么好了，打开门把他往后推，“白宁越，过来干什么？

　　随后她又无奈道：“你又不是喜欢纠缠的人。”

　　刚刚碰都不让白宁宸碰一下的白宁越一把抓住菀菀的手腕，把她从门内拉出来。

　　菀菀本能抵抗,谁知再怎么用力也挣扎不过一个喝醉酒的男人。

　　她有些气急败坏,但不知道哪来的自信,就是笃定即使醉的不着边，白宁越也不敢对她怎么样来，她就一点也没有担心。

　　等她出来后,白宁越果然松手，把她身后的门关上，踉跄的退一步，背摔在门廊的侧壁上。

　　喝了酒心里热的不行,墙体是冰凉的，那股凉意从背部传到心里,他顿时舒服了不少,嘴边溢出一声浅吟，“嗯……”

　　菀菀撇过头不看他,给自己默念一千遍“喝醉的男人一点都不性感。”洗脑。

　　妈的,如果他衬衫纽扣没有解的那么露骨,菀菀就信了。

　　白宁越不说话，低头看着她，渐渐地身体也撑不住了,向下滑去，他难受的呜咽一声，把头埋进肩膀里，没了反应。

　　如果因为开心喝酒，醉了容易兴奋的不停说话，如果因为愤怒喝酒，醉了容易会做出过分的举动，但他是闷和焦躁，醉了也没话说，没什么想做，就只想待在她身边，让她陪着。

　　只要她在贴近的地方就好，不会离开不会远去，否则他心里就像有蚂蚁在咬，怎么都无法安定。

　　这一刻，不知怎么的，白宁越就突然想起了风筝与线比喻。

　　用风筝形容他并不合适，或者说一切文艺的形容都该和他无关，他就是他，一个只有为数不多的爱好，并像苦行僧一样始终如一的贯彻，但现在，他就觉得他被线拽住了，而线的那一段，却是无意放风的她的手。

　　“像以前一样不好么”白宁越轻声呢喃，似乎在这个总是偷偷相聚老地方，又体会到三年前青涩和甜蜜的感觉。

　　菀菀被他这句话搅的心里一恼，他凭什么说这种话，她成长了，所以会有变化，可她的感情还始终停留在原地，就像一连三年不曾换过得手机屏保。

　　可他呢，这家伙，人成长了，心也变大了，只装一个人嫌装不满。

　　可菀菀什么都没说，她不想和一个醉鬼费口舌，她的理他也捕捉不到。

　　而白宁越这句话却不是说给菀菀听的，是说给他自己听的。他更想回到去年这个时候，想让一切和一年前一样，去年这个时候他还是纯粹的惦记着一个人，在空闲的时间里偷偷的想她。

　　那时候，即使是思念，对他而言也是美妙又令人期待的。

　　如果他不曾有过背叛似的梦，那他想他一定要在她回来的第一时间见到她，把她搂紧怀里，不管不顾的亲吻。到时候即使是人多也无所谓，他只想看她从他怀里抬起的羞红的脸。

　　而且以她的娇脾气，肯定会恼火的打他一顿吧。

　　呵呵，想到这儿，就禁不住勾起唇角，可随即就把笑收回。

　　设想的画面已经错过了，现实是他没去接她，也没勇气吻她，即使到现在，他的心还被愧疚和不安勾着，悬在半空中，不能落地，不能踏实。

　　他慌忙睁开眼抬头看了眼，捕捉到她的身影，舒了口气，眸子里的急切隐去，又低下头，安安静静的不说话，也不想事情，只是静静地，感觉着她陪伴在身边的感觉。

　　菀菀拢了拢自己的外套，心道喝醉了不回去睡觉，在这儿守着，想干嘛啊，有病。上前踢他一脚，然而腿还没收回起，突然被他一只手伸手圈住，紧接着他的手一抬，就扣住菀菀的手，下拽，猝不及防，坐在了他的腿上。

　　这样亲密的姿势，菀菀心猛的跳了一下，还以为他要干嘛，结果就发现他把头窝在她颈肩，双手把她搂的死紧。

　　“菀菀，菀菀。”他只会这样喊，一声一声，好像被什么困住，不能解脱一样。

　　菀菀拍拍他腰侧，“好了，回去睡觉。”

　　菀菀想，她又对他心软了，明明可以对欺负过自己的人毫不留情的她却一次次的对他心软。

　　怎么会不呢，只要她从他身上看到她的男孩儿的影子，她就会对他心软，何况他本来就是他长大后的模样，一样的眉眼一样的轮廓一样的气质一样的味道。

　　但是，这样真的还好吗？

　　她想从他身上得到什么？

　　菀菀忍不住抬手轻轻摸一下他的头发，发质有些硬，再往下，悄悄环住他的背。

　　不去想那么多，不去想那么多，至少在他不清醒的时候，贴近自己内心最真实的想法，也不要感到羞耻，反正他醒来后也不会记得。

　　她身体渐渐软下，但心跳却慢慢不均匀，头向他窝在自己颈窝处的方向靠近。

　　“白宁越，我很生气，可也没法想象我的男孩儿有一天会被别人拥有。”

　　她是矛盾的，做的所有和他相关的决定都是矛盾，太贴近的两人，拿起和放下一样痛苦。天籁小说网

　　白宁越听到她的声音，渐渐像是被安抚了般，不再呢喃，在熟悉的体香中，意识不受控制的远去。

　　菀菀感觉到他的身体不再紧绷，双臂也有滑落的趋势，知道他要睡着了。

　　那她就该醒了。

　　从他身边退开，再给白宁宸打电话，让白宁宸来把他弄回去。

　　白宁宸没说什么，很快从他家过来，手揣兜里向这边走来。

　　三年前菀菀和他还很熟，但三年没见，他们似乎有些生分了，只淡淡的打个招呼，白宁宸就把白宁越弄走了。

　　……

　　白宁越隔日醒来，有些头疼，下楼取罐凉饮，打开往嘴边送，一抬眉眼，看见刚下楼的白宁宸。他并没有给白宁宸打招呼，喝完扔了易拉罐也没理白宁宸。

　　他们俩在家一贯这种状态，都习惯了，但今天白宁宸却心血来潮打破常规，出门前对白宁越道：“菀菀刚刚打电话过来，问我你现在怎么样了。”

　　白宁越瞬间眼睛一亮，刚想说他知道了，结果白宁宸哼笑一声，“可能么？跟你开个玩笑。”

　　白宁越眼神又冷下来，一定是宿醉后遗症，他才会相信白宁宸这家伙。

　　更多的原因是他想让自己相信。

　　白宁宸抬脚出门，白宁越突然把他喊住，“昨晚发生什么事了？”他喝断片了，连怎么回来的都不记得了，当听白宁宸刚刚那么说，至少昨晚他去找菀菀了。

　　嗯……

　　连清醒着都能得罪菀菀的他，不知道醉了有没有做更难堪的事……“我哪知道，你们俩相处的时候我还能在旁边看着啊。”

　　……

　　除了那晚白宁越醉酒时的一瞬亲近外，菀菀和白宁越两人间陷入了场奇异的平静。

　　是，她还会在烦闷和难以成眠的夜晚想他，但她也为这份平静感到安心，乐得在极致的矛盾和难以抉择间获得一丝喘息。

　　感情也不能永远在奔跑，也需要中途休息，只是她迷茫的是这到底是中途休息还是终点休息。

　　空闲的时间里还会关注一下新闻动态，无意间刷到一条和陆子瑶有关的。

　　陆子瑶接了新戏。

　　菀菀去道声喜，突然想起上一次和陆子瑶见面时，陆子瑶挺烦躁的说起这个角色，说不止她会去试镜，范思雨也会去，她总感觉她拿到戏的几率没有范思雨的大。

　　菀菀又发一条消息，“好样的，压范思雨一头。”

　　陆子瑶：“不是这样的，范思雨没有去试镜，实际上她现在几乎没有任何动静，我猜她可能得罪了什么人。”她们俩一个公司，她对范思雨的了解也就更多点。

　　菀菀：“？”

　　她默默的发一句，“……可能是我爸爸。”她还记得那天她爸爸看到范思雨抹黑她的新闻时脸都黑了。

　　忙给她爸发过去一条，“爸爸，爱你。”唉，老爸哪儿都好，就是做了什么好事不留名。

　　陆子瑶：“大佬大佬，我羡慕你啊，有个那么厉害的老爸。”

　　虽说陆子瑶家世也还行，但和菀菀比完全不是一个层次，而且即使闯进这个圈子，以她家的家底儿也不能为她护航。

　　菀菀回了个笑的表情。

　　陆子瑶：“羡慕你一家，漂亮的妈妈，还有让人羡慕的哥哥，先不说了，我去忙。”

　　……

　　期待中迎来了菀菀十八岁生日，菀菀不想招摇，苏酥和顾劭的意思是听菀菀的，但菀菀爷爷奶奶的意思是想大办一场。

　　菀菀有她的顾虑，她多少算是公众人物，不想让人知道她的身世，那样会感觉所有**都被展露在众人面前了。

　　奶奶却觉得没有必要瞒着，她叔叔顾淏不就被大家挖出来吗？

　　而且她考虑的多一层，在在确定在菀菀生日当天回国，他回来后就该帮着顾劭处理公司事务了，正好在这时候把他介绍给众人认识。

　　除次之外，菀菀他们家三代里才出来的一个小公主，就凭这也该大办。

　　再者，在在十八岁生日在国外过的，也是她心头的一个遗憾，就想在菀菀身上补偿回来。

　　最终菀菀还是向她妥协了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第134章 平静免费阅读。https://xs.23sk.com 