    时间回到魔音阁，张悬琴音响起，经过四周墙壁的发酵，越来越响亮，笔直冲向天空。

    啾！

    声音响彻不久，就听到一声鸣响，一头仙鹤飞了过来，似乎感受着琴音的美妙，翩翩起舞。

    “果然来了一只……”

    眼睛一亮。

    有仙鹤飞翔，就说明他刚才演奏的方向是对的，已然通过了一星的考核。

    “试试能不能吸引两头过来……”

    眉毛一扬，也不更换曲子，心境一动，天道魔音第二重的功法在体内运转，琴音顿时变得冷厉起来。

    按照正常情况，考核每一星，都需要对应的曲目，张悬懒得去外面取，反正这个曲子，也还不错，看能考核到几星再说。

    第二重功法运转，整个人的意境立刻提升到了第二重，声音也越发响亮，给人一种千军万马之感。

    啾！

    之前飞舞的仙鹤，感受到声音压迫，似乎受到了某种攻击，发出一声略带惊恐的尖叫，从空中掉了下来，昏死过去。

    “这……”

    急忙走上前去，看仙鹤只是昏迷，并未伤到根基，张悬这才松了口气，眉毛皱起。

    “难道……这个乐曲无法考核二星魔音师？”

    挠挠头：“肯定不是，魔音师是一种境界，而非乐曲……应该是我境界提升，与乐曲不太契合，实在不行……修改一下曲子就好了！”

    乐曲，和惊鸿师的舞技一样，只是一种手段，重要的还是意境。

    就好像作画，只要达到第六境，无论画的是草，还是鸟，都能体现出来，其他的只是载体罢了。

    出现这种情况，并非乐曲不行，而是他境界提升，与曲子不配，只要调整一下，应该就没问题了。

    以他现在的眼力和见识，改曲子并不麻烦，时间不长，就将之前的乐曲改的符合了自身境界。

    手中琴弦再次弹奏。

    果然，时间不长，又有两头仙鹤飞了过来。

    见果然可行，轻轻一笑，张悬气息一转，正打算晋级到三星魔音师的意境，手下的古琴变音太快，坚持不住“啪！”的一声脆响，琴弦断了一根。

    第一次经历断弦，力量没控制好……

    啪嗒！啪嗒！

    地上再次躺了两头仙鹤，长腿乱抽，口中吐着白沫，眼珠泛白，似乎满是不甘心。

    它们只是听到音乐来捧场的……

    “呃……”

    张悬嘴角一抽。

    只刚考核二星，就震晕了三头仙鹤，估计魔音院建院以来，也就他了。

    不过，说实话，他也不是故意的，而是这个古琴，质量实在太差。

    “这次不能出现问题了……”

    将琴弦接上，仔细研究乐曲和古琴，确定好再不出问题，张悬这才继续弹奏。

    琴音响起，时间不长，三头仙鹤飞了过来。

    这次控制的很好，没伤到鹤，不过进行四星考核的时候，用力过猛，琴弦再次“啪！”的一声，又断了。

    伴随断弦，正满是高兴的四头仙鹤，重蹈了前面几头的覆辙，齐刷刷栽在地上。

    学院配的古琴，质量实在太差了，考核前三星，问题不大，考核第四星，就有些承受不住了。

    再加上他的魂体强大无匹，刚开始接触魔音师，力量还不能完美如意的掌控。

    知道就算跑出去更换，也是相同的东西，强忍住郁闷，张悬调整了一会，继续考核。

    现在他已经通过了四星考核，可以冲击五星了。

    到五星，在魔音院，都算得上高手，难度比之前大了一倍不止。

    眼神凝重，张悬手指轻拨琴弦，叮咚之声越来越响。

    这次仙鹤们，都有些害怕了，来的没之前那么快了，响起了接近五分钟，才飞进来。

    看着五头仙鹤顺着琴音舞动，张悬满意的点头。

    刚松了口气，觉得考核五星也不难，手下的琴弦再次发出“啵！”的一声，断了开来。

    这次直接两根。

    没了琴弦支撑，强大的力量再次散发，飞舞的五头仙鹤，“啾！”的一声，满脸幽怨的步了之前几头仙鹤的后尘，掉在地上。

    看到一地的仙鹤，整整十二头，嘴角乱抽，张悬也觉得眼前发黑。

    说实话，他真不是故意的。

    关键是这个破琴实在太差了，而他的魂体又实在太强了。

    就好像让成人去拉儿童的弓箭，稍微走神，攻击力就控制不住。

    幸好都只是受了灵魂冲击，不算什么大伤，不然，跑到魔音院，将人家考核的仙鹤一下弄废十二个，蒋青琴院长不把他吃了才怪。

    不过，即便如此，短时间内想要醒来，也很难；醒来后，心理有没有阴影，还会不会捧场，这都不好说了。

    也就是说，这十二头，短时间内肯定是无法继续参与考核了。

    “虽然仙鹤昏迷，但根据魔音阁认定，我已经通过了五星魔音师的考核……一鼓作气，考核完六星算了！”

    尽管郁闷，却也知道，已经通过了五星考核，可以冲击第六星了。

    当即也不多说，接好断弦，调整好状态，继续演奏。

    声音清亮，响彻云霄，十分钟后，三只仙鹤飞来。

    “怎么只有三只？”

    明明弹奏的是六星级别的魔音，却只飞来三头仙鹤，张悬满是奇怪。

    又弹奏了一会，很快一曲终了，依旧只有三头仙鹤，只好摇摇头，站起身来，向外走去。

    看来受限古琴的材质，五星已经是巅峰了，六星今天实在考核不成了。

    来到门口，青年依旧在打盹，见他略带沮丧的过来，轻轻一笑：“魔音师没那么好考的……”

    “是啊！”张悬点头。

    还以为考核六星轻而易举，没想到，工具不行，看来只能找机会购买一个适合自己的，再重新过来了。

    “你们这里，哪里有更好的瑶琴？我想买一个……”

    将心中的郁闷抛开，张悬道。

    “真正好的瑶琴，需要自己去做，只有独立完成，才能契合自身，发挥出最大的威力……”青年解释。

    愣了一下，张悬随即点头：“好吧！”

    学了无数书籍，对瑶琴的制作方法，也略知一二，不过，现在没什么空，而且材质不够，看来只能等到以后了。

    “刚才考核得到的徽章从哪里取？”

    虽然没考核到六星，但有五星徽章也先拿着，省的后面麻烦。

    “徽章，你通过一星考核了？”

    青年奇怪，向前一指：“就在那边！手掌按住墙面，考核的徽章就会自动跳出。”

    顺着手指的方向，张悬走上前来。

    这个看起来和炼器师公会的器海有些类似，十分简单。

    轻轻一按。

    啪嗒！

    一枚徽章掉了下来，上面五颗星星闪耀夺目。

    “五星……”

    本来还想着，这家伙是不是考核到了一星，看到居然出现了五星徽章，青年吓了一跳。

    一口气考核五星成功……而且用的是学院配的那种老古董瑶琴……

    到底怎么做到的？

    那玩意……换做他使用的话，连三星都不可能成功！

    咽了口唾沫，想到什么，忍不住看过来：“你考核五星……应该跟我说一声，好让仙鹤提前准备，不然，就算琴音级别到了，仙鹤听不到，或者数量不够，也考不出成绩的……”

    “数量不够？”张悬一愣，急忙看过来：“咱们魔音阁，负责考核的仙鹤一共有多少头？”

    “十五头！”青年笑了笑：“院长也养了十几头，不过，这里距离较远，不会过来，也不会参与考核……”

    “十五头？”张悬眼前一黑，终于明白过来。

    考核六星始终没有仙鹤，闹了半天，不是自己水平不够，而是地上躺了十二头……最后三头也飞了过来……

    实在没鹤了！

    难怪，最后飞来的三头仙鹤，看着地上躺着的一堆，一脸不明所以，害得想要逃走，又被琴音吸引，舍不得离开。

    原来是这个原因！

    “鹤不够，也能出现考核不通过的情况吧……”忍不住问道。

    “是啊，鹤的数量不够，飞不过来这么多，魔音阁自然也会判定不通过！”青年点了点头。

    “原来如此，我去一趟院长别院……”

    明白怎么回事，再也忍不住，急匆匆向蒋院长的住处走了过去。

    没鹤，那就借三头过来……

    让他唯一担心的是……蒋院长，到底借还是不借？

