    当雪月大军抵达玄雨城的时候，却现这里已经是一片兵荒马乱了，中国区五大级行会联手攻打，来势汹汹，这绝对不是什么势力都敢抗衡的。

    可现在玄雨城的人是谁？

    没错，号称电子黄金妞的韩国凤凰，富可敌国的货！

    圆月舞曲、凤凰齐齐出战，中部联盟，原落炎城、兽魂之城、曙光城的玩家陈兵于沃野之中，与中**团激战长达十多个小时，一直杀到了深夜，终于，凤凰等人扛不住了，圆月舞曲更是阵亡了多达七次，其中有四次是被我干掉的，其余三次则是着了七星灯和晓风残月的黑手，一身装备爆个七零八落。

    眼看胜局已定，我便撤了回来，霸王龙漂浮在半空中。

    一声鸟鸣，孤坟大叔骑乘着风龙飞了过来，笑道：“书生看到没？团结起来果然非常强力，魂归战袍连续攻打两次都惨败的玄雨城，却被我们现在一鼓作气拿下了……”

    我很不给面子，说：“如果我来打，只需要雪月和香草加冰一起，一天内同样能拿下玄雨城……”

    “晕！”孤坟摸摸鼻子：“你小子一点也不敬老……”

    “你又不老，就算老也是老当益壮、老骥伏枥、宝刀未老、老而不朽、为老不尊……”

    “停停停……”孤坟哭笑不得：“你这是在赞我，还是在咒我？”

    我哈哈一笑，问：“大叔，地狱火呢？”

    “正带荀方刷死亡丘陵呢，啧啧，27o级的战歌怪，升级可快了……”

    我心中默然，确实荀方虽然是新手，但只要有地狱火这等高手带练，快升到255级完全没有压力，毕竟普通255级不像是圣域，即使越级过5o级同样能够拿到经验，特别是杀高级Boss，最后一刀让荀方来杀的话，估计一个27o级Boss足够荀方窜个几十级了。

    回头想想，我们第一批玩家作为开荒者，在我们七八十级的时候连27o级Boss的毛都摸不到，何其悲剧。

    孤坟啧啧道：“雪月二十四铁骑一个没来，不给力啊，否则恐怕至少能提前两个小时左右拿下玄雨城的。”

    我哼哼道：“得了吧，一直到现在还没有提起玄雨城给谁，你这腹黑劲可真让我佩服，说说吧，这里没有外人，打算怎么分配玄雨城，到底给哪个行会？”

    孤坟嘿嘿一笑：“你小子太务实了……这样吧，我有个提议，玄雨城是个非常有价值的城池，而我们是5个行会一起打的，那么就以金团的概念来分，谁要玄雨城就出5ooo万，然后每个行会1ooo万的分掉，怎么样？”

    我不由一愣：“我去！大叔你恁地老奸巨猾，明知道我没有那么多钱……”

    孤坟摊手一笑：“这是我能够想到的最完美的解决方案了，你要是不同意，你给个解决方案出来，我绝对支持你。”

    我想了想，算了，贪多嚼不烂，雪月守住自己的天钥城才是正理，至于这个玄雨城，谁爱要谁要，前提是能给1ooo万给雪月当行会资金就行了。

    于是，神许愿、红绫舞、七星灯，我和孤坟一起聚商量玄雨城的归属问题。

    孤坟说了建议之后，本以为胜券在握，不曾想本路杀出来个程咬金，孤坟智者千虑必有一失，居然忘了在场的还有一个级富婆，杭州郑家的大小姐，红绫舞也在列！

    听到孤坟这么一说，红绫舞立刻扬言道：“这个没有意义，要不就来竞价，我出6ooo万来买玄雨城，确定这座城池属于月神殿，这样的话，你们其余几个行会收了钱就要确保帮我永久性守住这个城池，好不好？”

    孤坟一瞪眼：“郑璇舞，你这是破坏规则……”

    红绫舞嫣然一笑：“大叔，知道你是规则的制定者，可这规则不合理就得修改，咱们竞价吧，这样最公平，好不好大叔？”

    红绫舞差点就要拽着孤坟的手臂撒娇了。

    一时之下，孤坟招架不住，连忙道：“好好好，我真服了你了，小丫头……”

    于是竞价，5ooo万起！

    孤坟说：“55oo万。”

    红绫舞一语定乾坤：“一亿。”

    孤坟浑身一颤：“你赢了……”

    开始分钱，用一掷千金来形容红绫舞都稍显不足，不过谁让郑家是个级财团呢，堂堂大小姐的游戏运营资金绝对是数亿的，就好像凌月的存款余额一样，每次我都要数好久的数字，然后瞠目结舌的看凌月，凌月则拍着我的肩膀让我淡定一些。

    七星灯、神许愿和我都分到了两千万RmB，各自欢天喜地，其中就数七星灯最快活了，当场搂着沈落雁就来了一次雨点般的狂吻，然后沈落雁深情款款的对红绫舞说：“谢谢姐姐咯！”

    红绫舞蹁跹点头致意，其实心里肯定在骂“谢你妹啊”。

    这两千万我不敢挪用半分钱，全部提交到天钥城的仓库，用作行会玩家贡献的兑换，这是职业玩家生存的钱，只要对行会有卓越贡献都可以用贡献值来兑换真金白银，这也是雪月吸引大批职业工作室入驻的方式之一。

    “但是，说好了……”红绫舞眨眨眼睛，道：“既然大家收了钱，以后玄雨城不管受到哪方的攻击你们大家都必须要不遗余力的增援，这是咱们的君子协定！”

    七星灯拿了钱，正开心着，便拍拍胸脯：“放心吧，君子一诺得千金……哦不，君子一诺千金，拿钱就要办事，玄雨城从今以后就是月神殿的了，谁敢动玄雨城就是和我七星灯过不去……”

    我指了指远方，烟尘滚滚，一缕兵马杀来。

    “快看，落炎城方向又来援军了，老七，度去截杀！”

    七星灯两眼通红，挥舞利刃就冲了过去：“残月，跟我一起上，gRd，敢动我七星灯的主顾，你们这是自寻死路！”

    一阵乱砍，杀散了援军，中国区五大行会镇守着这里，圆月舞曲、凤凰伤心欲绝，明知道无法撼动，却也攻击了数次，最终怏怏而去，继续蹲守在npnetbsp;   不久之后，红绫舞登上了玄雨城的王位，成为一带女王式的人物。

    我则率领雪月三军回到天钥城，继续修生养息，天钥城处于蛮荒之地的最中心，面临着四方危机，黄金城的黑暗咆哮，银枪城的野蛮王座都对天钥城虎视眈眈，只是摄于中国第一军团雪月的锋芒而迟迟没有动手，但是不动手不代表不想动手，天钥城的守城一战是无法逃避的，毕竟这座主城的价值是在太高了，得天钥城者，钞票美女，取之不尽用之不竭。

    ……

    一直到凌晨时分，秦韵、凌月依旧没有上线。

    下线吃了夜宵之后，我不放心，就打了个电话过去，结果凌月还没起床，声音娇憨，笑道：“这么早就打扰人家，你有何意图？”

    “图你妹啊……”我有些无语。

    凌月浅浅笑：“对啊，就是图我的妹妹……”

    “连续两天不上线，在美国那边怎么了？”我问。

    “哦，终于来审问了……”凌月吃吃笑，说：“是担心我，还是在担心秦韵姐呢？”

    “都担心。”

    凌月扑哧一笑：“当着我的面，你就不敢这么说，哼哼！”

    说着，她解释道：“这几天比较忙，因为我们刚刚来，一直在熟悉各个部门的运作，前天走遍了全公司，差点累死，脚都磨出血泡了。昨天更忙，我和秦韵姐参与了高层会议，一边开会还得做记录，一天整整开了七场会议，实在太累就没有上游戏，不过稍后的几天里应该会空闲一些的。”

    “嗯，注意休息，别太累了。”

    “知道啦！”

    “那我挂了，你多睡一会？”

    “嗯，我正有此意，挂了，想你……”

    嘟嘟声传来，我却因为凌月最后一句话而愣了几秒钟。

    收拾了一下，睡觉。

    ……

    翌日，一个上午的历练，凌雪升到274级97%的经验了，剩下的3%应该刷个半次s5就能搞定了，届时，第一次踏入天域境界的美女将会横空出世了，灵恸新版本也会即时被激活，一个新的年代即将来临！

    中午，冰茶等mm在工作室里吃订餐，而我则被凌雪拉着去吃日本料理。

    开车去新区，苏州新区，日商的聚集地，在这里可以吃到最纯正的日本料理，也可以看到很正点的日本妹，当然，与我身边这个清丽绝伦的中国美女一比，那些都是浮云了。

    进了一间鲜之叉叉的店，点了n多东西，什么碳烤鲜肉之类的，自己动手丰衣足食，但这里并不是包间，而是一长串的桌子，许多人在这里喝着酒吃着肉，聊聊天，非常惬意，或许这才是真正的生活。

    我跟凌雪正忙着翻动铁网上的肉片，油星丝丝的想着，一股沁人香味袭来。

    却正在这时，凌雪看向了右方，一双美目充满了惊讶：“那……那是……”

    我急忙看过去，却现了两个人。

    其中，一个穿着青色休闲装的青年，握着一杯白酒，一脸羞愧。在他对面，则是一个性-感妩媚的小mm，同样握着酒杯，笑吟吟道：“我们还可以从头开始，对不？”

    “还可以吗？”青年喃喃道。

    ……

    我惊愕不已，这两个不是别人，正是已经删号了的一粒尘埃和很萌很好推！