 “对不起，前辈，我们只是尽心尽力的伺候客人，这属于内部消息，我们是没有权力知道，不过等一会拍卖时就知道了，”这个女修练者眨着眼睛，嘴巴甜甜的说道，什么消息也不说，不过却也不得罪人，态度极好。“

    是这样啊，见面就是缘分，辛苦了，拿去吧，”洛

    天出手就是一千灵力丹，如同一条灵力长河一般，对着这个女修练者就飞了过去。“

    谢谢前辈！”

    这个女修练者面色一喜，伸手接过，然后收了起来，她没有想到洛天如此大方，出手就是一千灵力丹，不像以前自己伺候的那些人，一个个一副高高在上的样子，最后才给一百左右的小费，还有施舍的意思，这让她很不开心。

    “前辈，我们的灵力丹并不多，您太浪费了，”识海深处，红玉不满的叫了起来，感觉洛天对这个女修太好了，心里有些不舒服。

    “红玉，，你记住，有的时候小人物可以起到大作用，”洛天一本正经的传音给红玉。“

    我不信！”红

    玉第一次不相信洛天的话。“

    你——”洛天有些无语。“

    前辈，这次主持拍卖会的是天目长老，天目长老来自天目山，在这清平山拍卖会算是会长了，因为这次要拍卖许多好东西呢，”

    果然，那个女修得到了好东西，开始神神秘秘的说道。

    “哦，都是什么好东西啊？”洛天微笑着随意问道。

    “嗯，有天地之晶，还有烈火神炉，有许多我都没有见过，不过我听说，有的东西连天目长老也不清楚呢，价格方面不好估计，只知道名子，像天地一体混元果，还有一些强大的兵器呢，甚至有一种连天目长老都没有见过，不过这个秘密我也只是听说，不知道是真是假，”

    这个女修者得到了好处，似乎嘴里留不住话，神神秘秘的把自己所知道的全部告诉了洛天。其

    实洛天说的没有错，有的时候小人物能起很大的作用，只凭这个女修告诉自己的这些，就不止一千灵力丹。特

    别是那天地一体混元果，正是洛天需要购买的一种，这种东西，是自己在作为主宰的时候，常用的一种药材，天地难寻，不过却是难不住做为主宰的他。

    洛天现在出手购置的药材，可不是在金月大陆所知道的那些药材，而是真正的在三十三世界所具有的珍贵的东西，他要祭炼就要炼制绝好的丹药，来修复神识。“

    哦，谢谢你啊，虽然对我没有什么用，不过还是感谢你的坦言相告，”洛天微笑，口是心非的说道。

    “前辈客气了，得到你这么多的灵力丹，总要告诉你一些东西嘛，如果换作别人，我才不说呢，”这个小巧玲珑的女修调皮的说道。洛

    天点头，并没有说什么，不再与她废话，而是隔着一层窗纱望向外面，这窗纱可以隔绝神识的渗透，外面看里面看不到，而从里面看外面却是清楚无比。这

    拍卖会场整个呈现半圆形，会场极大，上面密密麻麻都是贵宾间，如同蜂窝一般，而下面，则是更大的场地，那里是一排排的坐椅，说实话，都是一些实力较弱，没有身份的人物坐的。

    当然也有例外，有一些强者，就喜欢坐在下面，那样看的清，而且喜欢被人敬畏的感觉。

    此刻，下面的会场，已经几乎坐满了人，洛天的神识扫视之下，也发现了不少的高手，光灵圣后期的强者都不下于几十位，有的竟然甚至达到了半步灵尊的地步，而且发型奇异，应该是外来的强者，静静的坐在一个角落，不显山不露水，静静的等待着拍卖会开始。

    整个会场乱糟糟的，不时有神识扫过。

    “回禀大长老，有人看到前天璃月公子和交易场和铁晶门的红玉发生了争执，璃月公子从红玉的手里抢买了一件东西，那件东西几乎没有人认识，像个树疙瘩一般，不知道这件事是否和铁晶门有关！”一

    个手下正在向这个璃月公子汇报。

    “铁晶门，红玉？此女我听说过，号称清平山第一美女，不过她的实力和璃月在伯仲之间，，她还没有这个本事对杀了璃月，”这个大长老沉思了一下说道。

    “可是，除了这个之外，并没有查到璃月公子和什么人有仇，会不会是此女找人对公子不利呢？”手下人仔细的想了一下，大胆的推测道。“

    这个——倒是有可能，这个混账一天到晚染花沾草，看来有时间，需要找这个红玉质问一番了，要铁晶门出老夫一个交待，”

    这个大长老冷声哼道，铁晶门的生意受到了冲击，在这清平山三十多个门派中，只能算是中等而已，财力是一个门派的根本，铁晶门现在生意不行了，所以许多门派都不看好铁晶门了。“

    侯爷，据属下观察，这清平山应该没有天南域外的人插足才对，这里的人物虽然实力一般，不过毕竟是一域，这里倒是适合建立侯爷的一个后方基地，用来培养精英人才，倒是不错，”

    “是啊，我们无极门，想称霸这天南域简直易如反掌，更何况这小小的清平山了，”

    一个贵宾包间，一个锦衣玉袍的公子，悠然自得的喝着茶，一双纤白的玉手，戴着一枚乌黑的戒指，此人的一举一动浑然天成，一双眸子半开半合，有些慵懒的坐在那里。

    而他身边的两个仆人，虽然是仆人打扮，不过很明显是心腹之人，实力强横，竟然是两个灵圣后期的强者。

    在这清平山，甚至天南域，用两个灵圣后期的强者作仆人，几乎没有，灵圣后期的强者，在这天南域，都可以开宗立派了，不说别的，只看铁晶门，一元派还有那些长老就知道了，哪一个都是身份显赫之人。

    而在这个锦衣公子面子，却只是一个仆人而已，可想而知，这个锦衣公子的背景有多大，而且此人的实力深不可测，有一种天地为尊的气势，尽管隐藏的很好，不过还是让人感到无穷的压力。

    “你们错了，这天南域早已经有其他的势力插手了，甚至清平山的一个门派已经和阴魔宗联系上了，”这

    个锦衣公子淡淡的说道。

    “侯爷，您——怎么知道？”一

    个仆人吃惊的说道。“

    我知道的，远比你们想像的多，不过也只不过是一个小小的阴魔宗而已，无法和我们无极门相比，不过这个宗派阴险邪恶，但是他们想统一天南域甚至这清平山还是有些难度，”

    这个锦衣玉袍侯爷，那修长的手指轻轻的敲打着桌面，神色有些凝重的说道。“

    侯爷如何知道？”另一个仆人小心的问道。

    “还记得，我们来到这里时，所经过的那座山峰吗，那里的气息已经很淡了，不过我却是感觉到了几强强大的怨气，实力不比你们两个弱，被人击杀，甚至连自爆的机会都没有，可见对方的恐怖，这小小的清平山藏龙卧虎啊，”这

    个侯爷淡淡的说道。洛

    天绝没有想到，在那座山峰上杀了五大长老还有璃月公子，很简单的一件事，却是没有想到先后被那千城还有这锦袍公子感知到，因为他对于那些根本没有在意，也没有认真的处理，不然的话，凭他们这些人，根本发现不了什么。这

    也是洛天的一个小失误吧，不过洛天也没有想到，因为这个小小的失误，却是让他得到了一个重要的消息，从此打开了局面，当然，这是以后的事情了。“

    诸位，请安静，拍卖会现在开始，”

    这个时候，正前方，那若大的平台上，一道绿色的帷幕一下子拉开了，耀眼的星光石把平台照的通亮，一个长者微笑着走了出来，环视四周，然后拱了拱手，淡淡的说道。“

    买拍会的天目长老，想不到是他亲自主持这拍卖会，看来是真的有好东西了，”看

    到出现的老者，顿时台下不由的议论纷纷，眼中出一惊喜，直到老者双手虚压，这才平息下来。

    “各位，相必本拍卖会的规矩大家都知道了吧，那就是禁止动武，禁止抢夺，价高者得，在这里也可以一物易物，任何物品都可以拍卖，而且本拍卖会会绝对保密的，还有一点，那就是，本拍卖会会保证交易人的安危，相信买拍会还是有这个实力的，”这

    个天目长老微笑着说道，这是开场白，也是规矩，虽然有许多人早已明白，不过还是要先说明一下。

    “好强大的阵法，几处相当于灵尊初期顶峰强者的一全力一击——”此

    刻，洛天所在的包间里，随着这个老者的出现，也就是拍卖会的开始，洛天强大的神识瞬间就发现了这个拍卖会有一种暗中的禁制，随时都会发动。如

    果是在以前，洛天一掌就能拍碎这种禁制，毕竟只不过是相当于灵尊初期的全力一击而已，可是现在，他是神识体，没有肉身，出其不意攻杀灵尊强者，也许也能击杀，不过成功率不高，毕竟神识攻击有很大的缺陷，一旦攻击不成，对方有了防备，就会处于被动。 