    那个人是清双，但是也有可能是石小清啊。

    当然，也有可能是另外一个同名的陌生人。

    但是，她的心跳还是有些加快了起来。

    对于陈珠，其实她以前在找到陈珠之前是没有多大的期待的，毕竟已经有了前世的经历，知道陈珠就是一个毫无责任心的母亲，那么多年她都过着等于无父无母的生活，早就已经对那样的母亲没有期待了。

    但是对于石小清，她却多少都有几分期待的。

    毕竟石小清是让江六少也喜欢的女人啊，她觉得六少的眼光不会那么差的。

    还有，如果说那一幅画真的是石小清画的，那么她至少也是一名画家，也许她的绘画天赋就是遗传于石小清？

    可是，清双的画，为什么会在叶婉青手里呢？

    应该说，为什么会被邓清江拿去呢？

    明明落枫镇这里，离京城那么远。

    难道说那幅画是被人买走了，然后辗转落到了邓清江的手里？

    现在好像也只有这么一个解释。

    “小姜，马上就要到了，看到前面的屋子了，你看。”

    罗永生指了指前面。

    江筱立即就朝前面望了过去，果然看到了一座古典风格的宅子，灰白色的围墙和高高的门楼，门楼上还有石雕。

    “好像有点不对劲？”

    关铁柱的语气却是一变。

    江筱也已经看到了。

    她的心也猛地提了起来。

    没错，是有点不对！

    在他们现在看到的一段围墙上，全是灰黑的一片。

    那种灰黑，就像是曾经发生过火灾烧过一样。

    难道红枫福利院曾经发生过火灾？

    “开快点。”

    只剩下了这么一段路，江筱已经有些急了。

    关铁柱开快了些，车子直接开到了门口。

    车子刚一停下，江筱就立即打开车门下了车，几大步冲到了门前。

    一看到眼前的情形，她的心都凉了半截。

    刚才那边没能看到门，现在是看到了，这一扇门半搭着，看着摇摇欲坠，而且也很破旧，看起来根本就不像是能住人的院子。

    关铁柱和罗永生也走了过来，看到这样的一扇门，两人对视一眼，都有些担心地看向江筱。

    江筱并没有瞒他们，直接跟他们说她在找亲生母亲，亲生母亲很有可能就在落枫院。

    江筱之前虽然没有表现出来，但是他们还是看得出来她与平时不一样的那种兴奋和激动，隐隐带着期待的情绪。

    可是现在看来，落枫院不像是有人的样子？

    “我进去看看。”关铁柱说着就要上前去敲门。

    江筱却已经先他一步走了过去，伸手就去推门。

    随着她的一推，半搭拉门板啪地一声往里倒下了，溅起了一阵尘烟。

    这一声也回响着寂寥的声音。

    里面没有任何回应。

    江筱的脸色沉沉的，举步走了进去。

    院子里空空荡荡，到处有烧黑的痕迹，还有些散落的家具。

    院子里的确也有两棵枫树，如果说那还是枫树的话。

    因为那两棵树全烧黑了，像是两根黑色的木柱子挺立在那里，更为这院子添了几分寂寥。

    院子并不大，品字形地围着房屋。