    小队长大声问。

    “怎么回事，楼下什么情况，对方有同伙？”

    张凡在里面又开了几枪，让外面的人更加紧张。

    也就在这个时候，系统提示出现了。

    “恭喜玩家，完成这个杀手不太冷副本。”

    “用时5小时，评分100。”

    “完成奖励，技能点150，天赋点50。”

    “额外奖励，专业暗杀技巧天赋。”

    “现金，1亿。”

    “轮回积分，50000。”

    “完成这个杀手不太冷1号隐藏任务。”

    “额外奖励，技能点45，天赋点15。”

    “额外奖励，现金200万。”

    “额外奖励，轮回积分，5000。”

    “完成这个杀手不太冷2号隐藏任务。”

    “额外奖励，技能点45，天赋点15。”

    “额外奖励，现金200万。”

    “额外奖励，轮回积分，5000。”

    张凡看到这个信息，不由得啧啧生叹。

    这系统，还真是从里到外‘体贴备至’啊，不给任务提示也就罢了，完成了还给任务内容掩藏的死死的。

    怪不得有些人，就算误打误撞完成了剧情。

    都不知道自己到底是干了啥导致完成的。

    当然，也有可能是因为是组队进来的，所以才这样。

    毕竟系统怕是考虑到有些人不愿意让别人知道攻略，抱着帮助部分人保留小心思的想法。

    但这种龟毛的设定，张凡还是挺喜欢的。

    给他提供了不少便利。

    白霜霜这丫头就算是跟进来了，也不可能完全摸透他到底是怎么让剧情满分通过的，毕竟有很多事都是他背着白霜霜做的。

    还有一点让张凡很惊喜，就是这个副本给了好几倍的属性点。

    他本来以为每个本的属性点给的都是一样的，团本更是会给少很多。

    还以为进来这一趟只能拿到一丢丢蚊子腿。

    如今看来，是他之前知识面太狭隘了，原来赚到的东西多少，还和任务的具体要求有关系。

    例如这个杀手不太冷没有任务提示，自由发挥，得到的自然多。

    若是他一个人到单人本去刷，怕是还能拿到更多的好处……

    白霜霜那边，一直躲在角落里。

    因为所有攻击的人都注意男主房间这边，没人想过另一边角落里有人，也没人过去，自然没有人发现白霜霜。

    她在看到系统提示的时候，下巴差点掉地上。

    她就跟着张凡进来混了混，结果却得到了那么丰厚的奖励。

    这也是她第一次知道，低等级的团队副本，居然也能刷出那么多属性点和轮回积分，这简直不可思议。

    果然，满分通过的奖励和普通通过的奖励根本不是一个概念。

    她忽然觉得，张凡这条大腿必须抱住，哪怕猥琐点也不能放过。

    她得借着张凡认识认识法外张三，看看能不能也被法外张三看上当徒弟！

    另一边的张凡，冷不丁打了个喷嚏，也不知道是谁在骂他。

    很快两人传送出副本。

    任务都做完了，男女主也跑了，留在里面那就是蠢。

    张凡刚传送出去，下一秒，他就感觉到自己胳膊又被抱住了，甚至比之前还要用力。

    他的胳膊上恍惚还能感觉到有软ruan的东西压着。

    那是什么，只要不是傻子都能感觉出来。

    老天爷，他做错了什么，要摊上这种事。

    此时的他只想搞事业好不好，干嘛要让女人来搞他心态。

    他不是无能，这样整，他会把持不住的好不好！

    人前失态怎么办！

    “我说，我又不会跑，你有必要这样吗？”

    “多少注意一下我们之间的距离好不好。”

    张凡说着，瞥一眼胳膊旁边的某人的胸口。

    白霜霜低头一看，自己胸口正紧紧地压着张凡的胳膊，顿时脸一红。

    “流氓！”

    而后立刻放开一些，但是没完全放开。

    张凡：……

    果然，又来了，明明他什么都没做，对方非得说他是流氓。

    他真是前世造了孽吧。

    不过，有一说一。

    白霜霜这丫头看起来和搓衣板似的，实际上……

    咳咳咳，张凡想到这里，马上把脑子里乱七八糟的思绪全甩开。

    他是个一心搞事业的男人，女人身材不身材的，他完全不在意。

    对面云阳脸色有些阴沉。

    他这个宝贝妹妹以前只会对他这么亲密，如今这种亲密给了外人，有点忍不了。

    但是考虑到这个外人又是那个人的徒弟，背景不容小觑，只能硬忍下来。

    也就是忍耐的这一小会，他看到空间光线闪烁，光柱团队排名刷新。

    看过去，是有人直接一骑绝尘，以一百分的好成绩，直接登顶第一。

    这登顶的团队是谁，云阳还能不知道吗？

    也就只有某人的徒弟，拿着攻略过来，才能做到了。

    这下他更没理由阻止自己妹妹粘着这个男人。

    他们这些高门显贵的轮回者，很清楚实力代表一切，为了进步，他们可以做出很多努力。

    而且他们很多人也都非常欣赏有实力的人。

    她妹妹这个小花痴这么喜欢粘着张凡，想变强是一方面因素，崇拜偶像的情愫在里面应该是占了更大一头的。

    他开始思考，有些事情是不是应该……

    云阳想到这里，眸色更加深沉一些。

    “小哥哥，我们继续去刷下一个副本吧。”

    白霜霜摇晃着张凡的胳膊，就好像撒娇一样。

    张凡知道的，自己是带着一个爱卖萌撒娇的小萝莉。

    不知道的，还以为自己带了一个女儿呢，这么能撒娇。

    关键这还是个双面小萝莉。

    时而嚣张跋扈，时而乖巧的和小女儿似的。

    “又不和你哥告状了？”

    “刚才在副本里，不是还叫嚣着出来后，要和你哥哥说我对你图谋不轨，让你哥哥收拾我，好威胁我听你的话吗？”

    张凡说的半真半假。

    他说这些，无非是给自己图个安心，省的啥时候这丫头和他哥胡说八道，让他哥炸毛，这算是打个预防针。

    此后，这丫头出来说啥，他都能推给她任性，故意使坏。

    虽说不知道有没有用，聊胜于无嘛。

    白霜霜不满的抿唇，用手掐了张凡胳膊一下。

    她自然知道张凡话里的水分，但是现在为了抱住张凡大腿，继续和他一起刷本，当然不能反驳。

    不然她哥要是知道刚才张凡那么对她，必然不可能再让她跟着一起下本了。

    “我一个女孩子，本身就应该被惯着，你刚才本来就应该听我的话。”

    她有些任性刁蛮道。

