    “你在看哪，你的对手可是我！”零无看见叶冷分心去看蓝威他们和蚁王黑心的战斗，感觉自己被轻视了，他怒喝一声，右手一挥，数道流光朝着叶冷飞去。

    刚才唐辉就是被这流光所杀的，这流光的本面目其实就是灵力构成的丝线，但是威力强大。

    叶冷对于零无的攻击自然不敢轻视，他直接动用爆裂步躲开了对方的攻击，然后将目光从蓝威他们身上收了回来。

    蓝威他们和蚁王黑心的战斗，他根本帮不上忙，现在他唯一能做的事情就是先解决掉零无。

    而其他人现在也在和零无召唤出来的那批武者战斗，零无召唤出的武者很诡异，攻击的时候悍不畏死，而且肉身极其强大，并且同样拥有和零无一样的自愈能力，一旦身体受伤，那身体就会冒出灵力细线修补身体，因此一时间，众人也无法快速的将零无召唤出来的武者杀死。

    现在的局面就这样僵持住了，叶冷他们现在无法杀死零无以及零无召唤出来的武者，而零无又没有能力伤到叶冷，而他召唤出来的武者更是被其他人压着打。

    双方的战斗变成了这种胶着的状态，而且他们就算分出了胜负，也没有任何的意义，真正的战斗是在蓝威他们那边。

    现在蚁王黑心将蓝威他们四人都给击伤后，他正准备大开杀戒，将蓝威他们四人全部干掉。

    在这个紧要关头，蓝威挺身而上，将蚁王黑心给牵制住了，他也不和对方正面接触，不断的运用灵力攻击骚扰对方，他释放的灵力攻击也不强，就算让蚁王黑心吸收也没有什么大不了的，他的攻击不在于攻击对方，而是吸引对方的仇恨，蓝威的攻击对于以往黑心来说就像是蚊子的叮咬一般，让他烦躁不堪，他直接放弃了攻击其他人，专门盯着蓝威一人攻击。

    不过蓝威他一直闪避，根本不和蚁王黑心接触，虽然他速度没有对方快，但是他拥有灵力招式，他可以运用灵力制造分身，来迷惑蚁王黑心的视线，而蚁王黑心因为久攻不中蓝威，让他内心是更加怒火中烧。

    而醉梦生、火狮子还有吞天鳄则是趁着这个机会迅速的恢复自己的伤势，比起蓝威而言，他们三个的伤势更加重。

    “没想到我也有今天，想我纵横一世，居然被同级的对手一击打成了重伤，真是可悲啊！”火狮子看着蓝威不断的闪避着蚁王黑心的攻击，为他们争取时间，他心中就不是滋味。

    “行了，你纵横一世，我和吞天鳄难道又不是纵横一世吗！”醉梦生闻言，没好气的说道。

    “只是我没有想到，这个世界上居然还有这么强大的对手，一只小小的蚂蚁玄兽，成长到九品居然如此之强，他的实力恐怕比得上那头老孔雀了吧！”醉梦生感叹一声，说道。

    “不会，这只蚂蚁的实力虽然比我们强大，但我绝对他绝对不会是那老孔雀的对手，那老孔雀可是在上万年前就突破了九品，那个时候我的实力还不到八品，这么多年过去了，那老孔雀的实力不知道提升到了什么地步，就凭这只蚂蚁应该不会是那老孔雀的对手！”吞天鳄说道。

    “是不是对手，我们谁也不清楚，不过看这蚂蚁的实力，我们四人是不敌了，想要打败对方，或许只要靠老孔雀或许是那只老蜥蜴出马了！”火狮子说道。

    “靠他们两个？我觉得不太可能，那老蜥蜴整天都在睡觉，一年到头清醒的时间不到十天，而那老孔雀更是神龙见首不见尾，想要找到他，怕是悬了！”醉梦生微微摇头。

    “刚才蓝威不是用灵力气息释放了求救信号吗，说不定可以让他们两个感应到，到时候等他们赶过来，这场战斗就可以尘埃落定了！”火狮子开口说道。

    “希望如此吧！”吞天鳄看见蓝威一次次险之又险的避过蚁王黑心的攻击，无奈的叹息一声。

    “真是令人恐惧的力量啊！”蓝威目光凝重的看着蚁王黑心，哪怕他躲过了对方的攻击，但是对方攻击时造成的风劲都让他受了轻伤，要是被对方给打中，那后果真的是不堪设想。

    “为什么还没有人赶过来，要是继续这么下去，我恐怕也撑不了多久了！”蓝威心中暗道一声，脸色是越发的难看。

    他现在体内的灵力消耗很快，为了不被蚁王黑心击中，他只有不断的用灵力凝聚出分身来迷惑对方，为了保证分身的有效性，他每一个分身都灌入了大量的灵力，保证能够迷惑住对方。

    而这么长时间持续下去，他体内的灵力迟早会不支，就现在而言，他体内的灵力都只剩下一半了，最多再拖延对方几分钟，他体内的灵力就会枯竭，到时候他就必死无疑了。

    时间缓缓流逝，随着蓝威体内的灵力减少，他的处境也变得是越发的糟糕。

    眼看蓝威就快要撑不住了，这个时候，一个老态龙钟的老头突兀的出现在了蓝威的身边，他面对蚁王黑心的攻击，他只是伸出右手，就将那庞大的虫足给挡了下来。

    这如此夸张的一幕，让蓝威以及恢复伤势的醉梦生三人脸上都露出了喜色。

    “救星终于来了！”醉梦生看见这个老态龙钟的老头，脸上露出喜色。

    “是啊，他终于来了，有他在，这个该死的蚂蚁绝对蹦跶不了了！”火狮子也跟着说道。

    “没错，就凭他的实力，绝对可以干掉这个蚂蚁！”吞天鳄也兴奋的说道，他已经迫不及待的想要看着老头干掉蚁王黑心了。

    “小泥鳅，你也突破到九品了，真是可喜可贺啊！”这老头看着蓝威，笑眯眯的说道。

    “蓝威在此谢过百花前辈的救命之恩！”蓝威看向对方，感激道。

    “不用谢，你刚才不是用灵力告诉我们，这玄天界有毁灭的危险吗？”

    “怎么，你难不成说的是这个小蚂蚁有能力毁坏玄天界？”这老头笑眯眯的看着蚁王黑心，对蓝威问道。

