    刘宣抵达忠诚的攸县。

    城中稍有些名分的大儒豪强们在诸葛亮的率领下，瑟瑟发抖的迎接着刘宣。

    那些不听话还有跟马氏颇有关联的世家基本上已经肃清干净。诸葛亮在这一方面展示了非比常人的果决，整个攸县如同扒光了的美人等待着刘宣的宠信。

    “主公！”

    值此大胜，刘宣在攸县举办了宴会，除了宴请自己麾下的文臣猛将，还宴请了攸县现在还能拿的出手的世家豪强大儒，毕竟刘宣需要笼络他们，将这些在地方上尚有根基的世家豪强绑上自己的战车，并让他们彻底与马氏决裂。

    只要刘宣表现出不可一世的态度，战无不胜的力量，还有能将马氏彻底剿灭的实力，在反马的路上，他们会比刘宣还要积极。

    宴会散去，刘宣也是酒足饭饱，难得放松一下，箕坐在地上，为诸葛亮倒上一盏酒水，道：“听说这是五河郡特有的美酒，咱们难得尝一尝。”

    诸葛亮对刘宣道：“主公，臣已将捷报派遣快马传往京师，想必很快京城百官百姓便会知道咱们夺下攸县的消息。”

    “好，就要这样！孔明，现在五河郡尚且不平定，多有乱军入山为匪，要想方让他们下山来，这要才能充实五河郡的人口，才能发展商业、农业，只要民心定了，才会有利于咱们彻底统治五河郡。”刘宣拍着大腿道。

    诸葛亮道：“主公，原马氏士卒皆乃附近各县百姓，他们其实并不愿意上山为匪，但他们对主公的事迹并不清楚，所以内心恐惧，不敢下山，主公只要派遣使者宣传主公之仁政，并减少税收，分发土地，重定律法，减少苛政，定能使民心归附。”

    “孔明言之有理，必须要让五河郡的百姓看到咱们强于马氏的地方，其实说白了，只要让百姓们安居乐业，马氏统治百年又如何？”刘宣笑呵呵道。

    诸葛亮低头微微欠身，“正是如此。”

    “孔明，咱们在攸县、安丰县如此肃清世家大族，传到尚武三郡，会不会...额..出些问题？”

    “主公有所畏惧？”

    刘宣轻笑一声，却是摇头：“每每征战沙场，死尚且不惧，又何来畏惧，只不过咱们精力有限，兵力不足，如果尚武三郡后方不稳，对咱们恐生不利啊！”

    “主公所言不无道理，但主公大可放心，尚武三郡必然不会出乱，就算有人暗中挑拨，顶多有些小骚动，于大局无碍。”

    “哦？这是为何？我时常担忧，毕竟咱们留在三郡的兵马并不太多，能主持大局的官员大将也只有马良一人，其余不是威望不足，便是能力不够。”刘宣心有疑惑。

    “哈哈！”

    诸葛亮却是轻轻一笑，将盏中酒一饮而尽，“主公这是身在局中啊！五河郡乃是敌国，关曾国什么事？”

    “对啊！”

    刘宣一拍脑袋，笑骂道：“真是糊涂了，我对尚武三郡并不严苛，对世家多以拉拢，所以他们肯定不会造反，而咱们基层官吏中又有大量世家子弟为官为吏，如此...”

    刘宣忽然想到什么，一拍大腿，对诸葛亮道：“孔明，不如以官职为诱饵，让三郡世家迁往五河郡，以此来分化他们。”

    “这正是臣要跟主公想要说的，主公占领五河郡，这可是严国几十年内最重要的一次大胜，这是开疆扩土的荣耀，主公威望定然高涨，国内如何不敬畏主公？区区三郡世家又如何敢反对主公呢？主公可千万不要妄自菲薄啊！”

    “受教了，吾有孔明，真是吾之大幸啊！”

    刘宣端起酒盏与诸葛亮轻轻碰了一下，随后一饮而尽。

    “现在的主要问题是咱们要预备马氏的反扑，很有可能在前线马氏会与皇室媾和，然后率领大军反击，夺回五河郡。”诸葛亮指尖蘸了一点酒水，在桌面上画了一个简易的地图。

    “五河郡面对马氏的反扑几乎是一马平川，并无任何可以阻拦埋伏的险要地带，甚至连可以据守的河流都没有，如果要守住五河郡，除了据城而守外，只有全力一击，短时间内将马氏援军彻底碾碎！这样才能压制宵小，压服整个五河郡。”

    诸葛亮用手指重重的一划，刘宣看着那道用手指犁出来的水渍，沉默片刻道：“那咱们是该想想如何进行这一场大决战了。”

    马尚泊，现任马家家主，继承了父亲镇西王的爵位，如今正率马氏最精锐的部队在前线与皇室对峙，所谓的对峙，也表明了曾国彻底的分裂。

    但皇室拉拢了其中一个家族，现在的局面便是马氏联合云氏、山氏对抗皇室冯氏还有张氏。

    马尚泊本来浑身抖擞，神采奕奕，以为消灭皇室之后，能将王爵头衔换成皇帝头衔，将马氏在自己的手上成为帝王家族，但令马尚泊没想到的是现实给了他重重一击。

    “吾弟死了？五河郡丢了？”

    马尚泊声音抑制不住的颤抖，跪在他前面的一名文士更是惶恐不安，刘宣兵力少，现在别看攻下了数座县城，但实际真正在刘宣掌握当中的，也就攸县还有重新夺回来的安丰县，其他县如今是自治的局面。

    而与马氏关系特别深厚的世家豪强生怕刘宣将屠刀放在他们脑袋上，所以全家奔逃的特别多，他们心里最多的一个念头便是找到镇西王，重新夺回属于自己的东西。

    面前的文士就是如此，他不仅带着全家逃跑，更是先一步骑着快马将此事禀告给马尚泊。

    马尚泊数日前刚刚接到外敌来犯的消息，没想到今日就接到了五河郡沦陷，自己兄弟生死不知的消息，如何能不惊？如何能不怒呢？

    ...

    “主公！有一少年将敌将刘三擒住了！”

    亲卫前来禀告道。

    “是吗？”

    刘宣惊讶起身，以为刘三逃了，刘宣还十分惋惜，但没想到就这样意外被人擒了，这真是不知道让刘宣说什么好了！

    “孔明，咱们一同去看看吧！”

    “好！”

    诸葛亮也同样起身，点头道。

    等出了府衙门外，周围已经围了一圈人，刘宣第一眼便瞅见了那个少年。

