    说实话。

    林宿坡不是什么素质球员。

    他想来遵循一个道理，人不犯我我不犯人。

    季莫申科在这恶心他半天，他自然不可能没动作。

    至于恶意犯规什么的，他根本不在乎。

    甚至被报复他也不在乎。

    男儿在世，自当快意恩仇。

    万一真被对手铲到退役，他也无话可说。

    一个普通人能做职业球员踢几场球，人生也算是圆满了。

    比起小心翼翼没事就抬手对裁判求保护，他更愿意用自己的双脚找回场子。

    至于名声，他只要踢的好，球迷会恨不得用放大镜来帮他找借口开脱。

    踢的不好，再绅士有什么用。

    莱因克尔成名是因为他是大球星，才是球场绅士。

    做不好球员本质，你就算是十世善人也白鸡儿扯。

    可惜的是，上半场林宿坡没找到太好的机会。

    虽然想要给对方来下狠的，可他也不是没头脑把自己送了的人。

    他又不是大鹅帝星，没有俄足总照顾，自然不能跟阿里一样肆无忌惮，必须找到好机会才出脚。

    这年头英超也流行下黑脚，下黑脚风气盛行也是因为英超现在相对封闭，没有意甲那么多外援，开场给对方下马威直接铲人的通常都是英伦三岛的球员。

    换外援你试试。

    双标什么的懂的都懂。

    ……

    客场更衣室当中，沙帕雷夫坐到林宿坡身边，小声对他说道：“老大，有机会你多射门啊，射门多了就有进球了。”

    “有机会我会的。”

    林宿坡拍了拍小伙子肩膀，内心却在苦笑。

    他不射门一方面是因为没什么把握，他的射门变化太少了，虽然力量十足，可是缺乏变化还是非常容易扑救的。另一方面也是习惯使然，就算玩游戏他也愿意闪现开团，不怎么计较个人数据。

    用未来的话说，他就是莫德里奇型的球员，数据根本体现不出来他在进攻当中那么大的作用。

    沙帕雷夫是为了他好，也体现了现在球员的特点。

    你要说斯巴达克球员自私，那不能够，他们都是团体主义者。

    但是这年头，人家都认为前锋就应该自私一些，442两个箭头闹出矛盾太正常了，他这种愿意传球的前锋反而是异类。

    最重要的一点，等以后提起某个前锋，肯定是用在XX联赛进了XX球来说话，球迷也没耐心详细往下看什么防守数据。

    林宿坡也有点苦恼。

    他既缺了一点能力，也缺少射手的信心。

    想要改正不是一朝一夕的事。

    好在他不是纠结的人。

    对于他来说，重生的每一天都是赚的，做球员的每一天都是大赚特赚的。

    领先的斯巴达克球员雄赳赳气昂昂回到球场，更衣室的气氛没话说。

    下半场回到场上，又是集体围成圈高喊“我为人人，人人为我！”

    主场的苏维埃之翼球迷少有的没送上嘘声。

    太棒了，

    他们也觉得这种气氛的球队很牛批。

    足球一直被称为团队运动，团队和谐太重要了。

    相比之下，自家球队就了差了不少。

    这样的发现让他们很沮丧，然后更加卖力的嘘斯巴达克。

    “回家吃奶去吧，你们这些混蛋！”

    “斯巴达克要降级了，斯巴达克要降级了。”

    “你们一夏天走了大半支球队，简直就是俄超的笑柄，为了重述甚至签了个中国前锋。”

    “去死吧你们……”

    斯巴达克球员心态很不错，没怎么受到影响。

    嘘声反而影响到了苏维埃之翼那边。

    林宿坡这个非典型搅屎棍真是人见人怕，想着给季莫申科来一下，他也没忘记自己的本职工作——从前场开始防守。

    苏维埃之翼中前卫纳斯蒂亚·马尔京是一名技术非常出色的球员，和巴西外援多多双剑合璧，堪称苏维亚之一的制胜法宝，两个人都是组织和突破一把抓的好手，可是今天他们真的遇到了对手。

    马尔京拿球的时候下意识抬头观察，林宿坡马上冲过去俯身就是一记飞铲。

    这种情况下马尔京只能快速把球横敲，还没站稳的林宿坡手脚并用起来又是一记飞铲，多多连人带球都被他放倒在地。

    斯巴达克球迷一阵叫好。

    最让巴西人难受的是，裁判只是警告对方。

    教练席上的罗曼采夫也注意到了这一点。

    以前的时候没怎么注意，现在才发现，前场犯规的时候不太容易吃牌。

    那么故意在对方进攻的时候，在对方半场犯规呢？

    无论是本方半场还是对方半场，只要犯规吹停比赛，就可以终结对方的进攻，那显然是在不容易吃牌的对方半场犯规更占便宜。

    罗曼采夫觉得自己发现了不得了的秘密。

    因为进攻球员不怎么防守，基本都掐腰等着，很少有人注意这方面。

    要不是因为林宿坡，罗曼采夫也不会想到这方面。

    所以说足球的战术都是在不断进步的。

    不是说现在的教练比瓜迪奥拉差，而是现在主流足球就是进攻球员不防守，那自然谈不上前场犯规战术。

    顶着对方球迷的嘘声，不断收割厌恶值的林宿坡脸上露出了笑容，还故意对着主场球迷看台耸耸肩，一副我就喜欢看你们讨厌我，又拿我没办法的样子。

    他马上吸引了巨量火力。

    罗曼采夫哭笑不得，自己球队这个中国小伙子，不光是前锋中的异类，甚至是中国人当中的异类。

    他见过无数中国人，甚至和苏联队一起访问过中国，就没见过这样的中国人。

    谦逊、友善之类的词语不能说完全不存在林宿坡的身上，可多数时候，林宿坡还真是一个混蛋。

    对于对手，对手球迷来说，他光棍的可怕。

    罗曼采夫明白林宿坡是不在乎其他球队球迷的看法。

    可这也太…太勇猛了。

    他就不怕成为其他球队球迷的公敌？

    担心的同时罗曼采夫又有点佩服林宿坡，觉得中国男孩真是活的真实。

    比赛进行到75分钟的时候，斯巴达克再次取得进球，这次开胡的是沙帕雷夫，小伙子在弧顶处的尝试终于得到了回报，打进一脚世界波。

    2:0的比分基本锁定了胜局。

    林宿坡看了一眼哭丧着脸的季莫申科，撇撇嘴角。

    就这种程度还厌恶他呢。

    季莫申科要不是下意识避开，这个球绝对进不了。

    一个后卫挡球都不敢，还敢鄙视这个鄙视那个的。

    原本被队友责斥就不爽的季莫申科看到林宿坡不屑的表情，更是火冒三丈。

    他脾气有些暴躁，林宿坡技能【心灵捕手】更是能放大他的情绪。

    季莫申科没忍住，冲向了林宿坡。

    跟着队友往回走的林宿坡感觉后面有人跑，回头发现是季莫申科。

    疯了吗？

    林宿坡来不及躲避，稍微调整位置做好防备，就被对方重重一个头槌撞到了肩膀上。

    别说，还挺疼。

    MMP

    他还没来得及找麻烦，对方先给他一下。

    可是他很快惊愕的发现，季莫申科受伤了！

    用头槌攻击他的季莫申科，脖子似乎挫伤了，对方倒在草皮上捂着脖子不断打滚。

    林宿坡反应很快，蹲下假装查看季莫申科的伤势，小声说道：“受伤才是开始，后面你还会被禁赛，放心吧，兄弟，你养伤期间禁赛就会过去的，不过就是不知道俱乐部会不会罚款。”

    打滚的季莫申科停止了扭动，浑身开抽，死死盯着林宿坡，恨不得咬死他。

    可惜他动不了，甚至说出不话，很快就被队医抬上了担架。

    林宿坡看着不断传来的厌恶值，季莫申科+999，他笑了。

