    钱多多扑进酉鸡分身的怀里，委屈的泪水抹湿一片黑袍。

    看着跃跃欲试的季有容，杨希内心分外纠结，这给分身投怀送抱的话，算不算自己的？

    好在季有容还是很矜持的坐下来，明眼人都看的出酉鸡这是给钱多多出气来了，有这么一个大佬在旁边，她自然不怕钱多多吃亏。

    酉鸡分身冷冷道：“怎么，都哑巴了吗？”

    他侵略性的目光对准不是别人，正是觊觎季有容的星条披风，泡妞泡到自己锅里，呸呸呸，认识的小姐姐身上，跟杨希本尊有着同样脾气的酉鸡分身，自然不打算就这么算了。

    感觉到酉鸡略带敌视的目光，星条披风如临大敌般地坐直身体，他的魂器感知到了危险，无风自动。

    雪茄上尉眯着眼睛，他在思考要不要跟着星条披风一起出手，他们两个人虽然是同事，但也犯不着为了他得罪一个超A级强者。

    好在酉鸡分身也只是用眼神拿捏一下星条披风这个行走的种马，并没有跟他们在这里动手的打算。

    冷哼一声之后，就控制着飞机平稳落到地面上。

    “早点赶过去吧，我的同伴在约定的地点等你。”

    酉鸡分身对着钱多多说完，冲季有容礼貌性地点头告别之后，就踩着金属飞盘消失在空中。

    “等等啊，大叔你来都来了，带我们一程呗！”

    钱多多气恼地跺跺脚。

    季有容笑拉住她，道：“你这丫头，不要没有分寸。”

    感知到酉鸡马甲回到换装格、两颗异能珠回归身体后，杨希便上前跟两人搭话：“没想到两位小姐居然真的跟酉鸡大佬认识，这中间的故事能否告知一番，实不相瞒，我是一个记者。”

    杨希冲两人亮了亮自己的记者证。

    钱多多看了眼杨希的记者证，才反应过来，原来这个就是她去鹿港晚报投寻人启事的时候那个喷奶茶的人。

    “原来是你！”

    杨希笑道：“多多小姐终于记起来了。”

    钱多多得意道：“我跟酉鸡大叔认识的事情，要从我无聊去异兽……”

    “咳咳！”

    季有容打段了口无遮拦的钱多多，去异兽尸体处理中心打秋风，虽然只是商会的外围业务，钱多多那次也只是闲着没事贪玩，但确是不太适合杨希这种“普通人”知道。

    “还不知道这位帅哥的称呼。”

    季有容大方地冲杨希伸出手，刚才杨希愿意将活命机会让给妇孺令她十分钦佩，试问换做自己，她绝对做不到这么无私。

    在季有容眼中，普通记者杨希也是一个品德高尚的正人君子。

    就连之前萦绕在她身上的绅士目光，也被季有容理解为是单纯的欣赏。

    杨希展颜一笑，这位大美女果然是个识货的人，“我叫杨希。”

    另外一边，正在接受记者长枪短炮采访的星条披风，不经意间睹到这一幕，眼中闪过一丝不易察觉的暴虐，随后又恢复了公式化的职业假笑。

    ……

    机械战雄带着魔龙和冰川勇者正往鹿港周边的西子市赶去，那里发生了A级异兽入侵事件，因为有两头A级异兽同时出现，所以灾害等级到达了A+级。

    西子市的英雄整体实力比不上鹿港市，所以发来了求援的信息。

    他们赶到的时候，西子市的西子湖畔上出现了奇异的景观，一半的湖面被冰封，一半的湖面则冒着袅袅水蒸气。

    西子市的A级英雄钢铁双翼向他们介绍道：“入侵我市的是A级异兽冰霜蜗牛和火山龟，我的能力被火山龟克制，哪位跟我一起去对付冰霜蜗牛？”

    与此同时，两只异兽的资料也通过英雄协会的后台数据传输到他他们的英雄联络器上。

    【异兽：冰霜蜗牛

    简介：喜欢冰冷的环境，会把周围的温度降到适宜自己的温度。

    评价：A级。

    异兽：火山龟

    简介：拥有火山外形的龟壳，脾气暴躁，背上的火山会喷出有毒的烟雾。

    评价：A级。】

    同为冰系能力的冰川勇者本想去对付冰霜蜗牛，正要开口，却听到机械战雄让魔龙跟钢铁之翼组队。

    机械战雄转头对冰川勇者道：“你跟我对付这只火山龟，想要成为一个强者，必须挑战更加困难的敌人。”

    机械战雄这番话让冰川勇者恍然大悟，刚才还有点纳闷的他，脑海中的疑虑顿时烟消云散。

    看着被钢铁之翼带着飞向冰霜蜗牛的魔龙，他暗暗决定要好好表现，争取压过魔龙，成为昆仑经纪公司年轻一代的扛把子。

    “冲！”

    机械战雄话音一落，身上的魂器发出耀眼光芒，全身百分百覆盖在战甲之下，双手和背部的引擎发动，整个人如同火箭般发射出去。

    冰川勇者见状，脚在湖面上一踏，大量的冰棱出现，推着他快速朝着火山龟前进。

    英雄直播间的解说是帽皇跟葛指导两个老搭档，刚刚刷到酉鸡拯救马太航空新闻的帽皇在画面切过来的时候，连忙一本正经开场。

    “水友们，机械战雄和冰川勇者都是A级英雄里面的佼佼者，相信在他们两个的合作下，一定可以打败火山龟这只A级异兽。”

    葛指导道：“但在我看来，这次昆仑经济公司的三位A级英雄分工似乎出现了失误，明明是魔龙更加适合对付火系的火山龟，为什么他会选择跟钢铁之翼一起对战冰霜蜗牛呢？”

    弹幕欢乐地嘲讽葛指导：

    “老年解说又开始口嗨了，葛指导没退役前应该只有B级吧，退役英雄BB职业英雄，你行你上啊！”

    “昔日战场送成狗，今朝解说你乱搞，葛指导，真有你的！”

    “前排出手瓜子花生肉松饼，葛指导淘淘店的肉松饼，大家支持一波了！”

    “嘤嘤嘤！守护全世界最好的葛指导，我们葛指导当年在战场伤到手指都没贴创口贴，你们这些键盘侠好意思吗~~~”

    弹幕上嘲讽的飞起，葛指导却丝毫不在意，他有点忧虑地看着朝着火山龟不断发射冻气弹的冰川勇者，总觉得今天会发生点什么不好的事情。

    “希望这只是我多想了。”

