    在孔清的神念感知之下，封神榜的空间之内除了被自己抓进来的丹飞先生严含质之外，竟然还站着一个身穿紫袍，一脸浑浑噩噩的人，面容隐约自己还有一点熟悉。

    “这个人是……太仆卿张道源？”

    孔清的神念一扫，就从封神榜内得到了这个偷渡者的信息，接着他有些迷茫用手挠了挠自己的头发。

    “怎么可能，张道源死的时候起码距离贫道八条街呢，他是怎么偷偷溜进贫道的封神榜里的？”

    似乎是感应到了孔清的想法一样，封神榜在孔清的手中轻轻一震，孔清的脑海中立刻就出现了关于这个问题的回答。

    “你是说在封神未完，榜单空置的时候，只要在贫道附近死掉，并且符合你选拔条件的人，就会被你自行接引？”

    封神榜又震了一下，对孔清的理解表示认可！

    “好吧，这个贫道知道了，那你把张道源拉上榜来，打算让他做什么神？”

    对于孔清的这个问题，封神榜则是十分高冷，完全不予回答。一副我只负责选人，至于把人安排到工作岗位上这种鸡毛蒜皮的事情不归我管的态度。

    孔清微微点头，封神榜的回答也算是解开了他心中的一个疑惑。

    那就是在封神演义中其实根本没有谁注定该上榜的事情，它就是一场大乱斗，所有死掉的人中只要达到封神榜的标准，它就会把他们接引过来。

    至于说最后谁在哪个神位，那是姜子牙安排的……

    当然，在这个世界就该轮到同样手持打神鞭的自己来安排了。

    不过这些事情不着急，现在还是要先解决这个绑架案的问题。

    孔清神念一动，从炼妖壶中取出了打神鞭握在手中，接着手握封神榜微微一晃，金光闪过，一个透明的严含质再次出现在了孔清的面前。

    “严含质……”

    孔清将手中的打神鞭平举了起来。

    “跪下！”

    就跟当初的诰三郎一样，随着孔清的话一出口，严含质的魂魄立刻就轻飘飘的跪在了地上。

    “贫道奉太上老君之命，敕封丹飞先生严含质为终南山太乙峰山神……”

    话音一落，封神榜哪个空白着的太乙山山神的下方就多了严含质的名字，同时一道金光从封神榜中射出，照耀在严含质魂魄的身上，好像注水一样朝着他的身体里渗透了进去。

    随着金光的注入，还是魂魄的严含质开始逐渐被金色的光芒充满，身体也从透明的状态逐渐变成了金色。

    几个呼吸之后，金光散去，刚才还是魂魄的严含质已经再次的拥有了自己的身体。

    重生过来的严含质心情复杂的看着孔清……

    作为一名曾经的谪仙人，他对于自己身上发生的变化还是有所了解的。

    通过这由死到生走了一圈之后，自己就已经从谪仙成为了一个神明。

    从神体成就的那一刻起，自己的生死存亡就都被面前这个年轻道士手中的那张金色的榜单所控制，没有对方的允许，自己就算是想要自杀都不可能。

    正所谓识时务者为俊杰，再加上他严含质本来也不是什么很有底线，宁死不屈的人。

    于是在确定了自己的处境之后，严含质的眼中立刻带上了极度恭敬地神色，活动了一下身体，双手抱拳，再次对孔清大礼参拜。

    “小神严含质，多谢真人成全之恩！”

    孔清满意的点了点头。

    要不为什么大家都喜欢俊杰，这用起来就是省心，跟这位丹飞先生比起来，诰三郎那个家伙简直就是一个不懂事的孩子。

    要不是孔清暂时觉得自己在华山神域之内打不过华山府君的话，早就该让诰三郎知道知道什么叫来自社会的毒打了。

    “贫道大唐太史局清微子，此来是为了河东县尉崔知之的三妹被人绑架的事情来的。”

    孔清一边慢条斯理的卷起封神榜，送进了炼妖壶中，一边对着严含质说道。

    “丹飞先生，你觉得这个事情该怎么办？”

    听到孔清的话之后，丹飞先生严含质好悬没有一口血吐出来……

    合着自己这次倒霉，并不是因为自己变虎吃人的事情，而是因为自己好心的帮着霍山的这帮禽兽们躲避了灾祸的关系。

    真尼玛是好人不能当啊！

    这帮该死的禽兽，你们绑架妇女的时候，难道就不能制造一个美女跟着美少年私奔的现场，最后让衙门立个案，不要惊动太史局的吗？

    可怜自己再有九天就能拿回法力，再次成仙了啊……

    结果现在一切都完蛋了！

    “怎么？”

    孔清有意无意的晃了晃手中的打神鞭，对着严含质冷冷一笑。

    “丹飞先生，您不是很有智谋的吗？这点小事难道还要想这么久咩……”

    看着孔清手中晃动着的木鞭，严含质顿时感觉到了一种来自心灵深处的悸动。

    “真人息怒，小神正在想……”

    一边说，严含质一边双手抱拳，跪在地上对着孔清大礼参拜。

    “既然真人找上了小神，想必也知道那个河东县尉的妹妹已经被送去了滕六哪里，而滕六是住在仙都化城，乃是北帝的属下，势力极大，势必不能强索。且滕六好色如命，软求也不一定肯同意，所以小神还在为难。”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    自己本来就是来处理一个狐狸绑架妇女的案子，为什么会变成了要不要跟北帝这种一听就很牛十三的神仙对上？

    所以说，这都是那只人贩子狐狸的错！

    下一刻，孔清的神念再次探入了炼妖壶之中，对着某只搜索狐耳语了几句。

    听到耳语之后，这只搜索狐立刻精神抖擞的再次站了起来，拎着皮鞭朝着面前某只被挂在十字架上的棕红色的狐狸就是一阵劈头盖脸的抽打，打的这只棕红色的狐狸嗷嗷的叫唤。

    “姐妹，轻些，轻些，狐狸何苦为难狐狸啊！”

    虽然抽打某个人贩子狐狸让孔清感觉自己又出了一口气，但是自己之前给河东县尉崔知之许下的承诺还是要兑现的。

    他……高道清微子，一诺千金！

    “不为难的事情，贫道需要你丹飞先生帮忙吗？”

    孔清低头看着严含质，目光冷峻，嘴角还带着一抹冷笑。

    “前两天如果不是丹飞先生你这么聪明的话，贫道何至于需要考虑这个事情，正所谓解铃还须系铃人，你丹飞先生要是今天想不出什么好办法的话，就不要怪贫道让你好好的体面体面了。”

    说着，孔清一振手中的打神鞭，一排金色的符印在木鞭上浮现，语带威胁。

    “严四先生，希望你不要不识抬举！”

    “是……是……”

    严含质用老鼠看猫的神情看着打神鞭，由神力构成的脑门上居然都出现了金色的汗珠。

    “小神一定尽力，一定尽力！”

    说着，严含质跪伏在地上，脑袋以前所未见的速度快速的转动着，思索着。

    孔清拎着打神鞭，慢悠悠的走到了严含质的尸体旁边，袖子一拂，将这具谪仙人的身体收进了炼妖壶中，接着又走到茅屋中间的架子旁边，用手摸了摸上面挂着的一张巨型的虎皮。

    仙虎皮衣：

    用仙法炼制的虎皮，可以让披上它的人化身仙都猛虎，拥有远远超越一般猛虎的仙都猛虎之力。

    PS：与一般的虎皮衣不同，这件虎皮衣穿上去之后，还能随时脱下来。

    看着这件虎皮的备注，孔清默默地眨了眨眼。

    这件虎皮衣穿上去可以随时脱下来，那岂不是说在这个世界上还有其他可以变成猛虎的虎皮衣穿上之后就脱不下来了吗？

    能做出这种一次性虎皮衣的神仙，到底是出于什么心态？

    报复社会吗？

    这个世界的神仙们能不能有点底线……

    算了，那也是以后的事情，现在这件虎皮衣是贫道的了。

    唰！

    孔清一抬手，把这件仙虎皮衣也丢进了自己的炼妖壶中。

    接下来，孔清又围着茅屋转了一圈，发现没有什么其他的好东西可以收拾之后，再次把目光投向了严含质。

    “严四先生，想的怎么样了？”

    “有了……有了……”

    被孔清的一句话吓得浑身颤抖了一下的丹飞先生严含质立刻用急促的声音回答道。

    “小神想到了，真人您既然心怀慈悲，不愿意去仙都多做杀孽的话，那就只能把滕六吸引出仙都来了。小神愿意修书一封，就说最近霍州花楼新换了一批小娘子，其中有两位堪称绝色，邀请他来霍州与小神一起开个无遮大会，鉴赏美女，想必他一定会同意的……”

    说着，丹飞先生严含质抬起了头，对着孔清露出了一个谄媚的笑脸。

    “等滕六离开仙都，来到霍州的时候，他不就落在真人您的手中了吗，到时候真人您直接抓他上榜，等他上榜之后，不要说河东县尉的妹妹，就是他滕六的生死也在您一念之间！”

    听到严含质的话之后，孔清的脸上浮现出了微笑。

    看来这位丹飞先生跟雪神滕六真的是好兄弟，有福同享，有难同当，自己上了榜，就一定要让对方也跟着自己上榜。

    真~生死之交！

    “好！严四先生，贫道十分欣赏你的办法，那咱们就这么办吧，”

    孔清俯下身，轻轻的拍了拍严含质的肩头，用温和的语气说道。

    “要是事情办的好的话，贫道也不是不可以手下容容情，但如果是事情办的不好的话……”

    “真人放心！”

    严含质一咬牙，一头磕在了地上。

    “如果事情办的不好，严四愿受责罚！”

