    带着三分余虑，格鲁手上的箭雨却没停歇。

    银亢龙一个龙息喷射，将左侧偷袭的三名盗贼和两名狂战烧成灰烬，格鲁的多重箭洒出，在“哈姆雷”身上命中二十五箭。

    密集的28000+、43000+、57000伤害飘起，那是银亢龙的BUFF。因为佩戴了龙族卫士勋章，与龙族生物共同作战时, 格鲁的所有攻击增幅30%。

    砰！格鲁射出第二波多重箭时，卡住“哈姆雷”的奥术之手被击碎。那位神秘的守卫首领，他的奥术魔法非常精湛；原本只是巨手状态的奥术之手，在他的灵活操控下，会变得五花八门。

    形成墙面的奥术壁垒、形成卡位置的奥术之柱、形成拳印、形成奥术之枪…总之，这位三阶大法师熬过技能冷却期后，当他重新开启无敌状态参战之后，格鲁的处境好了很多。

    靠近射击, 被击飞…再次靠近射击, 再次被击飞…借助奥术之手卡位，狂攻0.6秒，接着被击飞…如此近战鏖战了3秒时间，后方的主力军赶到了。

    看到敌人在攻击水晶的能量护盾，麦瑞克带领的几位支配者，纷纷拿出压箱保命技能，疯狂阻击围攻。至于普通的禁卫军和狮鹫骑士，则绕道两侧，去阻击发狂的“杂牌军团”。

    没有无敌技能，没人敢在在“哈姆雷”的百米区域内蹦跶…

    转眼间，格鲁的第二轮无敌状态进行了8秒。此刻，“哈姆雷”的血量掉落3000万之下；特别是速度麦瑞克赶到之后，五彩琉璃法杖连续射出三波五彩光柱，每一波都打出120万+的伤害！

    加上奥术大师和莫拉比等人的牵制，格鲁的输出愈发从容。

    此时，守护水晶的能量护盾还剩4300万点！

    察觉到不妙，“哈姆雷”吟唱着神秘晦涩的咒语；随着这波咒语的隐藏, 死亡在大殿里的尸体，分离出一缕缕黑气，并融入到三叶黑刃枪之中。

    2秒后，随着一声暴喝，三叶黑刃枪爆射出三百六十度范围的AOE；黑色光刃带着黑色魔焰，将所有人击飞。

    提示：哈姆雷释放的魔焰覆灭击，命中了巴盖斯坦，造成1200000伤害…

    提示：巴盖斯坦死亡！

    提示：哈姆雷释放的魔焰覆灭击，命中了勃朗特费，造成1200000伤害…

    提示：勃朗特费死亡！

    提示：…

    一瞬间，还在100米外徘徊的禁卫军精锐，如同割麦草一样，倒了一地！同时，黑色魔光闪爆而过，这个银星圣殿发出地动山摇的震荡！

    KAO！这个大招，居然AOE的范围是200米！

    来不及惊叹，格鲁开启水镜光门赶到守护水晶前面。这一波比拟禁咒的攻击，不但灭杀了七成的人, 还将守护水晶的能量护盾，削弱到1900万点！

    如果这样下去, “哈姆雷”势必会先一步击破能量护盾, 获得守护水晶的控制权！

    格鲁激发科勒的逃脱匕首，闪过200米空间，再次挡住守护水晶的正前方，向着“哈姆雷”射击；但这一次，被击飞的其他人，未能赶到相助。

    轰！一道血月斩轰击过来，将格鲁再次击飞；水晶的能量护盾虽然帮助他稳住了身形，但血月斩的光波还是透过格鲁，轰击在能量光罩上。

    一个53万的暴击飘起，这是血月斩对能量护盾光罩的伤害。

    倒计时，在整个战斗现场无声浮现；所有人都知道，决定胜负时刻来临了！

    远处的几個支配者大佬和麦瑞克一起，连续施展移动技能追至；但是，他们的移动速度，比之异化后的“哈姆雷”，还是慢了太多。

    血月斩再次浮现，击飞格鲁的同时，再次轰击在能量光罩外；不止“哈姆雷”，残余的十几名兽人和两位草原精灵，也加入了围攻。

    “哈姆雷”的那一记魔焰覆灭击，将格鲁这方的队友，全部抛到200米外！这短暂的1秒时间里，除了格鲁，守护水晶附近，无人可防。

    眨眼之间，“哈姆雷”已经到格鲁45米外位置，手中的三叶黑刃枪准备发出第三击。

    就此关键时刻，格鲁左手一翻，没有续上箭矢，而是取出一件银色的锁链。在几个人的不解眼神中，银色锁链猛地银光焕发，化作虚拟的符文链，直接束缚到“哈姆雷”身上。

    一刹那间，那个恐怖的魔血燃烧领域戛然而止；“哈姆雷”的等级从49级降至39级，并出现了一个虚弱状态。

    提示：你激发圣元锁链，哈姆雷的支配领域被强制压制，持续时间20秒！

    提示：圣元锁链的神秘能量消耗殆尽！

    紧接着，格鲁抛下色泽暗淡的锁链，取出一张满身赤红色韵律魔光的卷轴，就地激发撕裂；0.2秒的卡顿之后，一道抗拒火环出现战场上。

    以水晶的能量护盾为核心，一道50米的冲击波释放开，将逼近的兽人击退！

    就凭这样的耽搁，麦瑞克等几人都赶到；格鲁大招完美地向“哈姆雷”身上招呼过去，双方进入最后的死斗！

    一个个100万+的伤害密集飘起，格鲁趁乱击杀了那位三阶狐人祭师。一瞬间，83点原始精神值的收获刷起，格鲁全身心的投入到手中的卓越蓝翎之中。

    所有的技能都被开启，但凡想靠近的敌人，都被冰封控制或者被艾露恩之祝福的击退效果打乱。

    稍稍的控制其他杂鱼，格鲁将火力聚焦到“哈姆雷”身上；这20秒时间的圣元锁链控制，是最终的关键。

    吼！一道非人的怒吼从“哈姆雷”身上爆发；就此一瞬间，“哈姆雷”变幻出六个身影，抡起三叶刃枪，从左中右三面向格鲁包围。

    黑色刃枪投掷而来，穿过格鲁的虚影，径直轰击的守护水晶的光幕上！

    关键时刻，格鲁激发了刚入手的幻影魔像，将真身置换到30米外。虽然身上的无敌状态可以屏蔽伤害，可一旦被击飞到50米外，就失去了拦截机会。

    紧接着，另一个“哈姆雷”甩动刃枪投掷而来；这一次，格鲁再次消失在原地，用瞬移术化解…第三击，格鲁再次瞬移，这一次是用相位箭影。

    此刻，满场地都是格鲁射击之后留下的箭矢；但凡箭矢所在位置，便是此项技能传送落脚地。

