    “哦！很好！看来这些人真的很放肆”苏凡眼中透露几分的杀意。

    自从竹花帮进驻吴郡后，吴郡这边就有些纷乱了，毕竟是江湖帮派，他们都是无法无天的主，比起那些豪强，他们更多的就是破坏。

    于是苏凡也派了几位私兵，实力堪比三流巅峰的过去。

    然而几日后传来的消息，这些人都被打成重伤，而且还有两个被关押了起来。

    “让凌战，任通他们过来”

    苏凡心中极为的恼怒，原本他没将那些人放在眼里，本来派几个三流过去，也是警告他们不要过分，他一开始也没有对这些帮忙赶尽杀绝。

    但是这些人眼下这般嚣张，分明不把他这个太守放在眼里。

    “还是人手太少了”

    对于那些竹花帮的人，他不可能亲自出手，不过一些香主，都要他出手，岂不是太掉价了。

    凌战他们很快来了。

    “少爷！”

    “太守”

    三人来了，先行礼。

    “好了，不要那么多的礼节，让你们过来，是有件事，要你们去做，前些日子，竹花帮来吴郡，我派人前去警告他们，结果这些人被打伤，有两个还被留下了”

    苏凡简单的说了一下。

    “什么？岂有此理”

    三人闻言，都是有些恼怒，不管如何，三人如今都是苏凡的手下，都是官府的人，听到这些江湖人士这般嚣张，自然不爽。

    “他们怎么敢？”

    任通紧接着有些疑惑，难不成这些江湖人士就这么嚣张，连他们宇文阀都敢招惹。

    事实上，当然不是，竹花帮虽然嚣张。，却也不是什么都敢得罪的，他们之所以动手打伤苏凡的人，是因为他们根本不知道，苏凡是宇文家的人。

    以为只是普通的太守。

    普通的太守，这些竹花帮的人还真的不在意的。

    这个世界就是这样，江湖高手，对于朝廷并没有太大的敬畏，除非是那些世家门阀，可能会让他们高看一些。

    “少爷，您怎么说？”

    “敢动我的人，自然是让他们知道马王爷有几只眼”

    苏凡带着几分的厉色，“你们动手，给我将竹花帮的人都给我带过来，然后当街问斩”

    苏凡自然不怕竹花帮，反而来一个当街问斩。

    不但要杀人，还要诛心。

    “是，少爷”

    任通和黄权没有异议，凌战自然也不会反对，他正愁没有功劳可立，

    要知道，苏凡对他可是知遇之恩，虽然只是校尉，却已经有郡尉之尊了。

    在吴郡，谁不知道，他才是郡尉，至于明面的那位郡尉，早就不在吴郡了，只是挂个名头而已。

    所以对于苏凡，他是真心的感激，愿意赴汤蹈火的。

    “嗯！你们多带点人，竹花帮也算是一流的大帮，里面的顶尖高手没有，但是二流的可不少，到时候别阴沟里翻船”

    竹花帮的实力，帮助殷开山估计也就是先天一流水平，下面顶多也就两三位先天一流了，不过这些人估计不会来吴郡。

    那么能来的也就是二流了。

    但是二流的肯定不少，而且这些江湖走真气武道的，有些阴损的武功，一个不注意，可是会吃大亏的。

    任通他们是二流战力，凌战更是有二流巅峰，甚至可以和一流叫板。

    然而毕竟都是沙场的武将，和江湖这些武者，很少相遇，有时可能会吃亏的。

    “少爷放心，我这一次带两队人马过去”

    苏凡的私兵一队百人，设一百人将，他的私兵都是能者上，实力强的才能做到百人将。

    原本的八百私兵，八个百人将都是三流顶尖，如果按部就班，估计一两年内就能突破到二流了，甚至快的，今年即可。

    两队人马，大部分都有三流水准，确实不是一帮乌合之众的江湖帮派可比的。

    江湖人士武功再强，面对精锐的大军，也只能望而生叹，除非是宁道奇这种大宗师，又或者是邪王这类顶尖的宗师，可以无视百万大军。

    其余的，就算是超一流的武者，在面对数万的精锐大军，也都只能仓皇逃跑。

    苏凡的两队私兵，比起上千的精锐战兵，也丝毫不差的。

    毕竟在私兵方面，苏凡很大方的，各种资源，都疯狂的投进去，效果不差。

    比起一些猛将的亲卫营，还要精锐，而且他们都是见过血的，战斗力更加的强大。

    一身的铁甲，不错，苏凡的私兵，都有甲胄，虽然都只是半身甲，依然很可怕了。

    这种铁甲，可以阻挡很多的攻击，在加上锻炼体魄，肉身本来就非常的厚实。

    力量强，血皮厚，绝对是重甲步兵的不二人选。

    关键，为首的一些伍长什长更都是三流战力，冲起阵来，绝对的可怕。

    至于任通黄权两人，带着这几队的人马去吴郡周边剿匪，无论是山贼还是水贼，无人可当。

    任通自然知道苏凡私兵的强大，所以他也十分的自信，竹花帮是什么势力，他清楚，八帮十会之一，然而他依然不怕。

    自己背后可是站着苏凡以及宇文家。

    对比宇文阀，竹花帮又算的了什么，而且他们占据朝廷的大义。

    竹花帮敢和太守府作对吗。

    “你小心点，那些江湖人士，可不是军中直肠子，他们逼急了什么都做得出来，下毒刺杀，你实力虽然不错，但是在江湖中，根本不算什么”

    “别太大意了”

    苏凡看着任通和黄权，当然还有凌战，他心里也稍微的放下了，只要不是殷开山，那么其他人，对他们没多大的威胁。

    更何况有他的数百私兵精锐，就算是先天一流，也不敢轻易的去创。

    不顾代价的话，用大军人命，也可以将一个先天一流给磨死了。

    “行了，去准备吧！”

    苏凡摆摆手，这也算是对他们的考验，如果这点事都做不了，未来还如何独当一面。

    心里想着，是不是要再培养一些人才，可惜吴郡这里寒门的人太少了。

    大部分的豪强，他们都是以家族为主的，他也不敢重用的。

    看来只能从平民中培养，这恐怕需要耗费一些时间。

