    要知道在正常的情况之下，唯有悟道境界的修士，方才会接触到一点自身所修功法对应的法则力量雏形。

    这也仅仅只是一点雏形罢了，并不是一缕真正地法则玄奥。

    依照张三丰的资质悟性而言，他未来想要掌握法则之力，绝非是什么困难的事情。

    但如果想要在金丹期的修为境界，就接触到法则的存在。

    这其中的可能性，却是微乎其微。

    毕竟不是什么人都拥有周叡那般恐怖的威能，能够借助一方世界直接去凝炼世界法则的本源。

    对于张三丰来说，因为无法压制住自身的修为实力，最终自然而然地突破桎梏瓶颈，凝结成寻常普通的元婴，这才是最有可能出现的结果。

    虽然张三丰所修行的两仪经当中，记载有太极无垢元婴的存在。

    但是遍数修行此功法的无数修士当中，哪怕其间不乏天资出众之辈，可成功凝聚出了太极无垢元婴的人物，也绝对不超过双手之数。

    倘若是依照正常的情况，想要在金丹境内就接触到阴阳法则，那绝对是近乎不可能的事情。

    然而在周叡这等仙域之主的手中，却是一切皆有可能。

    正巧周叡刚刚安置的悟法殿，就是专门辅助修士参悟法则玄奥的密藏所在。

    周叡之所以打断张三丰的闭关，呼唤他前来此地，为得便是让张三丰进入悟法殿当中去修行。

    想要凝炼太极无垢元婴，这悟法殿必然是张三丰最为巨大的凭仗。

    “太极无垢元婴？君宝你到是所图不小啊！”

    双手负于背后，周叡轻笑了一声说道：“不过你既然有此雄心壮志，那么本座自然是要助力一番。

    到悟法殿之内去吧，那其中有你想要的东西存在！”

    耳中闻得自家主上之言，张三丰的眼眸当中也不禁闪过了一丝疑惑的神色。

    在仙域世界之内居住了三年左右的时间，张三丰对这里的一切早就已经十分地熟悉了。

    不过他却是从来未曾听说过，这里竟然还有一处悟法殿的存在。

    然而自家主上既然是如此诉说，那么就绝对不是在无中生有。

    神念缓缓扩散而出，张三丰这才发现云海广场尽头，不知什么时候多出了一座塔型的殿堂来，其门户顶上就铭刻着悟法殿三个古拙的文字。

    虽然张三丰并不清楚这悟法殿的具体作用如何，但是自家主上既然已经给出了指示，那么他自然是不会有任何一丁点的迟疑和犹豫。

    不要说是进入这所谓的悟法殿，就是上刀山下火海。

    只要周叡下令，张三丰也绝对不会眨一下眼睛。

    “弟子谨遵主上谕令！”

    拱手躬身一拜，张三丰应是说道。

    “去吧！”

    抬手一挥，周叡直接示意张三丰就此退下，他也并没有过多去解释什么。

    悟法殿的具体效果作用，待到张三丰进入其中的时候，自然立刻就会明悟过来。

    口中的话音落下以后，周叡的身形直接就消散开来，融入了整个仙域世界之内，静静地关注着世界当中的发展变化。

    “弟子告退！”

    眼见得如此情景，张三丰亦是再次躬身一拜，而后便自行朝着悟法殿赶了过去。

    身形一闪，张三丰直接进入了悟法殿内部的空间。

    穿过甬道，来到湖泊前方，张三丰面容之上的神色没有一丝一毫的变化。

    对于这等芥子纳须弥的空间手段，张三丰自己虽然未曾掌握，但是他却在自家主上的手中见识过，自然不会有什么惊讶之处。

    脚下步伐未曾停顿，张三丰直接进入到了湖泊对岸的大殿内部。

    在这座大殿当中，除去四十九幅蕴含法则玄奥的浮雕图以外，已然再无其他事物存在。

    原本那个用来唬人的星辰穹顶，以及广成子证得破碎金刚的那一行字，皆尽都已经被周叡抹除掉了。

    抬眼环视殿内四周，张三丰同时将神念蔓延开来，开始探查起了整个大殿内部的情况。

    当神念笼罩于那四十九幅浮雕图的瞬间，张三丰立刻便明悟了周叡让他进入此地的原因所在。

    “嗯？这些浮雕图上面，竟然蕴含一丝法则玄奥存在？”

    张三丰的见识阅历也非同寻常，他一眼便确认了那四十九幅浮雕图的效果作用所在。

    触及阴阳法则，这可是张三丰眼下作为迫切希望做到的事情。

    一时之间，张三丰的视线和神念，皆尽死死地定落在了那四十九幅浮雕图上面。

    倘若这其中蕴含阴阳法则存在，那无疑能够极大地提高张三丰凝炼太极无垢元婴的可能性。

    悟法殿之内这四十九幅浮雕图，虽然并没有囊括世间所有的法则。

    不过这阴阳法则，却是正好就在其中。

    大隋世界的广成子通过这四十九幅浮雕图，创造出了蕴含阴阳五行之道的长生诀。

    这四十九幅浮雕图内，自然不可能缺少了阴阳之道的存在。

    仔仔细细地探查了一番过后，张三丰最终来到了第三十六幅浮雕图的前方。

    眼见得这幅浮雕图表面所铭刻的内容，张三丰的眼眸深处也不由得闪过了一丝异色。

    在这幅浮雕图之上，竟然铭刻着一位与自家主上面容极其相似的人物。

    那人座下骑乘着一条浑身鳞片花花绿绿，似龙非龙的怪物，正在与一团血红色的大火球不断地追逐着。

    “这浮雕图之上的存在，当真是主上本人吗？”

    此时此刻，张三丰的心里面也不由得泛起了一声嘀咕：“自家主上的审美竟然如此独特？以这样一头怪物为坐骑？”

    但张三丰却是并不知晓，这浮雕图原本刻画的乃是一位身穿奇怪甲胄，面上覆盖面具的天神。

    只不过因为周叡最终炼化了此界的镇界灵碑，所以浮雕图的形象方才会变得与周叡极其相似。

    目光缓缓流转，当张三丰看到浮雕图上所刻画人物探出的手掌以后，他的内心当中却是再也没有任何一丁点的杂念可言。

    那尊面容与周叡极其相似的人物收下，有一团阴阳鱼图正在徐徐流转，赫然正是张三丰所迫切渴望的阴阳法则之玄奥。

