    一颗硕大的虎头落在地上，滚出去两三米。

    顾青山收了真赤魔枪，朝着一片虚空抱拳道：“西南第十五前线瞭望台伍长，顾青山，前来报道。”

    虚空一动。

    那虎头瞬间消失，紧接着，一道声音低喝道：“快进来。”

    顾青山向前迈出几步，进入法阵。

    只见这军营之中，处处皆是修士，人人身披战甲，面上带着肃杀森冷之意。

    几名执法修士大声呼喝着，匆忙的指挥着一队队修士站上传送法阵，从这里朝大后方撤离。

    顾青山走进来时，一眼看见几名斥候打扮的修士在查验那虎头。

    “已勘验，实是鬼饲虎王。”一名斥候站起来，禀报道。

    那站在众将领之中的大将军听了，便笑着说道：“好！素来听闻顾伍长突破境界如吃饭喝水，却不知顾伍长今日也在断后，否则我又何须派斥候去查探虎王踪迹？”

    顾青山一抱拳，平静道：“常遇礼、白灼两人恐已遇难。”

    将军收了脸上笑容，目中透过一丝悲意。

    众人也为之默然。

    顾青山环顾众人，只见他们人人带伤，兵器不离手，精神都有些疲惫。

    看来这就是负责为前线部队断后的最后一个营地了。

    一枚玉简出现在将军手中。

    他一边看，一边念道：“顾伍长，军情紧迫，我就长话短说了。”

    “请。”顾青山道。

    将军道：“今天早上的时候，阵地上都在传，有一位瞭望伍长势如破竹，渡劫成功，升为夜摩天境修士了，可惜我们来不及查验，整个前线就已覆灭。”

    顾青山不做声，只听着。

    将军喃喃道：“夜摩天境……也罢，我现在给你三个选择。”

    “其一，按照原计划撤退，回大后方去，等军功勘验完毕，晋升之后再听从调遣；”

    “其二，正式的军功勘验和任命，等战局稳定下来再说，现在我给你调一批人手，临时任命你为百夫长，你立刻带军投入作战；”

    “其三，因为你能单独一人杀得鬼饲虎王，又是剑修，恐带兵反倒拖累你的战力，这样，我调你入斥候营，许你自由行走，你再入前线一探敌人虚实，兼寻机刺杀那些强大的怪物。”

    顾青山略一思索，便抱拳道：“在下愿入斥候营。”

    ——在顾青山的计划中，原本应该直接去找师尊，但现在情势出现了变化。

    在这次的大溃败中，自己身处前线，接下来只要深入其中，必定能得到须弥山之战的第一手情报。

    这样反而更直观，更容易找到这个世界的症结所在。

    带兵打仗的话，顾青山也是熟手，但问题是他得到无数碎片世界的传承后，无论是剑术还是修为、术法、六艺，都在一次次“觉悟”中飞快的进步。

    现在他一旦进入“觉悟”状态，就很容易放空，忽略外界的事情。

    这样就不适合照顾整个队伍。

    所以还不如独行。

    那将军见他如此表态，沉声道：“好，我辈修士，光有境界不算什么，敢孤身入敌阵才是真好汉！”

    顾青山接着说道：“我有一个条件。”

    将军问：“什么条件？”

    顾青山道：“我需要补给，大约各种补给都需要不少。”

    将军眉头展开，笑道：“这算什么条件，夜摩天境修士本该享有高等军备补给，你又独自深入前线，就算物资再怎么短缺，本将也必会补足你所需的一应用度。”

    “——来人，取我令牌。”

    很快，一枚黑色令牌被呈至将军面前。

    将军在上面用朱红墨笔写完军令，抛给顾青山。

    顾青山接了一看，只见上面龙飞凤舞的写着四个字：“游骑散将。”

    众人都是一阵骚动。

    顾青山这就当上散将了。

    虽然散将只是将官中最低的一等，可也算彻底告别了兵卒的层次。

    与此同时，顾青山忽然神色一动。

    识海之中，须弥神山赐予他的那面身份玉牌也微微一震，作出了改变。

    一道信息从玉牌中飞出来，在识海中散开。

    顾青山顿时会意。

    须弥神山正借着这些修士们的手，帮助自己在这个世界立足。

    比起刚进来之时，自己将能够掌握更多资源，调集一定的力量。

    这种身份上的变更，意味着自己初步得到了须弥神山的认可。

    将军大手一挥。

    “去罢，领完物资便回前线，一路多杀几个怪物，有什么消息通报即可。”

    “得令。”

    顾青山一抱拳，退了下去。

    一名军备官带着他，按照他游骑散将的品阶，领了两副阵盘、一捆符箓、五瓶丹药、两副战甲、一串古代铜币、以及相应的灵石。

    “就这些吗？”顾青山问道。

    军备官小心翼翼的道：“啊，是的，这些都是战阵上的好东西，已经是这里最后一批物资了，不知您还有什么要求？”

    顾青山道：“我也不是贪得无厌之辈，只不过有些东西用不上，我想换点别的。”

    军备官笑道：“这倒是可以，只要顾将军愿意付出相应的代价，我们倒是还剩两件上好的攻击法宝，我保证威力非常可观，将军可以换一件带着。”

    顾青山摇头道：“我要换些食材和炊具。”

    “什么？食材？”

    军备官呆了呆，怀疑自己听错了。

    在顾青山的强烈要求下，军备官收走了所有符箓和一个阵盘，带他去领取了大批的灵食之材，又装了一套炊具。

    一切备妥。

    “多谢阁下通融。”

    顾青山心满意足，抱拳道。

    军备官也抱抱拳，嘴巴开合两下，没说出什么来。

    他擦了擦额头的汗，目送顾青山离开。

    ……

    夜更深。

    这时雪停了，刺骨的寒潮在天地间缓缓涌动。

    顾青山一边飞掠，一边伸手摸了摸自己的脸。

    一片冰冷。

    灵力罩无法完全阻拦天地自然产生的寒气，这样的情况顾青山还是第一次见。

    在这里，地剑全力都无法斩开大地。

    这个神山世界的本源实在是浩瀚无穷、坚不可摧。

    ——所以这里的天地法则，其力量也强得不可思议。

    反观虚空九亿层世界，各个世界的本源力量有多有少，但终究不会差距太大。

    那是因为神族造世界的技术一直保持着平稳，没有太大起伏。

    两相对比，顾青山心中忽然产生一个念头。

    在进入神山之前，他就察觉到神山之中各个世界是连通的。

    难道说——

    这些世界在连通的过程中出了大问题？

    顾青山突然停住思绪，捏了个法诀，将自己气息完全遮蔽。

    他跃上高高的树枝，取出阵盘，瞬间布下隐身法阵。

    ——顾青山觉悟了许多修行文明最巅峰的知识，这阵盘进过了他的改良，效用已非那些修士所能想象。

    他静静的呆在树枝上，一动不动。

    下一秒，三柄飞剑从虚空显现。

    顾青山做了个小心的手势。

    三柄飞剑寂然不动，护住了他身周。

    等了片刻。

    大地传来轻微震颤。

    遥远的前线方向，一股望不到边际的洪流正席卷而来。

    这股洪流就像恐怖的海啸，速度却越来越快。

    ——骷髅之海。

    数之不尽的骷髅头在地上挤压、滚动、吞噬着沿途一切。

    咯咯咯咯咯咯！

    它们从顾青山脚下的大地奔涌而过，发出密集的声音，光是让人听着就觉得头皮发麻。

    顾青山低头望向那些骷髅头，同时勾动识海中的镇狱鬼王杖。

    鬼王杖微微一颤，无动于衷。

    ——不是亡者之灵。

    那这些东西是什么？

    顾青山摇摇头，极目远眺。

    黑夜中，远山苍茫，凭借神念才可观察一二。

    但见骷髅之海渐渐淹没了所有山峰，后势越来越强，根本看不到其尽头。

    这真是前所未见的一幕，就算在十八重地狱中，顾青山也没见过这样的骷髅海。

    “邪门……”

    顾青山呢喃着，将游骑散将甲取出来，披挂在身。

    他刚穿好甲衣，似乎感应到了什么，猛然回头朝来路望去。

    只见军营方向涌起一股冲天的绿焰。

    在那个方向上，大地变得虚幻。

    与此同时，另一个世界的虚影随之出现，持续了短短数息功夫。

    顾青山眯眼看了一会儿。

    在那个虚幻世界中，他看到了各种前所未见的邪异怪物。

    突然，两个世界虚影交替闪现，虚影世界消失。

    军营所在的位置上，一切树木、一切积雪随之彻底不见。

    顾青山顿时色变。

    这种事他见过。

    与黄泉碎片世界战斗之时，朱红大门施展过神技——生死轮转。

    当时也是这般模样。

    难道整个军营被人送到黄泉世界去了？

    不。

    不对。

    对面根本不是黄泉世界！

    “咦？这里有一只漏网之鱼。”

    沉闷的声音响起。

    骷髅海中探出一只巨爪，瞬间就穿透法阵，抓向顾青山。