    第503章 大战开始

    听见秦阳的话，王母眉头皱了皱。

    刚才在战斗中没有注意，现在她明显能够感知到那股关于昊天镜的气息，那么显然窥视她的人就是昊天。

    虽然她和昊天并没有什么太亲密的交流过，但是难免还是有些不自在。

    “你给我等着！”

    丢下一句狠话后，王母转身消失在星空之中。

    见此，秦阳耸了耸肩, 还抬起头和天庭等人打了一声招呼，下一刻便消失了。

    回到人族结界后。

    众女顿时纷纷围了上来。

    “情况怎么样？王母放过你了？”

    武媚走上前一脸好奇的问道。

    “那能，是被人打断了而已。”

    秦阳回答道。

    不过让他意外的是，听见他的回答后，后面的众人纷纷露出一脸可惜的表情。

    “你们这是什么意思？”

    “还能是什么意思？看你没办法帮你想了个好办法呗。”凡尔莎笑嘻嘻的说道。

    “什么办法？”

    秦阳一脸疑惑。

    “收了她。”

    “??？”

    秦阳一脸错愕。

    “我是哪种人吗？”

    结果话刚刚说完，就看见众女纷纷露出了不屑的表情。

    看着自己这众多的红颜知己，秦阳顿时沉默了，似乎这话说的根本没有合理性。

    一想到和王母那种女人生活在一起，秦阳不禁打了一个冷越还是算了吧，这种母老虎他名惹不起。

    ……

    时间匆匆。

    很快，又一个十年过去了。

    这一期见，人族平稳的发展。

    因为有秦阳坐镇，再加上镇元子西王母等人纷纷突破亚圣，人族的势力一时间达到了一定的巅峰。

    可以说已经足以和各大神系相持平，甚至因为秦阳这个异类的存在，战力方面甚至还有些反超。

    当然，这也是对于域外的那些神系而言。

    这一期间，天庭、佛门、魔族、妖庭也是百花齐放，老一辈的强者纷纷出现。

    亚圣数量急剧增多。

    而且也因为这些人的战斗，导致目前除了人类所在的星系外，其余的星系纷纷遭受了各种各样的打击。

    甚至个别星系已经遭遇到毁灭性的打击, 只剩下一片虚空。

    ?……

    女帝宫。

    “时间似乎差不多了。”

    秦阳坐在首座上看着下面众人说道。

    “是差不多了，自从我突破亚圣后, 明显的能感知到这一片混沌宇宙所围绕的壁垒越来越薄弱, 并且开始收缩。”

    刑天开口说道。

    听见这话, 镇元子等人也纷纷点头。

    如果说准圣时期他们只能感知到天地有变化，那么成为亚圣之后他们就能够清晰的感知到天地的变化。

    天地在这么变下去, 估计很快就会缩成一个球，到时候天地之间根本就不会允许他们这么多强者存在，那么只能等死。

    所以必须开启决战了。

    当然，还有第二种办法。

    那就是和前人一般，直接超脱这一方世界，进入最外层，这样就可以不用依托这个世界活下去了。

    不过，他们心中也知道，就算超脱了这放世界，迎接他们的也会是那未知的大恐怖。

    “嗯，我知道，所以我进来让所有人聚在一起就是为了想办法如何一句击溃众神系。”

    秦阳直接说道。

    击溃众神系是一方面，但是另一方面那就是秦阳还想要继续变强。

    他现如今的实力已经进入瓶颈状态，一般数量的黑气已经不足以让他的实力继续提升。

    所以他必须尽快提升实力。

    因为他不想这么被人左右命运，他也想超脱，看一看那未知的大恐怖。

    就算死他也想死的明明白白。

    而战争就是最好的提升方法，众神也是他的垫脚石。

    然而，就在众人刚准备商议的时候，从虚空中突然传来一阵恐怖的波动。

    并且直接撞击在人族结界之上，还产生了剧烈的震颤。

    “是亚圣级别的波动！”

    镇元子皱眉说道。

    “难不成那些人比咱们还等不急，直接开战了？”

    西王母有些疑惑的说道。

    “不应该，波动似乎只是余波。”

    秦阳说完，直接带着众人前往人族结界壁垒。

    然而，当他们看清楚眼前的画面时，才发现不是有人攻击人族结界。

    而是有两位亚圣直接在人族结界外开战了。

    并且还是秦阳的两位老熟人。

    王母和昊天！

    “我说，你们要打滚一边去可以吗？在我这里打什么。”

    秦阳眉头一皱，他虽然不想理回两人的战斗，但是在自家门口打闹就有些问题了。

    毕竟人族结界虽然很坚固，但是也架不住两个亚圣这么

    听见秦阳的声音后，王母眼中露出惊讶，昊天则是脸色铁声之后的动静更是让所有人惊呆了。

    只见昊天果断放弃继续和王母厮杀，而是直接握住天帝剑朝着秦阳杀了过去。

    “你个混蛋，我要杀了你。”

    煌煌天威之下，这一剑直接带动了整个星河，化作庞然之物直接朝着人族结界压了下来，让整个人族结界都不禁颤抖。

    显然，人族结界承受不住昊天的全力一击。

    秦阳皱起眉头，果断出现在人族结界外。

    “疯子！”

    暗骂一句后，秦阳直接开启金刚不灭体。

    化出一座浩然法相，一拳轰出。

    刹那间，空间崩塌，虚空震动，带动无上神威直接朝着昊天硬顶了过去服。

    当天帝剑和拳头相撞，暴乱的时空乱流直接席卷了整个星系。

    甚至距离这里最远的神系凑感知到了。

    同时，伴随着的还有无数无主星球的崩碎。

    眨眼间，原本昊天和王母的战斗就演变成了秦阳和昊天的战斗.

    (本章完)

