
　　唐明身中束缚技能，移动速度瞬间降低到了寸步难行的地步。每当这个时候唐明最郁闷的时候。

　　“唐明中了束缚技能，大家集火杀了他。”

　　喊话的人是一直跟在关中大侠身边的白天孤独，唐明对这个人有些印象，战斗开始前原本唐明想要在关中大侠那里得到一些消息，就是被这小子拦住，所以什么都没有打探出来。

　　在白天孤独的喊话之后，法师、弓箭手等所有玩家的攻击都瞄准了唐明。

　　束缚技能有五秒钟的控制时间，每次唐明斗气得在心里问候游戏策划的亲人，这还让其他玩家怎么玩，想秀都秀不起来啊。

　　但这次唐明却早就做好了准备，甚至被道士的技能所束缚也是在他的意料之中，所以才用这种方法攻击射手。

　　此时所有的玩家的技能都朝着唐明攻了过来，如果这些技能一起落在唐明的身上，那么就算是唐明的防御力很强也很难抵挡。

　　但这时候唐明却忽然一低头躲入了草丛之中消失不见了。

　　弓箭、魔法等各种攻击手段都落在了唐明刚才站立的地面上，电光火石的碰撞，但却并没有造成什么有效的攻击伤害。

　　“唐明消失了。”

　　“肯定是隐身了，弓箭手快把唐明找出来，道士注意警戒。”关中大侠也跑到刚才唐明站的地方寻找，但就是失去了唐明的踪迹，仿佛凭空消失了一般。

　　弓箭手使用了鹰眼技能四处寻找，但却并没有发现唐明的身影，他们只是认为唐明使用了隐匿技能躲在了这些草丛的后面，怎么能想到唐明已经进入地下了呢。

　　这一切都是唐明提前做好了预判的，遁地术的技能冷却时间是一分钟，而黑暗腐蚀的技能效果时间也是一分钟，唐明是首先使用遁地术然后使用的黑暗腐蚀技能。

　　黑暗腐蚀技能消失也就代表着遁地术的技能冷却已经到了，所以在他进攻那群弓箭手的时候被束缚唐明也不担心，虽然动作变慢了但到了地下动作快慢就没有什么关系了。

　　就在所有人都努力寻找唐明的时候，忽然有人大叫了一声。

　　“大家快看，那边的草在动。”有人大喊了一声，顿时周围人的所有攻击都朝着那片草丛打了过去。

　　那草丛里面自然不是唐明，一阵攻击之后窜出来一只挥舞着长剑的矮人。

　　随着这名矮人的出现，宏图霸业的人就看到山坡上几乎所有的草丛都开始晃动起来，然后就有无数手持长剑的矮人从草丛之中出现了。

　　矮人的身高还不如那些草高，但是在矮人出现之后那些草被踩在了脚下就显露出了这群矮人。

　　整个山坡上都有矮人出现，数量非常惊人，甚至有一些矮人直接就从他们身边出现，直接就朝着他们发动了进攻。

　　几乎是在一瞬之间双方就爆发了战斗，毫无征兆的战斗。

　　山坡上山坡下不断地有长剑矮人出现，然后就发疯一般的朝着宏图霸业等人聚集的方向冲过来，甚至还能听到远处的树林和山谷之中有野兽的声音传了过来，听那由远而近的声音也在朝着他们所在的山坡来的。

　　这些怪物的忽然出现，让一些原本隐藏在山皮草丛中准备找机会偷袭唐明的一些刺客显露了身形出来。

　　这些刺客的攻击力是挺高的，但是防御力和血量都很少，根本就无法面对如此多的怪物，所以其中一些刺客直接就被长剑矮人击杀了，至于他们杀的那点矮人对于数百只的长剑矮人来说根本不值一提。

　　反倒是矮人杀了这些刺客，等于是帮了唐明的大忙。

　　“大家不要慌，不过就是一群20级的怪物，组织阵型挡住这些怪物记住，我们的目标是唐明，此时唐明就在附近，同样会受到这些怪物的攻击，大家集中精力，找到唐明杀死唐明。”

　　“找到唐明击杀唐明！找到唐明击杀唐明！”

　　关中大侠马上指挥众人做出了阵型调整，让一部分战士和骑士去挡住那些怪物。

　　虽然这些怪物的等级只比他们高出一级而已，但平时杀怪也不会引来这么多的怪物，加上有些怪物出现得太突然，并且和疯了一样朝着他们进攻，时间不长整个阵型还是陷入了混乱之中。

　　而且在混乱之中，他们几乎都感觉到这群矮人的进攻目标竟然是关中大侠，不管是其他玩家怎么阻挡，这些长剑矮人都是朝着观众大侠的方向冲杀过来，一副要将关中大侠碎尸万段的模样。

　　他们只是认为这些怪物可能是有些智慧，知道他们这里的两刀这是谁，却并不知道，是唐明一直在地下跟在关中大侠的身边，这群怪物是受到了招妖符的吸引所以才一直进攻关中大侠的。

　　很快，周围的一些其他的怪物也加入了围攻之中，其中就有那动作非常灵活的虎猫，几百只怪物对宏图霸业的几十人展开了围攻。

　　由于开始不够重视，一打起来之后就让一些玩家挂掉了、

　　在牺牲了一些人之后关中大侠终于感觉到了不对劲，此时根本顾不上唐明去了什么地方了，能将这些怪物杀掉，先度过这一关就不错了，

　　于是他连忙让阵型做出变化，变成防御阵型，终于将这些怪物给挡了下来。

　　整个阵型成为一个圆形，从外到内分别是骑士、战士、道士、法师、弓箭手和辅助。

　　这是标准的防御刷怪阵型，这种阵型的好处就是能最大程度地减少伤亡，保持对怪物最大的输出。

　　此时整个宏图霸业的人员数量已经不足五十人。

　　关中大侠和白天孤独站在阵型最中间的空地上，看着周围那一层一层如同潮水一般进攻的兽群，两个人陷入了沉默之中。

　　当然他们沉默不是因为周围那野兽的攻击，而是因为这次行动死了这么多人最后却没有击杀唐明，甚至都不知道唐明是怎么逃跑的。

　　“孤独啊，难道是我们的战略有问题吗？”

　　白天孤独轻轻摇头：“我们的战略没问题，只不过我们低估了唐明逃跑的实力，咱们现在还不知道唐明到底用了什么样的方法离开的，如果知道唐明离开的方法那么下一次他必死无疑。”

　　关中大侠怒道："这个乌龟一样的唐明，都不敢跟我碰一下就跑了，还好意思叫什么死神呢真是丢人。"

　　白天孤独也很是自信的说道：“是啊，现在我们和他碰过了，之前还有点担心现在看来真的非常一般，说不定仅仅是我们两个人就能干掉他。”

　　你就在他刚说完这句话，两个人几乎同时接收到了系统的提示。

　　“叮！系统提示：你进入了玩家日月唐的黑暗腐蚀技能范围之内，受到了黑暗侵蚀的技能效果，每秒掉落百分之一的血量。”

　　两人顿时一愣，这个系统提示就是说明唐明非常没有离开，而且就在他们的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第445章 就在你身边免费阅读。https://xs.23sk.com 