    帝王令言出必行，当肃王府中的庶长子被推至午门斩首时众人才风风火火地进行商议。比起以前那面上的担忧，此时是真的胆战心惊。

    他们怎么也没有想到帝王会如此的无情，这眼看过年了，居然连一顿年夜饭都不给吃。对皇族尚且如此，那么对别人呢？

    戴青颜听到肃王府庶长子被斩首的时候眉头轻轻蹙了一下，看来这个年节又不消停了，也不知道这京畿重臣又是如何作想的！

    ——自从宫御登基，他们怕是没有睡过一天安稳觉。

    “陛下在承乾殿？”

    “陛下去了捧月宫。”

    绫罗悄声回应了一句，虽然知道娘娘对此事漠不关心，可她还是想看一看她脸上细微的表情，然而让她失望的是戴青颜只是轻轻‘哦’了一声。

    “如今年节将至，内宫的事情你督促着，可别生了什么乱子。”

    宫御去捧月宫也是情理之中，毕竟如今内宫也只有阮玉竹身怀有孕，而且最重要的恐怕是想试探一下阮家的根底，也不知道这一世会如何。

    “奴婢明白。”

    “长恨宫那位还病着？”

    提及云昭语她也颇感无奈，隔三差五的得病太医院那边也查不出一个所以然来，也不知道她是真病还是装病。

    “这两天又咳血了。”

    “让司徒信过去看一看。”

    别的太医她用起来也不是得心应手，而司徒信则不同，他不仅医术高超，这嘴角也严实，故而去长恨宫也算是再合适不过了。

    “前两天平南侯府夫人进宫去探望德妃娘娘，她的病情愈发加重了。”

    “龚珍珍？她可是说了什么？”

    对于龚珍珍这个女人戴青颜不知道该如何评说，她入宫多年却从不露面，甚至对帝王也没有好脸色，可这也招架不住帝王心里面有她。

    ——这一世她虽然没有进宫，可天知道帝王心里面如何作想？当初她趁着平南侯府式微，也想着主动一些将龚珍珍借花献佛引荐给宫御，可他愣是一点想法都没有。

    “当是平南侯夫人同德妃娘娘在暖阁，并没有打探到她们说了什么。”

    平南侯府的人为了避嫌一般不进宫，可这若是进了宫必然是大事，然而两个人太过小心，她怎么查也查不出来，

    “算了吧！她们这一脉在后宫也掀不起多大的风浪。”

    戴青颜思索了再三决定不去彻查了，云家的人在后宫没有多少依仗，可前朝的事情也不是她应该插手的。

    “诺。”

    鉴于肃王府的事情整个京畿的人都战战兢兢，时不时想同户部的人去套一套近乎，毕竟这囤地一事由户部负责，其它两部协调处理。

    赵宣这两天也是累的半死，望着府里面的人一个个离开他才能猫着步子进去，可还不到赵家的门口便被人叫住。

    望着笑脸盈盈的几人赵宣也挤出了一丝笑意，声音里面带着寒暄：“几位侯爷怎么会在这里？这是路过吗？那赵某就不耽搁了。”

    “赵大人，我们可在这里等候多时，难道就不请我们进去坐一坐吗？”

    “寒舍简陋怕是污了几位的眼。”

    “我们不嫌弃。”

    看着几位二话不说往里面走赵宣觉得自己的头都要炸裂了，这几位虽然不是位高权重的主，可人家怎么说也是封侯拜相级别的，虽然是一些五代而斩的侯门，可也不是他想打发便能打发的。

    想到这里他只能硬着头皮跟了上去，而不远处隐着的一抹黑影也快快速的消失，他奔向的方向明显是九阙深宫。

    宫御听着黑衣人的回禀唇角轻轻勾了一下，眉眼轻启地道：“敢这么明目张胆去户部怕是已经有了章程，就是不知道朕这杀鸡儆猴是否有了成效。”

    “这次囤地的事情牵连的贵族这些天也是人心惶惶，不知道陛下究竟准备如何处置？”

    一旁的杨崇轻声问了一句，这个点他一般也应该打道回府了，可惜陛下急着招他来御书房，为了避免家人的担忧他已经让人去报了信。

    ——伴君如伴虎，自己伴的可不是一般的帝王，他龙精虎猛，最近上朝哪个人不是将脑袋拎在裤腰带上。

    “朕当初已经说过——杀无赦，君王可有虚言？”

    宫御将自己手中的御笔放在一边，眸子抬起看向了杨崇，那灼灼的眸光好似在审视他为何这般说！

    “陛下自然是一言九鼎，可您当初说的应该是大是大非，对老百姓造成严重伤害的杀无赦，这里面应该也有特例。”

    “杨崇，朕记得你家中略有薄产却并不富有，这是在为谁说人情？”

    杨崇的清正廉明他清楚一些，然而这自古以来人情便是一个巨大的坑，故而他此时的话带着几分醉翁之意不在酒。

    “陛下，微臣只是不想这海青宴宴之地增出太多的杀戮，以杀止杀终究不是大道。”

    这种东西可以阻止一时却阻止不了一世，陛下对这些事情相当的看重所以彻查，可过一段时间还是会萌发常态。

    “朕原以为你是一直臣，却不料也是一能说会道的，你可知御史台的人最近为何这般安静？那是因为他们担心朕发疯的时候，会第一时间拿他们练手。”

    宫御登基以来，除了秦家一脉的事情和御史台磕磕碰碰已经不知凡几，可御史台没有讨到一点好处，所以面对这样的事情他们才不敢出言，没有想到杨崇当是一个胆肥的。

    “微臣只是想让陛下以大局为重，一时间的成败并不能决定什么。”最重要的是新皇登基以来已经造成了太多的杀孽，妄造杀孽于国与几都不好。

    “杨崇，那你太小看世家了，朕若是不能以暴制暴他们将更加的肆无忌惮。朕若是所料不差，他们几个找赵宣应该是想通过他给朕传信——你别不信，他们绝对是跑去哪里投案的，而这个人应该是他们已经找好的替罪羊。”

    “应该……”

    “万事皆不可妄语，拭目以待是最好的方法，若是他们据实回禀朕可以网开一面，可若是找人替罪那便是在糊弄朕，必定严惩不贷。”

