    凰神艰难的挪动着神躯，祂吃惊的发现宋征的先祖剑虽然不是屠神之器，可是对于自己的伤害却同样巨大。祂诧异的看着先祖剑，心中惊涛骇浪：这到底是一把什么剑？

    宋征现在的修为催动“时间万法”仍旧十分吃力，每一次施展，都会让他付出巨大的代价。但是“时间万法”诡异莫测，便是神明也难以寻到踪迹。

    只是他现在的状态也没有能力追击，双方彼此对视，凰神凝重的抬手一抓，从周围的星空当中，摄来庞大的星空元能，以神明特殊的能力，将其转化为了一种专门负责治疗的神力，轻轻按在了自己的伤口上。

    可就在这个时候，祂身后的虚空之中，忽然出现了一只巨大的虫足，用一种和宋征的“虚空万法”截然不同的空间神通，突兀的刺入了凰神的背后。

    相比于先祖剑，看上去巨大无比的虫足所造成的伤害更加恐怖，似乎要将凰神的神躯都要撕裂开来，但实际上虫足直接攻击了先祖剑造成的伤口，否则想要撕开神明的防御并不容易。

    不过虫足穿透了凰神的身躯之后，当中诡异的弹出七八只巨大的口器，向凰神的神躯中不断的喷吐出大量的黑水粘液！

    凰神痛苦不堪，神格顿时受到了污染，在星海中发出了一声声惨叫，无数电雷光芒爆炸，旁边的星变虫群死伤惨重，整个星海混乱一片。

    就在虫足出现的那一瞬间，宋征似乎有着某一种默契，同时出手一剑刺出。

    虚空万法！

    凰神却只看到眼前的剑光一闪，祂在巨大的痛苦之中，努力想要应对，可是却没有发现虚空万法杀向自己。

    紧跟着祂感应到后面的犬神全身一抖，也随之爆发出了强大而痛苦的气息……

    犬神在星变虫群的包围之中，虽然坚持的很辛苦，但是星海中每一种能够狩猎神明的异种，神山都了如指掌，星变虫有什么手段，祂都做好了防备，哪怕是加入了虫巢和母皇，短时间内犬神也还能应付。

    可是就在刚才，祂看到母皇似乎孤注一掷，从虫巢之中探出九只巨大的虫足，朝着自己围杀过来，祂不敢怠慢全力应对，各种神术滚滚而出，甚至不得不动用了三种已经很多年没有使用过的，有着强烈副作用的神器。

    却没想到其中一到虫足忽然消失不见，取而代之的是虚空中跳出来一柄长剑。

    这个突兀的变化，将犬神的全部布置彻底打乱，先祖剑以一种无比的锋锐，轻松的穿过了犬神针对庞大虫足和粘液的阻拦，剑芒万丈，将庞大的神躯刺了个对穿。

    犬神全身颤抖，另外八道虫足一同刺在了祂的身上，庞大的黑色粘液，从虫足下，一道道诡异的口器中喷洒出来，转瞬之间就将犬神淹没。

    先祖剑后撤，黑色粘液从伤口处涌了进去。

    宋征和母皇一个互换，彻底打乱了两位神明的应对。如果祂们是高等神力神明、如果宋征和母皇实力稍弱，无论什么样的战斗技巧，什么样的计划布置，都奈何不得祂们。

    可惜现在的宋征已经是仙人，而且处在一种“官逼民反”的状态，对上神明，自信而果决，下手狠辣。

    母皇更是能够猎杀神明的存在，它们的手段，尤其是针对较弱的神明，有着非常可怕的效果。

    虽然最先受伤的是夜神，但是犬神首先坚持不住了，祂受了一记先祖剑，又被八道虫足围攻，庞大的神躯浸泡在黑色粘液之中。

    星变虫这种具有着强烈的腐蚀和污染效果的体液，让祂的神躯迅速开始变黑，而粘液通过他的伤口开始侵蚀祂的神格，祂激荡神火、点燃神力，以此催生力量，稳固神格，希望绝境求生。

    但是很快，虫巢之中再次涌出数百万的星变虫，和之前的汇合起来，已经有了千万之数！庞大无比的星变虫群一拥而上，它们在母皇的体液之中，各方面都得到了可怕的加成。

    一只最为强壮的星变虫，率先游过了粘液海洋，爬上了犬神的神躯，它高高的昂起头，猛的张开了宛如六只链刀合拢的口器，然后对准了犬神，狠狠的一口咬了下去！

    星变虫群是一种特殊的异种，它们能够狩猎神明，自然有着各种针对神明的手段。任何一头星变虫，只要真的落在了神明身上，都有能力咬开神明的肌肤。

    但是能够咬开并不代表着可以轻易咬开。

    事实上神明哪怕是落入了星变虫群中，任凭它们撕咬，正常情况下需要至少半个时辰，虫子们才能咬开一个小小的伤口。而这已经十分惊人了，它们面对的，毕竟是神明。

    但是在粘液汪洋之中浸泡的神明，神躯全面退化。这一只星变虫一口下去，就要下来一块肉！

    它大口的嚼着，更加兴奋了。一块神明的肉，让它瞬间得到了某种神秘的提升，紧跟着后面大批的星变虫，密密麻麻的冲了上开，它们互相拥挤、在美食面前绝不相让。

    冲上去的星变虫飞快的狠狠咬一口，也得到了升华。异变之后它们更加迅猛，啃噬更加快捷。

    宋征在远处看着，也不由得动容。犬神虽然只是低等神力神明，但是母皇和星变虫群配合，的确太可怕了，对于神明的杀伤力惊人。

    它们所欠缺的是真正能够“击败”神明的能力，而宋征的配合，恰恰弥补了这个缺陷。

    正常情况下，犬神便是遭遇了星变虫群，也有能力从容逃脱。这一次是因为祂以自身为诱饵，所以才会被星变虫群困住。

    不仅仅是星变虫，星海中其余能够“猎杀”神明的异种，除了极少数的“特殊存在”“唯一性个体”之外，在面对神明的时候，事实上都处在劣势。

    那些猎杀神明的战绩，不但稀少，而且都是在特定情况下发生的。

    母皇缓缓从犬神身上收回了自己另外八道虫足，庞大的虫巢开始转移。它的第一道虫足，还深深地刺在凰神的神躯中，浓稠的黑色粘液，在它全力的催动下，不断地泵入凰神的体内。

    凰神全身一下、一下的抽搐着，隐隐有一种暗黑色，开始在祂的皮肤下蔓延。

    看上去似乎是犬神更加凄惨，被上千万星变虫啃吃；但实际上凰神的状况更糟糕。犬神现在是放弃了神躯，全力护住自己的神格。而凰神因为是被母皇从内部攻破，神格已经不可避免的受到了污染。

    八只庞大的虫足从星海的四面八方收拢过来，将凰神牢牢锁住，然后拉向了母皇。

    此时的母皇，终于大胆从虫巢中探出了小半个身躯，它看上去竟然有一种“白白胖胖”的感觉，顿时让宋征生出一种“反差”的错乱感。

    但是看上去无害蠢萌的母皇，将凰神收过去之后，星海中似乎响起了一阵可怕的咀嚼声。凰神的神躯，以肉眼可见的速度开始消失！

    宋征手持先祖剑，望向正在被母皇吞吃的凰神，露出了一丝冷笑：你背叛冥凰的时候，可曾想到过今天！

    凰神的神躯内，忽然涌出了一片强烈的金光，宋征脸色一变就要动用先祖剑逃走——显然凰神在绝望之下，选择了神格自爆！

    这是神明最后的尊严！威力十分可怕，哪怕是一位低等神力神明，神格自爆也必定能够轻松毁灭一整片星域。

    但是宋征还没有来得及行动，母皇忽然九根虫足张开，所有的口器一吸，那狂暴的金光分散，分别被吸进了那些口器当中！

    宋征恍然：能够猎杀神明，自然就有应对神明各种神术地方法。

    否则被猎杀的神明临死之前都会选择神格自爆，它们完全没有成功的可能。

    最后的手段被瓦解的凰神，彻底失去了希望，但是祂还没有死，兴海未曾为祂奏起悲歌——这是最痛苦的，祂只能眼睁睁看着自己，被母皇吞吃。

    另外一旁，全犬神也是相同的情况，星变虫的数量太过庞大，哪怕犬神的身躯无比巨大，没多长时间已经被啃去了犬神的血肉，露出里面白金色的骨骼，以及散发着一团团星云一般光芒的神明“内脏”。

    这些内脏其实早已经不是器官了，它们凝固着各种神明的特殊能力，自有一套运行规则，神格、神火、神力等等，从某种意义上来说，便是凝固在这些内脏中。

    内脏本身拥有强大的力量，在星变虫群扑上来的时候，绽放出了各种晶光，将数十万星变虫震得飞了出去。

    但是这些星变虫，因为吞吃了神明的血肉，已经发生了异变，这样的攻击很难杀死它们。

    它们被震飞出去，紧跟着有冲了上来。粘液海洋掀起了浊浪，不断的拍打着这些内脏，每一道浪花下去，那星云一般的光芒，都会暗淡几分。

