
邹主任听黄老说了，今天的手术会由黄老的关门弟子主持。

当时邹主任并没觉得什么，手术就是你干你的，我干我的，你们外科医生能把外科的事儿干好就行了。

新生儿的麻醉虽然很难，但却难不住邹主任，至少他是这么认为的。

可黄老都说话了，邹主任还能说什么？因为屁大点事和黄老发生争执？

那才是开玩笑。

可是邹主任绝对没想到“主持”手术的年轻人进了手术室和黄老打个招呼后，就来到自己面前。

周从文看上去很客气、其实却极其不客气的说了这么一句话。

邹主任凝神看着周从文。

“小伙子，黄老很看好你，别丢人。”邹主任沉声说道，声音里带了三分火气。

“那好，准备吧。”周从文根本不理言语之间的细微火气，他双手举起，用力拍了三下，“开始麻醉！”

周从文说完，就检查各种设备，手术室里其他人都怔怔的看着他的身影，有些迷茫。

按说……唉。

今天的手术汇集了912顶级的技术力量，外科由黄老亲自操刀，麻醉由麻醉科主任进行，护理部主任虽然没有直接上手，但却站在角落里用无形的目光盯着器械护士、巡回护士。

而且人员上也有重点安排，护理部主任生怕一个巡回护士忙不过来，又加派名有经验的老护士协助。

就这团队班底，堪称豪华……不！堪称奢华。

如果是黄老拍手给大家鼓气的话，一切都顺理成章。但一个年轻人拍手，怎么看怎么觉得他像是一只动物园里的猴子，在上蹿下跳。

手术室里有些静，只有刘伟走到巡回护士身边，小声说道，“你好，我是周医生带来的麻醉护士，要  B  超、脚踏、纤支镜、无菌石蜡油、无菌纱布。”

麻醉护士……

护理部主任一怔，目光看向刘伟。

挺精神的中年人，有些瘦，说话很客气，第一印象还不错。

可什么是麻醉护士？

邹主任也愣了一下，正在准备3.0的双腔管，心无旁骛下也被刘伟的话撩拨，抬头看了他一眼。

“手术台上铺医用防压疮升温毯，设置温度为  40  ℃；术间温度调节为23.5℃。”周从文说道。

手术室里的众人一时之间都没有习惯、接受，怔怔的看着周从文。

“都愣着干什么？”黄老扫了一眼手术室里的众人，淡淡说道，“等下一次抢救患者么？”

一句话，仿佛打开了隐藏的开关似的，众人开始忙碌起来。

医用防压疮升温毯是周从文之前要的东西，也是新生儿手术必须的设备，已经准备好。

调节温度。

可是术间的温度设定为23.5℃有点冷……巡回护士心里有不同的想法，她看了一眼护理部主任。

“调温度，用我教你怎么弄么？”

护理部主任冷冰冰的说道，严厉异常。

巡回护士马上去调节术间温度，心里诧异，她从护理部主任的言语之中听出来一些异样。

“消毒液加温，37摄氏度。”周从文继续说道。

第二名巡回护士跑出去，执行周从文的医嘱。

“术中泵入液体全部加温，37摄氏度。”

“四肢皮肤以及头面部均用棉垫包裹维持热量。”

第一名巡回护士调解完室温，回来开始忙碌。

这些都是新生儿手术必须的，912的手术室护士一切了然于胸。

周从文交代完后，拿起3M  鼓风升温系统置于患儿腹侧端为患儿进行保暖。

他将其温度设为  40  ℃，出风口调整了几个方向，最后选择直接对准患儿且用清洁小巾包裹，避免灼伤患儿皮肤。

周从文的动作很轻柔、很细致，像是在做手术。

黄老眯着眼睛看周从文的动作，没有说任何话，一直保持沉默。邓明悄悄的站在角落里，心里升起一股子异样的感觉。

只有接触过、了解过，才会明白周从文的做法有多重要。

前期的一切行为都是为了保温。

1-2天的新生儿哪怕手术成功，也很娇嫩，就像是一朵即将绽放的花骨朵。

稍有不慎，一股冷风吹过来没等绽放就会枯萎。

尤其是周从文调节3M  鼓风升温系统的手法，让邓明恍惚了一下。

这特么肯定不是生手，一定不会是！

3M  鼓风升温系统别说江海市，就算是省城都还没有，全国有这套系统的医院屈指可数。

而周从文没有丝毫陌生，上来就捅咕。

邓明愈发看不懂这个年轻人。

胸科手术做得好，能勉强用天赋异禀来形容。可3M  鼓风升温系统要是没见过的话，谁能玩的这么明白？

要是这都算天赋的话，邓明觉得还不如把周从文送去改进东风。

怪事，他怎么什么都会？邓明看傻了眼。

“邓主任，消毒液升温后麻烦你刷手消毒。”周从文忽然提到邓明。

“啊？你不上手术吗？”邓明恍惚了一下，问题脱口而出。

“我看一下麻醉，总不能让老板消毒吧。”周从文看也没看邓明，淡淡说道。

“……”

邓明泪流满面。

自己堂堂912胸外科大主任，竟然沦为刷手消毒的工具，周从文用起人的时候还真是一点都不手软。

难怪这货会提前道歉。

邓明有些无奈，但对这位小师弟却更感兴趣。

要是稍有闪失，周从文以后别想迈进912的大门半步。

而且他要看着麻醉……麻醉他也懂？

有邹主任亲自出马麻醉，邓明从来都没考虑过这面会出问题。

周从文站在邹主任身体侧后方，“巡回来个人，帮麻醉护士给纤支镜调焦。”

“准备吸引器。”

“棉签打开，放在邹主任顺手的地儿。”

很快，一切准备完毕，邹主任先用吸引器小心的把患儿口腔内的分泌物吸干净，随后用纤维支气管镜引导气管插管。

纤维支气管镜插进去后，邹主任的动作更加谨慎。

患儿气管隆突和食管远端相通，而且太顺手了，要不是有纤维支气管镜一直看着，气管插管肯定会直接插到食管里。

邹主任谨慎的把3.0双腔插管送进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69956390"  chaptername="490  难怪会提前道歉">加入书签</a>
</div>
