    “诶，不是你们一班先挑事的嘛，又怪我！”方朵撸起袖子，大有再跟赵彪再吵八百个回合的态势，可是她魂牵梦萦的美人儿却对这些置之不理，渐渐走远了，方朵急了，焦灼的声音消散在空气里，“漾漾，你去哪儿啊，你等等我！”

    盛漾身材纤细，背影绝美，冲她挥挥手，“我去看看我儿子。”

    *

    医务室——

    欧叶状态已经好了很多，瞧见盛漾和方朵来了，强撑着坐了起来，苍白的唇挤出一抹笑。

    “怎么样了？”盛漾一举一动很有慈父之姿态。

    “急性肠胃炎。”欧叶笑，精神还是有几分惨淡。

    “那还好早点送来了，否则时间长了，容易穿孔。”盛漾淡淡的说。

    欧叶一怔，正准备跟她解释这事儿呢，没想到大佬对医学也有所了解。

    他敛了平时的嬉皮笑脸，少见正色，“唉，紧要关头我居然掉链子。”

    他都没敢问最终的结果，因为肯定不好看，一个纤细柔弱的女孩子居然替他上场，去跟田径生赛跑。

    “哈哈，幸好你病了。”盛漾身后方朵笑得前仰后合的。

    欧叶眼睛一瞪，“好啊，方朵，你幸灾乐祸。”

    “不不，我不是那个意思。”方朵赶忙解释道，“我的意思是幸好你掉链子。”

    欧叶：“？”

    方朵勾唇，梨涡愈发深浓了，“幸好最后一棒是漾漾，否则我们怎么起死回生？”

    “什么？”欧叶的声音在医务室内炸裂开来，怎么听怎么不像一个虚弱病人的声音，脸上带着强烈的震惊。

    “没错啦。”方朵笑盈盈，“漾漾替你跑，超过了赵彪，拿了第一。”

    欧叶登时五味陈杂的看着立在一边的盛漾，仍旧云淡风轻的表情，和他初见她一样，只不过现在那份仙气更足了。

    就是神仙本仙了。

    如此局势之下，赵彪是肯定不会放水的，可是怎么会赢，“赵彪摔跤了？失误了？”欧叶脱口而出。

    方朵气得狠敲他两下，“我看你坏的不是肠胃，坏的是脑子吧。漾漾就是名正言顺地赢了赵彪，她超厉害的！”

    方朵说这话的时候，眼里充满了仰慕。

    欧叶讷讷的张嘴，张了好半响，最终只徒然无力地冒出两字——“爸爸。”

    “诶。”盛漾寻思，他们这里果然有管第一名叫爸爸的习俗。

    *

    盛悦家——

    姜馨仪正在给丈夫盛阳系领带，两人一番云雨之后，仿佛例行公事一般，他照旧又要走，像下班一样准时。

    姜馨仪手指娴熟的替他系着，俨然贤妻良母做派，忽而不经意的说了句，“今晚不要走了吧？”

    “怎么，舍不得我？被我征服了？”盛阳轻浮的笑着，捏了下她的脸，一举一动俨然豪门花花公子做派。

    “不是。”姜馨仪轻咬了下唇，遮盖住眼底的厌，“今晚有个局，明启会去。如果你能拉拢他，加入盛氏新的医疗项目，董事会一定会对你……”

    盛阳拍开她的手，径直冷淡地打断她，“我早跟你说过，公司的事我是不会管的。当初，我愿意跟你结婚也是因为那么多女人里你比较懂事，同意不干涉我。”

    -

    -

    PS：明启，漾漾的1号好友。

