    轰，轰，轰，……

    城防大炮发出一阵低鸣，炮弹狠狠砸在了伊菲斯娜的身上，剧烈的爆炸将伊菲斯娜的身形都给掩盖。

    几秒钟后，尘烟散尽，伊菲斯娜的身体，四分五裂的散布在战场上，十几件散发着各种颜色的物品，散落在它的尸体周围，其中有两件散发着暗金色的光芒，一时间，吸引住了所有深渊玩家的目光；

    这时，宋健终于感受到，一直锁定在他身上的目光，渐渐消散了，嘴角不由自主的浮现出一抹笑意；

    心念一动，宋健身影化为透明，朝着城墙钻了过去，瞬间穿过城墙，离开了火焰熔炉主城，绕了一个大圈，朝着灭魔峡谷奔去；

    伊菲斯娜死亡，狼蛛恶魔们发出阵阵悲鸣，竟然一起朝着城墙，发起了自杀式的攻击，其他几名恶魔祭祀看着伊菲斯娜四分五裂的尸体，心头涌上一股兔死狐悲的情绪；

    “伊菲斯娜实在是太冲动了……”火焰恶魔祭祀布莱克摇了摇头，低声说道；

    “第六恶魔君王，算是彻底陨落了！”大恶魔祭祀萨弗叹了口气，抬头朝着火焰熔炉主城城墙望去。

    此时城墙上响起了一片欢呼声，击杀一名恶魔祭祀，相当于是断了一名恶魔君王复活的希望。

    要知道，火焰熔炉原本就是第六魔王伊斯坦丁的主城，在它死亡后，这座城市才被易手，自然是不愿意第六魔王再次苏醒。

    想要复活七大深渊恶魔君王，首先要一件恶魔君王身上的部件作为复活道具，吸纳信徒们的信仰，然后还需要狼蛛恶魔祭祀举行复活仪式，才能彻底复活；

    现在第六恶魔君王的复活道具被宋健偷走了，而狼蛛恶魔祭祀也被击杀，这已经完全断了第六恶魔君王复活的希望；

    “我们，还要继续下去吗？”火焰恶魔祭祀犹豫道，此时火焰熔炉的城墙防御度，已经下降到了一半以下，城墙下也堆积了不少恶魔的尸体。

    在攻城期间，怪物的尸体并不会立刻燃烧殆尽，现在城墙下的尸体，已经堆积到超过城墙高度一半的位置，不少恶魔甚至踩着尸体都能越到城墙上。

    “你没看到，我们就快要攻破这座城市了吗，现在撤退，族人们就白死了！”羊脸恶魔祭祀冷哼一声说道。

    “不错，攻破城市，即使没有杀死那个人类，对我们来说，也能获得非常多的收获！”深渊魅魔祭祀脸上浮现出一抹诡异的笑容，娇笑道。

    几名恶魔祭祀中，恐怕也只有狼蛛恶魔祭祀想要杀死宋健，毕竟第六恶魔君王的复活道具，还在宋健身上。

    而其他几名恶魔祭祀，没有切身之痛，对于杀死宋健，则抱着无所谓的态度；

    但是对于攻破一座主城，获取一座城市的财富，对于几名恶魔祭祀来说，则是非常大的诱惑！

    “让那些疯了的狼蛛恶魔们打头阵！”大恶魔祭祀眼中闪过一丝嗜血的神色，低声说道。

    狼蛛恶魔祭祀一死，这些狼蛛恶魔们全都起了求死之心，几名祭祀互相对视一眼，心底暗暗点头，同时命令恶魔们放缓攻击，让狼蛛恶魔全都冲在了前面。

    此时的宋健，已经朝着灭魔峡谷奔去，他只获得了第六恶魔君王的深渊魔炎，还有其他六名恶魔君王的深渊魔炎没有到手，现在恶魔守护神殿中的其他恶魔几乎全都去攻击火焰熔炉，此时正是完全任务的最好时机；

    进入灭魔峡谷，宋健立刻就收到了系统提示；

    系统：史诗级任务“七大恶魔君王遗愿”触发，集齐恶魔君王魔炎，毁灭“剑仙断刃”；

    “剑仙……断刃？”宋健满脸惊讶，心中暗道：“难道说，当初七位恶魔君王陨落，是因为和一名剑仙战斗，结果同归于尽？”

    “深渊地狱中，留存有剑仙的传承，只有去那里，你才有机会知道，如何成为一名剑仙……”塞西莉亚的话，在宋健耳边响起。

    “灭魔峡谷，就是当初那名人类剑仙和七名恶魔君王战斗的地方，也是他们一起陨落的埋骨之地！”宋健顿时激动起来。

    如果成功的话，宋健不但能够获得一件半神器，而且还能获得一名人类剑仙遗留下来的传承。

    当宋健来到灭魔峡谷深处时，突然发现一个身影，在不停的捡拾着什么，仔细一看，那个身影不正是宋健解救出来的天使克考尔吗？

    “克考尔，你在做什么？”宋健惊讶的发现，克考尔身上的装备，竟然全部都换了一遍，原本一身银色铠甲的它，此时身上绽放着金灿灿的光芒。

    看到宋健，克考尔脸上顿时露出了不好意思的神色，挠挠头道：“呵呵，我看地上掉落了这么多装备，顺便给自己换了一身！”

    “你拿了几件？”宋健好奇问道。

    “也没有多少，大部分都被几个盗贼职业的家伙抢走了……”克考尔指着身上的装备说道：“我也就捡了这一身……”

    “行了，和我去恶魔守护神殿！”宋健说道；此时在灭魔峡谷，还能看到有几名深渊玩家，正在快速的捡拾着什么，毕竟这里死了超过一千名深渊玩家和NPC赏金猎人，虽然它们爆落的装备，并不一定是身上最好的，但是这么大的基数下，这些在怪物追杀中逃得一命的人，还是会赚的盆满钵满。

    宋健时间紧迫，可没时间去捡拾这些装备，而且大部分品质好的装备，都已经被这些人捡光了，剩下的也没有什么好东西；

    很快，宋健带着天使克考尔就来到了碎石山，此时，碎石山完全变了模样，原本一座几乎能够探到峡谷两侧顶端的巨大山峰，竟然好似从内部发生爆炸一般，整座山都被轰开，无数碎石呈放射性向四周散落着；

    在碎石山的中央，原本隐藏在山腹中的恶魔守护神殿，也显露了出来，之前在山腹中，宋健没有仔细观瞧，此时才发现，恶魔守护神殿竟然有八座，七座略微小一些的神殿，拱卫着中央一座巨大的神殿；

    而之前宋健无意中闯入的，则是在左侧的狼蛛恶魔神殿；

    “我们现在去哪里？”克考尔问道。

    “按顺序，每座神殿，我们都拜访一下！”宋健嘴角浮现一抹笑意，看着几乎没有一只怪物，一片安静的恶魔守护神殿，低声说道；

    ……

    