    宋京墨暗自叹了一口气。

    灵魂力探入储物袋中找到能掩盖气息的药粉，下一秒装着药粉的纸包就出现在宋京墨手中，灵力带起一阵风，将药粉洒遍三人全身，宋京墨屏住呼吸，拉住了慌不择路还要闷头继续往前冲的刀疤汉子。

    被一股大力拽住跑不动的刀疤汉子还大步迈着步子，另一只手拖着的小少年已经停下的脚步，目光落在了宋京墨身上。

    待到刀疤汉子反应过来的时候，食肉蜂群已经因为丢失目标散去。

    夜深、声静。

    露重、风冷。

    刀疤汉子只觉得背后发凉，起了一身的鸡皮疙瘩，连回头都不敢。

    他不敢去想自己拽的是人还是别的什么。

    明明就是一个手腕都细得他一只手能握两个的姑娘家，怎么会有这么大的力气拽住他？

    不对劲。

    不对劲。

    太不对劲了。

    “多谢姑娘救命之恩。”小少年把自己的手从刀疤汉子松了些力道的抓握里抽了出来，对宋京墨道谢。

    汉子这才像是被打破封印一样开始活动身体。

    先是动了动手，然后是扭动脖子，看到是自己的手握着力道的来源，默默松了手，想要咧嘴笑，脸上一滴一滴往下淌汗。

    “今儿个可真刺激，我来灵芝秘境这么多回，还是头一回被食肉蜂群追着跑。”人清醒了，理智也跟着回笼，智商逐渐上线。

    “姑娘方才用的药粉能驱走食肉蜂群？”汉子感官并不粗钝，此时稍一回想就知道是自己拉过来的女子做了些什么才让三人脱困。

    这样看来，其实是他多事了。

    汉子心里讪讪，也不知道应该什么表情，只能憨笑着。

    “一些能隐匿气息的药粉，食肉蜂眼睛大多不好使，通常是凭借气息追踪，目标的气息消失，食肉蜂群转个两圈也就散了。”宋京墨对这两人观感还行，一边揉手腕一边解释道。

    她自己的力气不小，刀疤汉子的握力也不小，她能拽停失去大半力气的刀疤汉子，全靠被握着的手腕。

    不用看都知道肯定是一圈红肿。

    “姑娘不如跟我们一起，彼此也好有个照应。”小少年行了个揖礼。

    “在下是丹灵谷的弟子江星洲，先前通过风语树发布了采集地灵芝的任务。”

    “有人接了任务，我看几日过去还没有动静，就自己来碰碰运气，算是做两手准备。”

    宋京墨看他一眼，表情有些古怪。

    “比较不巧，我正好是接了采集地灵芝任务的人。”

    江星洲当场愣住。

    养在宗门没什么心计心思都写在脸上的少年人实在是面皮薄，就这样一句话，江星洲一张脸已经通红。

    刀疤汉子倒是没觉得有什么，他哈哈笑起来：“这不是巧了吗。”

    “多好的事情。”

    “我是个武修，叫我老吴就行。灵修的修为差不多废了，也就一把子力气能用用——”老吴话说一半，想起自己被拽住动弹不得的事情，剩下的话是怎么也说不出口了。

    他性子糙归糙，关于面子的事情还是很在意的。

    “我来灵芝秘境就是为了找地灵芝，能有一株就行了。”江星洲面皮虽薄，对人的情绪变化感知还是很敏锐的。

    他觉得这件事有戏。

    “找到地灵芝之后就散伙。”宋京墨沉默了片刻后说道。

    老吴继续憨笑，江星洲的脸上也露出了高兴的神色。

    两人并不知道她在夜里也能看得很清楚，宋京墨也就没再说别的。

    江星洲和老吴之间有什么样的约定与她无关。

    她拿地灵芝交了任务，就恢复独行侠状态，继续在这灵草遍地的秘境里捡漏。

    三人目标暂时达成统一，找了一处还算平坦的地方生起火堆。

    确定火堆能够撑过剩下的夜晚，宋京墨坐在火堆边开始修炼。

    另外两人没有修炼的心思，正是惊魂未定的状态，老吴心态还好一点，从自己带着的储物袋里掏出几个大个头的地瓜放进火堆底下，安安静静的守着夜。

    江星洲修为不高，逃命途中灵力消耗得七七八八，跑也跑到力竭，这会儿又累又困，给自己塞了一粒回复灵力的丹药之后一低头就睡了过去。

    宋京墨在天色大亮的时候睁开眼。

    对面的老吴冲她笑笑。

    “烤了点地瓜，尝尝？”询问的语气，动作却是不容拒绝的动作，没等宋京墨说话，一个用树叶包裹得严实的地瓜就落到了她手里。

    “谢谢。”

    火堆快要熄灭，老吴又给添了些干枯的树枝，这些树枝极为耐烧，火焰也不高。

    宋京墨给自己用了个清洁术法，然后剥开树叶。

    里头的地瓜看起来像是刚从火堆里扒出来不久，外皮略焦黑，双手稍微用了点力气，足足有她四个拳头大的地瓜被掰开。

    里头是偏橘红的颜色。

    早上空气还泛着凉意。

    地瓜掰开以后热气往外冒，香气也传开。

    宋京墨找了把勺子挖着吃，地瓜香甜可口又不腻，不知不觉间就吃完了。

    旁边的江星洲悠悠醒转，揉了揉眼睛，打了个呵欠，鼻子动了动，嗅到了香甜气息。

    肚子里的馋虫动了，但是他的面子让他做不出要食物的举动。

    还在纠结呢，腿上就多了一份热乎乎的重量。

    “快吃吧，我预感今天会运气不错。”老吴似乎是个很乐观的人，不在意脸上的刀疤，也不在意一些旁的细枝末节。

    宋京墨感觉他有点像是大家长，又感觉有哪里说不上来的矛盾。

    目光在火堆里几个大块黑炭上扫过，那黑炭的形状和个头像极了她吃的地瓜。

    懂了。

    “糟糕！我弟子令丢了！”江星洲吃完地瓜算是完全缓了过来，一摸腰间却发现少了点什么。

    灭了火堆，三人沿途寻找江星洲丢失的弟子令，一路回到了之前遭遇食肉蜂群的地方。

    之前宋京墨生的火堆已经灭了，不过尚留有余温，宋京墨还闻到了一股优质蛋白烤熟的味道，仔细一看，熄灭的火堆周围还零散落着不少食肉蜂的尸体。

    江星洲在先前两人停留的地方找到了自己的弟子令，回头看见老吴和宋京墨蹲在火堆边，表情认真。

