    将身前的金猴扶起以后，周辰上下打量了一番眼前这只气血如同狼烟般磅礴的猴子，总感觉好像哪里差些什么似的。

    突然之间，周辰的脑海当中灵光一闪，他知道是什么出现差别了。

    既然是向着传说当中的那只猴子看齐，那么对方应有的一些法宝兵器，自家这只金猴也绝对不能够缺少。

    如意金箍棒、凤翅紫金冠、藕丝步云履、黄金锁子甲，这四件法宝实乃是不必可少的存在。

    虽然以周辰现如今的修为实力，根本就无法炼制出那等珍贵的宝物。

    不过暂时给金猴弄出一件兵器来，这对于周辰来说，却并非是什么难事。

    伴随着周辰的心念微微一动，一朵紫金色的火焰便凭空自他的身前浮现而出。

    紧接着，只见周辰抬手一挥，方才还在空中接引雷霆之力的金砖，直接就落入了火焰当中。

    原本四四方方的金砖，在元神之火的煅烧之下，缓缓地融化成为了一团液体。

    而后在周辰神念的雕琢当中重新塑形，最终形成了一根三丈左右的紫金长棍。

    抬手一挥，千钧棒三个篆字便出现在了那根紫金长棍的顶端。

    这根千钧棒乃是由周辰的法宝金砖炼制而出，最大的特点便是继承了法宝金砖大小如意的属性。

    相较于如意金箍棒那等小如绣花针，大似擎天柱的可怕变化而言，这根千钧棒确实是有些不值一提。

    只不过对于现如今的金猴来说，这根千钧棒已经足够用了。

    以他那如同狼烟般雄厚精纯的血气而言，一棒子砸下去，寻常的雷劫鬼仙怕是都没有活路。

    抬手将千钧棒丢给了猴子，看着他兴高采烈地舞起了一团棍花，周辰亦是神色满意地点了点头。

    好似猴子天生就应该耍棍子那般，即便这只金猴从未修行过任何的棍法，但是他却将这个千钧棒耍地十分得心应手。

    “金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！不错！不错！”

    微微颔首，周辰一边笑着赞赏了猴子一声，一边朝着他招了招手。

    猴子收起千钧棒，神色恭敬无比地走到了周辰的身前，行礼说道：“老爷！”

    将猴子扶起以后，周辰并指点在了猴子的眉心处，将一应修行知识传授给了猴子知晓。

    周辰并没有特意去传授猴子什么修行功法，因为那些功法不一定会适合猴子修行，很有可能会限制住他未来的潜力。

    除去一应基础的修行知识以外，周辰着重传授给猴子的便是那四十九幅战神图录。

    那些浮雕图的来历十分神秘，决然不是凡俗之物。

    哪怕是以周辰现如今的修为境界来说，他都时常能够从那些浮雕图上面获得到不小的收益。

    这四十九幅浮雕图，通过记载一位战神搏杀魔龙的全部过程，将种种至理阐述了出来。

    而周辰赋予猴子的心性本就是战天斗地，所以猴子对于这些战斗搏杀的经验自然是极其地敏锐。

    周辰的心里面确信，猴子有很大的可能性通过那四十九幅战神图录，参悟出适合他自身的修行功法来。

    毕竟神石灵胎可是天生地养的大造化，猴子的资质绝对非同凡响。

    有了正统仙道的修行之法，再加上此方世界开辟窍穴的人仙之法。

    两相结合之下，猴子的实力必定会突飞猛进，成为周辰身边不可或缺的臂助。

    看着身前正在闭目消化知识的猴子，周辰先是神色满意地点了点头，而后却是突然间长长地叹息了一口气。

    虽然已经将猴子的功法和兵器凑齐了，但是战甲披挂这一方面，周辰却是暂时没有什么办法了。

    说起来，周辰怕是最为贫穷的元神修士了。

    除了那尊星图至宝以外，现如今的周辰甚至可以说是身无长物。

    就在刚才，唯一能够动用的法宝金砖，还被他重新炼制成了千钧棒，送给猴子当兵器去了。

    眼下再让周辰给猴子凑出一套战甲披挂来，这着实是在难为他。

    不过周辰到是并没有太过在意什么，他知道此方世界当中可是流传着不少的强横战甲呢。

    例如天芒角神铠，元辰白骨铠，皇天始龙铠，如来袈裟等等。

    这些战甲可都是上古神器，只要能够弄到手里面，稍加改造一番，就能够将猴子的一身装备佩饰全部集齐。

    一时之间，周辰的心里面不禁生出了离开玉京城的想法。

    除去为猴子准备披挂战甲以外，凝炼窍穴的人仙秘法，这也是周辰所需要的东西。

    这些东西，可不是待在玉京城里面就能够弄到的。

    只不过在此之前，周辰却是还要返回玉京城一趟。

    在前几天的时候，他曾经受到一封请柬，请柬的主人是神风国的镇南公主洛云。

    镇南公主在散花楼组织了一个文会，邀请玉京城之内的士子文人，以及一众王孙贵胄参加，谈玄理，论诗文。

    作为前科探花郎，周辰自然也收到了一封文会的请柬。

    因此在离开玉京城之前，周辰还要去参加完镇南公主的文会再说。

    只不过周辰此次参加文会的目的，却并非是举办文会的镇南公主，而是她所邀请的一人。

    那人名为苏沐，有着玉京城第一才女之称，是散花楼的头牌清倌人。

    然而这仅仅只是苏沐表面上的身份，她实际上却是当世修行圣地太上道的圣女，专程奉命潜伏在玉京城之内打探消息。

    太上道的《太上丹经》，乃是此方世界当中一等一的修行传承。

    其中既拥有宇宙二经这等可以匹敌《弥陀经》的神魂修炼秘术，又拥有八百多种凝炼窍穴的人仙之法。

    对此，周辰自然是眼热的很呢。

    倘若是能够将这太上道的《太上丹经》弄到手，那么初生便是人仙境界的猴子，必然可以借此一飞冲天。

    而周辰本身，亦是能够通过此方世界的道门秘典，得到很大的感悟和好处。

    虽然以周辰眼下的修为实力，他想要打太上道传承的注意，成功率可以说是微乎其微，不过这并不影响周辰事先去了解一下太上道的底细。

    随即，周辰也不在犹豫什么，他直接便带着已经消化完知识的猴子，向着玉京城内的散花楼赶了回去。