    也是在这一瞬间，苏晚璃也感觉到有什么温热的东西溅到了脸上。

    而刺目的鲜红色，从景然心口处的位置，潺潺淌出。

    那怵目惊心的鲜血，铺满了苏晚璃的双眼。

    她错愕的睁大美眸，实难相信眼前发生的这一幕。

    景然也没想到原来暗中还有人将抢口瞄准了他，子弹穿过他的心房，仅仅只是在瞬间，他就知道自己的人生走到了尽头。

    可好像还有什么放不下的，执着的事还在眼前。

    景然紧握着苏晚璃手腕的手，下意识的收紧了几分，那逐渐失去光泽的双眼，也跟着没有了焦距。

    只是在完全倒下前，景然对着苏晚璃几乎轻不可闻的吐出了三个字……

    苏晚璃水眸睁得大大的，看着景然一点点，慢慢的从她的眼前倒下，而她脑海中只剩下撼动心目的一片鲜血，还有景然倒下前说的三个字。

    “阿璃！”

    苏晚璃愕然恍惚之际，听到耳旁传来男人疾呼的声音。

    下一秒她就感觉到一股熟悉的气息靠近自己，更有强而有力的臂弯将她拥紧。

    但苏晚璃满目鲜红，只觉得脑袋晕眩。

    她还没有来得及去看清拥抱自己的男人，就眼前一黑，晕了过去。

    “阿璃，阿璃！”祁慕尘紧张的抱起昏睡过去的苏晚璃，视线里也捕捉到了倒在地上，已经没有任何反抗能力的景然。

    祁慕尘没有想到警方会开抢，但他能猜想到苏晚璃是因为看到景然突然在她面前中抢倒地，受到了刺激才会晕过去的。

    警方的人很快也赶了过来，祁慕尘看着半睁着双眼，倒在血泊中的景然，剑眉轻轻一蹙。

    “叫救护车，马上送他去医院，也许还有的救。”他说完立刻抱着苏晚璃离开。

    祁家老宅。

    慕贤坐立难安的等着苏晚璃的消息，忽然听见外边有声音传来，他急忙大步往外走去。

    一眼看到抱着苏晚璃走来的祁慕尘，慕贤紧张的跑上前，“千璃，千璃。”

    他叫了两声，见苏晚璃没有任何反应，焦灼的问祁慕尘，“千璃这是怎么了？怎么她的身上会有血迹？”

    祁慕尘低眸看了眼怀中女人，满目心疼，“别太担心，阿璃只是晕了过去，这些血是景然的。”

    “景然？！”慕贤震惊，“景然的血为什么会在千璃的身上？到底发生什么事了？”

    祁慕尘的话音刚落下，司画情匆匆跑了过来。

    看到躺在祁慕尘怀中不省人事，脸上和裙子上沾着不少血迹的苏晚璃，司画情顿时面露惊慌，紧张的拉起慕贤的手追问。

    “她怎么了！阿贤，这个千璃她怎么了！”

    慕贤急忙搂过司画情的肩膀温柔安抚，“没事没事，千璃她没事，她只是睡着了，别担心。”

    司画情怀疑的看了眼祁慕尘，“是真的吗？”

    祁慕尘配合的开口，“是真的，我先抱千璃回房睡觉，等她醒了，我让她去找你。”

    司画情点点头，“那你快点抱这个千璃去睡觉，让她好好休息休息。”

    虽然认不得祁慕尘怀里抱着的，就是她司画情每天挂于唇齿的宝贝女儿，可对苏晚璃的这份在乎和关心，依旧很明显。

    祁慕尘抱着苏晚璃到床上睡下后，便打电话给相关同事询问景然的情况。

    等在手术室门外的同事告知了解到的最新情况，“子弹打中的位置和心脏靠近，目前失血过多，情况恐怕不太乐观。”

    祁慕尘闻言敛了敛长眉，“当时为什么会开抢？我有把握让景然放了我老婆。”

    “警方当时看到你太太和景然似乎有些争执，景然又想强行带你太太离开，为了确保人质的安全，再加上景然是拘捕的罪犯，所以他们开枪了。”

    得知是这样的原因，祁慕尘也没有再说什么。

    其实他当时已经想好，把关于他们两家人上一代的恩怨跟景然说清楚，到时候景然自然而然就会放了苏晚璃。

    可是没想到，警方开抢了。

    景然现在还在急救室里，存活的几率微乎其微。

    祁慕尘的视线跟着落在熟睡在床上的小女人，目光柔和几分。

    阿璃，你当时一定受到了惊吓。

    一个活生生的人，在你面前那样倒下。

    你必然被刺激到了。

    祁慕尘在苏晚璃的身边守了一会儿，突然看到慕贤走到房门口，轻轻叫了他一声，“让千璃先休息，慕尘，你出来一下。”

    祁慕尘将被子给苏晚璃盖好后，脚步轻浅的走到门外。

    慕贤开门见山的直问，“千璃真的没事？景然是被抓了吗？”

    回想起不久之前的那一幕，祁慕尘坦诚告知，“景然想强行带千璃走，警方担心千璃的安全，所以对景然开了一枪，他现在生死未卜，正在医院抢救。”

    慕贤有所吃惊，但更关心苏晚璃的情况，“千璃难道是因为看到景然在她面前中枪，所以晕了过去？”

    祁慕尘面带愁绪的点头，“我猜想也是。”

    “这个景然！”慕贤愤懑道，眼里充满忧虑，“千璃本来精神状态就有问题，现在又受到这样的惊吓，也不知道醒来后情况会不会恶化。”

    关于这一点，祁慕尘也是很担心。

    正想安慰慕贤两句，眼前于青裁匆匆赶过来，“慕尘！”

    见于青裁脸色慌张，祁慕尘疑惑，“什么事这么着急？”

    “景然死了？是不是真的？”于青裁语气急促，“是你开的枪打穿了他的心脏，这是真的吗？”

    闻及此言，祁慕尘却是很淡定的反问，“你是从哪里听来的消息？”

    “刚才妈一个朋友打电话告诉的我，我看了网上到处疯转的视频，那个中枪倒地的人真的是景然！”

    祁慕尘没想到当时的情况会被游客和路人拍到，还上传到了网络上，还传成他祁慕尘射杀景然的版本。

    祁慕尘也看了眼网上流传的视频和网友的评论。

    不少人都信了就是祁慕尘为了苏晚璃而射杀景然。

    还有人调侃他们之间的三角关系。

    祁慕尘看得眉心一寸寸紧锁，质疑他射杀景然他可以忽略，但是他无法容忍把他和苏晚璃之间双向奔赴的感情里加入一个第三者。

    他们的这段感情里，只有过彼此。

    “你们照顾千璃，我去处理些事。”祁慕尘说着往门口走去。

    但他刚走到客厅，就看到佣人拦着两个人，语气无奈的阻止，“两位，你们别这样，我们家少爷他不会……”

    “祁慕尘，你赶紧给我滚出来！”

