    太古东南的位面缺口处。

    “唳！一一”

    也不知过了多久，黑暗深处突然传来一阵尖锐刺耳的厉啸声，太古大军最前方，数百万的法修弟子瞳孔猛然收缩，在他们的视野之中，只见一片狭小的黑影由远处的地平线下飘出，只是一眨眼，那狭小的一片黑影便拉长成一条数万公里的巨大，黑潮”那齐天的，黑潮，中，一对对漆黑、阴邪的恶魔之翼，啪啪，振动着，迅速向着太古位面接近过来。

    “魔族来了！”

    一名法修看清那黑湘中头生特角，肋生双买的恶魔形象，猛然回头大叫起来。

    “轰！一一“两处位面缺。处，寂然不动的太古大军轰然震动，原本盘坐于地的太古强者们霍的睁开眼来，目中寒光四射，手掌一伸，一把拨出身侧插入土中的长刀，猛的站起身来，一双双眼睛越来层层空间，望向了位面缺口外的地方。一股如海啸般的气势突然从密密麻麻的太古大军身上涌出，无数人的释放出的气息在虚空中连成一气，形成了一片山崩海啸般，几欲令人窒息的气息。

    “准备！一一“人群之中，在经渭分明的阵列之中，一名圣殿人员米起了手中寒光四溢的长刀。

    “准备！一一“同一时间，人群中的其他地方一名名圣殿人员也本起了手中的长刀！

    “轰！一一”又是一声大地震动，整个位面似乎都震动起来，无数人齐齐踏出一步，让人产生一种大地震负的感觉。

    “嗡！一一”数以千万计的恶魔同时振动着恶魔之买的声音震彻长空，那声音层层叠叠令人产生一种窒息的感觉。

    “人族！一一”

    远远地，看到太古位面缺口处密密麻麻的人影。一个恶魔黑眼睛骨碌碌转动，兴奋的叫道。

    “太古人族！一一”

    “杀了他们一”第一波逼近太古地恶魔们不但不惧，反而兴奋起来。一个个厉啸着，眼中涌出一股股残忍的血色。

    “踏平太古！”

    “杀死人族！”

    “为了伟大的第十四主神！一一”

    密密麻麻的恶魔疯狂地叫嚣着，双翼一振，铺满整个虚空。仿佛蝗群一般的恶魔速度猛然激增数倍，带着一抹抹残影飞速的向着太古位面，半途之中，又一分为二，分别向着太古东北与西南的位面缺口涌去“，”，“嗡！ｎ”恶魔之翼的振动声贯彻长空，数以千万计的恶魔绵绵不断，扑天盖地，几乎将众人视野所能看到的所有空间所占据……

    “想要灭亡太古的，就是这些妖魔们……“位面缺口前。一名名法修冷冷的注视著前方越来越近地，黑潮“，嗡嗡，的双贝振动声在耳中越来越响，但法修们心中没有惊惧，只有一丝仇恨：“犯我太古者，唯杀而已！！”

    西南，西北两个巨大的位面缺口前，密密麻麻的太古人族巍然不动，昂首望寿青冥中那仿如落下的潮水一般的恶魔，眼睛眨也不眨。

    “来吧，来吧！，””，”众人心中怒吼若。近了。近了……

    “咔嚓！ｎ”位面缺口后方，一排排ｈ立如山的太古强者ｘ了紧手中的兵器，骨节相振，发出一阵宏亮的骨髅脆响。一双双如子夜般的眸子慢慢抬了起来，看向位面缺口外越来越近地妖魔们……

    就在法修与魔族第一波先绎即将接触时，天地骤然一暗。九星光华掩去。在黑暗的最深处，翻腾出一片可怖的金芒……

    “轰隆！一一”

    突然，一道巨大的，神罚之雷，重重的落向太古位面上“神罚之雷，还没有落下，似乎感受到神罚之雷中碜礴毁灭力量。整个位面嗟哺震颤起来，一阵磅礴的白光从内部涌出。化为一道巨大地光柱喷薄而出，与上方落下的，神罚之雷，撞击在一起。

    “霹雳！ｎ“神罚之雷刚被四象之力抵消，密密麻麻的妖魔后方，距离太古位面百万里外的虚空中，突然凭空涌出大股的黑云，那黑云扑天盖地，云层之中，万道闪电从四面八方汇至中间，化为一道更大地闪电从虚空劈落，就在巨大的闪电劈落时，乌云下，虚空骤然迸射出万道电花，当万道电花泯灭，一座数万丈高地巨大黄金神体凭空出现在了战场后方，在第十四主神庞大的杀戮神体脚下，由九千九百九十九座九幽祭坛组合而成的巨大的灰暗金宇塔悬浮在虚空，缓缓的旋转着。金宇塔周围，一缕缕肉眼可见的杀戮之气由宇宙的四面八方疯狂的涌入金宇塔内。第十四主神的气息越来越强知…。第十四主神庞大的神体，横亘亍宇宙之中，半个身躯隐没入虚空上方滚滚的黑云之中，半个身躯裸露在外。无穷的尤影随着天空隆隆的雷光旋转，将第十四神衬托的无比威严而可怕。

    第十四主神横亘于战场的大后方，发出一道试探性的，神罚之雷，后，便不再出手，只是远远的观望着战场，似乎并不欲在一开始便与四大至尊交手。

    当，神罚之雷，敛去，九星复现于浩浩虚空上方，天地间又回复一点清明，那茫茫多的恶魔已离两处位面缺口越来越近了……

    “唳！“眼看离太古位面的两个缺口越来越近，而那些穿着奇异的人类依旧一动不动，恶魔们产生了一种强烈被挑衅的感觉，一个个厉啸起来，疯狂的扑向的位面缺口外的法修。

    “准备！一一”位面缺口外，一名负责这批法修的强者突然暴喝道，几乎是在同一时间，百万的法修垂于身侧的右手同时抬起，五指掐动了法诀！

    百千丈的距离眨眼而过，如江海一般的恶魔振动并肉ｘ带菲阵阵锐啸之声扑向了法修大阵，一眨眼便将法修大军身前地虚空湮没。

    “嘎。抓住你了！”最前面，一个恶魔看著眼中越来越近的一张人类的脸庞，狰笑一声。闪电般地伸出了手掌，就在手掌快要靠近那名人类的时侯，这名恶魔突然看到眼前的人类抬起头来，眼中露出了一丝讥谊的神色。恶魔眼中满是不还没等它明白到底这名人类在弄什么玄虚，耳中便听得ｆ弊寒炸般比巨喝。

    “咄！一一”百万法修大军齐齐掐动阵诀的的声音汇成一股音爆，在恶魔的海尖中爆炸开来。，咄，宇出口的刹那，百万法修大军前，十万公里内的空间，一缕缕金色的细丝突然浮现在黑暗中，并且迅速以令人不可置信的速度在虚空中来回转迂，一动念的时间里，众恶魔们便发现身下地虚空突然出现了密密麻麻意义难明的古怪符案！

    “蓬！一一”一道半径达数百丈的通明火焰突然从虚空中窜出。腾上数千丈之高，眨眼之间，便将数以千计的恶魔吞入其中。

    “啊！一一”

    只听得惨叫连连，这些恶魔根本连反应逃脱的时间都没有，便在这火焰中爆成一团团灰烬，倾洒开来。

    “吼！一一”巨龙咆哮，虚无之中，突然凭空钻出十多条蟒甲毕现的巨龙，甫一出现，便穿闪电的向天空钻出。只听得一声声，蓬蓬，响声，无枚恶魔被这些巨龙轰成碎片……

    ，呼！一一，一道金色的光线流转，眨眼之间，一排共色的旋涡出现在了虚空之中，旋涡之中产生强大的吸力，一个个正奋力向前飞去地恶魔。在那巨大的吸力作用下，硬生生的被扯入了旋涡之中……

    方圆数百万公里的广闹虚空被分隔成了无数块，每一块空间上都亮起一道阵法的光芒，短短的时间内，原本空无一物地虚空中。亮起了无数阵法。

    “巫法！”一名恶魔惊叫着，声音州落。便被一道火舌吞没。魔族们对于法术一无所知，要别谈阵法了，只是看到那符久，下意识的想到了魔界的黑巫师一族，只以为也是某种巫法。

    一眨眼的时间，原本甚为拥挤空间零落了不少，空气中充斥着一股焦臭味。幸存的妖魔尖嚣着依旧向前飞去，百万法修景前方，银白老者再次道：“准备！一一”

    “嘎！一一”恶魔们飞得更快了，然而州州飞出数十丈，突然之间，下方传来一阵呼呼声，法修前方十万余公里地黑暗虚空中，突然之间亮起一排排数十万公里长的金色徊线，一缕缕地金色细线仔细数去，竟是有近百万之多。

    “呼！一”随着法修们手诀掐动，每一道金色细线上都腾出一片宽数万公里，高达数万丈的通红火焰，这些通红的火焰如同利刃一般，喷吐而出，将一条直线上的所有妖魔焚成卉粉。只这一下，最以百万计的妖魔便被这道阵法消灭。余下的妖魔不足数万，被法修们放出几个术法，彻底的消灭干净。

    魔界的妖魔数以亿亿计，近千万的恶魔一眨眼便死在了法修们的阵法下，但余下的妖魔依旧源源不断，迅速的将前方因恶魔身死而空出的空间占满。

    “杀！一一“恶魔们尖啸着，与之前相同的场景再次上演，同样的场景也在西北的位面位面缺口处上演，一阵光芒闪过之后，大片大片的恶魔怪叫若在法修们面前化为飞灰。千百丈的距离似乎化为一片不可愈越的距离，没有一个恶魔能碰触到法修们的鼻子。

    战场后方……

    “暗吉古德大人，那些东西有些古怪，我们是否应派遣高级妖魔前往？”一名天魔神将问道。在这名天魔神将开口询问的同时，一旁九名王朝大帝的目光也同时集中到了暗吉古德身上。

    “不必了！”暗吉古德一挥手拒绝了达名天魔神将的建议：“低级妖魔，我魔界要多少，有多少，最不缺的就是这些低阶妖魔！而且，遥些低级妖魔死了也好，本座另有大用。至亍人类这些奇怪的魔法阵一一等到他们能垂耗干就是，不必在意！“占峨５再强的阵法，也是要靠磙大的能量支持的。暗吉古德以前虽没见过达些法修的阵法，但却一针见血地指出了这些阵法的缺点。让法修的阵法能量耗尽而破除。这个过程中，自然要死亡大量地妖魔，但魔界最不抉的就是低阶妖魔了！

    “是！”暗吉古德发话后。诸人便不敢再异议，陪在暗吉古德身边，静静的眺望着远方如乌云一般的恶魔战场。

    数以百万计地法阵布满了这片虚空，各式各样的阵法不断发动。大量的妖魔身化飞灰。阵法覆盖范围内，妖魔们焚烧后的尸体灰烬被狂暴的乱流搅得满天飞舞…“，时间慢慢的流逝，各种各样的攻击法术配合着法修一脉的阵法不断的亮起，密密麻麻地恶魔不断死亡。而茫茫多的恶魔却是悍不畏死，一个个前仆后继，丝毫不畏惧法修阵法的威力！事实也正如暗吉古德所料，法修的阵法虽然强大，诡妙，但终究是需要法力支持的。大量的阵法很快便因能量的急剧消耗而变得黯淡起来。大量的妖魔死亡所带来的损耗远远的超过法修们补充法力地速度。

    “准备撤退！”眼看法阵的光芒越来越弱。一个一个的法阵不断的陷入沉寂，西北，西南两处的法修首领同时下达了撤退的命令，而此时，魔界军团已经流下近亿妖魔地尸体，法修大军却是丝毫未损！

    “唳！一一”又是一阵厉啸混合着无数肉翼震动的声音，又是一波近千万的妖魔扑天盖地而来，那一双双阴邪的眸子闪着疯狂的亮光，远看去，如野兽一般。

    “咄！一一”

    在这一波恶魔再次扑过来时。两处位而缺口处地法侍，发动了最后一个术法，数百万只手掐出了同一个法诀。

    “轰！一一就在密集的恶魔扑到法修身前地刹那，半径为十万里的范围内突然亮起一片刺目的火焰，只一下，半径十万公里的虚空中。所有的妖魔全郡被清空。这只一击，便带走了三千多万的恶魔！法仔强大的攻击力，尽显无遗。

    忻！一一”后方，感觉眼前一亮，前方所有的妖魔便消失了。余下一片广闹的空间，一个个妖魔愣住了。尖叫声嘎然而止，不可置信的瞧着前方空旷的虚空。者了看前方大片的空白，后方的妖魔们惊住了，一时不敢再往前去。

    全力撤退两方的法修首领同孵糙呼道，随后位面缺口之外，密密麻麻的法修大军开始往太势粒面内撤去。

    “杀了他们，杀了他们……“看到法修大军开始撤退，这些妖魔才明白顾虑是多余了。这么多的妖魔没杀到一个人族便灰飞烟灭了，众妖魔顿时大受刻激，一股股疯狂的血色天瞳孔中扩散，一阵仰天长啸后，茫茫多的妖魔气急败坏的扑向了撤退中的法修大军！

    “神后高手听令，准备出手！”

    西南位面缺口太古大军后方，一名圣殿掌控者下令道。，蓬！，声音刚落，大军后方，八十万黑袍神后大军目光闪过一丝亮色，宽大的衣袍无风鼓动起来。

    位面缺口外，百万法修大军飞速的向位面缺口涌来，就在法仔大军的最前锋挤满宽达数千里的位面缺口的时侯，数千名神后高手衣袍一荡，带着一道道残影掠过层层空间，均匀的出现在了位面缺口出，没有说一句话，大手一挥，位面缺口处密密麻麻的法修大军瞬间被目入这近千名神后高手的领域之中。

    只一挥手之间，约十万名的法修弟子便消失不见了，完成之后，光影一闪，这些神后高手，便掠回了大军后方，再次挥手间，所有卷入颁城中法修弟子便被带到了后方。

    后方的法修很快又涌了过来，在弟前面的法修再次到达位面缺口之前，又是近千的神后高手跨过层层虚空出现在位面缺口处，如此施为，几息之间，所有的法修全部被转移到了大军后方，而没来得及转移的法修，也被位面缺口边缘武修转移到了后方。

    ，，嘎！杀了他们！为了第十四主神的意志！“无穷无尽的恶魔尖叫着，疯狂的向著宽大数千里的位面位面缺口涌去，没有了位面之力的限制，妖魔们地实力不再受到压制，四面八方，犹如过江之蟒的恶魔疯狂涌来……

    巨大的位面缺口与太古大地间还留着一段约千丈地空地。往后，往是密密麻麻，犹如江海一般看不到尽头的太古大军。

    近了。近了，越来越返“，眼看恶魔们已经逼近位面缺口，一对对恶魔之鼻叠满了视野，但犹如铁钢洪流般的太古大军却依旧不动。

    千丈。百丈……，第一排千里范围内的太古大军瞳孔随着恶魔军团地飞速掠近而慢慢收缩，瞳孔深处泛出一缕缕慑人的寒芒。“咔嚓嚓！ｎ“寂静中，隐约可见到一只只拳头握紧时发出的清脆骨髅声。

    五十丈！一当密密麻麻的恶魔跨过西南的位面缺口出现在太古大地，相距太古人族不过五十丈的时侯，如铁塔一般一直一动的太古大军终亍动了，，吼！一一”

    太古大地蓦然发出一声惊天动地的咆哮，整个位面都似在这咆哮声中颤抖，密密麻麻的妖魔听到这惊天地咆哮声，也不由全身颤栗起来。

    看着下方目中闪烁着疯狂战意的太古人族。一双双恶魔之眼中现出了极度的惊惧！

    原本寂静的太古大地，因为这一声咆哮而变得震颤起来。就在众恶魔们的注视下，一股股强烈的战意从太古人族们身上冲天而起，大地震动，那狂烈的战意令得虚空都有一种几乎撕裂来的感觉。大股的尘土的从太古大军脚下扬起，便在这漫天地尘土之中，无数人影拨空而起，迎着满天的恶魔杀去ｏ，，杀！一一“，，杀！一一“，，杀！一一”

    涛天的杀意从下方密密麻麻的身影身上涌出，面对数董远逊于自已一方的人类，妖魔们却产生了面对千军万马的感觉。仿佛自已这一边，才是处于势弱地一方！

    ，，锵！ｎ，，一道道寒光在半空之中亮起，一柄柄刀身亮如秋水的长刀破鞘而出，在虚空中折射出一抹埋眼的寒芒，向寿满天的恶魔斩去。

    “轰！一一，，大地震动，巨大的震颤声中。密密麻麻地太古人族向前扑去，身在空中，数以十万计的刀光便已破空而出，重重地斩向州州跨越位面缺口的恶魔大军。数十万道的磅礴刀气，将整个位面缺口都笼罩在其中。

    刀光亮起的那一刹。天地间似起了一道道惊天长虹，冰寒的刀气将位面缺口也掩盖起来。

    ，，轰！一一”

    惊天的暴炸声中。宽达数千里，长数千丈的范围内，所有的妖魔都被那迎面落下的霸道刀气搅成粉碎，残肢断臂像雨沫一样向四面飞溅，远远看去，直如一道万丈瀑流飞溅。

    然而魔界大军不但没的畏惧，反倒似被那霸道的刀气激起了凶性，一个个疯狂的尖叫着，不要命的朴向位面缺口后的太古大军！杀掉百万，便有千万的妖魔飞速的涌入，双翼鼓动，茫茫多的恶魔速度不但不减，反倒越来越快。

    “杀了他们！”

    “踏平人族！“恶魔们的叫嚣声充斥太古，茫茫多的恶魔组成一片飘浮在虚空中的巨浪，穿过位面缺口，闪电般的向着太古大军涌。山ｄ临，，轰！一一”

    又是一片惊天的刀光亮起，重重的斩落在恶魔大军中，然而这些被轰杀的恶魔很快便后方涌来的恶魔补上，源源不断的刀光在虚空中亮起，然后跨越层层空间，落在妖魔大军中，然而这些刀光却是泥牛入海一般，没能在恶魔大军中惊起半点波澜。地面，如雨的恶魔坠落地面，堆成厚厚的尸山，这些尸体很快就被位面与虚空对流产生的吸力扯入了浩翰的虚空之中……

    从天空俯瞰而下，太古就如一个海底的洞穴，而魔界的大军就像追寻而至的鱼群，疯狂的从入口涌入其中，咀咀的锐啸声响彻虚空……

    “杀杀杀！！一一““吼！一一“震天的减杀声中，冲入太古位面的恶魔大军与拨地而起的太古大军在虚空中狠根的撞击在了一灿“，，，锵锵锵！一一“太古大军化身成了泰强大的杀畿机器，直判入妖魔大军中，妖魔们强大的利器，便是什利地爪牙，配合上双翅带来的极快的速度。这便成了一对最什利地杀人利器。

    四十万太古高手拨地而起，组成一条从天重量下的幕布位面缺口遮掩起来。，锵锵，的兵器芥瑕萨不绝于耳。恶魔大军一撞上这条由太古强者租成的，幕布，便纷纷惨叫着坠落。四十万太古高手组成地幕布虽然薄，但却坚韧尤比，一任双ｌ恶魔如何冲击，却始终无法冲破这道防线。

    在这道，幕布，密密麻麻的太古大军一动不动。在那四十万太古大军的，钢铁洪流，后方，所有太古大军全部按兵不动，只是不断调息，随时保持在巅峰的状态。

    短短的五十丈内，一动一静形成鲜明对比，后方的大军完全按兵不动，就好像前方惨烈的撕杀根本无关一般。

    位面缺口外，密密麻麻的恶魔不耐烦的嘶声尖叫着，以百亿计数地恶魔完金被位面缺口阻挡在了外面。不得其门而入。千余里宽的位面通道虽然够大，但相对于恶魔们的数量来说，还是远远不够。一次牲，只能有约六十万恶魔涌入这个区域内，而其他的恶魔则被阻挡在了外面。每当前方松动，后方的恶魔便会闪电般涌入，挤入其中。