
    感受到水千月身上的浓厚杀意，楚行云神色冷漠，一手抵挡住罗盛，另外一只手紧握住灵剑，一剑刺向漫天掌影。

    轰！

    三人体内的灵力同时爆发，恐怖力量肆虐，让所有人都不敢靠近，疯狂后退开来。

    在这一刹，楚行云身体承受了可怕震荡，身体被生生的掀飞了出去，落在地上的时候，猛然吐出几口鲜血。

    尤其是他的左手，生生承受住水千月的碧波掌影，经脉受损，耷拉在了那里，然而他的眼眸却依旧冰冷，死死的盯着前方。

    反观水千月和罗盛，两人也是不断退步，身上灵力虚浮，脸色苍白，显然也是受到了不小的损伤，气血翻滚。

    李尘等人现在已经没有办法说话了，更是没人动手，有些呆滞的站立在原地。

    水千月和罗盛，皆是拥有四品武灵，是此次新晋弟子中的翘楚人物。

    但正是如此强悍的两人，同时全力出手，轰杀楚行云，结果，仍是未能将其斩杀，反而是落得受伤的下场。

    “难怪杨炎会直接给楚行云一个核心弟子的名额，此子如果成长起来，成为核心弟子，几乎是板上钉钉的事情。”李尘心中暗惊，同时也是更加坚定了要杀楚行云的念头。

    他两度出手围杀楚行云，两人之间的仇恨，已然是不可调解。

    倘若楚行云活着离开迷雾森林，假以时日，就算有李逸作为靠山，恐怕他都难以保住性命。

    “为何拖了这么久？”这时，一道有些恼怒的声音传了过来。

    不远处的树干上，一道颀长身影陡然出现，他的目光看向这边，那张冷峻的面庞上，立刻是浮起了一丝难以置信。

    这身影，赫然正是李逸。

    此次的围杀，李逸也参与其中。

    他并没有出手，而是守候在密林外围，为李尘等人争取时间，以免吸引到其他核心弟子和武府长老的注意。

    然而，围杀进行了如此之久，李尘等人却迟迟未能出来，这让李逸很是恼怒，赶来一看，竟发现楚行云只是受了点轻伤。

    “大哥，楚行云的实力远远超出我们的想象，要将他围杀在此地，恐怕有些难度。”李尘整张脸变得通红，有些丢脸的说道。

    李逸神色微有一丝波动，目光扫过，看了眼地上的尸体，又看了看水千月和罗盛身上的伤势，眉头紧紧蹙着。

    他也没想到，楚行云的实力如此恐怖，以一敌八，还能够顽强抵抗。

    “你们都退下吧。”李逸沉默片刻，对着李尘等人道了一句，随即身形闪烁，落到了楚行云的面前，双眸阴冷。

    见状，李尘等人相视一眼，越发感觉到丢脸，但依旧是退后到了一边。

    这一次围杀，他们布置了许久，故意支开了核心弟子和武府长老，如果还不能将楚行云杀了，恐怕就没有下一次机会了。

    “能逼到我出手，证明你的确不是废物，只可惜，你还是要死。”李逸脚步跨出，让楚行云感觉到一股强烈的危机感。

    李逸的脚步很是缓慢，但每一步踏出，他身上的寒意就浓厚一分，寒鳞剑武灵发出低沉的剑吟声，很冷，让空气中的水汽都化为了冰霜。

    嘭！

    地面颤抖，李逸冲刺到楚行云的面前，寒鳞剑朝前方刺去，无尽寒意肆意杀来，冰冷的剑光刺得让人的眼睛都无法睁开。

    楚行云脚步踏出，剑气风暴绽放，风刃呼啸，剑光如洗。

    李逸双眼冷凝，继续压迫向前，寒鳞剑冰冷的剑身上，绽放出三道剑光，重叠之下，竟是将斩空风刃撕裂掉，轰击在剑气风暴之上。

    强横的剑气传递到楚行云的体内，让他感觉自己的经脉都要被冻结了，剑气风暴开始寸寸碎裂，仿佛随时都会消失掉。

    “好强！”看到李逸的强悍一剑，水千月不由得惊呼道，不愧是凌霄武府的核心弟子，实力果然无比强悍。

    楚行云死死承受着寒鳞剑的冰冷剑气，怒吼一声，元海内的灵力全部爆发。

    这一刹那，他手中的斩空剑狂颤，风刃再凝，如狂风呼啸，强行将冰冷剑气震散，整个身体疯狂的后退。

    在同时，李逸的脚步在地面划过，也退后了几步，目光惊诧的看了楚行云手上的斩空剑。

    “面对着我的寒鳞剑，却依旧能够抵挡，这柄剑，我要了。”李逸有着几分霸道的说道，他是剑修，对宝剑自然情有独钟。

    一柄法器级别的宝剑，极为的珍贵，他想要收入自己的囊中！

    “哥，情况有些不对劲。”就在这个时候，李尘突然出声，并伸手指了指侧方。

    李逸回头望去，发现那一片的天空，似乎充斥着一股恐怖的暴戾之气，而且，那股气息正在移动，仿佛要将整座迷雾森林都笼罩住。

    “灵兽暴动？”李逸瞪大眼睛，按道理说，现在这个时候，不应该出现灵兽暴动才对啊。

    那股暴戾气息的速度变得越来越快，没过多久，便笼罩到了这里，李逸朝前方望去，他甚至可以看到无数灵兽的狂奔身影。

    “撤退吧。”李逸神色凝重道，顿时让李尘等人愣了下，还以为自己的耳朵有问题。

    “这座迷雾森林，每隔一段时间，就会发生灵兽暴动，所有灵兽都会变得疯狂，在森林内肆意冲杀，甚至还会有地灵级别的灵兽出现，如果我们再不逃，恐怕就没机会了。”

    李逸在说话间，目光看向了楚行云，手臂甩出，一道幽蓝剑光刺杀过去，让楚行云感觉身体被冻僵，根本无法抵挡。

    凝聚起所有灵力，楚行云再度施展出剑气风暴，然而他却感觉剑气风暴被不断撕裂，最终一道剑气没入了他的体内，使得他再度飞出，重重摔倒在地上。

    “还没死？”李逸恨恨咬牙，他这两次出手，几乎没有任何保留了，结果，楚行云能够依次挡下，这实在是出乎他的意料。

    目光移过，他发现疯狂的兽群再度逼近了，心里长叹一口气，脚步扭转，不得不就此放弃，带着李尘等人离开了此地。

    兽群如此庞大，如果他执意要杀楚行云的话，很有可能会被兽群彻底包围住，所以，李逸最后还是决定先保全自己的性命。

    毕竟，命丢了，就什么都没了。

    至于楚行云，在李逸的眼中，已经是个死人了，受了如此重的伤，还被兽群所包围，就算他有九条命，也不够死！()
