
　　一路小心翼翼的朝着异兽所在的位置赶去，暗影分身很快便是来到了异兽所在区域的附近，只见数头模样怪异的异兽，正懒洋洋的躺在地上。

　　看着那懒洋洋躺在地上的异兽，暗影分身的眉头不由一挑，心中暗暗道，“这些异兽，似乎和之前见过的异兽，并不是一个族群。”

　　如果说之前的异兽，有着豹族的特征，那么眼前的异兽，狮族的特征更为明显，不止如此，原本只是独角的异兽，显然却是变成了一对怪异的紫色硬角。

　　眼前的异兽，明显和之前他见过的异兽不一样，很可能是另外一个族群。

　　而这个发现，却是让暗影分身的脸色一沉，另外一个异兽族群的出现，说明这片天地之中，存在不只一个异兽族群。

　　能够生活在同一片天地之中，眼前这种异兽群的实力，只怕不会比之前他遇到过的异兽差多少，否则早就被另外一个异兽群给覆灭了。

　　“这可不是一个好消息。”暗影分身心中微微一叹道。

　　原本只是一个异兽族群的存在，已经是让暗影分身明白，这片天地之中的危险程度不低，现在多了一个异兽族群，这片天地之中的危险程度，无疑是变得更大了一些。

　　看着不远处的异兽，暗影分身的脸上闪过一抹无奈之色，“可惜，这几头异兽的实力不强，根本无法借此判断出，这个异兽族群的整体实力如何。”

　　眼前的几头异兽，不过是高阶武帝层次，以暗影分身的实力，都可以不惧这些异兽，比起当初追杀他的那头异兽实力还要弱不少。

　　但眼前的几头异兽，却无法代表整个族群的实力，暗影分身想要通过这几头异兽，了解眼前异兽族群整体实力的想法，显然是落空了。

　　暗自摇了摇头，暗影分身没有逗留，身形一晃，离开了原地，在离开的同时，暗影分身开始联系本体，将这边的情况，通过感应传递给了本体。

　　正在修炼的杨奇，接到暗影分身传递过来的消息，脸色不由微微一变，这片天地之中，竟然还存在其他的异兽族群，这个消息，无疑是让杨奇颇为的意外。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“看来，必须联系一下夔牟帝君了。”

　　关于这片天地的情况，已经知道了不少，而且都是一些重要的情报，自然是要知会一下夔牟帝君，好让夔牟帝君提前有个心理准备。

　　想到这里，杨奇结束了闭关，撤去了隔绝阵法。

　　唰~

　　在杨奇撤去隔绝阵法的瞬间，一道目光朝着他的位置看了过来，正是那八星武帝后期修行者的道之分身。

　　嗯？

　　感受到那八星武帝后期修行者的目光，杨奇的眉头却是微微一皱，他隐约察觉到，那道之分身看向他的目光之中，不只是带着审视的意味，似乎还有一些其他的东西。

　　有点像是畏惧，又有一些像是担忧，仅仅只是负责监视他，而且还是在无法动手厮杀的安全区内，那道之分身，竟然露出了这样的神色，如何不叫杨奇感到奇怪？

　　只是虽然对于那道之分身的目光有些好奇，但这里无法动手厮杀，他根本无法强行从对方口中得知什么，因此也就没有过多的在意此事。

　　接着，杨奇便是联系了夔牟帝君，之前夔牟帝君闭关疗伤的时候，曾经给了他一个紧急联系对方的方式，所以杨奇才能直接联系对方。

　　哗~

　　片刻后，夔牟帝君布下的隔绝阵法消散开来，夔牟帝君的身形，出现在了杨奇和那道之分身的视线之中。

　　“夔牟帝君的伤势……”

　　看着那不远处的夔牟帝君，那道之分身的脸色不由微微一变，因为他感觉到，此刻的夔牟帝君明显比起闭关疗伤之前的状态好得多，显然在闭关这段时间之中，夔牟帝君的伤势恢复得很快。

　　那道之分身的脸色有些难看起来，心中暗暗道，“他的伤势怎么会恢复得如此之快？”

　　对于夔牟帝君的伤势，他可是十分清楚的，夔牟帝君的伤势主要是自身本源和血脉本源受创，而不管是什么本源受创，想要恢复，都不是容易的事情。夔牟帝君却能在这么短的时间，伤势得到明显的恢复，如何不叫他感到意外？

　　那道之分身都能看出这一点来，杨奇又怎么可能看不出来，略显惊讶道，“夔牟道友，看来你的伤势恢复得不错啊。”

　　“还行，不过想要完全恢复，还需要一些时间。”夔牟帝君淡然一笑道。

　　如果不是之前在遗迹之中得到了一些机缘，正好适合他疗伤，他根本不可能在这么短时间内，将自身的伤势恢复到这个地步。不过就算是如此，夔牟帝君想要完全恢复到巅峰状态，也还需要不少的时间。

　　杨奇闻言，微微点了点头，以他的眼力，自然看得出来，夔牟帝君距离完全恢复，还有不小的差距。

　　虽然夔牟帝君还没完全恢复，不过对方的伤势恢复得如此之快，这对于他们而言，无疑是一个好消息。毕竟夔牟帝君的伤势一旦完全恢复，以他和夔牟帝君的实力，完全可以不惧熊熙帝君两人。

　　“虚行道友，你这次叫醒本君……”夔牟帝君看着眼前的杨奇，开口询问道，

　　之前他正在疗伤，杨奇却是用紧急联系方式联系他，他不得不结束闭关，因此对于杨奇联系他的原因，也是颇为的好奇。

　　杨奇看了一眼不远处的道之分身，接着传音道，“事情是这样的……”

　　当即，杨奇便是没有任何的隐瞒，将自己的道之分身，在外界查探到的情况，告知了眼前的夔牟帝君。

　　“道之分身？”

　　夔牟帝君听完杨奇的叙述，脸上不禁闪过一抹意外之色，之前杨奇可没有告诉过他，对方安排了道之分身在外界搜寻机缘。

　　不过夔牟帝君也只是愣了一下，就恢复过来了，毕竟他和杨奇只是被迫同坐一条船，杨奇就算对他有所隐瞒，也不是什么奇怪的事情，因此对于这一点，他也并没有特别的在意。23sK.com

　　虽然对于杨奇隐瞒道之分身的事情，夔牟帝君不是特别在意，但是对于杨奇刚才所说的事情，他却不敢有丝毫的大意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十六章 新的族群免费阅读。https://xs.23sk.com 