    “央妈电视台，欢迎收看今天的体育新闻，2023-2024赛季的世俱杯四分之一决赛在华夏的四座城市落下了帷幕，四强的球队已经诞生了。”

    “分别是上半区的来自英超联赛的曼城队和来自阿甲联赛的河床队。”

    “非常凑巧的是，曼城队淘汰的是来自阿甲联赛的博卡青年队，而河床队淘汰的是来自英超联赛的利物浦队。”

    “在接下来的半决赛中，曼城队和河床队都要为自己联赛的兄弟球队报仇了，也不知道他们这两支球队最终会是哪一只能够进入到最后的决赛。”

    “下半区的两支球队，分别是来自西甲联赛的霸主皇家马德里队以及德甲联赛的王者拜仁慕尼黑队。”

    “目前的四强有三支球队都是来自欧洲联赛的球队，来自南美洲的球队只剩下了河床队。”

    “世俱杯的半决赛将会在两天之后举行，曼城队和河床队的比赛将会在江城东西湖体育中心举行，而皇家马德里队和拜仁慕尼黑队的比赛将在津门奥林比克体育中心举行。”

    “本台会继续关注这场比赛，为大家带来更多的资讯。”

    比赛结束之后，林桐跟随着曼城队一起马不停蹄的来到了江城。

    江城距离魔都并不算太远，800公里的距离，坐飞机两个小时就到了。

    江城是华夏重要的经济中心，地处华夏中心位置，素有“九省通衢”之美誉。

    到了江城，瓜迪奥拉并没有要求大家不要外出，而是和当地的有关部门商量之后，曼城队全体球员来了一次江城一日游。

    江城长江大桥，黄鹤楼，江城博物馆……

    到了下午，曼城队来到了江城大学。

    正巧，华夏著名的综艺节目“快蹿吧哥们”也来到了江城大学取景，但是被江城大学的不少学生抵制他们，说他们的行为玷辱了这所百年名校。

    “我们这里是做学问的地方，不是追星的地方！”

    江城大学的一位副校长在闻讯赶来的记者面前，慷慨激昂的讲述着江城大学的治学方针。

    忽然，他们看到了江城大学里的学生疯了似的向江城大学的大门方向跑去，而且一个个看上去很激动的样子。

    记者手里的话筒也不由自主的放了下来，回过头去看向了大门的方向。

    隐隐约约的，他们都听到了这些学生们在激动的喊着什么，虽然听不太清楚，但是应该是一个人名吧！

    江城大学的副校长脸上有些挂不住了，刚说了我们这里是做学问的地方，我们的学生都非常的知礼，有教养，绝对不会做出那种疯狂追星的行为。

    没想到，突然的打脸来的竟然这么突然。

    记者的耳机里忽然传来了什么话，让这个记者脸上一阵惊喜，按着无限耳机大声的说道，“放心吧主编，我一定完成任务！”

    说完，这名记者也顾不得眼前的副校长了，招呼着自己的摄像，一起冲向了大门的方向。

    只留下了这名副校长在风中凌乱。

    “李明宇！太帅了！”

    “李明宇，我爱你！”

    “李明宇，看这里！”

    ……

    在这座历史悠久的校园内，从来没有一位所谓的明星能够得到这么大的欢迎阵仗。

    被曼城队球员们围在中间的李明宇不断的向周围的学生的招手致意。

    虽然在之前的旅游景点，曼城队的球员们也受到了不少江城市民的围观，但是总体的来说，大家都还是很克制的，顶多喊两声李明宇的名字。

    没想到来到江城大学，这里的学生们如此的热情，让随行的人员都没有想到。

    还好，江城大学的学生们都是很有素质的，虽然人数众多，但是大家都还是很克制的，不少学生会的同学们自发的出来维持秩序，让同学们排成两排，免得出现拥挤踩踏的事故。

    那位副校长也接到了校长的电话，希望他能够帮助学校来接待一下李明宇一行人。

    副校长本来都准备冲过去义正言辞的将李明宇一行人给赶出学校去。

    但是当他知道来的是李明宇的时候，副校长眼中一亮，也化身成为了一个普普通通的球迷，在人群中激动的看着李明宇。

    这名校长，年轻的时候，也是一个狂热的球迷，虽然身居高位，但是一颗热爱足球的心还是没有变的。

    在江城大学随意的转了一圈，李明宇一行人在满足大家的合影请求之后，就离开了江城大学。

    在江城大学的外面，《快蹿吧哥们》的摄制组一脸羡慕嫉妒的看着被夹道欢迎的曼城队一行人。

    一个长相漂亮的女演员一脸不屑的说道，“没想到江城大学竟然还这么崇洋媚外啊，切，对我们冷嘲热讽的，来了一群外国人，他们就可以跪舔了！”

    旁边的小助理用手拉了一下她的胳膊，低声的说道，“娃娃姐，那个曼城队，他们的队长是李明宇！”

    “什么曼城队，什么李明宇，我怎么不认识啊？”娃娃一脸不屑的说道。

    一旁有一个男演员，轻咳了一声，说道，“这个李明宇，现在身价至少五个亿！”

    娃娃不由的一滞，皱了皱眉头，然后硬气的说道，“五个亿，也不多啊！”

    男演员笑着说道，“我说的是欧元！”

    ……

    在江城逛了一天之后，晚上在酒店，专门请到了江城大酒店的主厨，来给曼城队的球员们做了一顿江城风味的华夏大餐。

    才饮长沙水，又食武昌鱼。

    两天之后，在江城东西湖体育中心，涌入了30000名球迷，将这里再一次变成了李明宇的主场。

    放眼望去，整个看台上，全都天蓝色的海洋，让曼城队的球员们在热身的时候，都感觉到回到了伊蒂哈德球场。

    除了加油的语言不太对罢了！

    而河床队的球员们，则是在另一边的球场上热着身，他们的球员不断的看向这个半场，因为那个让人不得不关注的李明宇，正在用一脚一脚的射门，让全场的球迷们不断的为之呐喊加油。

    主力门将埃德森一脸无奈，站在门前，将李明宇的一脚远射给扑了出去。

    手好麻啊，轻点不行吗？

    教练，我要是受伤了怎么办！

