    回到城主府，休息了一天，将身体调整到最佳状态，再次进入了修炼室。

    拿出三个玉盒，依次打开，里面分别有一颗血红色的果子，散发着淡淡的香气。

    这就是天地奇珍血魂果，服用后，可以极大地强化身体的强度，壮大自己的灵魂。

    是那些体修和魂修，梦寐以求的至宝。

    当初得到血魂果树的时候，上面有十八个果子，现在已经全部成熟，被林平之收了起来，留待关键时刻再服用。

    现在即将突破人仙，林平之就想着，把身体的强度再提升一下，达到巅峰状态。

    伸手一招，一颗血魂果飞入手中，林平之张嘴吞了下去，顿时一股热流涌遍全身。

    林平之赶紧运转法力炼化，这股能量，一分为二，一半是增强肉体的能量，渗入全身血肉之中，强化着自己的身体。

    另一半是增强灵魂的能量，进入识海之中，被鬼仙一口吸入腹中炼化，壮大了鬼仙的修为。

    这一颗血魂果下去，林平之明显的感觉到了，肉体变的更强大了，力量也有了一丝增强，鬼仙的修为更是长了一大截。

    这效果真是太好了，不愧是天地奇珍。

    接着拿起了第二颗血魂果，张嘴吞了下去。

    一刻钟后，再次吞下了第三颗血魂果，等完全炼化吸收后，肉身强度也达到了金丹的巅峰状态。

    是时候了，林平之不再压制修为，顿时间法力暴涨，犹如潮水般冲破阻碍，瞬间达到了人仙境界。

    金丹裂开化成一个小人，这是一个缩小版的林平之，只有三寸大小，盘坐在丹田之中。

    识海中的鬼仙，一挥手分出一部分神魂，融入到小人当中，小人睁开眼睛，这一刻成就了仙婴。

    人仙的气息瞬间暴涨，一股威压从城主府，向四周扩散，很快就遍布了整个黑角域。

    修为低的人都被这股威压，压的瑟瑟发抖。

    无数的强者都将目光，看向了城主府的方向，猜测着是什么人如此的强大。

    迦南学院中，副院长琥乾，在那里喃喃自语，“这股威压太强大了，就是院长都不如啊。”

    此时城主府的上空，乌云正在往这里汇聚，已经遮蔽了整个城主府。

    城主府的人一阵焦急，不知如何是好。

    锦瑟知道雷劫马上就来了，站了出来，喊道：“都别乱，所有人马上离开城主府。”

    白素贞来到锦瑟身边，问道：“锦瑟姐姐，夫君不是知道有雷劫吗？怎么还不出来，难道要在这里渡劫不成？”

    锦瑟道：“在哪都一样，顶多就是把这座城市毁了而已，也没什么大不了的，通知所有人，离得越远越好，不要影响夫君渡劫。”

    二人刚要离开，就看到林平之走出了修炼室，抬头看了看天上，正在汇聚的乌云。

    对二人道：“我去山里渡劫，你们带几个人去给我护法。”

    说完腾身而起，飞出了枫城，朝着深山中飞去。

    锦瑟和白素贞，召集了十几个人，随后跟了上去，负责在周围警戒。

    随着林平之离开枫城，上空笼罩的乌云也烟消云散。

    林平之飞到一座小山上停了下来，片刻功夫，头顶上便乌云密布，雷声轰轰。

    紧接着就听到“轰隆”一声炸响，一道雷光从乌云中劈了出来，直奔林平之而来。

    林平之赶紧祭出龙鳞盾，将自己罩住，雷电劈在龙鳞盾上，被盾牌给挡了下来。

    林平之一直关注着这道雷霆，发现威力并不是很大，稍稍松了口气。

    紧接着又是一道雷电，劈了下来，林平之用龙鳞盾，挡下了一半，让另一半劈在了自己身上，全身一阵酸麻。

    赶紧运转法力，游走一圈，才恢复了过来。

    自己的肉身完全可以接下雷电，经过雷电的淬炼，法力反而更加凝练了一些，肉身也有了一丝丝的增长。

    既然这雷击对自己有好处，敢脆直接用肉身硬抗吧，实在撑不住了再用法宝。

    这时，第三道雷电劈了下来，林平之收起龙鳞盾，只撑起了个法力护罩，直接面对雷击。

    “轰隆”一声，这道雷电结结实实的劈在了护罩上，法力护罩瞬间告破，雷电劈在了身上，身子一阵颤抖，全身上下滋啦滋啦的冒着电光。

    虽然没有造成伤害，但是，这种感觉，是真他吗的酸爽。

    第三道雷电消失，第四道雷电紧随而下，林平之再次撑起一个护罩，将自己罩住。

    这一道雷电，比第三道威力大了好多，好在还在自己的承受范围之内。

    紧跟着，第五道雷电，第六道雷电相继劈下，都被林平之有惊无险的接了下来。

    抬头看看天空的乌云，居然还没有消散的迹象，不仅皱起了眉头。

    锦瑟说过，一般的成仙雷劫，也就三道，也有六道雷劫的，不过比较少，这雷劫一道比一道厉害，能撑过六道的雷劫的，更是少之又少。

    还有最厉害的九道雷劫，能够度过的，无一不是惊才绝艳的天才人物。

    自己知道自己的情况，无非就是靠着系统这个作弊器，才有了今天的成就。

    看这架势，这次雷劫还没有完事啊。

    半空中乌云翻滚，像是在酝酿着更大的攻击，趁此机会，林平之拿出一枚朱果，吃了下去，借此恢复法力。

    “轰隆”一声，一道碗口粗的雷电劈了下来，林平之隐隐有了一丝危险的感觉，赶紧把龙鳞盾祭了起来，挡在了头顶上。

    雷电击在龙鳞盾上，就听咔嚓一声，龙鳞盾上面布满了裂纹，大半的雷电都被挡了下来，剩下的雷电劈在了身上，被自己接了下来。

    远处的锦瑟，和白素贞一脸的凝重。

    白素贞一脸担心的道：“姐姐，夫君竟然碰到了九道雷劫，后面的一道比一道厉害，这可怎么办啊？”

    锦瑟皱着眉头道：“我也没有办法，这种事别人帮不上忙，夫君三系同修，肉身强大，再加上法宝无数，扛过最后两道雷电，应该没有问题。”

    这时第八道雷电劈了下来，比第七道雷电粗了一倍，威力也大了一倍。

    林平之祭出一座四象塔，法力不要钱似的输入塔内，悬在自己的头顶，将自己给罩住。

    就听“咔嚓”一声，四象塔直接报废，粗大的雷电仿佛没有阻挡一般，继续兜头劈了下来。

