    两人听了这话，觉得有道理。

    “罗英卓出事之前晚上准备回家，但是被罗英康叫去了，并且罗英康暗中吩咐我们给罗英卓汽车动手脚！但是，我们本来以为这样谋杀就完了，没想到次日一早罗英卓被一辆车给装死，而自己的刹车有问题就被定义为车祸，那个司机也没责任，只是赔了一笔钱。”

    两人说出了全部知道的，其中一人还补充：“我们怀疑那司机也是罗英康安排的！”

    “你们知道那司机的底细吗？”陈浩无比惊讶，立刻就反问。

    就现在了解的情况，几乎是和他猜测的没区别，果然是罗英康干的！

    真没想到，亲兄弟啊，居然就为了资产争夺，然后弟弟谋杀了哥哥，还嫁祸给嫂子，真是心思毒辣！

    但，让他很疑惑，罗家人难道对罗英卓的死不管嘛？

    为什么，到现在也不见罗家人去调查，哪怕是出来做做样子都没有。

    随后，他又问了很多问题。

    “大哥，我们真的不知道了，我们知道的情况全都告诉你了，放了我们吧！”

    “对啊大哥，饶了我们吧！”

    陈浩眼神一冷：“放了你们可以，今天的事情要是敢说出去，下场你们知道的！”

    “是，是，我们绝对管好嘴巴！”

    随即，陈浩转身从窗子跳了出去。

    两两名监视者过了会爬起来到窗口，看了看没有人影。

    其实。

    他们并不知道，在绿化丛中，陈浩正在监视他们。

    只见，两人迅速拿起手机，盯着屏幕很久，然后又收回口袋。

    看来，他们是真的怕了，不会再告诉罗英康自己的遭遇。

    显然，他们也知道，自己要是说了，到时候罗英康被抓，他们也逃不了干系。

    陈浩这边找了个地方，拿出手机给曲婉淑打了过去，简短的说了下情况。

    电话中，曲婉淑泣不成声。

    “这个混蛋。真是禽兽不如，我丈夫当初还不断的帮罗英康，甚至拿出自己的钱资助他，没想到反过头就被这混蛋给谋杀了！”

    “这个罗英康在公司权利很大吗？”陈浩有些不解，罗英康目前的情况来看，在公司显然是无法服众。

    “他在公司根本没什么人帮助，我丈夫生前一直帮他，没想到是个白眼狼！”

    闻言，陈浩立刻就问：“那你丈夫在公司什么情况？”

    “什么公司，根本就是我丈夫一手打拼出来的，罗家之前被各种排挤日子都过得难受，也就是我丈夫公司好了才让他们富裕起来！”越说，曲婉淑越是激动。

    “啊！”陈浩更疑惑了：“公司是你老公创办的和罗家没关系？”

    “没错。”

    听到确切的回复，陈浩不禁猜测这罗英卓会不会不是罗家亲生儿子？

    “那你丈夫是亲生的吗？”

    曲婉淑一愣：“这。我没听他说过，我在罗家根本没有说话的机会，所以并不清楚，但是，我估计应该是吧！”

    说到这，她有些心里没底，因为两人在家里，丈夫和弟弟罗英康想比，按理说丈夫这么好的成绩家里人肯定是好好对待，但他们眼里好像只有罗英康，而罗英卓所做的一切都像是应该的？

    陈浩听到这话心中猜测，这罗英卓很大可能不是罗家亲生。

    要真是这样，那一切都合理了！

    罗英卓的公司做大了，给了罗家回报，但是罗家想要的更多。

    他们觉得这事罗英卓该做的，霸占了罗氏集团，而罗英卓肯定不会就这么放弃，再加上罗英康觊觎集团资产。

    最终，他们联手弄死罗英卓，罗氏集团就名正言顺的落入罗家人手中。

    紧接着，将一切罪名全都推到曲婉淑身上，但曲婉淑并不清楚幕后真相，罗英卓出车祸死亡，她伤心欲绝，再加上这帮人各种摸黑，让她成为罪人。

    曲婉淑逃跑，这下更是坐实了曲婉淑害死丈夫的事实。

    而罗英康却顺势成了罗氏集团的总裁，还继承了大哥的股份。

    够毒！

    陈浩猜想大概的情况，感觉自己浑身发凉。

    要真是这样的情况，那这罗家人真是够狠，哪怕是罗英卓不是亲生的，也养了几十年，虎毒还不食子，他们直接就是不顾亲情，为了资产谋杀儿子！

    这一切猜想，陈浩也没有去和曲婉淑说，安慰了几句就挂断了电话。

    前面那两个监视者显然是知之甚少，也不清楚背后的真实情况。

    陈浩想的是，两人口中所说的司机，必须要想办法找到，那么事情就好办了。

    想到这，他快速返回了酒店，并没有从正门进入，因为楼上的监视者肯定还在，所以只能是费劲继续爬墙回去。

    两位美女还是在沉睡，他直接脱掉衣服，做样子和两人躺在一起。

    次日一早。

    “啊！啊~~~~”

    突然，两声尖叫响起。

    陈浩猛然惊醒，一脸谨慎的看了看，发现是那两个美女恐惧的盯着他，尖叫也是她们发出的。

    “你们叫什么啊？”

    两人看着陈浩，然后努力的回想了之前的事情，但是从浴室出来，被扔到床上之后就没了记忆。

    现在醒来，她们更是感觉不到身体有什么异样，不像是办完事的感觉！

    “我。”其中一个女人想要说什么，被另一边的女人使了个眼色，立刻改口：“没。没事，我们就是做噩梦了！”

    她们虽然不记得被扔到床上之后的事情，但是看看满地的衣物，在加上自己身上不着寸缕。

    要么就是这位老板身体不行，办不了事，毕竟这么年轻又帅气还找小姐的，一般都是年少肾虚！

    要么就是身体不行，还要玩，做了什么。

    反正不管如何，她们都能拿到钱。

    “行了，赶紧收拾一下衣服，走人！”陈浩不耐烦的催促，顺手拍了一下其中一个美女的屁股。

    这一下，更是证实了两人的猜测。

    这老板，真的不行啊！

    等到门关上，陈浩也没了睡意，去洗了个澡船上浴袍出来，正打算换衣服。

    叮咚，叮咚。

    门口，响起了门铃声。

    不用想，必然是罗英康！

