    六月月考，项南作为数学老师，亲自出题。

    这张卷子是他精心设计的，难度比较大，最后的几道大题，都是基础题之上，增加了多重变化，比较考验孩子的基本功。

    如果基本功不够扎实，很可能会在这方面失分。

    项南知道，颜子悠的基础就扎得不够牢固。

    他从一年级就在外面上辅导班，一直都是超前学习。而辅导班的教学，课时有限，很多知识点都是浮光掠影，填鸭式的塞给他。

    因此他虽然知道，但未必能完全掌握。

    而孩子的精力毕竟是有限的。在课外上那么多课，自然影响学校的学习。因此这些知识点，他在学校学得时候，也没有做到查漏补缺，一直都存在着呢。

    项南现在出得试卷，就针对他的薄弱点，专门考校基本功。如果基础不扎实，很可能就被误导。

    ……

    月考结束之后，项南负责判卷。

    果然不出他预料，颜子悠最后几道大题全部做错，只得了八十分，位列班级第十。又是历史性新低。

    米桃还是满分一百分，始终如一的优秀。

    而其他同学的成绩，却鲜少有过九十分的。

    像常浩然、赵琳只拿到九十一二分。

    夏欢欢只拿到三十五分，全班倒数第一。

    看到这个结果后，田雨岚、夏君山、南俪几乎要疯了。

    ……

    “钟老师，怎么可能呢，是不是您判错卷了？八十分？！全班第十？！我们子悠从来没考过这么差的分数呀。”田雨岚双手捧着这张试卷，无语凝噎道。

    这成绩也太差了，简直就是屈辱。

    “子悠妈妈，这卷子不可能判错的。”项南摆手道，“正确答案都在这儿呢，不信你可以自己判。如果有错，我亲自向子悠道歉。”

    “那怎么会这么差呢，会不会有超纲题呀？”田雨岚又忙问道，“钟老师，您又在外面开辅导班了？”

    上次颜子悠考第四名，就是因为项南在外开辅导班，超纲教学，害得他们儿子第一次落选前三名。

    “哎，子悠妈妈，不要乱说。”项南一听，不乐意道，“这次的题没有超纲，完全都是在课纲之内的。不信的话，你可以按照教学大纲查，有一道题超纲都算我失职。”

    “那是怎么回事呢，您知道的，我们子悠的成绩，一向都是拔尖的。”田雨岚质疑道。

    她对儿子的实力充满信心。如果这张卷子没鬼，她就敢把这张卷子吃了。

    “哎，学生成绩有起有落，是很寻常的事嘛。”项南笑了笑道，“子悠妈妈，你不要得失心那么重。

    依我看，子悠这次考得还是不错的。全班第十名，还是稳居班级上游的嘛。”

    “第十名怎么行呢，我们是要拼择数的，必须得年级前三的位置。”田雨岚一听，立刻反驳道。

    择数要得是人才中的人才，最顶尖的那一批。班级第十，怎么能算优秀？更何况儿子常年班级前三，如今一下滑落那么多，怎么能够接受？

    “那还要再加把劲才行。”项南点点头，“从这次的测验结果看，子悠对基础知识的掌握不够好……你看这道题，就是基础题的一种变化，可他居然都没做对……你们还要在这方面加强辅导。”

    “嗯。”田雨岚点了点头，看来又得给儿子多报一个班了。

    ……

    夏君山在看到这份试卷后，也差点疯了。

    开学摸底考，考四十五分，已经是让人大跌眼镜。

    现在更是考了三十五分，比上次考得还要差劲。

    这么多天的辅导班，就跟白上一样，真快急死他了。

    “师弟，怎么回事呀，欢欢这成绩，怎么老提不上来啊？”夏君山都无语了。

    “师兄，我还想问你呢，你平时有没有培养孩子的自制力呀？”项南主动进攻道，“欢欢这次的成绩，比前几次都要差。你看这几道题都很简单，居然也会出错，我也真的无语了。”

    “我岳母前两天腰部骨折了，我和南俪忙着照顾她，孩子学习方面，的确放松了些。”夏君山解释道，“但也不至于一下滑落这么多呀。”

    “师兄，学习如逆水行舟，不进则退。”项南劝道，“现在人家的孩子都往前大步迈进，你松懈一点就得落后。何况欢欢的成绩本就不好，快马扬鞭都嫌不足，怎么还能松劲呢。”

    “唉，这不也是实在顾不过来嘛。”夏君山叹了口气道。

    他岳母赵娜人老多病，突然间腰部压缩性骨折，一下子就瘫床上了。

    瘫床上，其实也不要紧，老人难免都有个病，有个灾，请个护工照顾一下就好。

    凭他和南俪的薪水，以及赵娜自己的积蓄，负担个护工还是绰绰有余的。

    但关键是他岳母毛病特别多，对护工的要求特别严，一点毛病都容不下。也因此换了几个护工之后，再没有人肯来照顾她了。

    如此一来，就得南俪和他轮流在家照顾她，这就把一个人困在家里了。

    既影响工作，也影响收入。

    像这几天，他都连着请假，老板都不高兴了。

    他也是忠孝两难全，被逼得差点辞职，日子过得很不如意。

    ……

    “师兄，真是对不起，没想到你家出这么大事。”项南安慰他一番道，“你也别太担心了，现在还是照顾老人更重要，孩子的学习缓缓就缓缓吧。”

    “那可不行。”夏君山一听，立刻反对道。

    照顾老人固然重要，孩子学习同样重要。不能只顾一头，就放过另一头。

    “师弟，你再帮忙想想办法，我也会狠抓她学习的。”夏君山连忙道。

    “既然这样，我给你个建议，咱们江州有个雅德中学，你知道么？”项南想了想，随后说道。

    “当然知道，南俪就是那所学校毕业的。”夏君山点了点头。

    “真的？！”项南故作震惊道，“那你还着什么急呀，让欢欢去那所学校不就结了。那所学校也是重点初中，名气和翰林不相上下。

    关键一点，人家雅德提倡的是素质教育，快乐教育，不只升学率高，而且孩子学得也都很轻松。依我看，很适合咱们家欢欢，不如去试试？”

    “真的？雅德有这么好？”夏君山惊讶的道。

    “当然，不信你亲自去看看。”项南点点头，“而且，他们学校是按户口录取，不像韩林是看分数。”

    “嗯。”

