    整个天罚山顶峰一片寂静。

    当山石崩裂的灰尘慢慢落下，面前的一切全都清晰出现在众人的视线之中。

    “老大？”

    等看清前方的情况，战龙兄弟这边全都瞪大眼睛。

    他们看着陆天龙满身鲜血站在原地，身子也在控制不住的轻轻晃动，明显受到了重伤。

    “老大，你没事吧！”

    “我们马上过去……”

    众人担心陆天龙的情况，飞快朝着他的方向冲过去。

    可等到他们刚刚冲起来，站在不远处的陆天龙却轻轻摆摆手，没有回头，只是很是疲惫的声音传了过来。

    “我没事，你们先不要过来。”

    他阻止了温天豪和晴儿等人的靠近，深吸一口气，慢慢看向前方。

    “没事？没事就好，霸族首领呢？”

    “对呀，霸族首领呢？”

    见他下令，众人全都停下脚步，不过却还是很担心他的安全，同时快速扭头朝着周围看去，想知道霸族首领的情况。

    不只是他们，甚至就连站在不远处的圣族首领都有些迷糊。

    霸族首领呢？

    他朝着前方看去，刚才陆天龙和霸族首领对战的地方，只有陆天龙，却不见霸族首领的身影。

    难道在刚才的对撞之中，直接被轰的魂飞魄散？

    不可能啊！

    “我，我，我在这，救，救我……”

    就在众人疑惑间，霸族首领虚弱的声音突然传了出来。

    哪呀？

    众人还是有些迷糊，只是听到了霸族首领的声音，却没有看到他的人。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，微微低头朝着身下看去。

    刚才他跟霸族首领对拼，那超强的攻击，让整个天罚山顶峰仿佛遭遇了世界末日一般。

    那可是四道超强的力量，不只是在天罚山顶峰留下了一道道的裂纹，而且在两个人的中间位置，也就是能量最强的地点，留下了一个大坑。

    这大坑直径约莫十米，深度也有十几米，而此时，霸族首领就在那坑里。

    他躺在坑底，感觉浑身骨头都断了，全身同样满是鲜血，看上去比陆天龙更要狼狈。

    胜负已分！

    在刚才那惊天对撞之中，陆天龙赢了！

    他成功击败霸族首领，将对方轰到了大坑之中，现在连爬起来的力气都没有了！

    但，这并不是最终的结局！

    “霸族首领，你的死期，到了。”

    看着大坑之中拼命挣扎却无法站立起来的霸族首领，陆天龙再次开口，虽然听上去声音有些虚弱，却也带着坚定的杀机。

    “不！”

    “圣族首领，救我！”

    “救我！”

    或许是感觉到了死亡的来临，霸族首领双眼无比恐慌，拼尽全身力量想要爬起来。

    可他刚才受创太严重，此时根本爬不起来。

    他只能使出所有力量呼唤圣族首领，企图让圣族首领来救他。

    这也是霸族首领现在唯一的希望了！

    “谁也救不了你。”

    看着在绝望边缘还企图挣扎的霸族首领，陆天龙表情依旧平静。

    可说话间，他深吸一口气，突然向前一步，直接跳入了前方的那大坑。

    下落过程之中双臂一伸，将仅存的全部力量都集中在了拳头之上，直接朝着坑底的霸族首领轰了过去。

    “陆天龙，你敢！”

    于此同时，已经冲到大坑边缘的圣族首领一声怒吼传来。

    他已经看出了陆天龙的意图，就是想要彻底斩杀霸族首领，可他不同意！

    他身形如电猛然冲过来，双手挥舞之间道道能量直接朝着陆天龙席卷而来，企图阻止陆天龙。

    “滚！”

    可也就是在同时，荒族首领夫人的娇叱声传来。

    她刚才也已经看清了形式，知道陆天龙在刚才的对撞之中消耗过度，身体已经完全透支，现在仅存的能量也就只能够斩杀霸族首领，根本无力抵挡圣族首领的攻击。

    她不可能眼睁睁看着陆天龙被圣族首领所杀的。

    “呼呼呼！”

    随着她的怒斥，阵阵狂风起，席卷漫天黄沙直接朝着圣族首领而去。

    “该死！”

    见前方荒族首领的大荒神之力席卷而来，圣族首领怒不可赦。

    他现在有两种选择，要么选择承受荒族首领夫人这一击，冒着重伤的危险斩杀陆天龙。

    要么，就只能眼睁睁看着霸族首领丧命！

    除此之外，根本没有其他选择！

    “圣族首领，救我……”

    坑底的霸族首领还在发出绝望的呼救，他已经看到了从上跃下直接朝着自己砸过来的陆天龙，可根本无法闪避。

    所有死亡只能在圣族首领身上。

    “霸族首领……我会为你报仇的！”

    可是，随着圣族首领这句话传来，霸族首领所有的希望顿时落空。

    关键时刻，圣族首领还是选择了自保，他原本轰向陆天龙的能量一拐弯，直接跟荒族首领夫人的力量对撞在了一起。

    并且凭着这一次对撞产生的反作用力，整个人快速后退，彻底避开了荒族首领夫人的攻击。

    他是安全了，可是坑底的霸族首领……

    “我说过，没人能够救的了你。”

    陆天龙人在半空之中，嘴角再次勾起一抹邪意，接着整个人就像是一枚炮弹，直接砸在了霸族首领的身上。

    “噗！”

    哪怕陆天龙只是一块石头，对于完全失去战斗力的霸族首领来说也是致命的打击。

    就在陆天龙双拳砸在他胸口的瞬间，他整个人顿时喷出一口鲜血。

    接着，在瞬间时间内，他仿佛听到了自己胸前肋骨开裂的声音，听到了内脏被断裂肋骨扎破了声音，听到了自己心脏最后一次的跳动声。

    天罚之地大族群霸族的首领，天罚之地最强高手之一，就在这天罚山顶峰，在这大坑之中，被像是一块石头一样的陆天龙，直接给……砸死了！

    “老大！”

    “老大！”

    温天豪等人已经冲过来，跳入大坑之中，七手八脚将陆天龙给抬了出来。

    他们太高兴了，他们太兴奋了，一个个咧着嘴围着陆天龙七嘴八舌的说着跳着，连东南西北四大龙王都无比欣喜。

    可就在此时，在他们身边不远处，圣族首领阴冷无比的声音却传了过来。“我觉得，你们高兴的太早了！”

