    世界的平衡，已经被打破！

    接下来，该他们海军介入，调整这个世界的均衡了！

    而作为这缺失的一角，战国打算用七武海继续顶上。

    …

    因为顶上战争，大海发生了很多的动乱。

    海贼更加猖獗，世界局势更加失衡，海军损失过重，推进城大乱…

    这些一系列的事情，让的海军变得异常的忙碌。

    从顶上大战结束的一个月时间里，大海上的军舰就没有停过。

    三位大将，更是频繁现身大海，四处抓捕着各种从推进城里跑出去的囚犯。

    而夜良奈…

    因为海军/人手不够但实力又很强，所以，毫不意外，他也被安排去了抓捕海贼。

    只不过夜良奈拒绝了！

    但巴沙斯，诺乌斯，露莉三人很感兴趣。

    夜良奈也就由着他们来了，自己在露伊卡维娜岛建设了起来，把这里当成了基地，准备休息一阵子再继续开工。

    …

    两个月后！

    “海军元帅战国退去元帅一职，卡普退居二线，教导海兵！”

    “萨卡斯基就任新元帅，库赞竞争元帅失败而离开海军，不知去向！”

    “海军世界大征兵，总部迁移向新世界！”

    当巴沙斯，诺乌斯，露莉三人陆续归来之后，来自海军的三则重大消息，也传遍了整个海洋。

    经过三个月的努力，大海上的海贼已经基本被荡空！

    大海再次平定下来，海军也开始扩充力量，为已经到来的新时代与新挑战做准备！

    “闹出了很大的动静啊，你们！”

    看着气场完全不一样的三人，夜良奈擦拭着破妄，道。

    “威哈哈，船长，你是不知道，这两个月来我战斗的有多爽！”

    巴沙斯一脸兴奋的说，个头又高大了很多。

    “我大概也知道一点吧！”

    夜良奈一笑，“毕竟十年前悬赏金就4亿7800万贝利的破坏之拳阿普勒斯都被你擒获了！”

    “即便被关了这么久，实力没有完全恢复，但放在新世界都算得上强者了，但却被你擒获了，这实在了不得！”

    听的夜良奈夸赞的话语，巴沙斯不禁自豪的又笑了。

    “不过还是比不得诺乌斯，他擒获了悬赏金5亿7000万贝利的‘月之巨人’哈迪斯，那才是真正的扬名大海啊！”

    听的这话，夜良奈道：“你们这实力，就算加入四皇海贼团，妥妥的也是‘凌空六子’这个级别的干部了！”

    “有你们这么强大实力的同伴，我很荣幸！”

    闻言，巴沙斯不禁大笑：“得了吧，船长，你就别谦虚了！”

    “我听说你一击击败了悬赏金7亿1000万贝利的天使果实能力者加百利，整个大海都为你而震惊！”

    对此，夜良奈只是一笑，看向了露莉，问道：“怎么样，暗暗果实用的还习惯吗？”

    露莉点点头，道：“相当的习惯。”

    “有诺乌斯大哥教我果实开发，巴沙斯大哥教我体术，我的实力已经提升了很多！”

    诺乌斯：“现在大海上都叫露莉为‘黑暗女王’！”

    “就是我都不愿意跟她战斗，她的暗暗果实太无解了，所有能力者在她面前，天生弱三分，非常难以应对！”

