    大航海历1637年，暴风之月，二十五日。

    天气阴沉。

    这几天随着日子推移，暴风之月的威力越来越显。

    天朗气清的日子已经没有了，都是阴天，大风，昨天还有消息说, 有一艘商船在回程的路上被大浪打翻了，只有几个人靠着一艘小艇冲了出来，勉强捡回一条命。

    这让纳索的很多准备出海回航的船都是重新在选定日期，主要是，风浪一大，海盗们也会伺机干活。

    那种情况下, 上天无路下海无门，就真的完蛋了。

    所以整个纳索港口显得很冷清，船只都缩在港湾里, 随着不平静的海面起伏。

    岸上没什么人，要么都去纳索找快乐去了，要么干脆就在船舱里睡觉。

    这时，空荡荡的海面上忽然有一艘船破浪而来，明晃晃地就挂着黑帆，狰狞的骷髅头下面是一只锋利的铁钩子的图样，如果有海盗在岸上看到，就能认出，这是近两年在卡拉比斯海域还算有点小名气的铁钩子号海盗船，虽然算不上最顶尖的海盗，但真要排位的话，铁钩子号也勉强能排进卡拉比斯海海盗船前五十，可以说已经是中层海盗的存在了。

    纳索港的领航员无疑就是资深海盗，所以他远远看见了铁钩子号的旗帜，就开始示意它入港的方向。

    因为大风，很多船堵在港口出不去，港口的位置不多了。

    一面指挥船只靠岸，领航员一面用望远镜观察着铁钩子号的情况。

    虽然, 正常来说，也不可能有人有胆子会来纳索闹事，而且铁钩子号的船长他也认识，船上不少人他也熟，但这毕竟是职责所在。

    领航员看了一会，有点奇怪，因为在船首没有看到铁钩子号的船长铁钩子曼森，反倒是看到了一顶异常鲜艳的红帽子。

    他有些疑惑，又多看了两眼，发现是生面孔，然后一下，他放下了望远镜，因为他感觉到对方好像发现了他。

    是个超凡者？

    多年的经验让他知道对方绝对不简单，可这种不简单却让他更警觉了起来。

    怎么船要入港了船首站着的不是船长，反而是一个陌生人。

    继续用望远镜观察，此时，不知道是风太大还是什么缘故, 铁钩子号的速度异常的快，一下子，就已经离纳索港近在咫尺了。

    这一下，领航员看到了自己熟悉的人，铁钩子曼森，他除了他那只铁钩子左手非常吸引人注意以外，最醒目的其实还是他的那一头不知道用什么燃料染成的紫头发。

    此刻，在望远镜里，领航员看到那头醒目紫头发杵在一根桅杆后面，不知道在干什么，甲板上也不见别的船员，整艘船都透着一股吊诡的气息。

    “搞什么鬼啊……”

    他正自语着，搞不清楚什么状况。

    忽然，他就听到咚的一声，望远镜里的画面也抖了一下，原来是铁钩子号已经到港了。

    马的，这么快？

    铁钩子号改装过了？

    而且这么用力，曼森疯了，还是他的手下疯了，这么不爱惜自己的船？

    正这么想着，就看到那个戴红帽子的家伙一下从船首跳了下去。

    铁钩子号虽然只是两桅帆船，但没有载什么货物，吃水不深，船首离地面还是有段距离的，一般人那么跳下来，还是有点吃力的，那个戴红帽子的男人，却好像踩在平地上一样，轻轻巧巧就落地了，而且落地的动作极其的优雅，仿佛在什么舞台上表演一样，落地，还脱帽，微微鞠躬，好像是在谢幕一般。

    当然，不是向着他谢幕，而是向着铁钩子号。

    为什么，要向铁钩子号做这个动作？

    感谢吗？

    感谢什么？

    领航员带着疑惑又看向铁钩子号上面，这时，他的瞳孔急速收缩了起来，因为他看到，那头显眼的紫头发离他更近了，除了那头头发以外，还有曼森那张狰狞扭曲的脸。

    曼森死了。

    死不瞑目，还带着一种难以置信的震惊，他那张大的瞳孔好像是在说：“为什么，为什么你要杀我啊？”

    马的，怎么回事？

    曼森怎么死了？

    那……其他的水手呢？

    是刚刚那个红帽子做的？

    红帽子……

    他又看向那个红帽子，红帽子已经走向了街道，然后他看到那个红帽子背着身，好像是对着天空打了一个响指。

    “吧嗒——”

    那声响指声好像就在他耳边响起。

    下一刻，只听到轰隆一声，一道惊雷忽然在纳索港上空落下，直劈向铁钩子号。

    雷电一下贯穿了整艘船，火，应声而起。

    大火很快弥漫了整艘铁钩子号，就好像船上有什么易燃物质一样。

    领航员这时才反应过来，立刻开始吹哨子。

    敌袭！

    有敌袭！

    这是赤裸裸的挑衅啊！

    纳索多久没有遇到这种情况了。

    居然有人敢在港口当众烧船！

    而且，他应该是先杀光了铁钩子号上的人。

    这是完全在全面挑战纳索的规矩！

    简直胆大包天！

    那个红帽子，究竟是什么人？！

    “是个戴红帽子的人，红帽子，抓住他！”领航员一边吹哨子，一边对着下面大叫了起来。

    必须要抓住那个家伙，否则的话，他就死定了。

    一群穿着黑白相间的制服的干练男人立刻从各个角落里窜了出来，追踪向领航员指引的那个方向。

    而在已经被那道雷电和燃烧的船只惊醒的纳索港里，那些众多的摇曳的船只之中，一艘金黄色的两桅帆船上，一个灿金色头发的年轻英俊到了极点的男人，正看着港口的方向，那些骚乱，眯起了眼睛。

    红帽子，你还真是个踏马的疯子啊？

    刚上来就玩这么大？

    这下好了，也不用猜你在哪了，你自己就告诉我了。

    他默默看了一会，转身走回了自己的船长室里，从不知道什么地方拿出来了一台造型极其古怪超前的机械，放在了桌子上。

    然后他伸出手，将那台机械最中央的一根好像什么琴弦一样的亮银色金属，给轻轻压了下去。

    下一刻，四周围的命运，模糊了起来。

