    林朝与何进隔着城墙对喷的时候，刘备从始至终都没有露面。

    可当林朝从城里出来的时候，刘备却率领众人在城门口迎接，看得城楼上的何进，气得牙根痒痒。

    正所谓人逢喜事精神爽，刘备见林朝从城中全身而退，就知道此行绝对收获颇丰，脸上写满了欣喜。

    尤其当他看到那几十车钱财的时候，整个人更是震惊的说不出话来。

    若不是围观的人太多，刘备真想扑上去亲林朝一口。

    我刘玄德何德何能，今生能得子初辅佐！

    “云长，某这辈子也没见到……如此多的钱财……”

    刘备强忍心中的激动，对身边的关羽说道。

    “兄长，这里人多……”

    关羽眯着眼扫了扫四周，低声提醒道。

    “咳咳……”

    刘备马上反应过来，连忙轻咳两声，正色道：“云长，走，随我上前去迎接子初归来。”

    关羽点了点头，身体落后刘备半步，跟在后面向前走去。

    两人没走几步，就见到林朝与荀彧荀谌兄弟，结伴而出，身后跟着张飞，赵云，典韦，徐晃四人。

    “子初，这得多少钱……”

    刘备刚想问出这个问题，就发现了旁边的荀彧，荀谌。

    “荀先生，中山一别，半年未见，某好生想念！”

    见到荀谌跟林朝一起出城，刘备顿时明白这意味着什么，马上拉住了荀谌的手，笑着说道。

    “拜见玄德公……”荀谌拱手道，不过马上反应过来，自己都已经上了贼船，只得改口道：“谌，拜见主公！”

    听到这句话，刘备脸上笑开了花，比见到刚才那数十车钱财还要开心。

    “先生莫要客气，今后大家都是自己人，有福同享，有难同当！”

    闻言，林朝不禁扶额叹息。

    好好的季汉集团，迟早被你刘备弄成梁山贼寇……

    这刘玄德，倒是坦率之人，至于能否知人善用，还需考察一番。

    荀彧从第一眼见到刘备，就密开始切注意着刘备的一言一行。

    匆忙之间，得出了这么个结论。

    “玄德公，此乃颍川荀文若，正是友若之二兄。”

    林朝把荀彧拉到刘备面前，开始强行推销。

    荀彧无奈地看了林朝一眼，只得拱手道：“颍川荀文若，见过玄德公。”

    “荀先生，某久仰大名！”

    刘备一听是荀谌的二哥，心想就算才能不如荀谌，也应该不会太差，当即开口笑道。

    旁边林朝见刘备连把臂同游都没施展出来，就知道刘备肯定把荀彧当成了跟着荀谌混饭吃的，便轻咳了两声。

    “玄德公，文若之才，胜朝十倍。虽张良，萧何，也未必能胜。”林朝在一旁提醒道。

    这下，刘备的眼睛都直了！

    他深知林朝的性格，虽表面上和和气气，但心中的傲气不比任何人低。

    能得到他如此称赞，这说明荀彧就算不如张良，萧何，也绝对相去不远。

    至于那句才学胜林朝十倍的话，被刘备自动忽略了。

    不管别人怎么看，反正在他心中，林朝就是最好的。

    其实林朝也没说假话，并且把荀彧的特性也说得很明白。

    这家伙用得好，完全就是一个张良与萧何的结合体。

    “先生大名，某早就如雷贯耳，只恨不能早与先生相识。”

    刘备伸出双手，一手拉着荀彧，一手拉着荀谌，脸上那叫一个情真意切。

    “走，某早在军中备下酒宴，今日定然不醉不归，就算醉了，某也要与先生抵足而眠，绝不分离！”

    荀谌还好，已经差不多免疫了。

    但荀彧哪见过如此热情的阵仗，差点就手足无措，口中辩解道：“玄德公，子初言过其实了，某才疏学浅，万万不敢与先贤相提并论……”

    刘备也不管，就是拉着两人往回走，手一刻都不敢松开。

    子初刚才说了，这可是大才，千万不能放跑了，不然定会追悔莫及。

    林朝在后面看着刘备的表演，嘴角不由露出些许笑容。

    等到三人走远后，旁边张飞凑了上来，低声对林朝说道：“子初，某看那荀文若如寻常书生一般，远不如友若那般气度，真有你说得那么厉害？”

    他正好问出了其他人心中所想，于是包括关羽在内的众人，目光都放到了林朝身上。

    荀谌能言善辩，对礼仪要求很高，不仅仅是衣服，还包括了脸上的神态，以及说话的声音，语调，咬字的重点。

    这是一位善辩之人，最基本的职业素养。

    所以从外表上看，文质彬彬，温润如玉的荀彧，远不如荀谌看上去有气质。

    见众人都很感兴趣，林朝便笑道：“文若之才，乃治世之学，这才是真正大学问，胜某十倍百倍。诸位可不能以貌取人。”

    众人听了林朝的话，纷纷大摇其头。

    “子初太谦虚了。”关羽直接表示不信。

    林朝解释道：“诸位，可知天子封玄德公何种官职？”

    “天子拜主公为左将军，领徐州牧。”

    赵云开口说道，这句是说给关羽听的。

    “那就是了。”林朝笑道，“等我们到了徐州之后，首要之事，便是治理州政民生，积攒实力。所以未来一段时间，战事会少一些，正是文若，元皓恶人大展拳脚之时。”

    林朝一句话，等于给未来很长一段时间，定了一个主基调。

    中军大帐，林朝当众宣读了朝廷的赏赐。

    众将听完，都兴奋的不行。

    打了这么久的仗，总算有了回报。

    就连一向喜怒不形于色的关羽，也破例多喝了几杯，最后与众人一起拼起酒来。

    林朝见状，才明白高官厚禄对这个时代的人，有多大的吸引力。

    大家在战场上拼死拼活，为的就是加官进爵，光宗耀祖！

    而没有捞到爵位的人，刘备也有封赏，除了钱财之外，也给众人都升了官。

    如今他身为徐州牧，整个徐州境内的官职，皆可一言而决。

    趁着大家高兴，刘备干脆宣布了人事任免。

    林朝依旧是监军，刘备不在时，总掌兵事。此外，刘备又给林朝安排了一个长史的职务，虽只有六百石俸禄，但主掌州牧麾下十二从事。

    至于朝廷封的琅琊太守，只能遥领。

    可别小看这个六百石的长史，它可是个权势弹性很大的职位。

    昔日未曾废史立牧时，荀谌曾在刘焉手下当过治中从事，也是六百石。只不过刺史只有监察之权，荀谌自然也没什么权力。

    可刘备就不同了，他是实打实的徐州牧，麾下的十二从事，权力自然水涨船高。

    而作为十二从事之首的长史林朝，可以说是一人之下，万人之上。

    刘备这个任命，就是在军权之外，又给林朝加了一层政权，使之名正言顺的总领军政。

    关羽遥领东海太守之职，同时兼任东海都尉。赵云任下邳都尉，张飞任彭城都尉，林夕任琅琊都尉。

    又封典韦为曲军候，执掌中军近卫，负责保护刘备与林朝的安全。

    任命荀攸为军师，负责随军出谋划策。任命田丰为别驾从事，荀彧为治中从事，简雍为户曹从事。

    至于张辽，高顺，徐晃三人，还未立有大功，只能暂时封赏些钱财，增加点麾下兵马，等下次立功后，一起封赏。

    今天是个好日子，大家一起升官发财，高歌痛饮，好不快活。

    本来一副其乐融融的场面，可偏偏有一些不开眼之人，前来打扰。

    随着士兵一声禀报，说营外西侧有一支大军袭来。

    同时，北侧也有一支大军袭来，看上去人数比西边的还多。

    刘备顿时站了起来，酒也醒了三分，开口问道：“可曾看清两侧大军，打出的是何旗号？”

    传令兵回想了一下，开口答道：“主公，西侧的是董，北边的是丁。”

    董卓，丁原？

    林朝马上联想到了二人。

    只是眼下黄花菜都凉了，这两人居然才到！

    “子初，我军当如何行事？”刘备开口问道。

    眼下目的已经达到，刘备并不想节外生枝。

    万一与这两伙人赶上，怕是会造成无意义的损伤。

