    皇甫不灭也跳上了赤焰天鹰的背上，学着柳飞歌盘坐下来，而且为了避免和柳飞歌的玉牌感应发光，将自己的玉佩收进了储物袋之中。

    而这一次皇甫不灭还惊奇地发现，这一次盘坐在赤焰天鹰的背上，竟然不烫屁股了！

    “哼哼，这头大鸟刚才肯定是故意欺负我！”

    皇甫不灭有些愤愤地想着，却是不敢表露出来，一会儿飞上高空，被人家给扔下来那就不妙了！

    就这样，柳飞歌带着皇甫不灭翱翔在皇室秘境的高空之中，一路上，也见到地面上其他阵营的武者互相争斗，柳飞歌一心想要找到自己阵营的同伴，便也什么也不掺乎，只管转悠着找同伴。

    功夫不负有心人，用了三天的时间，柳飞歌和皇甫不灭一路上，找回了五名北方四郡的武者，据他们所言，有一名武者遭遇危险之际，已然是运用玉牌离开了皇室秘境。

    另外还有两名武者找到的时候，已然只剩下了残骸，旁边丢着玉佩，应该是被厉害的元兽给杀死了！

    柳飞歌见状，心中难免有些黯然，毕竟大家一起从遥远的北方四郡赶来，大家互相之间已经有了一定的情谊。

    柳飞歌和众人将那两名武者的尸体残骸安葬入土，心中却是暗暗担心起来，此时还没有找到的武者，就剩下东方玉、西门广大、南宫笑、北郭风光以及田不凡等五人了！

    “柳叔叔，接下来我们怎么办？”

    皇甫不灭出言问道，几天下来，他喊柳飞歌“叔叔”，已经是非常的自然了。

    “继续找，活要见人，死要见尸！”

    柳飞歌脸色阴沉地说道，云中四公子的家族都是千叮咛万嘱咐，让自己照顾好他们，至于田不凡更是和自己一道来自剧阳郡，早已是交情匪浅，对于他们几人的安危，柳飞歌自然也是担心得很。

    而这几天，柳飞歌发现小咕噜在吃了大量的中品灵石之后，又陷入了休眠之中，整天在那混沌圣殿中睡大觉。

    “看来小咕噜又到了进化的时候了，这一次小咕噜进化了之后，估计那紫色气泡的威力就会更大了吧，真是令人期待啊！”

    柳飞歌暗暗思忖着，小咕噜的紫色气泡多次救了柳飞歌，气泡的威力越大，自己保命的几率自然也就越大。

    半日后，赤焰天鹰飞过一片丛林上空的时候，柳飞歌等人赫然发现，手中的玉佩竟然发光了！

    “亮了，亮了！”

    皇甫不灭兴奋地叫道。

    “知道了，喊什么喊，火影，稍稍左转后直飞！”

    柳飞歌没好气的呵斥道，自己却是精神一振，吩咐赤焰天鹰道。

    赤焰天鹰这些天在中品灵石的供应下，对柳飞歌已然是俯首帖耳，它这几天每日听背上的这些人类谈话，自然知道柳飞歌心中的急迫性，巨大的双翅猛扇，朝着柳飞歌所指的方向急速飞去。

    ……

    丛林深处的一处沼泽地旁，五名青衣武者背靠背地围成了一个圈，脸色凝重地看着四周，这五人正是柳飞歌要找的云中四公子和田不凡。

    四周则是整整二十名黑衣武者，齐齐手里拿着那奇怪的长剑，将东方玉等五人团团地围住。

    “东方玉，你们四人还算是有点儿名头，再加上你我两家有过些生意往来，你若是带着他们投奔诚亲王，我可以保证诚亲王既往不咎，甚至还能让你的父亲离开云中郡那个小地方，回京城任职，你看如何？”

    为首一名鹰钩鼻子、双目深陷的黑衣武者，对着东方玉说道，听口气，和东方玉似乎还有一点儿交情。

    “张瑾舜，你们彩云郡张家，在南方十二郡也算得上是赫赫有名的大家族了，小弟倒是要劝你一句，那诚亲王姬无地不是良善之辈，跟着他没有什么前途，而且我们这里有柳飞歌柳兄在，你们其他三个阵营毫无胜算，倒不如随小弟跟着顺亲王，倒是有可能让你们张家更上一层楼！”

    东方玉摇了摇头，对为首那位叫做张瑾舜的黑衣武者说道，在他心中，柳飞歌早就成了不可战胜的存在，其他三个阵营的武者，在柳飞歌面前，便如那土鸡瓦狗一般，根本就不堪一击。

    “哼！又是那柳飞歌，告诉你东方玉，在我们的阴风剑阵下，那柳飞歌根本就不值一提，你识相的话，马上弃剑投降，不然的话，我会马上让你们尝尝阴风剑阵的滋味。”

    张瑾舜分明有些不耐烦了，冷哼一声说道，他本来想着将这云中四公子招徕到诚亲王的阵营中，也算是大功一件，如今看来，这个东方玉根本就不知好歹。

    “既然如此，那就动手吧！”

    东方玉也是心高气傲之辈，自然不甘示弱。

    “玉佩越来越亮了，我们的援手也马上就都到了！”

    田不凡低头看了看手中的玉佩，朝着其余四人悄声提醒道。

    “但愿是柳兄能够敢来，好好教训教训诚亲王府的这些家伙们！”

    北郭风光低声说道，流露出了几分希冀的目光。

    “哼！你们几个嘀咕什么呢，就算是你们顺亲王府的全部武者敢来，只怕也没有什么用！”

    张瑾舜冷哼一声道，他心中很是笃定，顺亲王府一共才是十五名武者进入了皇家秘境，纵然全都赶来，和自己这一方相比，也是在人数上处于劣势，再加上众人修炼的阴风剑阵，根本就不会输了。

    “呼！”

    就在这时，一朵乌云般的大鸟从高空中急速俯冲而下。

    “上面有人！”

    黑衣武者中一人惊声呼道。

    “果然是柳兄他们！”

    东方玉顿时大喜道，他看的真切，那鸟背上为首一人，正是柳飞歌，紧挨柳飞歌的，却是皇甫不灭那小子。

    “柳兄竟然降服了这么一头飞行元兽，这也太牛掰了吧！”

    西门广大看的是目瞪口呆，看这大鸟散发出来的气势，竟然丝毫不弱于晋国皇室豢养的铁羽雷鹰，也不知道柳飞歌是怎么降服的。

