    这个夜晚。

    有的人披着月光，相互依偎而眠。

    有的人在烟花落幕前，极力燃烧自己。

    有的人，刚吃饱了一斤狗粮。

    无论如何，这场暗夜里的血杀，在天边那抹鱼肚白刚刚降临人间的时候，便全部停息。

    ……

    上杉彻睁开双眼, 从冥想的状态中退了出来，感受着怀中的软玉温香，低头看去，夕颜靠着自己的胸膛睡得香甜。

    熟睡中的夕颜，杏眼轻阖，弯弯的睫毛好像时不时颤了又颤, 嘴角还带着幸福又慵懒的笑意。

    娇美的俏脸，精致的五官，还有那出尘又清贵的气质, 像极了《圣斗士星矢》中的纱织小姐，又像是紫发国度的仙女殿下。

    “这丫头……也只有我在身边的时候，才能睡得这么香吧。”

    上杉彻不禁心头一热，于是微微低下头去，在小仙女的那片红唇上，轻轻印了一下。

    “唔……”

    也许是感受到上杉彻的温度，小仙女一声轻吟，随即悠悠睁开眼睛，从睡梦醒来。

    第一眼，就见到了那个占据了她一颗芳心的男人。

    好幸福呀。

    夕颜心里想道。

    “天要亮了？”夕颜睡眼朦胧，瞥见微微天光。

    “嗯。”上杉彻点点头，“起来洗漱一下，那孩子快来了。”

    “好。”

    夕颜很不舍地从上杉彻怀中起身，走到湖边洗漱一番。

    休整一番，上杉彻、夕颜、野乃宇三人, 都已经准备好，此时天色也更加明亮了起来。

    走出树林，回到山路上，只过了一会儿，便听见熟悉的“嗒、嗒”脚步声。

    “来了。”上杉彻看着山路，感知到了君麻吕的气息。

    果然，那个白发少年，从山上走了下来，脚步有些虚浮，身上的衣衫也比之前更加褴褛，还有不少血迹。

    总之灰头土脸的。

    但是上杉彻知道，昨天晚上，他已经做得很好了。

    整个辉夜一族，只有他活了下来。

    走到上杉彻面前，君麻吕没有说话，他的目光，依旧和昨天初次相遇时的那样，却又多了一种渴望和执拗。

    像是一个被困许久，渴望挣脱牢笼，浑身带伤的小兽。

    他沉默地看着上杉彻, 目光毫不畏惧地盯着上杉彻的双眼，他想看看，这个轻而易举打败他的男人，为什么要让自己回来这里找他。

    是和他心里所期待的一样吗？

    上杉彻看着君麻吕的神情，心中觉得有些无奈，也有些好笑，然后对他说道：“走吧。”

    说着，上杉彻转过身去，朝着山下的方向走去，夕颜和野乃宇一愣，但也跟在他的左右。

    “去哪里？”君麻吕站在原地问道。

    “回家。”上杉彻头也不回，只说了这么一句。

    君麻吕听得此话，神情一滞，沉默片刻之后，突然露出看起来有些生硬的微笑，然后拔腿跟了上去。

    跑到了上杉彻的身边，跟上了他们的脚步。

    “大人……”君麻吕欲言又止。

    “叫老师。”上杉彻对他微微一笑，伸手将君麻吕那头好看的白发揉成杂乱的鸟窝。

    虽然君麻吕刚才的头发，也和鸟窝没什么区别了。

    谷賉

    “老……师。”君麻吕乖巧地叫了一声，“我们……我们去哪里？”

    上杉彻说道：“不是说了么？回家。”

    “哦……”

    君麻吕的表情几乎没什么变化，但是上杉彻明显能看见，他的嘴角明明向上扬了一下。

    “想笑就笑啊，虽然我不知道你为什么想笑，可是想笑都不能笑，难道不会累么？”

    上杉彻说完，再转过头去的时候，便见到君麻吕龇着一口银牙。

    看得出来他很开心，但还是有些假。

    可上杉彻能够感觉到，那是君麻吕发自内心的笑容。

    “嗯，笑得很丑，以后多笑笑。”上杉彻很认真地说道。

    “嗯嗯。”君麻吕使劲点头，虽然他一时间还改不过来，但是这个男人说了，他笑得很丑，那他以后就多笑笑吧。

    这种感觉……好像很不错呢。

    上杉彻和君麻吕两个人自顾走着，自顾说着，他们的对话，也不像是刚刚认识不到一天的人。

    而且只见了两面。

    夕颜和野乃宇在一旁看得十分奇怪。

    这两个人，好像有一种什么令人无法理解的默契？

    此时，她们两人的目光，在上杉彻和君麻吕的身上来回打量，心中思虑不已。

    为什么上杉彻昨天只对这孩子说了一句“等一切都结束了，来这里找我”的话，这孩子就乖乖来了？

    而且，为什么上杉彻就那么确信，他会来？

    夕颜没有问，虽然想不通，但她却很清楚，上杉彻所做的一切，都有正确的理由和原因。

    但是野乃宇却忍不住。

    她终于还是开口了：“君麻吕君？”

    “是，前辈。”君麻吕点了点头，嘴角扬起一个很僵硬的笑容。

    他将上杉彻方才说的话牢牢记在了心中，并很快付诸实践。

    “我可以问问……呃……”野乃宇一时间不知道怎么开口。

    君麻吕平静地看着野乃宇，不知道眼前这个很温柔的阿姨，到底想问什么，所以一直在等她的下文。

    “她是想问你，为什么会回来找我。”上杉彻在一旁提醒道。

    野乃宇点了点头，表示她就是想问这个。

    君麻吕一脸认真地回答道：“因为老师是第一个，需要我的人呐。”

    这样的回答，实在让人难以解读，可上杉彻知道，这就是君麻吕，很白有着相似希望的一个孩子。

    他很单纯，单纯到甚至想不通，为什么族人要把他关到一个暗无天日的地牢里。

    当上杉彻对他说出那句话的时候，他能够真切地感受到，上杉彻对他，和族人对他，是不一样的。

    虽然同样都是需要，可上杉彻需要的是君麻吕，而辉夜一族的人，需要的则是一把武器。

    上杉彻看了一眼野乃宇，从野乃宇那茫然的表情上看，就知道这大姐没有听懂。

    没关系，他懂就行了。

    而且不光他懂，大蛇丸如果在这，也应该会懂的。

    话说大蛇丸去哪里了？

    “果然还是跟你走了么？”

    这时候，一道沙哑的声音，从树林里传了出来。

    上杉彻眉头一挑，不禁停下了脚步，他真的很讨厌大蛇丸这种走路没声，而且经常不知道从哪里就冒出来的鬼样子。

