    冯老太太看看牛明杰，想想她孙子以后也是大官家的孩子，看看牛明杰，想想她孙子以后也是大官家的孩子……

    最后，冯老太太决定给陪嫁，不仅给，还得多给。

    牛明杰：“……”感觉又被利用了。

    周安也觉得该给。

    最后, 冯老太太做主让冯元富带着一半的家产嫁到云家去。冯老太太的理由也很充足，冯家的家产有八成是冯元富挣下的。

    要不是冯元富非要嫁到云家去，冯元富以后至少能分七成家业。冯元富是长子。

    冯老二还好。

    冯老二媳妇差点气死。

    冯元富年纪越大，冯老二媳妇越觉得冯家的家产以后都是她儿子的，没想到，冯元富突然就要成亲了。

    可她再气也没用，她说了不算。

    事情就这么定了下来。

    牛明杰有点小郁闷。他以为他看透思思了，结果思思却用行动告诉他他看到的只是冰山一角。

    齐志觉得他们当初就是摸清楚思思的底细也不一定斗得过思思。

    分好家产, 写好文书, 思思一行就启程了。

    冯元富恨不得飞到云清莹身边去。

    另一边，牛夫人也收到牛明杰的信了。牛明杰把他算计思思反而被思思打劫了的事和牛将军想让他跟思思定亲的事都告诉了牛夫人。

    牛夫人看完后想了想就开始给牛将军和牛明杰写信。

    思思一行回来的时候，十三都会翻身了。思思隔了两天，把路上带回来的气息全都散干净了才去看十三去。

    思思过来的时候，十三正在自娱自乐，凤婵正在给思思做衣服。

    十三看到思思后疑惑的眨了眨眼。这是谁呀？好像认识，又好像不认识。“啊啊啊……”

    凤婵放下手里的活把十三抱起来塞到了思思怀里。“这是你姐姐。跟你一个娘，一个爹的姐姐。”

    十三听不懂。不过，血缘的牵引让十三觉得思思很亲切。“啊啊啊……啊啊啊……”

    思思在十三的小胖脸上亲了一下。“什十二哥跟姐姐说你会翻身了，你给姐姐翻一个，好不好？”

    “啊啊啊……”

    “好呀？那姐姐把你放到炕上了。”

    “啊啊啊……”

    思思把十三放到炕上后，十三一点翻身的意思也没有。“娘，他怎么不翻呀？”

    “你拿个东西在旁边逗他, 他要是想要就会够，够不着就会翻身。”

    思思拿了个玩具逗十三，十三果然翻了, 翻的还挺溜。思思摸了摸十三的小脑袋。“我弟弟真厉害。”

    十三也想摸思思的脑袋，可是够不着。“啊啊啊……”

    思思想低下头让十三摸摸。

    凤婵赶紧握住了十三的小爪爪。“不能让他摸。他现在见什么抓什么。我前天刚被他抓下来好几根头发。”

    这样啊？那还是算了。

    思思边跟十三玩边问道：“这几个月家里没出什么事吧？”

    “没。就是来了五个人。那五个人里有会采药的，有会制药的，有会看点小病的。他们来了以后，你太爷爷就让家里的人都跟着他们学，包括十二。这些你都知道了吧？”

    “嗯。”

    “那就没什么了。对了，春种的时候牛将军放了你爹他们半个月假。你爹回来找了一圈没找到你就问我你去哪了？”

    “我跟他说你出远门了。”

    “他听了说要揍你，说你出远门也不跟他说一声。你有空了去看看他去。”

    思思笑了笑。“他现在是不是越来越像个当兵的了？”

    “嗯。真没想到他能变成这样。对了，你五婶娘家和你七婶娘家都写信来催你五婶的弟弟和七婶的弟弟回去。他们说要等你回来再走。他们跟你说了没？”

    “说了。过几天我们要运批货去京城，到时候让他们跟着一起回去就行。”

    说到生意，凤婵想起来一件事。“家里不是也要做生意吗？你打算跟他们合到一起还是不合？”

    “不合。”

    凤婵放心了。“娘也不想让你跟他们合到一起。你那些以后都是你的嫁妆。家里这边你要是能忙得过来就跟他们一起做，忙不过来给他们出出主意就行。”

    “嗯。我那些是咱们娘仨安身立命的根本。”

    “还有老黑、老白、麻子。”

    “嗯。你要不要也学学釆药剩药？”

    “学，等你弟弟大点我就去学去。技多不压身。你这次出去顺利不顺利？”

    “挺顺利的。”思思把事情的经过跟凤婵说了一遍。

    凤婵听到思思说让牛明杰给她当小厮笑道：“你就不怕他跟牛将军告状？”

    “告也没事。牛将军不是小气人。”

    “确实，他要是小气就不会让你叫他干爹了。”

    “嗯。娘，我怎么闻到一股臭味？”

    “娘也闻到了，你弟弟又偷偷拉巴巴了。”

    “偷偷拉？”

    凤婵边给十三擦屁屁边说道：“小孩子拉巴巴前一般都会吭两声，你弟弟不。你弟弟都是拉完了才吭。”

    “那我弟弟这习惯算好呀还是不好呀？”

    “没什么好不好的。就是大人得多洗几次尿布。”

    思思点了点十三的小鼻子。“小坏蛋。”

    十三抓住思思的手指塞到嘴里咬了咬。“啊啊啊……”

    这边，娘俩边聊天边逗十三。

    另一边，云玉祺看到牛明杰又跟着牛将军来巡营来了就知道思思回来了。

    知道了以后就想他闺女什么时候才能想起来来军营看他来？

    牛将军和牛明杰巡完营回来, 赵如良跟他们说回去给牛夫人送信的下人回来了。

    牛明杰听了马上问道：“我母亲给我回信了吗？”

    “回了。”赵如良拿出来两封信。“这封是您的，这封是将军的。”

    牛明杰拿到信后马上就拆开了, 拆开后，牛明杰迅速看了一遍。

    看完后，牛明杰觉得自己看错了。

    于是，牛明杰又看了一遍。

    可是，还跟刚才看的一样。

    牛明杰不信。“父亲，母亲跟您说什么了？”

    “你母亲说只要我觉得你跟思思合适，她就不反对。”

    “……”完了！他这辈子都逃不出那个小土匪的手掌心了！

    牛明杰看了看手里的信决定再挣扎一下。“父亲，我这次跟着她去给她大姑提亲去认识到一件事。”

     “什么事？”

    “我斗不过她。”

