    王……守……仁……

    这三个字自朱厚照的口里道了出来。

    杨廷和懵了。

    王守仁是谁？

    不曾听说过呀。

    可他的身后，王华的身子却在颤抖。

    当初将王守仁赶出了家门，本是指望他能够自省，认识到自己的错误！可王华毕竟是父亲，王守仁是他的儿子，无论怎么说，王守仁也是他的心头肉啊。

    可是……听说这个家伙卷了铺盖，就直接跑去方家了。

    王华的心……疼哪……

    他自然不可能厚着脸皮跑去方家要人，将王守仁叫回家中去。

    他毕竟不能直接跑人家家里闹，毕竟他乃清流中的清流！

    可看着儿子和方继藩胡混，他便寝食难安。

    而现在……当太子说到王先生，竟还得意洋洋，说王先生称赞太子乃是高才，说太子的书已经读得差不多了，这……这是啥？

    这是误人子弟，害人不浅，是跟着方继藩已经一条道走到黑了啊。

    王华的心疼得无法呼吸，脸色惨然，一双眼睛露出痛苦之色，身体摇摇欲坠。

    杨廷和下意识的回身，察觉到了王华的异样，不由关切地道：“德辉、德辉，怎么了？”

    正好在王华晕过去的那一刻，杨廷和眼疾手快的将王华搀住了，可朱厚照已是飞马走了。

    杨廷和可谓是急得跺脚，哪个是王先生，哪个是王守仁？居然如此贻误太子，这还是人吗？

    王华幽幽转醒，看着杨廷和急切地看着自己，他眼眸张开一条线，便听杨廷和怒气冲冲地道：“王守仁乃奸贼也，竟也妖言迷惑太子殿下……”

    王华又想昏厥过去算了。

    可毕竟想到自己儿子，竟做出如此错事，又惦记着儿子的安危，不禁道：“王守仁……是吾儿……吾儿……”

    “什么……”杨廷和震惊地看着王华，甚至以为自己听错了。

    王华真是恨不得找个地缝钻进去，却不得不深吸一口气，找回了一点点的力气，扶着额头道：“吾儿也是为奸人所误啊，他不知吃了什么迷魂药，说是学了新建伯的学问，四处招摇，哎，真是惭愧啊，这些所谓的学问，都是方继藩所教授的，和吾儿没有丝毫的关系啊，吾儿和太子一样，都是被人所误。”

    到了这个份上，还能说啥，能说是自己那不争气的儿子坑了太子吗？

    作为一个伟大的父亲，想要保存自己儿子，作为一家之主，想要保存王家的声誉，自然是抵死都不承认这学问是王守仁的，必须得是方继藩的啊。

    除了方继藩那个怪胎，谁能折腾出这么个歪理邪说来？

    杨廷和就真信了。

    你看王华是何等庄重的人，他教出来的儿子，会鼓捣这些有的没的东西吗？王家世代诗书传家，会如此离经叛道吗？

    自是不会。

    可现在，关系到太子，问题很严重啊。

    杨廷和深深地看了王华一眼，道：“德辉，事急矣，殿下倘若不好学，倒也罢了。可轻信妖言，此国之大不幸也，我等供奉东宫，太子若学问不精，固然是你我的疏忽，可若是太子殿下因而为奸人所误，你我二人，百死莫赎啊，德辉，我们要立即去见驾，万万不可再纵容了。”

    王华倒吸了一口凉气，却是不知该说什么好，他自然知道问题的严重性，可也知道，这件事是绝不可能善了的，可这事也关系到自己的儿子，就令他不得不犹豫。

    见王华踟蹰，杨廷和气呼呼地道：“这些妖言，既是新建伯所出，那么太子和令子，就都是受害之人。”

    王华终于动容了，终于吐出了两个字：“面圣！”

    另一头，朱厚照已打马出了东宫，刘瑾疾步跟着，边道：“殿下，殿下，奴婢怎么觉得自己的眼皮儿总是跳，要出事啊。”

    朱厚照坐在马上，兴致勃勃的，他是恨不得插翅膀飞到西山去。听了刘瑾的话，满不在乎地道：“不怕，不怕，本宫不会有事的。”

    刘瑾却像是吃了苍蝇一般，苦着脸道：“殿下当然不怕，殿下乃是太子，是国之储君……”

    他话说到一半，朱厚照已懒得理他，驾的一声，加快了马速，先走一步，一行护卫都是便装，也都飞快追上去。

    刘瑾的话才说一半，看着已走远的朱厚照，硬生生的，后半截的那一句‘到时奴婢就惨了，若是出事了，五马分尸都不为过’，这后半截话，只能生生的咽回了肚子里。

    …………

    王守仁今日早就在西山等着了。

    朱厚照原以为要挖矿，一干来此的读书人也学聪明了，虽然大家头都戴了纶巾，今儿身上却没有穿儒衫，毕竟儒衫干活不方便，都是一副短装打扮，下头则穿着马裤。

    可王守仁凝视着众人道：“分锄头。”

    有人便道：“不是听说挖矿吗？”

    王守仁风淡云轻地道：“吾师有交代，别给矿工们添乱，这地要多翻一翻。”

    其实这话还没说完，还有后半截话呢，王守仁很聪明的选择了没说，方继藩的原话是，反正都是免费出工，不用白不用。

    读书人们听了，又是默然。

    倒是朱厚照笑嘻嘻地道：“耕作也挺好，今日我能垦出三亩，定比昨日垦的多。”

    却也有人提出了疑问，提出疑问的乃是刘杰。

    刘杰郑重其事地向王守仁行礼了个礼，才道：“王先生高才，学生有一个疑惑，还请王先生开解。”

    王守仁笑吟吟地颔首点头。

    刘杰道：“王先生的道理，学生深以为然，只是……道理归道理，可当今，朝廷以八股取士，程朱之经学，若是不读，那么读书人该如何入仕呢？”

    他的问题，其实是所有人都想问的。

    你的道理很好，很发人深省，大家都愿意学，可是形势比人强啊。

    想想看，读书人想要做官，就必须得参加科举，而参加科举，不去学程朱，即便是大家跟着王先生知行合一，俯身做事，又有什么用呢？最终，功名都没有，那还是读书人吗？

    站在这里的人，举人和秀才居多，多少还是关心自己前途的。

    即便是刘杰，屡屡名落孙山，可又何曾没有金榜题名之心呢？毕竟，是人都有光耀门楣之念。

    王守仁微微笑道：“你问的正好，这个问题，我也求教过吾师，吾师的回答很简单，既然现实如此，朝廷的大策非你我可以改变，那么，为何不将作八股当做耕地呢？”

    “……”

    科举……可以当做耕地吗？

    看着众人脸上的不解之色，王守仁笑道：“吾师培养了许多进士，他培养的方法很是简单，那就是将作文章当做手艺，而绝非是将做文章当做追求大道的方法。既然当做了手艺，那么就如耕地一般，去掌握制八股的诀窍，将读程朱当做耕地的方法，用一种将其当做工具的态度去读，若你们得了一篇八股的好文章，则将此文解析开来，为何它以此而破题，为何以此来起股，其他人学八股，是见八股之肉，而你们读八股，大可以忽略其肉，不必去深究这八股文中有什么道理，而要见其骨。”

    “见其骨，将八股当做耕作，当做一门手艺……”

    所有人安静了，皆是在深思。

    这样能行吗？

    他们不太确定。

    此时，只见王守仁又道：“何况，眼下八股，何其难也，怪题太多，想要脱颖而出，其中最难的，却是破题，可将自己关在书斋里死读书，想要破题，就更是难上加难，不妨多出来，增长自己的见识，到时，思维可能就与众不同了，想要破题，或许能易一些。”

    “自然……论如何将八股当技艺，吾不如欧阳志、江臣三位师兄，他们偶尔也会来此上夜课，你们若是有闲，不妨可以来听听他们的讲学，时候不早了，且先耕作吧。”

    众人对此，却是将信将疑。

    王守仁的意思大抵就是，学习八股文，学习程朱的时候，不必将其当做什么浩瀚的道理去崇拜，而是如技巧一般，去学习他为何这样说，为何这篇八股文比别人好，用一种超然的态度去分析八股中的优劣。这似乎也有一些道理，可到底有没有用，却只有天知道了。

    刘杰想了想，颔首：“学生受教。”

    他已屡屡名落孙山了，有句话叫债多了不愁、虱子多了不痒啊。

    毕竟金榜题名，实是太难太难了，难如登天，天下数十万读书人，可每三年能中的，千中无一。

    王守仁已取了锄头，已经带头开始耕作了，众人也不再犹豫，跟着一起开始耕作起来。

    西山一片忙碌的景象，而两道旨意，则在这天的正午时，从暖阁中发出。

    两个宦官，已是急匆匆的朝着西山和新建伯府的方向，飞快而去。

    陛下有旨，传召新建伯方继藩以及太子朱厚照觐见。

    因陛下催促得急，所以宦官们自然不敢怠慢，他们脸色显得铁青，噤若寒蝉的样子，看来，宫里，似乎已经掀起浪来了……

