    

    想他身为血色兵团的少主，作为二十五岁踏入圣骑士境界的天才少年，什么时候被人如此愚弄过？

    可娜出乎意料的也是圣骑士这件事，他在惊讶过后，有的只剩下愤怒到极致的怒炎。

    一个圣骑士竟然敢伪装着没有任何修为的弱女子，欺骗他进行冒险？

    他已经愤怒到了极致！

    他手握双手重剑，双瞳怒视着可娜。

    他低吼一声，一身膨胀的肌肉颤动着，庞大的魔力从他体内散发出来，周围的空气仿佛都凝固了。

    可娜眯着眼睛看着格雷，警告道：“我再给你一次机会，不想死就赶紧退下？”

    “死？”

    格雷冷笑一声，“你以为你也是圣骑士老子就怕你了？老子杀的就是圣骑士！”

    他身为西里安行省年轻一辈最厉害的几个人之一，觉醒的又是狂暴之铠这种攻防兼具且保命极强的血脉天赋。

    他自然为即使是他面对的敌人是亚斯的爷爷，那位西里安行省公认的最强冒险者百兽辛巴，他也有逃跑的自信。

    即使可娜真的比他强，他最后真的打不过可娜，那又怎么样？

    他堂堂一个男子大丈夫，被一个女人如此侮辱之后竟然要他低头屈服？

    他做不到！

    反正他有着绝对不会死的自信，他自信就算可娜、莱恩和亚斯三人联手都不可能留下他，这种情况下他为什么要屈服？

    他双手握着重剑，身体一矮，双脚在地面上用力一蹬！。

    “嘣！”

    伴随着一道震耳欲聋的响声，格雷的速度骤然突破了三百时速！

    他瞬间来到了可娜的身前，他朝着可娜挥动手中那柄长度超越一米五的重剑。

    “呼——”

    斩出的狂风在大地上画着一道手指深的沟壑朝前蔓延而去，把数十米外一根大腿粗的树干硬生生劈成了两半。

    狂风掀起的灰层和落叶漫天飞舞。

    无数的鸟儿被惊醒，成群的飞到半空中叽叽喳喳的叫着。

    这一剑的威力是如此的大，可威力再大打不中人也是没有用的。

    格雷的速度虽然很快，但可娜更加的快。

    可娜身体轻盈一转，便躲开了攻击，而后身体如风般无声的向后退去，背部一下子贴在了一颗成人男子腰围粗树干上。

    “嗯？”

    没能一击战中可娜，格雷并不感到意外。

    如果可娜能被他一剑杀死，也不可能有胆量那样子嘲讽他了。

    面对躲开了他攻击的可娜，他反而笑了。

    他看着与他拉开数十米距离的可娜，狞笑道：“看来你不是近战型的啊？至少你的近战能力不如我！”

    可娜摇头道：“你最后一丝生机已经被你自己斩断了。”

    格雷本就因为愤怒而变得极为扭曲的脸庞，这下次更加的扭曲了。

    “吼——”

    他怒吼一声，再次朝可娜冲了过去。

    面对快速朝她靠近的格雷，可娜反而转身背对格雷，她仔细打量一番她身后的那棵大树后，纤细的双手把成年男子腰围粗细的树干紧紧的抱住。

    看着可娜的动作，莱恩呼吸为之一窒，惊呼道：“她该不会是想……”

    正如他想的那样，可娜抱着树干猛地用力。

    “轰隆隆——”

    十多米高的大树在可娜超乎想像的力量下剧烈的晃动起来。

    周围的地面也在剧烈震动着，一条条粗大的树根从地底下被蛮力扯出拉断。

    可娜竟然仅凭蛮力就把一棵十多米高的大树硬生生的连根拔起来了！

    一击打断一棵树、两棵树甚至是三棵树、四棵树莱恩都有办法做到，但把一棵十几米高的大树凭借蛮力硬生生的连根拔起？

    他绝对不可能做到！

    由于有根系的缘故，手指粗的小树苗，成年人想拔出来都很费力了。

    树干手腕粗的小树，想要连根拔起来只能借用起重机。

    至于树干有成年男子腰围粗的树干？

    某些力气特别大的学徒使用秘法之后或许可以做到，但要像可娜这样脸不红气不喘的轻松拔起，是不可能有学徒做到的。

    因为需要的力气之大，已经超越巫师学徒的界限了！

    仅凭可娜拔树这一表现，莱恩就能百分之百确定——可娜是一名正式巫师！

    对于这个结果莱恩并不是很震惊，因为他很早之前就猜测可娜说不定是一名正式巫师了。

    而且别看可娜外表只有二十三四岁模样，谁知道真实年轻是不是也是二十三四岁？

    毕竟有关那利德伯爵一家子的情报实在是太少了，他在灰塔镇半年的时间收集到的情报，也只是知道那利德伯爵有一个独生女名为丝佩可·那利德，至于长什么样具体年龄是多少他在见到可娜之前一概不知。

    可娜能年纪轻轻就成为正式巫师，她绝对是天才中的天才。

    然而——

    莱恩脑海中闪过一道银白色的倩影——银姬费丽卡。

    年纪和他一样大的费丽卡，现在说不定已经成为和一级巫师同级的神侍了。

    这么一对比，可娜是正式巫师好像也不是那么的令人惊讶。

    对于莱恩而言是这个样子的，但对于其他人，尤其是格雷来说，他惊讶得几乎要崩溃了！

    想他有着两米高的身躯，如用大理石精心雕琢的厚实肌肉，他的血脉天赋又是可以增加力量的狂暴之铠，他自认为他的力量在同级别中绝对是最顶级的。

    反观可娜，身高在女子中是挺高挑的，但也不过是一米七出头，手臂、大腿、腹部等地方看不到一点肌肉，只有白皙的皮肤软绵绵的嫩肉，完全看不出是一名力士的样子。

    他猜测可娜或许比他强，他或许会败在可娜的手中，但他绝对没想到，可娜竟然是用绝对的力量击败他。

    他失算了！

    或者说，在没有事先知道可娜的实力的情况下，所有人都会失算。

    看着超越音速朝他靠近过来的大树，知道必死的格雷不甘心的咆哮着，“唔啊啊——”

    “轰！”

    突破音障的大树一下子横扫在了格雷身上。

    格雷引以为傲的狂暴之铠在绝对的力量面前完全没有一点用处，他高大的身躯“砰”一声变成一朵血雾爆炸开来。

    杀死格雷后，可娜把手中破烂不堪的树木随手扔掉。

    接着，她以一副无辜的模样看着莱恩，“我也不想杀他们的，是他们先动手，我不得已才反杀他们的。”

    对于可娜的这番说辞，莱恩久久没有回复。

    他只是目瞪口呆的看着可娜，仿佛他之前一点都不知道可娜的实力，被狠狠的震惊到了，乃至于失去了意识一样。

    而一旁的亚斯深深的看了看可娜一眼后，沉声道：“丝佩可大小姐，您选中了他吗？”

    可娜惋惜的看着亚斯，说道：“曾经你也是有机会的，可惜你放弃了。”

    亚斯哈哈一笑，“是这样吗？”

    其实亚斯对于他爷爷交给他的任务并不是很少上心。

    他堂堂一个男子汉大丈夫，再怎么堕落也不至于沦落到吃软饭的地步吧？

    可他又不敢明着反对他爷爷，更加不敢不给那利德伯爵面子，所以他只能消极对抗了。

    至于一直以来敌视莱恩的行为？不过是他下意识的不想认输罢了。

    最后可娜选中了莱恩，各种意义上亚斯都应该感到很开心才对，然而他心情却非常的郁闷。

    因为——

    他深深的看着莱恩，“我被你比下去了呢。”

    如果是他放水了，莱恩最后才得以获胜的话，他一定会感到非常的开心。

    可惜他是被莱恩堂堂正正的击败的，他除了实力之外对莱恩没有任何优势，而且他的实力真的在莱恩之上吗？

    他当年在莱恩这个年纪的时候，修为境界并不比莱恩强。

    他视线从莱恩身上移开，对着可娜深深的鞠了一躬后，“丝佩可大小姐，既然考验结果已经出来了，请允许我先行告退。”

    随着可娜的点头，亚斯的身影一下子消失在了原地。

    至此，只剩下莱恩和可娜两人面对面的站着。

    在亚斯离开后，又过了好一会儿，莱恩才回过神来，他不敢置信的看着可娜，惊讶道：“丝佩可？你该不会是灰雾谷谷主那利德伯爵唯一的女儿，丝佩可·那利德吧？”

    可娜点头道：“没错。”

    莱恩剧烈的晃动着脑袋，仿佛不愿意相信这个事实，“这、这、这……”

    可娜带着歉意说道：“我之所以会欺骗你，我也是迫不得已的，希望你可以理解。”

    莱恩自嘲的笑了起来，“丝佩可大小姐您贵为那位伯爵唯一的女儿，又有着远在圣骑士之上的强横力量，您想怎么玩就怎么玩，想怎么做就怎么做，还需要我理解什么？”

    说着，莱恩拉耸着肩膀转身就要离去。

    “等等！”可娜一下子喊住了莱恩，“我这次之所以会考验你们关系到一件非常重大的事情。”

    然而莱恩的脚步并没有停下，“重大的事情吗？对于你来说或许很重大，但对于我？对于被你杀死的格雷和维克？……你没看到亚斯都走人了吗？”

    看着莱恩渐行渐远的背影，可娜抿着嘴，轻声说道：“难道成为母亲的学生这个条件对你们就没有一点诱惑吗？”

    “啊！？”

    莱恩的身体一僵。

    可娜又说道：“母亲身为被神圣教会通缉的，位于净化序列四十七名上的危险人物，你们不想和她走得太近我也是可以理解的，你想拒绝我也不会勉强你。”

    “勉强？”

    莱恩瞬间折返回到可娜的身边，他无比的真诚的注视着可娜的双瞳说道：“一点都不勉强！我很乐意成为那利德伯爵大人的学生！”

    可娜掩嘴笑道：“是吗？”

    莱恩连忙点头，“嗯！嗯！嗯！”

    可娜问道：“莱恩少爷你的老师会不会对此有意见啊？”

    莱恩如此年轻在魔药学上的造诣就如此的高，背后绝对有人教，而教他的人不出意外也是一名巫师。

    因为魔药师和巫师本来就是相隔非常近的两个职业，魔药师学的东西可以说是和巫师一模一样的，甚至要比普通的巫师更加的系统和专业。

    尽管由于各种现实原因，人们各方面都需要魔药师，需要各种强大神奇的魔药，因此神圣教会对于魔药师只能睁一只眼闭一只眼，从而使得魔药师成为了许多巫师掩饰身份的职业。

    但魔药师与巫师是一脉相承这一点是改变不了的。

    而且越是厉害越是天才的魔药师，与巫师的关系越发的近。

    可娜一开始也不敢确定莱恩到底是一名纯粹的魔药师还是一名巫师，但在经过半个月的冒险生活近距离观察后，她从莱恩言行中发现了许多巫师的影子。

    她这才敢确认莱恩是一名巫师。

    如果莱恩只是一名普通的巫师，那还有可能是意外得到传承自学成才的，但他的魔药学如此的厉害，背后肯定是有老师指导的。

    在有了老师的情况下擅自拜其他人为师，这可是大忌。

    不过莱恩显然不是多么尊师重道的人，他连一秒钟的犹豫都没有就点头答应道：“没问题！”

    可娜也笑道：“确实是不会有问题。”

    莱恩背后的老师再厉害，能有排名净化序列四十七名的那利德伯爵厉害？

    即使莱恩背后的老师知道莱恩背叛师门另投名师之后很不爽，但面对那利德伯爵，再不爽也只能忍着！

    莱恩搓着手紧张的看着可娜，问道：“丝佩可大小姐，不知道这个拜师仪式是什么时候举行？我需要做什么准备吗？”

    看着莱恩一副谄媚的样子，可娜内心郁闷的叹了一口气，“他各方面都很优秀，他能答应下来我是感到很开心，但他这副模样……唉，我心里早就应该预料到的。”

    如果莱恩真的是一个非常有尊严非常有原则的人，莱恩的表现应该是和亚斯差不多，即使答应下来也是极为不情愿的，绝不会是现在这副非常开心期待的模样。

    对于这个结果，可娜在感到开心之余，内心更多的是郁结。

    她对莱恩说道：“你叫我可娜就好，可娜是我的小名，和我亲近的人都是用可娜这个名字称呼我的。”

    莱恩犹豫了一下后，点头道：“明白了，可娜小姐。”        

