    听着这阵阵的谩骂声，陈金融顿时得一佛出世二佛升天，扯着嗓子喊道：“妈的，我们这也都是为了老陈家，你们不配合还阻止就罢了，还特么在这鬼笑，笑个P呀笑。”

    说着，他又狠狠的瞪了几个离他最近的几人一眼。

    “笑？”他这话可把村民们都给干懵了，互相了瞅半天，也没整明白他到底是在那说谁呢。

    “卧槽，你特么还笑，我兄弟俩就让你们这么可乐么？”这时，陈金融又一指他身前的那个老者，气得满脸通红。

    “我？我啥时候笑了？二少爷，你要别冤枉好人哪，我都土埋半截的人了，还能有啥事让我笑的啊。”老头跳脚说道，显然，他被陈金融的说辞也气个不轻。

    几个反应快的老人开始在心里想着，这陈二少以前虽然有个臭脾气，但一直也没听说他干过啥丧尽天良的事，怎么今天为了动祖坟，居然开始装神弄鬼的吓唬人了，这也太不着调了。

    同一时间，陈华尔和王长生因为陈金融的两次喝骂，都留意观察起面前的老人，就在这么几句话的时间里，他们也发现了在这群人里，不时的有人在嘴角上挂起了一抹丝诡异的笑意，只不过这个过程非常短，就像是他们某种习惯性的全动作般。

    王长生不着痕迹的朝陈华尔做了个手势，而对方也马上就明白了他的意思，对一众老人平和的说道：“各位爷爷，大爷，别激动，您们消消气，是我们两个小辈考虑不周了，这事做的的确不妥，这样，这件事情就此揭过，就当做我们带朋友来老家逛逛，今晚请大家吃饭，给大家赔个不是，明天我们就走。”

    说罢，他又对不远处的老陈头说道：“陈爷爷，您看，我们来都来了，请大家吃个饭，住一宿，这没问题吧？”

    老陈头点了点头，“既然回到家了，总要吃口热乎饭的，只要你们不打祖坟的主意，你们永远是我们陈家人。”

    陈家村的老人明显都是以老陈头马首是瞻，他一发话，一帮老头的脸上立刻乌云散尽，没了刚刚怒目金刚的模样。

    接下来，陈华尔一个电话就叫来了一大车生疏食材，一同过来的，还有一个班的厨师，他们在来到村子后就开始了熟练的流水作业。

    各种肉食，海鲜，蒸的，煎的，炸的，烤的，红烧的，不限量供应着，整个陈家村如同过节了一样，所有人都聚集到了一起，吃着，喝着。

    陈华尔在安排大家就餐后，便找了个借口把王长生悄悄的拉到了一边。

    “大师，您这到底是什么意思？能不能先和我讲讲，好让我心里也有个底儿。”

    陈华尔不愧是掌管一个大集团的人，十分有魄力，本着用人不疑，疑人不用的原则，他现在全凭着王长生做主，王长生指东，他绝对不往西，把全部的希望都寄托在了这位年青大师的身上了。

    “做这一切，我也是为了确认我的猜想，现在虽然还不太够，但是也足够发现问题了。”王长生眯着眼，看着吃饭的老人们，轻声说到。

    “不就是一起吃顿饭么，能看出什么问题？”陈华尔迷茫的问道。

    “你看看吃饭的这些人，没觉得有什么不同么？”王长生点燃了一根烟，深深吸了一口，缓缓说道。

    陈华尔被他说的紧张兮兮的，可是观察了半天，缓缓摇头，“除了还是总能发现有人发出那种瘆人的笑以外，没看出来什么啊。”

    “你不觉得这么多人聚集在一起吃饭，可却没有那种热闹的感觉么？”

    陈华尔听完，仔细的看着现场的每一桌宾客，发现确实如同王长生所说，大家虽然都在吃着，喝着，也互相说着话，但是却没有人声鼎沸的感觉，反而像是自己参加的酒会或者宴会，人很多，三五成群的也有很多声音，但是却并不吵闹。

    之所以他一直没发现这个问题，就是因为他几乎从来没有参加过类似的场合，他以往参加的聚会，也都是安安静静的，已经令他习以为常了。

    如果这是自己参加的高档酒会确实没问题，但这不是高层次的商务洽谈宴会啊，这是老家乡村里的流水席啊。

    想到这，陈华尔感觉自己浑身的汗毛都竖了起来，从前看到的各种奇闻异事，精灵鬼怪都跑到了脑子里来。

    “难，难道你的意思，意思是，这，这，这一百多个，都特么的是，，是鬼不成？”饶是以陈华尔的定力，也差点被吓的屎尿横流，嘴里磕磕巴巴的指着人群问道。

    王长生鄙视的斜了他一眼，恨铁不成钢的摇了摇头，“你当你家是阴曹地府呢，能装这么多鬼，要是那样咱们啥也不用干了，你直接当阎王爷得了。”

    “啊，不是鬼啊，那就好，可吓死我了，只要是人就行。”陈华尔舒了口气，虚脱的说道。

    “呵呵，是人就行？这要是一百个小鬼，不给我面子，我一口气就灭了它们，就因为是人才麻烦，打不了，赶不走，干啥都畏手畏脚的。”王长生狠狠的啐了一口，不甘的说道。

    陈华尔目瞪口呆的看着王长生，这特么啥意思啊？是人不行，是鬼不行，那是啥行啊？就你行么？

    在公司，陈华尔向来都是说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行；不服还不行的角色。

    没想到风水轮流转，今天自己是说啥都不行了，只能愁眉苦脸的问王长生，“那咱们接下来可咋办啊？”

    “这样，你 先让你弟弟招待他们吃着喝着，咱俩偷偷的去你家祖坟瞧一瞧，另外，让大厨往菜里加点料，既然还是人，总归是要吃喝拉撒的，就当是帮他们清理一下肠胃好了。”

    “啊？这手段下去，一帮老胳膊老腿的，不能出人命吧？”陈华尔犹豫道，这毕竟是一百多个陈家旁系的老人啊。

    “不会，你用这个，按照我交代你的整，只是给他们清理一下肠胃，不会造成什么伤害的。”王长生一边说着，一边从身上抠搜出一小包东西来。

    

