    “这样啊！”莫琴怡应了一声后，又瞥了一眼旁边的摩托车，无奈的说道：“我倒是挺想去看一看电影是怎么拍的，可问题是这辆摩托车是我的宝贝啊，我总不能将它丢在这里呀！”

    “这是什么问题？”周雅茹哑然失笑，说道：“抽点油加上后，你骑着去横城啊！”

    “啪！”莫琴怡一拍脑门，笑着说道：“对啊！这么简单的办法，我都没想到，真是的。”

    对于周雅茹邀请莫琴怡，叶青在旁边并没有插嘴，他心里很清楚，周雅茹这是想给莫琴怡创造机会啊！

    在他看来，叶家这些女人都已经疯了，他都已经无力再说什么了，由她们去吧，反正到最后，主动权还是在他这里。

    于是，莫琴怡从叶青那辆跑车中抽了一些油将自己的摩托车油箱给装满，好在这辆法拉利中的油是满的，抽一点也不影响跑到横城的。

    透过车窗，看着骑着摩托车一马当先的莫琴怡，周雅茹笑着说道：“这丫头的身材真是让人羡慕，你看过往车辆的司机们和她错车而过的时候，都会忍不住看上几眼，我都担心这些家伙分心后会出车祸了。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，瞥了一眼周雅茹，说道：“你的身材其实也不差，如果和她一样，穿这种紧身，突显身材的皮衣皮裤，我想同样是非常火爆的，极其视觉冲击力。”

    “我才不穿！”周雅茹撇了撇嘴，说道：“我可不想成为被围观的大熊猫。”

    “你是不是想多了呀？”叶青朝着车窗外努了努嘴，说道：“这丫头一直都这样穿，我也没有见她被人围观，最多也不过是路人们多看两眼而已。”

    “我和她能一样吗？”周雅茹耸着肩说道。

    “有什么不一样的？”才问出来，叶青立即就反应过来了，还真不一样。

    “呵呵……”他不由的一笑，说道：“忘记你是大明星了，不要说穿得这么性格，就算你穿得像村姑，往路上一站，立马就会被围观，要是穿成这丫头这样，那更是要被围观了。”

    “是啊！”周雅茹苦笑着应道。

    “看来当大明星也挺没意思的。”叶青耸着肩说道：“就连穿一个衣服也得想很多，这多累啊？”

    “这能有什么办法呢？”周雅茹无奈的说道：“虽然明星表面上看上去很光鲜，但却也会失去很多生活的乐趣，很多事情都不能随心所欲的。”

    叶青扭头瞥了一眼周雅茹，问道：“那你这个明星当得开心吗？”

    “以前的话，我挺不开心的，做任何事情都受别人的摆布，现在嘛，倒也挺开心的，谁让我是香影集团的老板娘之一呢？我不想干的事情，谁也不能强求我的。”周雅茹笑着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“开心就好，嗯……将来不管你做什么，你就去做，想唱歌就唱，想演戏就去演，想退到幕后，那就退，如果什么都不想做了，那就在家里休息。”

    “在家里休息？这可能吗？香影集团不要人管了啊？”周雅茹翻了翻白眼后，又冲叶青眨起了眼睛，说道：“如果你能找一个人来管，我倒是乐意回家当花瓶的。”

    “呃……在这里等着我啊？”叶青郁闷的说道：“你们啊，我都不知道应该说什么了。”

    “你不需要说什么，只需要找什么就行了！”周雅茹笑着说道。

    “哼……我才不找，我就不相信了，你们还能将人送到我床上去，就算送上去，我也可以转身就走的，哼哼……这个事情的主动权可在我手上。”叶青冷哼着说道。

    “呵呵……”周雅茹不由的一笑，说道：“有的时候可不是你想做什么就能做什么的，不是吗？嗯……就拿我们俩个来说，你开始不也挺抗拒的吗？后来呢？”

    “我那是被你算计了！”叶青翻着白眼说道。

    “我能算计你，别的女人也可以啊！”周雅茹眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青彻底无语了，他很清楚，面对无所不在的算计，他一味的防守终究有沦陷的一天。

    虽然是被算计了，但这样的算计倒不会让他对叶家众女产生什么不满的情绪，毕竟这是大家为了叶家的举动，而且每一个正常男人似乎都喜欢被这样算计的，叶青也是一个正常的男人，自然也不例外。

    只不过这家伙一直是这样，面对这方面的事情，总是有些扭捏，嗯……说白了，就是矫情。

    一个多小时后，他们也进入了横城影视城，这个影视城很大，嗯……光是这个影视城就相当于一个小型的城市了。

    开着车行驶在影视城的路上，看着两边那种古色古香的建筑群，叶青瞥了一眼周雅茹，问道：“我们的影视城建设得怎么样了？”

    “怎么？看到横城影视城，心里着急了？”周雅茹笑着说道。

    “我只是随口一问而已。”叶青耸着肩说道。

    “毕城影视城还早着嘞！”周雅茹应了一声，说道：“建设一个影视城，那是一个漫长的周期，现在毕城影视城还是前期的各项准备工作，嗯……在上个月才被批准立项，各种手续也才办完，建设规划图什么的也才出现，现在香影集团这边在着手准备招标工作，要想完全建好的话，怎么说也得五年左右的时间。”

    “需要这么久啊？”叶青诧异的问道。

    “你以为呢？”周雅茹瞥了一眼叶青，努着嘴问道：“你知道横城影视城当年建设了多长时间吗？”

    “多长？”叶青反问道。

    “二十年才建好，我们的毕城影视城只用了五年，这已经相当快了。”周雅茹耸了耸肩，说道：“当然，用这么短的时间，那也是因为我们的身后背靠三大财团，资金完全没有问题，说真的，要是没有充裕的资金支持的话，天知道毕城影视城要建设到什么时候去。”

    随即，周雅茹又瞥了一眼叶青，说道：“其实我挺好奇的。”

    “好奇什么？”

