    “赢了。”苏平说道。

    阎老松了口气，感叹道：“看你出来这么快，我还以为你会输，虽然知道你有可能挑战成功，但才两分钟就结束……”

    他有些唏嘘，苏平总是能一次次出乎他的意料，令人惊艳。

    “还要继续挑战么？”

    “嗯，挑战40名的吧。”苏平说道。

    “好。”

    阎老一口答应。

    五分钟后，苏平再次退出虚拟战神场，阎老立刻问道：“输还是赢？”

    “赢了。”

    苏平接着道：“再帮我预约30名的吧。”

    “30名……”阎老忽然有些恍惚，转眼间，苏平竟然有资格冲刺神主榜前三十名的人？他才刚踏入星空境多久？

    “好。”回过神来，阎老答应下来。

    很快，战斗再次开始。

    这一次，足足过了8分钟，苏平才再次睁开眼，阎老连忙道：“赢了？”

    “输了。”苏平摇头，眼中有一丝思索，在回味刚刚的战斗。

    这一战，他已经动用了极限力量，战体、信仰力量、秘技、一切能够施展的力量，全都发挥出来。

    但最终还是败在对方手里。

    对方掌握一式极其诡谲的秘技，能将他的小世界腐蚀，让信仰力量短暂的失去作用，包括他的星力都被压制住，只能施展出一半力量。

    “我体内的力量还能再积蓄，战体还有深入开辟的地方，秘技还有很大的上升空间……”经此一战的极限发挥，苏平也看清了自己的不足之处，如果没有这一战，他会沉浸在先前澎湃暴增的力量中，觉得自己已经达到极致。

    只有失败，才会看清自己的不足。

    “输了也正常。”阎老倒没意外，反倒苏平如果能继续赢的话，他才会觉得吃惊，输反倒是正常。

    毕竟，一个星空境的挑战神主榜前三十，输不是再正常不过么？

    “你刚进入星空境，虽然主人给你制定的特训已经结束，但你还有很多需要沉淀和积累的地方，再修行几年，再过来挑战试试。”阎老说道。

    苏平点头，没再留恋，跟随阎老一同回去继续修炼。

    在修炼室内。

    苏平聚集星力，凝炼体内的星辰，第三幅星图是他接下来的目标。

    如果说第二幅星图能带来无穷变化力量，那么第三幅玄辰星图所附带的力场，便是防御特性强化！

    这种防御并非单指肉身，而是包括意志力、星力等全身所有方面。

    有些星力薄弱，被更大的力量束缚，就会冲散，难以凝聚发挥出来，像苏平先前一战中，就被对方那诡异秘技压制住星力，只能发挥一半。

    但如果星力的防御韧性增强，星力也会更加凝炼！

    在修炼室中，一道道星纹起伏，是一星级海鲸星阵，这星阵的效果极强，就算只是坐在里面睡觉，都会自动帮助星阵内的人修炼，且速度堪比一些天才吸收星力的速率，如果再主动修炼的话，效果更是惊人。

    除了星阵外，还有一排辅助修炼用的稀有药材，有的能够经脉活性，吸收星力速度翻倍，有的能够让体内短暂升起淬炼雷火，帮身体提纯星力，这些都是千金难求的宝药，但现在堆在苏平面前，吃完就会马上补充。

    短短两个月过去，苏平体内的星辰已经凝炼出27颗，能够修炼第三幅星图！

    数日后，第三幅星图凝炼成功。

    “玄辰星图！”

    苏平体内星力转动，一股特殊的力量从体内第三幅星图中涌出，流转全身，包括意识，连视觉和听觉都似乎得到强化，变得更加敏锐。

    “之前的战斗中，那些神主榜上的天骄妖孽都是瞄准的我颈脖、心脏等处，用杀招破坏，我身体的其他部位，以他们的力量很难撕裂，现在有玄辰星图的防御加成，不知道还能不能砍得动我的颈脖……”

    苏平若有所思，当即便动身离开修炼室。

    阎老听说苏平又要去挑战神主榜，有些意外，毕竟现在没有特训培育，苏平只能靠那些修炼材料日常积累，短短两个月，虽然会有不小的进步，但想要大飞跃还是很难的。

    不过，他没多劝，就当苏平去练手。

    他没有陪同，而是将预约的办法教给苏平，又给了苏平一个账户，预约的钱都从这账户里取。

    ……

    孤身来到道馆大厦中，苏平按照阎老的办法完成预约，随后便戴上头盔，等待战斗。

    很快，神主榜30名的对手出现在眼前，是一个俊美青年。

    等战斗开始，苏平便跟先前一样，双重合体，随后正面迎战。

    不过，面对对方杀来的第一枪，苏平没有招架，而是静静站着。

    嘭！

    这一枪直刺苏平喉咙，但诡异的是，这杆枪刺弯了，苏平的喉咙竟没能刺穿，只是皮肤被刺得凹陷进去，等枪被反弹开来后，所刺的部位有一个微红的凹点，不消片刻，凹点便复原，似乎什么都没发生过。

    “果然……”

    苏平有些惊喜，对方的攻击可不弱，手里的枪估计也是极强的秘宝，但他如今的身体防御力太变态了，他本身金乌一族的肉身就足够强了，堪比星主境的战甲，经过不死鸟神血的激活，又更上一层，如今再加上玄辰星图的防御特性强化，估计就算被成百上千的星主境围攻，都能毫发无伤！

    除非，能够有一些破极限的妖孽，才能够伤到他。

    这些妖孽虽然不能跟封神者媲美，却已经超越了星主境的极限，就像神主榜靠前的那些天骄，都已经脱离了星主境的范畴，掌握的种种手段和力量的积蓄，都是能够轻松秒杀星主境后期的存在。

    嘭！

    苏平挥剑斩去，他没再防守，全力杀向对方。

    很快，这俊美青年施展出先前那诡异的秘技，苏平的小世界顿时有腐蚀的迹象，但这次的腐蚀明显要缓慢许多，不像先前，短短数十秒就腐烂出一个窟窿，而现在，只是微弱的腐蚀，估计几分钟之后，才会破裂。

    但这几分钟，足够苏平发挥了。

    他不信如此强力的秘技，能够持续施展几分钟，如果真的能，那只能说太怪物了。

    除了小世界外，苏平体内压迫的星力，也不像先前那么受束缚，虽然依旧有些影响，但大半星力都能控制，苏平舍弃防御，招招拼命。

    一分钟后，对方那诡异秘技的效果消失，苏平瞬间有种战力暴增的感觉，十息不到，便将其斩杀在剑下。

    三十名，挑战成功了！

    苏平有些惊喜，感觉离目标前十遥遥在即。

    等回到道馆大厦后，苏平想了一下，一咬牙，这次选择直接挑战第十名。

    这第十名是一个身穿黑袍的女子，看上去身材曼妙，脸颊雪白，眼眸是碧绿色的，有些清澈和奇异。

    一分钟后。

    苏平眼前便回到了道馆大厦中，他眨了眨眼睛，有些不可思议，虽然他预料到对方会比30名的强很多，但没想到这么强，虽然对方的常规攻击没法伤到他的身体，但却让他感到了一些疼痛，而对方的杀招，却是直接将他的脑袋削掉！

    “这家伙，居然掌握毁灭道！”

    “而且比我的毁灭道，更加深入，这种破坏力，估计就算是那种大势力悉心栽培的星主境，一身宝甲，都挡不住她一招。”苏平心中暗道。

    他甚至怀疑，先前师尊给他的紫色手镯，能否挡住这女子的攻击。

    “看来，我也得多钻研钻研时间道和毁灭道，还有生命道，如果我的生命道能够钻研到更深的话，估计就真的是不死了，就算脑袋被砍爆，身体被撕碎，都能滴血再生……”苏平目光闪动，越发感觉自己的进步空间还有很多很多。

    他想了想，又预约挑战第20名。

    数次分钟后，苏平便再次睁开眼，这一战还是失败了，哪怕是20名，战斗力也极其可怕，虽然他的身体防御够强，但对方却用一种特殊的毒，将他的身体腐坏，然后将他击败。

    “我的毒抗应该算够高的，这毒素，连小世界都能毒穿，真是邪门！”苏平摇头。

    大千世界，能够脱颖而出的妖孽，都掌握着各自非凡的底牌，苏平只能甘拜下风。

    他没再多待，离开了道馆大厦，继续回去潜心修炼。

