    王守仁道：“常备军的设立，其根本除了朝廷招募军队，对其进行供养之外，学生以为，还差了那么一些东西。”

    方继藩感觉到手上的茶没那么烫了，轻轻呷了口茶。

    他知道，王守仁瞎琢磨的事比较多，既然提出了想法，那么一定是他深思熟虑的结果。

    ”可是，单凭这个，想要将英才招募入军中，却还是远远不够的，人们都说，好男不当兵，当初的军户，实在太苦太苦了，形同贱民，现在一下子要扭转天下人的观念，何其难也。“

    方继藩认同，点头道：“这是实在话，伯安可有什么办法？“

    ”不是没有。“王守仁道：”寻常人入伍，需解决一个问题，这个问题在于晋升，有了晋升，人就有了盼头，就有了欲望，因此，学生打算，除准许一部分优秀的士兵，立功之后送入讲武堂读书，晋升为武官之外，还打算将这士卒分为三等，根据士卒的资历，军龄，以及立功大小，给与不同的待遇，譬如在薪俸上，予以一些好处，又如在解甲归田需安置时，给一笔银子。“

    ”如此，士卒们未必觉得自己能有机会立大功，成为武官。可至少他们在军中，就更有进取心。“

    方继藩奇怪的看着王守仁，这王守仁，果然冰雪聪明，很像自己啊，简直就是一个模子里出来的，咦？他真是王华的儿子？

    方继藩乐呵呵的道：“此事，我做主啦，明日面圣时，就去和陛下说，陛下保管同意。”

    “还有一个问题。”王守仁似乎觉得惭愧，咳嗽一声：“这个问题，学生思考了很久，哎……说起来，还是事关着扩编的问题，恩师，你也知道，这世上绝大多数人，都对武人有所成见，虽然……现在招募的士卒，并非是军户，可是恩师…冰冻三尺非一日之寒啊，武人的待遇低下，被人轻视，古已有之，现在固然四处招募士卒，若只是招募数千人，倒还罢了，无论怎么说，天下之大，总还能招募许多人，可现在……军中要扩编，这一次，不是数千，而是数万，未来，更可能是数十万，如此大规模的招募兵员，兵部这里，已经感到困难了，好不容易招募来的，也大多是良莠不齐，寻常的良家子，根本对此不屑于顾，若是这个问题不去解决，只怕……这常备军……”

    原来……王守仁也有为难的时候。

    方继藩听到此处，笑了起来，他顿了顿，却是看向欧阳志：“为师来考考你，你是吏部尚书，你来说说看，此事当如何解决为好？”

    欧阳志沉默了很久，道：“给银子。”

    “给多少才够呢？”

    这一下，欧阳志不作声了。

    是啊，要给多少才能保证对良家子们有吸引力呢？

    一年十两不够，那么二十两，三十两，五十两？

    这根本不是解决问题的途径。

    明明朝廷可以花一百万两银子，养十万人，为何就要养五万，养三万？

    大明幅员广大，招募的军队，也不可能是几千，几万，而是数十上百万的规模。

    招募兵马，银子肯定是需给的，可能保障他们一家老小吃喝，便足够，再多，朝廷也负担不起。

    看这对师兄弟都默言无语，方继藩打了个哈哈：“这件事，为师来想办法吧，哎……弟子们不成器，做师父的，难免就要操碎心了，你们不要惭愧，为师说的是徐经。”

    王守仁奇怪的看了恩师一眼。

    他见恩师气定神闲的样子，心里不禁咯噔一下。

    这个问题，说穿了乃是数百年的成见。

    从宋朝开始，抑制武人，便成了每一代皇帝的国策，毕竟在宋朝之前，武人们凭借着自己战功，耀武扬威，割据一方，以下犯上。

    整个唐末至宋初的历史，就是一个武人们弑杀自己的皇帝的历史，皇帝者，兵强马壮者为之，这绝不是一句空话，而是最实实在在的历史。

    正因如此，从宋朝开始，对于武人的成见和戒备，从未有过松懈。

    以至于武人的地位，到了令人发指的地步。

    一个七品的文官，可以当面痛斥三四品的武官。武官尚且如此，那么……寻常的士卒，就更加是猪狗不如了。

    大明的军户，是最惨的，他们的待遇，未必比乞丐要好多少。

    在这种长年累月的习惯之下，正如王守仁所说的，想要招募几千上万人，肯定能招募到，若是再多招几万，虽然是良莠不齐，却也未必不可能，可倘若是大规模的募兵，那么……

    休想！

    因为，这个世上总有几个昏了头的家伙，走投无路之下投军。也有可能有人中了方继藩的邪，进了军中。

    可方继藩毕竟没有群体降头术，不能让每一个都中邪。

    王守仁想过许多方法，可要改善，太难了。

    这个观念，就如王守仁所提倡的心中贼一样，这便是天下人内心深处的心中之贼，破贼易，破心中贼难！

    可是恩师，似乎没有将这件事放在心上，只随口说，这件事他自会料理。

    这令王守仁心里震撼了。

    其实很多时候，王守仁心里总觉得，自己的恩师，好像也没见他读什么书，成日游手好闲，要嘛就是吃喝玩乐。

    他和其他的弟子不一样，其他的弟子，是对恩师永远不会有任何怀疑的。

    可王守仁若也只因方继藩是自己的恩师，便对方继藩绝无任何的怀疑，那他就不是王守仁了。

    王守仁会思考，越思考，越觉得自己好像钻入了死胡同里，因为恩师实在是深不可测，又或者恩师……可能有时候真的是瞎猫碰到死耗子。

    当然，恩师有没有本事，这也改变不了王守仁是方继藩弟子的事实。

    现在……王守仁不禁开始想，恩师……当真可以轻易解决这个问题？若如此，这数百年的成见，千千万万人的心中之贼，到底如何能破？

    方继藩不知道王守仁的脑子又在琢磨什么，却是道：“时候不早啦，伯安，你去洗碗，洗干净，洗碗筷的时候不要瞎琢磨。”

    王守仁起身，收拾碗筷。

    欧阳志后知后觉，等王守仁将碗筷收走了，他才道：“师弟，这样的粗活，我来吧。”

    他是朝着门前一片虚空说的。

    方继藩看的目瞪口呆，欧阳志这到底是智障，还是机灵来着？

    …………

    次日，方继藩入宫，拟了一份王守仁昨日所说的章程。

    刘健和李东阳二人都在。

    所以朱厚照显得还规矩一些，一本正经的道：“将士卒分为三等？朕怎么没有想到呢，哼哼！王伯安太令朕生气了，把他的章程给朕退回去，朕自己总能想出这么个方法。”

    方继藩一脸同情的看着朱厚照：“陛下，你这是作弊啊。”

    朱厚照想说点啥，见刘健和李东阳二人一脸无语的看着自己，欲言又止，便咳嗽：“朕玩笑而已，你也当真啦？哼，真是……真是……这个章程妙极了，王伯安果然不愧是朕的兵部尚书，此人还是很有才干的，朕要的就是他这份奇思妙想，此事，朕恩准啦，兵部照章执行便是。”

    方继藩心里松口气。

    刘健和李东阳也都不吭声。

    到了他们这年龄，不真惹毛了，是绝不会轻易提出自己的想法的。

    朱厚照随即又道：“老方……方卿家，你似乎还有事。”

    “哎呀。”方继藩道：“陛下真是圣明哪，一眼就看出臣心里还有心事，臣……臣在陛下面前，简直就无所遁形。”

    刘健和李东阳：“……”

    他们根据自己多年的人生经验，现在开始进入了深深的思考。

    若是自己没有智障的话，这一对君臣，简直就是活脱脱的昏君佞臣的典范，横看竖看，怎么看怎么像，可偏他们……为啥还能办出许多实事呢？

    朱厚照却没心思顾着两位师傅，却是一乐，眉开眼笑的道：“说吧，说吧，何事？”

    方继藩就道：“就是募兵之事，还有一些困难，寻常的良家子不肯从军，好说歹说，也不信，陛下……现在常备军预备着要扩编，这是当务之急，陛下历来圣明，想来已经有主意了。”

    朱厚照一脸懵逼。

    他们为啥不当兵？

    当兵不好嘛？

    为啥朕就有主意了？朕有狼牙棒，你信不信，朕要砸了你们的天灵盖。

    “朕……朕……”朱厚照把差点脱口而出的话吞回去，转而道：“朕看哪，他们不肯来，便责令地方，惩处那些不肯入伍的壮力。”

    一直默默听着的刘健一听，差点要吐血，忙道：“不可，不可，若如此，难免怨声载道，陛下，若如此强迫，那么，和从前的军户又有什么分别？”

    朱厚照一时无言，很久之后，便道：“那么刘师傅有主意了？“

    刘健：”……“

    朱厚照又看向李东阳：”李师傅想来已经智珠在握了吧。“

    李东阳：”……“

    朱厚照没好气的看了他们一眼，才道：“老方，你来说。“

    ”臣有！“方继藩气定神闲道。

