    欧阳进推开应急通道的门，进入一条玻璃栈道。

    这条栈道是连接燕楼与鹿厅的栈道。

    所以，视野很好，在栈道上可以看到大半个鹿鸣山庄的景观。

    此时的鹿鸣山庄之中，行人稀疏，几乎没有什么人在外面活动。

    看似平和，实则紧张的气氛在渲染。

    这是因为昨夜之事。

    想起昨夜的传说。

    欧阳进就郁闷的掏出一根烟，点燃后吸起来。

    “一叶障目不见泰山……”他懊恼着：“这是我的失误啊！”

    若那日在大巴上，自己机灵一点。

    又或者在那停车场中，自己胆子大一点。

    说不得，昨夜的机缘，就可能是自己的了！

    他已经从一个家族的手信群里，得到了一条情报。

    昨夜……那大能讲法似乎是被一个人邀请的。

    一个来自南周的勋贵之后。

    具体情况还不清楚！

    但……

    事实已经证明了，只要舔的好。

    他就会给好处！

    可惜啊……

    欧阳进抽着烟，郁闷无比。

    若早知道……早知道，只要会舔……

    可惜！

    错过，就是错过了！

    欧阳进想起了方才在餐厅，与那位大能的对视。

    他看似平平无奇。

    但当他的眼睛看过来。

    高高在上，宛如那九天的仙神，俯瞰尘世。

    带着冷漠，有着孤傲。

    如人类视蝼蚁。

    然后，他轻轻点头，嘴角的笑容，嘲讽中带着无情的奚落。

    所以，欧阳进连招呼也不敢打。

    欧阳家族可是南周的贵族。

    读空气的能力，自然是很强的。

    一叶落而知秋。

    自是，他知道，自己想舔的时候，已经错过了。

    真正的时机，应该是第一次见面。

    在那大巴上，是最好的时机。

    其次是在停车场。

    当时……若是自己舔的好一点……这大腿就抱上了！

    可惜！

    可叹！

    欧阳进想着，手中的烟，就已经抽完。

    他摇摇头，又抽出一根，正要点上。

    一辆红色的复古超跑，从鹿鸣山庄内的通道，疾驰而来。

    “荧惑！”欧阳进张大了嘴。

    他认得这个车型。

    超凡跑车。

    黑衣卫推出来的积分毁灭者！

    一台就要十万点积分！

    相当于一位少将三年的基本积分！

    但这东西，黑衣卫内部的人是不会买的。

    因为没必要！

    主要是外销，销售给那些体制外的超凡家族。

    而能掏的出十万积分，购买这种超凡跑车的人。

    至少说明了两个问题。

    第一：他背后至少站着一位将军！

    第二：他的地位很高，动了他，就一定是和那位将军为难。

    所以，荧惑跑车在联邦帝国内部，有一个雅号——千金之子！

    每一辆荧惑跑车，都是身份的象征，地位的代表。

    “是谁？”欧阳进想着。

    “那位‘清风徐来’？”他想起了秦明手信聊天里的那个ID。

    便看到了，一个二十来岁的年轻人，戴着一副墨镜，从车上走下来。

    有点眼熟的样子？

    欧阳进正在思虑着自己在那里见过的时候。

    不远处，一个熟悉的女声尖叫起来：“汤安！”

    “是汤安？！”

    “天啊！汤家也来人了？！”

    欧阳进循声看过去，看到了张文文。

    而他也醒悟过来。

    “原来是他啊！”

    “汤安！”

    “香山自治州的汤家嫡子！”

    香山自治州，是太祖远征时，主动归附的一个群岛。

    其地位，属于联邦帝国的海外自治州。

    而且不像东莱，香山自治州是联邦帝国有着正式法律地位的海外自治州。

    享受全部帝国权力。

    甚至还有选举人票！

    虽然只有十五票，根本不足以影响什么。

    但有了这十五票，就有了辗转腾挪的空间！

    光是靠着各种旅游补贴，香山的经济，便在联邦帝国中位居前列！

    而香山汤家，则是香山的第一家族。

    哪怕是放在联邦帝国，也是一个举足轻重的地方实力派！

    传说，汤家先祖，乃是异类海兽与人类的血脉结合的后代。

    所以，汤家在海洋中，有着先天的天赋。

    甚至可以化身巨兽，在大洋中巡弋。

    近百年中，汤家更是出了好几个将军级的强者！

    乃是黑衣卫的合作伙伴。

    有人传言，上一代的黑衣卫都督，就曾受过汤家的资助。

    而西宋王国与香山自治州，算是邻居。

    欧阳进也经常去香山度假。

    自然也见过几次这位汤家的嫡子，传说中已然返祖了祖先的血脉，未来必定成就将军的年轻才俊。

    只是，他认识对方，而对方未必认识他。

    看着意气风发的汤安，阔步走入餐厅。

    欧阳进忽地好奇起来。

    “若汤安是‘清风徐来’……”

    “那位会如何处置他？”

    想到这里，欧阳进就浑身兴奋起来。

    因为他猛地想到了一个可能性。

    汤安此来，说不定是一个机会！

    一个可以从旁窥见那位对‘大家’态度的机会！

    想想看，汤安是怎么知晓那位在此的？

    有人通风报信。

    而且，是拿了钱通风报信！

    在某种意义上来说，这其实已经犯了忌讳了。

    于是，在已经犯了忌讳的前提下，他会如何处置呢？

    赶跑？

    责罚？

    还是……

    更严重的反应？

    或者……

    极小概率下的宽容？

    想到这里，欧阳进连张文文也不管了，转身走回餐厅！

    ……………………………………

    “公子……您点的螃蟹……”

    胖胖的厨师，憨厚的笑着，将一个餐盘，亲自端到了灵平安面前，态度非常好。

    “请品鉴！”

    灵平安看着端来的螃蟹。

    此时，那只捞出来的螃蟹，已经被大卸八块，做成了好几道菜。

    首先，就是蟹腿。

    都被剥开，四只蟹腿放在冰水之中。

    蟹腿肉一丝丝的散开，好似松叶一般。

    但颜色纯白，看着就让人食欲大开。

    而剩下的蟹腿，则被裹着酱汁，似乎炭烤过。

    蟹腿之外，蟹身也是两种做法。

    一种是蟹膏蒸蛋。

    另外一种则是清蒸。

    丝丝蟹肉，像白玉一样，摆放在盘中。

    微微的热气升腾起来。

    灵平安看的食指大动。

    他拿起筷子，夹起一根泡在冰水里的蟹腿。

    然后，在那厨师紧张的注视下，咬下一大口，慢慢咀嚼、品味起来。

    “唔……”

    蟹腿肉很清甜，入口虽有些凉意，但很快嘴中就只剩下了清爽、甘甜的味道。

    只是……

    灵平安睁开眼睛，看向那一脸期待的厨师。

    他想起了自己听说过的一些顶级厨师的传说。

    据说，这些厨师，都会在做出一道菜后询问食客的意见，以此来决定这位食客日后在餐厅的地位。

    传说，有些厨师，只给‘值得的客人’做饭。

    所以，灵平安悄然放开了一些对味蕾的压制。

    然后，他看着胖胖的厨师，轻声问着：“阁下是想听真话，还是场面话？”

    胖胖的厨师低着头道：“贵客，我自然是想听真话的……”

    “既然这样……”灵平安轻笑着：“那我就不客气了……”

    “你这厨艺还行！”

    这么多年来，能当得起他这个评价的厨师可没几个！

    “只是……”

    灵平安放下蟹腿，说道：“蟹腿肉，在冰水里的泡的久了点……”

    “此外，柠檬汁挤多了，有点影响口感……”

    他拿起勺子，吃了一口蟹膏蒸蛋，然后道：“这蒸蛋，你蒸的时间，要是再少二十秒就可以加分不少……”

    “另外你用的鸡蛋，下次注意选材……”

    “最好选用农村乡下的土鸡蛋……“

    ………………

    灵平安一个个尝下来，一个个的点评着。

    他的舌头，让他可以尝出食材的一切味道。

    半点异味或者稍微有一点处理不当，他都尝得出来。

    这是一位美食家的骄傲！

    没有我吃不出的味道！

    胖胖的厨师听着，冷汗淋漓。

    他深深鞠躬：“阁下的意见，我知道了！”

    作为厨师，而且是知名大厨，他自知道，这位贵客所言，虽然有些是他不懂的。

    但很多，都是真的。

    确实指出了问题。

    更不可思议的是，他连用过多少调料，用了多少盐，烤了多久，用什么燃料，都能说出来。

    简直恐怖！

    更恐怖的是……

    这位客人说话的语调和语气。

    虽然听着很随和，看似只是寻常点评。

    但……

    每一个字都有魔力，每一句话都带着不容置疑和不容拒绝的气势。

    叫他胆战心惊，甚至听得冷汗淋漓。

    给他的感觉，这不是在鹿鸣山庄听一位客人点评。

    而是站在大理寺的法庭上，听着大理寺那一位位刚正无私的大护法们审判。

    条条罪名，向刀子一样剐向心肺。

    “你有罪！”

    “厨艺不精，祸害食材，罪在不赦！”

    “依照美食宪法第XX条……”

    “判处你精研厨艺十年！直到完全修正问题！”

    于是，原本意气风发的大厨，此刻和店小二一样，腰都直不起来了。

    他深深鞠躬，带着负罪感，也带着无边歉意：“客人，我会努力改正的！”

    “希望下次，还可以为您服务！”

    灵平安听着，点点头，心中忍不住感慨：“帝都就是帝都！”

    “连厨师都是如此敬业！”

    胖胖的厨师再次鞠躬：“我先回去，好好想想您提出的建议……”

    “嗯……”灵平安拿起一条烤的香喷喷的蟹腿，往嘴里塞过去：“其实，你的厨艺还可以……努力努力，说不定能达到千夜酱的水平！”

    在灵平安看来，这个胖胖的厨师，大有可为！

    可惜……

    他没在江城开店。

    不然以后外卖就有了新的选择了！

    ……………………

    汤安摘下墨镜，走进燕楼的的大厅。

    然后，他抬脚就走向自助餐的方向。

    同时，看着手机上的聊天记录。

    他打字询问：“他还在吗？”

    对方立刻回答：“在的！”

    汤安忍不住心跳加速！

    昨夜之事，他比大多数知道的东西都要多！

    昨夜，都督亲至鹿鸣山庄！

    昨夜，鹿鸣厅中，波兰亲王体内神血复苏，十字教的天使从他身体归来，却被大能打碎，结果……从座天使体内，苏美尔的月神复苏！

    这不是关键。

    关键是……

    昨夜，那位大能讲法，数百人从普通人变为超凡者。

    这翻手为云的本事，实则太过惊骇！

    更惊骇的还是那位大能，竟引动风云，引发雷暴，降下帝流浆！

    昨夜，汤安是亲眼目睹了那九天雷暴！

    轰隆隆的雷鸣，在乌云中翻滚，闪电撕裂了天空。

    整个世界摇摇欲坠。

    门口的蚂蚁爬了出来。

    蛇鼠从洞穴中惊吓而出。

    随后……

    雷去云散，帝流浆落在山川之中。

    整个帝都都被祝福！

    这种大范围的神通，根本不是人类，甚至不可能是仙神所能拥有的能力！

    想到这里，汤安就整理了一下仪容。

    他尽量的让自己笑的更灿烂一点。

    然后，他走进自助餐厅的大门。

    …………

    秦明看着手机上的信息。

    他神色不安的抬头，看向了欧阳进离去的地方。

    他的两条腿，都在微微的颤抖。

    欧阳进离去前说过的话，仿佛还在耳畔。

    “血肉……筋骨……”

    “所有命运的馈赠，都已经在暗中标好价格……”

    他又看着那刚刚入账的两百万。

    有心想跑，但他不敢。

    能随便甩出两百万的人，肯定也乐意再花个几百万要他的命！

    别以为联邦帝国是法治国家，就可以高枕无忧！

    三百年来，各种死的莫名其妙的人，车载船运。

    不知道多少人死了以后，连尸骨都找不到。

    反正，秦明现在感觉自己就站在悬崖边，而且前面是万丈深渊，后面则是吃人猛虎。

    “我这是何苦来哉……”他叹息着。

    这时，手机又亮了。

    清风徐来：你在哪？我已经进来了！

    秦明站起来，看到一个二十来岁的年轻人，推开自助餐餐厅的大门。

    他咽了咽口水，只得迎上前去。

    “您就是清风徐来？”

    对方点点头，看了看秦明，问道：“那位在哪？”

    秦明苦着脸，指向角落：“在那呢！”

    “很好！”对方笑了起来：“我答应你的事情，立刻就办！”

    于是，秦明得到了一条全新的转账提示。

    看着那一串零，若是过去，秦明早就高兴的拿着钱跑路了。

    但现在……

    他连动也不敢动。

    因为他知道，这钱烫手。

    搞不好，命都没了！

