    长生老祖微微一笑，然后道：“多谢了，其实也不难。”长生老祖伸手指向茅屋中的一座鼎，在鼎中有着五色的泥土。
    长生老祖道：“这是种道土，你将你的道种种在其中，你便可以让你的道成长，然后便是入道。”
    陈明拿出万道天竹的种子，然后问道：“是这一颗？”
    长生老祖点头。
    陈明走到大鼎之前，可以看得到，在其中，有着一株藤，这是那一株长生藤的根基。
    不过很快，这株藤已经是开始缓缓枯萎。
    长生老祖道：“我的道已经消了，剩下的，便是你的道，这株长生藤已经死了，拔出来，种下你的道吧。”
    陈明闻言，朝着长生老祖拱手道：“那就得罪了！”
    长生老祖只是笑笑，然后道：“我早就已经死了，这些已经不重要了。”
    陈明伸手，将长生藤连根拔起，这便是长生老祖的道，不过此刻，被陈明拔了出来，然后，陈明要种下自己的道。
    陈明拨开泥土，然后用手挖开一个小坑，将自己的万道天竹种子放了进去。
    长生老祖道：“想要其发芽，需要以鲜血灌溉。”
    陈明闻言，拔出九年蝉落在自己的手腕上，金色的鲜血如注的滴落在五色土之中。
    足足过了一个时辰，陈明都觉得自己血快放干了，这五色土，既然还是没有一丝一毫的变化！
    陈明挥手，封住自己的伤口，问道：“这需要多少鲜血？”
    长生老祖道：“这种出来的，乃是先天道宝，哪儿有那么容易！”
    陈明问道：“先天道宝是何物？”
    长生老祖道：“以一界之力，凝聚一身，便是先天道宝。先天道宝，会随着你的修为提升而提升，并且拥有诸多变化，乃是最适合你的宝物。”
    “这个秘密，普天之下，也只有我知道，不过我陨落的太早，并没有让先天道宝成长到极致。”
    陈明也是了然，原来这万道天竹，竟然有机会成长为这种宝物，怪不得这么难。
    连续放了一个月的血，陈明都觉得自己人都快成人干了，五色土之中，终于是有了一丝动静，一根青色的竹笋，冒出一个笋尖。
    只是，这根笋尖的旁边，为啥还有一棵小柳树！
    这是个什么幺蛾子？
    陈明看向这棵小柳树，忽然觉得有些眼熟，这玩意儿到底是在哪儿见过来着？
    陈明开始回想，然后将目光逐渐对向陈灵儿。
    陈灵儿看到陈明的目光，两眼望天，撅起小嘴，吹着口哨......
    满脸都是写着与我无关......
    “灵儿,过来。”
    陈明倒不是觉得陈灵儿也种了一棵柳树有什么不对的地方，陈明一向宠溺这些亲传弟子，这点小事，他压根不在意。
    没有想到的是，陈灵儿误打误撞，居然也种出来了！
    他现在怕的是，陈灵儿操作失误，把这棵小柳树弄死了。
    陈灵儿有些理亏地走到陈明的跟前，低下了头，估摸着，师父要生气了。
    陈明伸出手指点在陈灵儿的头上，然后道：“灵儿，师父几时亏待过你们，你要种，就光明正大地种！”
    陈灵儿抬头，然后道：“师父，你真好！”
    陈明白了陈灵儿一眼，几个徒弟当中，他最不放心的就是陈灵鱼，她是唯一一个没有主角光环的。
    陈灵儿嘟囔道：“我见师父几天前神神秘秘的种了一粒种子，我觉得挺好玩的，就偷偷摸摸也种了一颗。”
    陈明这才看向长生老祖的执念，问道：“怎么挖出来这根笋尖，才不会伤到它？”
    长生老祖还未开口，陈灵儿便急道：“师父，不要，把灵儿的柳树挖出来吧！”
    陈明语重心长道：“灵儿，你可知道，你们几个，为师最不放心的，便是你，你若是出了什么差错，你让师父怎么自处，不过是入道而已，不入也罢，照样打得天庭大太子屁滚尿流！”
    长生老祖刚想开口，确实被陈明打断。
    陈灵儿还欲再说，却是被陈明伸手捂住了她的小嘴，“不必再说了，为师心意已决，你现在翅膀硬了，连师父的话都不听了？”
    陈明这才继续问道：“长生师兄，如何才能将这根竹笋，没有损伤地挖出来？”
    长生老祖见两师徒吵完了，这才道：“我没说不能种两个啊！”
    陈明：.......
    陈灵儿：.......
    陈明看向长生老祖，问道：“你为什么不早说？”
    长生老祖道：“我倒是想说，你们两师徒吵得太厉害，没时间开口啊。这五色土已经有数十万年没有动用，其中蕴含的养分，足以支撑两棵道树成长。”
    陈明：所以说，我刚刚在干嘛？
    陈明随意摆摆手，打了个哈哈，此事就算是揭了过去，然后道：“接下来呢，应该怎么做？”
    长生老祖道：“接下来，要用你的道作为引子去引导这道树，吸引这五色土中的养分。”
    陈明端坐在竹笋之前，运转自己道宫之中铭刻的经文，朝着万道天竹的幼苗打去，经文落在万道天竹的幼苗之上，很快便是融合进了其中。
    陈明这边不断地打着道宫之中的经文，融入在万道天竹之上，陈灵儿也是有样学样，开始这样对待小柳树，不过很快的，陈灵儿便是完成了。
    陈灵儿见陈明还在继续中，心中想到，师父修行的是万道，天知道什么时候才能弄完。
    陈灵儿直接看向长生老祖，“那个，那个，嗯，师伯，我现在应该怎么做？”
    长生老祖伸手抚动自己的胡须，然后道：“我问你，什么是仙？”
    陈灵儿思考了片刻，然后道：“我便是仙！”
    长生老祖哈哈大笑道：“悟性天赋异禀啊，不过片刻，便已经悟了出来。既然要走仙路，那便要看清什么是仙！”
    长生老祖一指那一面镜子，然后道：“现在，你需要看清什么是仙。这面镜子，会出现你心中最为执着的东西。”
    陈灵儿在镜子之前坐下，看向镜子中，不过片刻，她的影子开始变得模糊，而后出现的，是生死大道凝结而成的两条大道之链，而后在一瞬之间，两条大道之链被挤开，露出了一个人影。
    那个人影，分明，就是陈明。
