    第79章 山贼

    嗒！

    一阵风吹过，林峰抱着心怡小丫头落到天龙崖上，他放眼一看，喧闹的人已经不见了，只有坑坑洼洼的地面抗议着那群混蛋的暴行。

    “九公主，你想去哪里？”林峰看着心怡，又四处望望。

    心怡眨了眨美眸，“叫我心怡就好，你去哪里我就去哪里。”

    “小丫头，刚见面就投怀送抱的，还要跟我走。你不怕我是坏蛋？”林峰一脸无可奈何，这个小丫头到底在想什么，哪有一见面跟跟别人走吧，又不是三岁小女孩了。

    小丫头哼了一声，伸出玉手，上面有着一条银色的手链，“剑圣哥哥，这可是你送给我的，我们都见过好多次了，你还装不认识我？”

    说着，小丫头鼓起小嘴，幽怨的看着他，没有第一时间认出她也就罢了，居然还装不认识，也太欺负人了。

    这幽怨的目光让林峰一怔，他赶紧装傻充愣的哈哈一笑，“哎哟，那个……，这不是要隐藏身份吗？”

    “哼！”小丫头并不买账，依旧气呼呼的。

    “你是怎么认出我来的？”林峰话题一转，谈到了其他的事。

    他不明白这个没有半点修为的小丫头怎么认出他的，要知道就算同为帝国十二封号强者的那群渣渣都不一定能认出他真身。

    “不告诉你。”小丫头轻撅小嘴，靠在了他臂弯里。

    林峰无奈的耸耸肩，也没不追问，因为来人了。

    刚才还寂静无声的天龙崖徒然响起了脚步声，哗啦啦的就跑出了一大堆的人，一看就是躲起来阴人的家伙！

    “果然，九公主还有人接应。”

    苏武走出人群，折扇轻挥，眼中充满了智慧，他早早的就在此地埋伏，为的就是等待九公主自投罗网。

    谋定而后动，这才是谋士！谁能逃的过他的算计！

    “你拦我路做什么？”

    林峰瞥了一眼苏武，这家伙风度翩翩的，衣服也不像本地人。

    苏武一笑，折扇轻开，“不好意思，阁下可以走，但九公主不能走。我们不允许她嫁给精灵族。”

    林峰看了一眼怀里的小美人，笑道：“那就更没问题了，这丫头不会嫁给精灵族，因为她是我的压寨夫人。”

    “呃……压寨夫人？”苏武一阵错愕，古怪地看向林峰，这个手下有点拽，九公主好歹是个公主，就算再怎么样开玩笑也不能这么开吧。

    出于谋士的谨慎多疑，他又把目光投向了九公主，这两个人的举止确实亲昵过头了，完全不是一般关系。

    “九公主？”苏武尝试问了问。

    小丫头脸蛋一红，头埋进了林峰的怀里，“剑……这家伙，见到我后就要把我带回去当压寨夫人，我同意了……”

    林峰无语，这时候知道害羞了，这丫头刚才可是毫不在意色诱他。

    而且这话有问题吧，他什么时候见到她就要把她带回当压寨夫人的，分明就是没办法，搞的他像是见色起意一样。

    听完九公主的话，苏武闭着折扇沉思，随即同旁边的几人交流交流。

    不久，苏武站了出来，拱手一礼笑道：“我们天翎帝国也不是无情之人，既然两位情投意合，我们也不会做拆开你们那等无情之事。只是九公主身份敏感，不能在外漂泊，两位可否同我们一起回天翎帝国，一段时间过后，我们定然放二位自由。”

    “多谢先生好意，可惜城不可一日无主，我不可能离开驻地太久，而且时间也差不多了。”

    林峰笑了笑，目光落在了丛林那边，数道身影从那里穿出，正是刚才离去的那群人，他们没有发现九公主的身影便一直在附近搜寻着，听到探子传信便赶了过来。

    山水骑士拎着长枪走到苏武身边，眉头一皱，“你怎么没解决两人。”

    苏武无奈耸耸肩，“我又不想乱杀人，这不准备抓他们回去呢。”

    “虚伪。”山水骑士冷哼了一声。

    谁家秋水和剑锋寒他们也赶到了这里，谁家秋水一眼就看到了林峰怀里的九公主，微微舒口气，“公主你没事就好，刚才可把我吓了一跳。”

    剑锋寒冷冷地扫了山水骑士一眼，默默的拔出剑，指向了此人。

    几个精灵族的强者也拿出了自己的武器，一把附魔短剑，魔法杖，还有魔法剑。

    精灵族同人类差别不大，只是普通族民更俊美一些，而且他们耳朵是细尖的，青丝颜色多样。

    谁家秋水玉手拔出长刀，目光炯炯地看着苏武他们，她深吸一口气，看向林峰道：“阁下应该是来救九公主，我们会为您挡住这些人，您带着公主一路向西，那里有精灵族的一位王接应，把公主送到那里就可以。”

    “哦。”林峰面无表情的回答。

    “杀！”

    仇人见面，分外眼红，双方人马一言不合地就打了起来，天龙崖的大地再遭荼毒，多出了无数大坑。

    “我们走吧。”

    林峰一笑，抱着小丫头往前走，灵气涌入身躯，展现出了九十九级的身法。

    这鬼神莫测的步伐一开，林峰便是不可锁定的无敌状态，穿梭于杀声震天的战场中，而谁也碰不到他。

    轻轻松松的，他就带着小丫头跑出了包围圈，回头一看，这群人还打的不可开交。

    虽说他一个人也能对付这群人，不过怀里的小丫头是个普通人，经不起折腾，他还是稳健的玩儿了一手驱虎通狼，利用这群人互相对付，然后他趁机跑路。

    战斗的诸人也看到林峰跑了出去，山水骑士想冲出去拦住林峰，可惜剑锋寒的长剑锐利无比他敢妄动就会丧命。

    谁家秋水心里一惊，她也没有想到林峰这么厉害，竟然这么快就跑出去了，她脸上一喜，再次提醒道：“出丛林快往西边去，附近叛军更多，不能乱跑。”

    林峰没有在意，回头瞥了他们一眼，“你们慢慢打，不要慌，公主我就带回家了。”

    说罢，林峰一跃而起，朝着东边疾驰，那速度简直不要太快，眨眼就不见踪影。

    在场诸人都愣了愣，谁家秋水也是呆呆地望着林峰消失的方向，他不是往西去的。

    这个人有些怪，不像帝国派来的！

    唰！她顿时有一种不妙的感觉目光直接盯向了苏武，“这是你们的人？”

    苏武收起折扇，一摊手笑道：“怎么可能，他不是我们这边的。”

    “那他是谁？”

    “他说是自己抢亲的山大王，把公主抢回去当压寨夫人的。”苏武笑了笑，这话说出来有些无厘头的感觉。

    “压寨夫人？”

    “对，这风格挺像的。”

    这话一出，场面寂静了许多，许多人面面相觑的，这不会是真的吧？他们这些帝国重臣打了半天，然后公主被山贼抱走了？

    “你们人族的山贼都是些什么人啊，胆子这么肥，连公主都敢抢！”精灵族几人瞅着在场的人族，一脸看不懂的表情。

    山水骑士面无表情，他也不知道该说什么，这种嚣张的山贼，他隐隐有些佩服。

    谁家秋水面色复杂，只能心叹公主命途多舛，怎么又被山贼抱走了，也太惨了。

    “我们是不是该追一追？”

    “哦，对呀，别忘了正事。”

    “大家一起追吧，要是让这山贼得逞了，咱们就等着被全灵域的人嘲笑吧……”

    “……”

    “……”

    (本章完)

