像幽娜这般崇尚自由的人，怎会找了个患有严重强迫症的经纪人呢？

每日的行程总被经纪人安排得满满当当，她的字迹非常小，恨不能在手臂长度的纸张上写完一天要做的所有事，每当幽娜完成了一项工作任务，女经纪人就在与之对应的地方打钩，并标注时间，她决不允许烛煜集团旗下的歌姬迟到或缺席任何一场公演，对于能够提升人气的大型偶像活动，她也鼓励幽娜积极参与，即便是遇到幽娜不善于应对的场合。

幽娜和席蒂丝的关系犹如当初她们认识那天一样说不清、道不明，没想到一句关于衣装打扮的嘲讽竟成为他们相识的契机。

自从贾晁为那天的无礼举动道歉过后，席蒂丝就常来光顾雪鸠餐厅，两人不仅冰释前嫌，还互生情愫。过了半年，就步入了婚姻的殿堂，同时她还把妹妹嫁给了贾晁的朋友蓬弘贵。

本来这是他们四人之间的事，跟幽娜没多大关系，可是一直以来贾晁和蓬弘贵都把她当作沈芳璃，强行把她当作两人的师妹，结果席蒂丝和席丽丝就分别成为了她的大嫂和二嫂，实在令人无奈。

两年前，幽娜在歌姬海选大赛屈居亚军的表现，还是获得了观众们的肯定，虽然大家都盼望她能成为像弦音少女组合那样成功歌姬，但是出于对隐阁集团内部黑幕的了解，她坚守住了道德底线，放弃了对方开出的天价合同，拒绝了肮脏龌龊的交易。

刚与贾晁完婚的席蒂丝对此事略有所闻，深感幽娜跟姐姐麦小茉一家人住在一起，多有不便，于是就在芗泽大道上为她购买了一栋一百万贝仑的别墅，作为幽娜今后的居所。

席蒂丝一次性付清房款的时候，幽娜顿时惊呆了，没想到她的这位“大嫂”居然这么有钱，一打听才知，席蒂丝在烛煜集团工作，是个从事营业性演出的居间、代理活动为职业的个体演出经纪人。

早在海选大赛开始前，烛煜集团的星探就发现了幽娜的演唱才能，并且十分乐见其最大竞争对手开出的条件被幽娜拒绝，待隐阁集团驱逐了幽娜，烛煜集团的董事长看到机会来了，就令手下的经纪人席蒂丝演了这么一出戏。

经席蒂丝介绍，幽娜才知道烛煜集团是全国第二大唱片公司，占有国内唱片市场百分之十的份额，烛煜集团于一百多年前成立，旗下拥有的世界级巨星虽不及隐阁集团，但两者的影响力不相上下。

这笔钱实际上是董事长借给幽娜的贷款，她要想在此居住，就必须加入烛煜集团，成为该集团的艺人，再设法还清欠公司的巨额债务。

但席蒂丝签合同的手速实在太快，幽娜来不及反悔，只好勉为其难答应了对方。现在回想起来，要不是那天席蒂丝及早亮明身份，并以言语相逼，幽娜断然不会有今日的成就：仅过了一年，她就通过演唱会、采访，以及各种盈利活动还清了债务，如愿住进了芗香阁住宅小区。

第二年，幽娜的首张专辑大获成功，力压弦音少女组合荣登全国金曲榜的榜首，在颁奖典礼上，她那声泪俱下的演说还历历在目，在所有人当中，只有一人再也听不到她的谢意了……

她无法在凌汶轩的迁葬仪式上做得更多，唯有默默与之告别。在此之后，来到雪鸠餐厅的吧台前，猛灌一口冰酒，面对即将举办的庆功宴，一副完全提不起劲的样子。

“今日本该是你大喜的日子，你就不该去那种地方，害你忆起了伤心事。”贾晁立即替幽娜倒满酒杯。

“难道不去就不会想吗？人活在这世间最难得可贵的便是真情的流露。”幽娜嗅了嗅杯沿，突然决定不喝了。

“我发现你这两年来成熟了不少啊！”贾晁放下酒瓶，笑了笑。

“哪里！大哥谬赞小妹了，结过婚的男人变化才大。”幽娜把酒杯推到一边，右手背贴在左脸一侧，“把你老婆请进来，陪我们喝两杯，如何？”

“不用了，上班时间禁止饮酒，要是被店长发现，我可就惨了。”贾晁闪到一旁，连连摇手道。

“你何时懂得遵守店规了？以前总爱招惹一些不三不四的人。”幽娜咕唧一笑，环顾四周，发现横梁上多了很多五颜六色的彩条，渲染出一道喜庆的气氛，“你先别急着布置店内的装潢，最近我忙得很，待会儿还要参加新歌发布会，来不及准备庆功宴。”

“反正到时你说了算，千万别和席蒂丝透露我挪用私房钱的事。”

贾晁微微弯曲身子，引得幽娜咧嘴想笑，但身边的一声招呼还是把她给吓了一跳。

“嘿嘿！贾晁这个二五仔怕老婆可是出了名的，要怪大嫂管得太宽，哪像我老婆那般小鸟依人，在她身上我总算找回了一点存在感。”

“吓死我了……你还是改不了这突然出现的坏毛病！”

蓬弘贵摸了摸蓄了几个月的小胡子：“你还不是一样，早就不在这里工作了，却还时常光顾本店。”

“我只是在去公司的途中恰好路过此地，顺带看望一些老朋友，见到你们如今生活得悠然自在，我也就安心了。”幽娜斜眼瞅见外边敲了敲玻璃门的席蒂丝，急忙从挎包里摸出三十贝仑，在吧台前一字排开，“时候不早了，我还有事，以后有空再会。”

一阵木地板发出的踩踏声过后，幽娜来到席蒂丝身旁。

“说好了只聊五分钟，你看看现在几点了？”席蒂丝向幽娜展示手上的怀表，一脸不悦，“要是等下采访迟到了，你要怎么跟董事长解释？”

“什么都别说了，快走吧！”说罢，幽娜走上路边的马车。

席蒂丝望了望在店内清洗酒杯的贾晁，无奈地摇了摇头，坐到了幽娜旁边的座位。

两匹骏马嘶鸣而疾，窗前的市井画面随之向后退去，楼层由矮到高，大小不一。与雪鸠餐厅相连的街道斜对面有家刚开门营业的酒店，店小二忙于撑起招揽顾客的旗幡，疾驰而过的马车惊得他连退数步，差点碰翻身后客座上的碗筷。一个披散头发的商人不满地骂了几句，地上堆积着一些要尽快发往某地的货物，他手下的工人正分批把货物运往前面的码头。

皓涵河水在拱桥之下缓缓流淌，作为国家重要的漕运交通枢纽和商业要道，河里船只络绎不绝，首尾相接，都满载着货物，逆流而上，前往河流的上游，途径洛贝仑帝国境内的第二大湖泊——皓涵湖。

穿过横跨皓涵河的拱桥，就来到芗泽大道了，主干道两边的绿化带上种植有本国特色的芗树，在这茂密的树枝缝隙中，能够窥见鳞次栉比的屋宇，路上的行人摩肩接踵，川流不息，有叫卖的小贩，在桥边摆拍的情侣，骑马的卫兵……无所不备。

第二个十字路口右边最高的那栋大楼就是烛煜集团总部所在地，与之相对应的左边一路走下去可以抵达幽娜的新家芗香阁。其实这是公司高层为了方便她上下班有意为之，早在席蒂丝替她买房之时，她就应该想到了。

大厅内的电梯载着她们直达楼顶，刚走进会议室，刺眼的闪光灯瞬间照亮了全场，记者们手中麦克风把幽娜围成一圈，有的人为了抢到好位置，还互相推挪，挤成一团，场面一度十分混乱，保镖赶忙出来维持现场秩序，令人群退到五米以外，给各大媒体留出采访空间的同时，也让幽娜利用这个间隙酝酿好应答记者们的话语。

首先，她谈了创作第一张专辑的心路历程，之所以把该专辑命名为《记忆》，出于她对“记忆”这个名词的理解：美好的记忆容易被人遗忘，痛苦的记忆时常让人想起。专辑里的主打歌名也是《记忆》，就像歌词里描绘的那样，生者为死者而活，死者忘却的记忆，生者会永远记得，因此每个人不该抱着对过去的眷恋，无视未来的希望之光。

其次，她谈了专辑内的其它歌曲，这两年来，她潜心研究文学家班仁桀创作的诸多诗词，学习并模仿诗歌中的意境美、韵律美、底蕴美，运用“三美论”作为填词理念，意在创新出不同于以往的少女情感世界的描绘手法。

最后，对一些尖锐的提问，她选择了回避。但是某个记者却不愿善罢甘休，多次询问她和隐阁集团闹矛盾的起因未果之后，还搬出上届歌姬海选大赛冠军弦音少女组合成功的案例，气得幽娜差点冲上去摔坏那人手上的麦克风。

“你错了，我从未因没被隐阁集团选上而感到后悔，至少公司现在给了我很多登台演出的机会，我很开心！”幽娜还是控制住了自己，选择转身离开。

没想到那人竟立即追了出去：“幽娜小姐，请您回答我最后一个问题，对于晏雯莎的歌曲涉嫌抄袭的事件持续发酵，你怎么看？”

“你说什么？”幽娜猛然转过头，表情由不屑逐渐转变为震惊，“晏雯莎回来了？”

“是的，前不久她刚从僭龙城搭乘航班回国，就传出了这个丑闻，对她今后的艺人生涯造成了重大影响。”

幽娜整个人呆立在原地，对于那人的话她不知该如何回答，她明明已经毁掉了晏雯莎使用顿悟之铃创作歌曲的照片，抄袭一事又会是谁传出去的？表面上看此事与顿悟之铃无关，但此举明显是想要搞臭隐阁晏家的名声。

知晓晏雯莎抄袭别人歌曲的人掰开手指头数就那么几人，慕云兮是其中之一，但他跟隐阁晏家无冤无仇，断然不会那么做。