    “呀！”

    楚南现在身上被那个家伙打得鼻青脸肿，还好他也勉强顶住了，神眼系统发出光芒，他一脚向上踢去。

    只是一刹那间工夫，那个脚尖就点在了半空中，那一道红色的光芒直接就压在了楚南的身上。

    他感觉到自己的眼里也是一阵酸痛无比，这一下实在是再也顶不住，张开嘴巴就大口的吐了。

    “嘭！”

    那个武者，看到了楚南这样子，一瞬间全身转起的红光带着尖刺，简直就好像一个刺猬一般撞上前。

    “救命啊！”

    仅仅是那红光飘过的地方，就有很多人被直接冲击在地，就连土地上都一连震出了几道裂缝。

    【叮！】

    【武者模式升级！】

    就在这千钧一发的时刻，楚南双手用力的往着地下拄着，他感觉到自己身上骨头痛的厉害。

    不过也是十分幸运的是，他拥有了这样的模式，似乎他感觉到手上的功力也是比以前强了许多。

    【升龙拳！】

    楚南重重的向着前方撞了过去，他现在也抱着必死的决心，穿过那道红光的刺，迅猛的向前过去。

    就在这个时候，楚南听到身后传来一阵嘿嘿的笑声，他回头一看那个影子竟然又在后面树边消失一般。

    “会是谁？”

    楚南感觉到这声音似乎也非常耳熟似的，不过自己现在倒是管不了那么多了。

    “嘭！”

    楚南身上发出的白光，直接和那红光重重的碰撞在一起，互相撞击着，感觉到天地之间都随之震颤起来。

    “咔！”

    那个武者的力气也是十分的大，直接就抓起了一把长条凳子，砰的一下就向着楚南的身上撞了过去。

    楚南现在也是躲闪不及，直接空手就挨了这一下感觉到自己的肺部一阵压抑的剧痛，差点要吐血出来。

    “楚南！”

    就在楚南和那个武者，奋力厮杀的时候，柳佳馨实在是再也忍不住了，挥着手对他大声喊道。

    因为如果这个过山车再不停下的话，转动的速度越发快，她们两个人就会被离心力甩到一边去的。

    “我在这！”

    听到那样焦急的呐喊声，楚南也是急忙把手抬了起来，然而这时候那半条木凳直接就碎在他的脸上。

    “嘭！”

    这一下楚南感觉到脑袋都一阵震撼晃动，突然间就感觉到特别的恶心，身子摇摇晃晃又一脚向前。

    他这一脚尖可踢的是非常的稳，直接就顶到了那个人的肚脐眼上，随着系统的提示用力往下一转。

    只听到砰的一声，那个人似乎身子也破碎了，所有身子上的红色气息，都一瞬间往下坍缩。

    “用力！”

    楚南感觉到自己的肋骨几乎都要折了，破碎了，他现在最后用劲儿的抓住那人的头发，使劲儿来了几拳。

    一霎那的功夫，那个人身上的红色光芒又一次爆发出来，轰的一声直接把楚南炸晕在了地上。

    “呃…”

    没有想到这样红色的气息，竟然快赶上一个炸弹一般强烈，楚南膝盖跪在地上勉强支撑着。

    他感觉自己的嘴里也是不住的吐着血，简直就连自己的鼻眼骨都要被打塌了，很勉强的抬起身来。

    “楚南！”

    楚南猛的吐了一口血，他感觉到自己的嘴里，鼻子里都是呛人的气息，才勉强甩着头抬起来。

    “快放下我们！”

    楚南望着整个公园都已经骚乱异常，他跑到后面的配电室里去，决定赶紧把这个过山车的电闸拉住。

    与此同时，躲在角落里观战的古巴林却是大跌眼镜，本来以为稳稳的把他们杀掉，却没有想到，楚南竟然还活着。

    “可恶！”

    “莫非那边的修武者给我派来的就是这样的东西吗？根本就没有用全力，自己身体打爆了也是如此。”

    想到这里，古巴林又摸了摸自己手上的一把飞镖枪，他犹豫了许久，还是弯着腰推开门走了出去。

    正当楚南在那门口推闸的时候，他听到后面踏踏的响声，这个声音是非常的耳熟，一定就是后面的人。

    “谁！”

    楚南猛然的转过头去，他看到了古巴林的脑袋，就靠在后面的树枝权上，手上拿着那把飞镖枪。

    他一瞬间的功夫，就直接身子上发出一道光芒，朝着后面那棵树顶，咣当一下就砸了过去。

    “咔！”

    随着一阵风声吹过，那飞镖也射了出来，楚南感觉到自己的腰往下一痛，险些没摔倒在地上。

    “好晕…”

    他似乎也看到了古巴林的脸，咬紧牙关冲上前去，刚想给他一拳，古巴林却直接翻墙出去逃走了。

    “别管这些了…”

    “我还要去救她们俩…”

    整个公园里面人群由于受惊慌而四处踩踏，许多人都倒在地上不动弹，楚南向着半空中的过山车跑去。

    “楚南！”

    “你终于来了！”

    这一下柳佳馨，可是真的挺不住了，伸出胳膊重重的抱住了楚南的脖颈，用力的拥吻着他的脸。

    “没事…”

    然而话虽然是这么说，楚南却感觉到自己身上的气息越来越薄弱，眼看就要站不住脚从轨道上摔下去了。

    “楚南！”

    这个时候宋允儿也一把扶住了他的腰间，两个姑娘一起用力架着楚南的身子，向着下面跑去。

    她们两个人跑的速度越来越快，也是非常的焦急，过了好一会儿她们两个才到了公园的后门口去。

    “带楚南上医院！”

    两个人连忙打上车，一起小心地把楚南的身子抬到了后背坐上去，接下来又拖着衣服给他盖上。

    “允儿…”

    “我脑袋好热…”

    楚南最开始几乎以为自己要不行了，简直意识都要消失一般，过了好一会儿他眼前才勉强看到光。

    不过这样的气息，对楚南的压抑也是实在非常的难受，他重重的咳嗽一声，嘴里吐出一口冷气。

    “司机师傅快停车！”

    “我去买瓶冰镇矿泉水！”

    看着楚南这副悲惨的样子，可是实在给宋允儿心疼坏了，她把毛巾用矿泉水裹湿用力包住，盖到楚南头上。

    “师父快开！”

    “闯红灯我担着！”

    宋允儿的心实在是急得不行，现在这样危急的状态，早一分钟一秒钟就多一点抢救回来的机会。

    楚南感觉到这样的手巾，可真的是特别的清凉，他实在也是长长的，吐了一口气感觉舒服一点。

    “允儿，真是麻烦你了。”

    “哪能这么说，应该的。”

    然而坐在一旁的柳佳馨，却是听着这样的话，感觉到心里特别不是滋味，也就是特别难受，却说不出口。

