    在相对和平的岁月中，时间总是在不经意间，快速消逝着。

    弹指间，又是数十亿个纪元过去了。

    而让各大禁天沸腾的萧叶，还没有结束，游历各大禁天之行。

    在这期间，他倒是回了一趟万化，和至亲和故交相聚数日，留下焚沧神火，让真皓混沌体继续研究炼器法门后，便再行征程。

    他感悟天地的足迹，在各大禁天中不断蔓延。

    昔日。

    他为古神，可以身与道合，但广袤的大禁天，蕴含无尽秘密，还有不少地方，他探查不到。

    可现在。

    那些地方，大部分他都可以踏入进去了。

    漫长的岁月过去了，各大禁天的沸腾喧嚣，倒是逐渐平复了下去，恢复了往日的秩序。

    世人已经确信，萧叶的确只是在感悟天地。

    这么多年过去，萧叶未伤异域的一花一草，亦没有动用过禁忌混沌秘术，去强行吞噬其他先天神灵的本源。

    以前的三主群族，风雨飘渺，面对各方压力，摇摇欲坠。

    萧叶为求守护，只能以非常规的手段，不断强行提升实力。

    现在，三主群族已经壮大了。

    他卸下了身上的胆子，像是一尊普通的古神，在以常规的方式，进行修行。

    可以说。

    近些年来，原始大道阶别、先天神体、天道神力的提升，皆是他用汗水换来的。

    当然。

    关于萧叶的话题，依旧不断。

    因为有先天神灵，亲眼见到萧叶祭出十几座升道台，以此来开辟道统。

    此物在先天混宝中，也属于高级之列了。

    能一口气拿出十几座，不计代价的进行消耗，绝神榜上的先天神灵，没有多少能做到。

    而萧叶这样的大手笔，也取得了惊人的回报。

    那十几座升道台被消耗的岁月中，混沌虚空，不断被一个又一个模糊的道字所照亮，上苍因此有感，降临了混沌光。

    萧叶在这段岁月中，开辟出了上品道统，且还不止一条！

    这样的景象，令得各方皆惊，各种议论声不断。

    萧叶在转生中，创造那等神话后，未曾止步，在开辟道统这条路上，继续高歌猛进，明显比以前要惊人，像是脱胎换骨了一般。

    那样的资质，那样的风采，足以让无数先天神灵为之汗颜、惊恐。

    若是仔细推算。

    就不难发现，萧叶身上的这种转变，是自对方在古神群族，修行十亿年后出关才出现的。

    “他身上的转变，应该是古神主宰造就的。”

    “再加上又将时间的力量，汇聚于一身，他注定会创造奇迹，我等不可比。”

    一尊强大的空神，隔空遥望，像是看出了什么，感慨道。

    他已经明白了。

    萧叶当年在转生中，舍弃七条中品大道，是刻意所为，就是要开创出，一身所容道统皆为上品的壮举。

    这可比跻身天道榜，难太多太多了。

    随着命运群族，归于沉寂，使得这个叠纪，几乎成为了萧叶的主场，一举一动，皆能引发各方的关注。

    ……

    伏魔大禁天。

    轰！

    一股至高的大道波动在蔓延，虽然扩散范围颇为有限，但却依旧让无数生灵惊颤。

    放眼看去。

    但凡这种大道波动蔓延之地，皆是变得空空荡荡，唯有一道挺拔的身影，在长身而立。

    那是降临伏魔的萧叶。

    如今。

    他所开辟的各种道统，以及古神威势，全部收敛，时间是唯一的力量，在身上流淌着。

    此刻，萧叶双眸微闭，一根根无形无色的大道之丝颤动着，朝着眉心映照而去。

    “时间和命运各有所长，但同为尊品大道，在探查诸天万界方面，皆有其他大道，难以比拟之处……”

    只见一位绝美的青年，屹立在萧叶身旁，口吐无上道音。

    他正是时间主宰座下，第四真传姜日月。

    萧叶脱胎再生，古神修为突飞猛进，时间大道方面的修为，自然也不会落下。

    而时间主宰的真传弟子，便是最好的良师。

    姜日月口吐的道音，并没有涉及到时间大道领悟，可却阐述出了种种奥秘。

    在他的指点之下。

    萧叶爆发出的大道之丝，最终和古神神格释放出的至高意志相容，然后如同潮水一般，朝着各地蔓延而去。

    “在那里！”

    下一刻，萧叶睁开双眸，爆射出刺目神芒。

    按照姜日月的讲解，他终于将时间大道融入自身的意志，感知力得到了惊人的提升，像是一尊天道古神，在俯视万界。

    嗖！

    紧接着，萧叶身形一纵，直接消失在原地，然后出现在无尽空间之外。

    此刻，这里的虚空，正在发生神秘的变化。

    有仙乐阵阵，龙吟虎啸声在激荡，氤氲彩雾蒸腾，只见一口铭刻了各种图腾的古井浮现了出来。

    此井像是混沌天道铸就而成，其内有仙泉在汩汩而涌，有密密麻麻的符文映照虚空，仙光冲霄而上，带动莫名的力量震动，令人心颤。

    对此，萧叶自然不陌生。

    这正是通往洪荒界的洪荒井，诡异无比，会随时移动方位。

    “传闻当年铁瓦来到伏魔，轻易而举就找到了洪荒井的所在。”

    “可我在姜师兄的指点下，将时间大道融入意志，却还是花费了这么长时间……”

    望着那口洪荒井，萧叶感慨道。

    命运传人铁瓦的确切实力，无人知晓，但从某些方面，也能看出一些端倪。

    “神子，你也不用妄自菲薄。”

    “命运潜伏混沌已久，命运传人起步比你早许多叠纪，你若是修行下去，未必就不能追上他。”

    姜日月跟随而来，开口道。

    萧叶闻言，点了点头。

    养心岛见到的未来画面，始终如同一座大山，压在他身上。

    而造成这一切的，纵然不是铁瓦，但也绝对和对方有关系。

    他想要改变，逆转未来，就必须从现在开始准备。

    可铁瓦的本尊，太过深不可测，云居在第八小禁天中。

    他不想过早敌对，在修行之余，另寻他法。

    比如，铁瓦曾在混沌中留下了足迹，这洪荒界，便是其中之一。

    “当年，铁瓦在洪荒界中，带出了三头超级神兽啊……”

    萧叶喃喃自语道，旋即身形一闪，冲入到洪荒界中。

    姜日月也是跟了上去。

    （第二更到！）

