    

    “龙尘，你给我等着！”说完，梁海还是气不过，走在龙尘的边上又是恶狠狠的一眼。

    龙尘摊开手，一副“你随意”的样子。

    “我，我......！”梁海双拳出击，跳起来就要揍龙尘。

    “梁海，别胡闹，还是等到擂台赛的时候，手底下剑真章”

    东部军区小队的带头人的李蒙也是眼疾手快，一把就捏住了梁海打出去的手。

    “可是队长，你看着家伙太嚣张了，”梁海气呼呼的道。

    李蒙黑着脸，接着说道：“我之前就和你说，看到人先别行动，等着我来，谁让你擅自做主的？”

    “走！别在这丢人现眼的，”说着，便拉起了梁海快速的离开。

    龙尘的嘴角则是露出微微的邪魅，如果对方真的出手了，那么龙尘一定会让他瞬间变成残废。

    一边的蒋少絮看到龙尘的样子，玉手摩挲着下巴，一副审视的模问道。“啧啧啧，你这家伙又在这憋着什么坏主意？”

    “先别说，我先猜猜，看我说的对不对！”

    “嗯！我想是该为刚才梁海那家伙庆幸，有人阻止了她，不然下场会很惨，我说的对吧？”蒋狐狸这称呼果然是名不虚传，几乎是一眼就了出来。

    龙尘只是笑了笑，接着便道：“蒋狐狸，你真是个大聪明，这都能猜出来！”

    蒋少絮满脸黑线，心里暗骂：“你才是大聪明，你全家都是大聪明……。”

    “尘哥，你把那家伙怎么了？怎么还一路哔哔哔的？”张小侯是在后面出来的，也不知道怎么回事。

    龙尘也倒是没有隐瞒，而是大大方方的把事情的经过说了一遍，“那家伙在出口处守株待兔，估计是想要蹲守艾江图，没想到我出现了，我为了不伤到“伤员”，趁他不注意，一拳把他给打飞，估计心里把我给记恨上了，才一路哔哔哔的。”

    张小侯眼睛瞪了老大的的看着龙尘，果然这做事的风格很“龙尘！”

    不过什么叫做好像？明明是已经记恨上了，而且还是深入骨髓那种恨。

    “猴子，你说我是不是太仁慈了？才让这家伙如此的胆大妄为，一次又一次的挑战我？”龙尘心里是这样想的。

    张小侯差点一口老血喷出，就你还仁慈？把我们耍的团团转，带着目标“伤员”一溜烟的朝着出口跑，还顺带打了两个人……。

    祝其威也是很直接，上来就说道：“龙尘兄弟，虽然说我们不熟，但是在擂台赛的时候，我一定要和你好好的较量一番。”

    “随时恭候！”龙尘对此完全没有压力，能够用“友谊切磋”来解决的事情，他一般都不会用嘴来解决。

    之后，众人便各自返回了自己的住所。

    “堂弟，接下来你就只有八个对手了？怎么样？有没有点压力？

    “对了，这其中除去艾江图是高阶法师，还有祝其威也是，你还是要注意一下，”龙晓云接着叮嘱道。

    “知道了，姐，你就放心吧，不就是高阶法师吗？”龙尘对此不以为意。

    龙晓云点了点头，没有再继续说......。

    军首大本营内，龙渊平的气息更加的深沉了，仿佛每一个动作都可以将搅动风云一般。

    那花白的头发和胡子似乎都无法掩饰其的凌厉的气息。

    “父亲，您突破了？”

    “嗯！突破了，终于，多年的夙愿算是完成了，娑风形成的大地之蕊，力量相当的庞大，有着前几次突破的经验，禁咒的壁垒一击即溃，”龙渊平负手看着那高不可逾越昆仑山，微微的松了一口气道。

    可紧接着，却出现了一块更大的石头……。

    “父亲，昆仑帝王更加强大了，我也不能确认，它到底是不是妖帝，”龙泽武也是欲言又止的说道。

    “嗯，我察觉到了，当时正在突破的紧要关头，不过十有八九就是昆仑妖帝，”龙渊平叹了一口气接着便说道。

    “海妖，陆地妖魔，亡灵已经让人类不堪重负了，不知道，这个文明是否还能延续到什么时候？”龙泽武叹了一口气，声音之中有的是悲凉。

    毕竟这这片魔法大陆就这么大，每天都要提防着妖魔的入侵。

    “顺其自然吧......。”

    接下来的一天时间，九人的分数全部都列了出来，上限是十分，及格是六分。

    但有些让人难以相信的是，龙尘居然不是满分，理由居然是在最后的时间，因为“伤员”说了不该说的话，被扣除了一分，得到了九分。

    因为这件事情，浅冰还找龙尘道歉了，但是龙尘并没有在意，毕竟也是龙尘看对方勒得慌，想要给对方松松绑，这件事也是他自己引起的。

    而且十分和九分对于他来说都无所谓，但他依旧是位列榜首。

    其余的人都是得了六分，因为没有一个人表现的出彩，给六分也紧紧是因为他们能够在巨大的危机面前没有退缩，看起来更像是一个鼓励分。

    蒋少絮还是有些不甘心，继续找到龙尘，就是谈组队的事情，但奈何龙尘更喜欢吃独食，并没有答应。

    蒋少絮也是气啊，想不到龙尘会一而再，再而三的拒绝她......。

    翌日军法师训练场，没有各大学的那样奢华，就是一个露天的大型训练场地，不过上方是可以进行遮盖的。

    在训练场的中间有着着一个圆形的战斗区域，该区域比起其他的区域要更加的高。

    战斗的时候，会有一个防护罩从四周升起，防止战斗的余波攻击到观看的人员。

    此次的观看人员都是一些在要塞上的百姓，猎人，还有一些有空闲时间的军法师。

    主席台上，龙泽武扯着大嗓门开始喊道，“九位幸运的小伙子们，你们在面临巨大危机的时候，依旧能够坚持比赛，你们很不错，真的很不错啊，”龙泽武连续说的两个“不错”算是对九人的一种肯定，他们要的法师就应该是这样的。

    “接下来，你们要进行第二场也是最后一场比赛的角逐。”

    “在我们的这里，唯一的规矩就是打到服，当然了，不可杀人，可以是一打多，或者单打，你们的分数会按照表现给出。”

    主席台下方的只有九人对于龙泽武说的也没有任何的疑问，毕竟这些已经手册里说得够明白了。

    看起来九人虽然孤零零的，但是激动的心，颤抖的手，压制不住的傲气，盖压全场……。        

