    “呃～你下次出来，把自身气息收敛起来再出来！”

    莫天陵看着手中的火焰，抚着额头，无奈地说道。

    他怎么也没有想到，焰灵一出来就展现出自身全部的气息（被封印后的全部）。

    现在别的不说，中州那些生活在小世界的极大隐藏势力首脑，现在肯定感受到了焰灵的气息。

    真不知道这件事情是好是坏。

    “呼呼～”

    原本欢快摇曳的焰灵, 一下子耷拉了下来，明艳的火苗都暗淡了不少。

    这是焰灵表达情绪的方式，因为它还不能言语，即便它现在是帝级异火。

    “嘿～你这小家伙还学会难过了呢？”

    “我又不是不要你了，只是要你收敛气息而已！”

    莫天陵无奈地解释了一下。

    现在的焰灵，就像是一个刚刚学会讨好主人的小可爱, 第一次出来，肯定要展现一下自己的能力的。

    但是现在一出来收到的不是什么奖赏, 而是责怪, 肯定会难过的。

    听到这话，焰灵又恢复了原本明亮状态，并且在不断地摇曳着，这哪里还有恐怖的气息存在？正在快速地的消失不见。

    此刻的焰灵就像是一朵比普通还有普通的火焰，因为普通还有还是有气息的，而它完全没有。

    “对了，你先把萧家里属于你的气息抹除了吧！”

    莫天陵就想要熔炼石头的，但忽然想到了这四周还充斥着浓郁的焰灵气息，说道。

    “呼～”

    焰灵一阵摇曳，顿时就是一道淡白色的光波以莫天陵为中心，向着四周不断扩散着。

    所过之处，属于焰灵的气息就被扫成虚无。

    焰灵也知道自己闯祸了，所以这道光波扩散到了整个西北域才消失不见。

    “好了，你一点点吧这块石头焚烧吧，记住别伤害里面的小家伙。”

    见到属于焰灵的气息完全消失后，莫天陵吩咐焰灵焚烧石头了。

    就在莫天陵如火如荼地焚烧时，整个中州，不, 是整个世界都还是振动起来了。

    那可不的斗帝级别的威压，就算是身为九星斗圣巅峰的那几个，都变得疯狂起来（除了古元）。

    因为炼化了这个帝级的宝物，就可以突破斗帝。

    斗帝啊！多么让人疯狂的一个词语。

    至于气息为什么消失？天阶的丹药都能化形，那么帝级的肯定也能。

    都以为它这是自身气息暴露了，然后才隐藏起来的。

    一时间，整个大陆都开始风气云涌了起来。

    古族秘境，大殿之中。

    古元感受着那股熟悉的气息消失了，不由苦笑地摇了摇头。

    “传令下去，全大陆寻找帝级宝物！”

    古元想了一下，还是吩咐出去。

    如果自己表现得太过异常，那岂不是显得自己知道点什么？

    当然，他还不疯魔。

    他们不知道斗帝的强大，他可是知道的。

    即便那些人找到了莫天陵，那么死相也会很惨的。

    斗帝之下结尾蝼蚁，这句话可不是白叫的。

    萧家，一处幽静的环境之中。

    萧炎正在修炼着, 今天他服用了萧战专门为他购买的聚气丹，他要一举突破斗者三星，然后去挑战莫天陵。

    可萧炎不知道的是，他手中的戒指上出现了一丝微弱的灵魂波动，然后就开始吸收萧炎体内的斗气。

    一个小时过去了，萧炎完全炼化了整枚聚气丹的药力，发现自己的修为，不但没有得到任何的提升，相反还退步了一点。

    萧炎还是第一次见到这样的情况，他的背后已经出现了冷汗。

    他赶忙起身，朝着萧家大殿跑去。

    另一边！

    萧熏儿看向了莫天陵所在的方向，不由自主地出现了一股悸动。

    ……

    莫天陵可不知道自己意外之中还刺激到某个脆弱的灵魂。

    此刻的他，正看着一个碧绿色的玉茧，不禁有点怀疑了起来。

    这还特么是胎生生物嘛？这确定不是茧生生物？

    “宿主，那是生命玉萃。是维持寻宝鼠生命的东西！”

    系统探知到了莫天陵的想法，不由出声提醒道。

    “玉萃是什么？”

    莫天陵收回心神，问道。

    “宿主不是在之前那个斗罗位面得到生命之精，而它的升级版就是生命之精了！”

    系统沉默了一下，才说道。

    “哦，懂了！”

    莫天陵没有在意那么多，强悍的灵魂里融入了这玉萃之中。

    通过心神的那股联系，莫天陵直接唤醒里面的寻宝鼠。

    “吱吱~”

    一道七阶魔兽气息从中迸发出来，与此同时，那生命玉萃裂开了一道缝隙，露出了一只通体金黄色的，巴掌大小的老鼠。

    可是这次的气息，连莫天陵的身子都没有碰到，就被熊王那斗圣巅峰的气息碾压了下去。

    “吱~哎呀妈呀，哪里来的九阶魔兽？”

    不等莫天陵说什么，刚睁开双眼的寻宝鼠，一下子就从桌子上蹦了起来，一下就躲到了莫天陵的身后。

    因为四周都充满了熊王的气息，除了莫天陵的周围。

    “好了！”

    莫天陵摆了摆手，示意熊王停下。

    他知道这是熊王的护主，同时给这个小家伙下马威才施展出自身的气息。

    “你就是我的主人？”

    寻宝鼠的双眼滴溜乱转，一脸天真的地看着莫天陵，露出了人畜无害的表情。

    莫天陵没有回答它的话，而是使用系统功能来扫描了一下寻宝鼠的信息。

    【种族：寻宝鼠】

    【等级：七阶】

    【能力：寻宝，善于伪装……】

    【来历：来自上古时代，乃是青玄斗帝的宠物，因偷吃生命玉液时，意外掉落玉池。在沉睡之中吸收了大部分的玉液，等级成功突破到七阶……】

    “你为什么会在玉萃里沉睡？”

    莫天陵知道它的来历，但还是问了出来。

    他这是在试探这寻宝鼠的忠诚心，如果达不到自己的要求，那么即便它的天赋再好，也不能得到重用。

    “我来自上古，至于为什么在那里我也不知道。”

    寻宝鼠的眼珠微转，最后说道。

    “行！”

    莫天陵对于它这样的回答，还是挺满意。

    即便它并没有全部说出自己的来历，但起码并没有隐瞒与欺骗自己。

    “以后你就叫你小宝吧！”

    莫天陵想了一下，就决定了寻宝鼠的名字。

    “呃~行吧！”

    小宝听到这个便宜主人给自己取名，还是答应了。

    哪怕自己有名字！

