
　　“理由？”徐获没有急于否定他的话。

　　“我看过所有有关砍头魔的报道和调查，砍头魔的手法非常老辣，大部分的人都是一击毙命，除了颈部其他地方没有伤口，昨天袭击我的那个人很慌张，甚至连下手的时机都没有选好。”

　　黄俊杰显得很有自信，“大部分的命案里，死者都是悄无声息地死去，直到被人发现。”

　　“那还有小部分情况，死者肢体不全，死前有过激烈打斗，这和你说的情况不符合。”徐获听完后问道。

　　“模仿作案。”黄俊杰笃定地道：“这类案件太少了。”

　　“如果你说的是事实，他为什么挑你做第一个？”徐获又道：“我觉得杜蓝蓝那边更容易下手。”

　　黄俊杰面有悔色，“昨天我不该和万志康对上。”

　　如果有玩家想借砍头魔的身份杀死其他玩家，最容易得手的的确是女玩家或者白色玩家，但也有一种情况例外，那就是这个人非要先死不可。

　　正是因为他露了一手，所以才被人盯上了。

　　“袭击我的人如果上了日记的当，今天晚上的目标就在你、我和夏果中间。”黄俊杰发出邀请，“不如我们两人联手，抓他个现行！”

　　徐获咬着烟，“按照你的说法，山庄里还有个砍头魔，也许他今天晚上也要杀人。”

　　“看谁没运道了。”黄俊杰摇头。

　　三人说着话，又继续向木屋进发。

　　“我去木屋，一是要引出袭击我的人，二是和其他玩家拉开距离，如果没抓到人，到时候也可以通过其他人推断出这个人的身份。”

　　黄俊杰说完又问：“你们去木屋做什么？”

　　袁耀摇头，看向徐获。

　　徐获停下脚步，下巴指向已经挂上绳子站在柴火堆上的人，“我来看他上吊没。”

　　黄俊杰和袁耀脸色一变，立马要过去阻拦，徐获却拦住他们，“他到了晚上就要上吊，说不定是被鬼附身了，你们过去，转而找你们替身怎么办？你们又不是山庄的NPC，死了不会复活。”

　　这倒是。M.23sk.com

　　三人没靠近劈柴人，而是绕着到了他正前方，徐获站在树桩上，扬手跟他打招呼，“哟，上吊呢。”

　　劈柴人眼珠颤动，脖子往前一递，人挂在了树上。

　　徐获就这么看着，直到他垂着手脚不动了才说：“你们把他取下来，天快黑了，我去木屋找找看有没有照明工具。”

　　过了会儿木屋点起蜡烛，劈柴人的尸体重新摆回床上。

　　黄俊杰望着山庄那边煌煌灯光，自言自语地道：“还不到时候……”

　　他背后，徐获把劈柴人的尸体翻来覆去地检查之后，又从柜子里拿了条麻绳来把人困成一条，另提了把铲子在手上。

　　“徐、徐哥，你这是做什么啊？”袁耀盯着劈柴人被徐获拉下来但没完全拉上去的裤子，声音都有点发抖。

　　“我出去挖坑。”徐获转着铲子，视线仍在劈柴人身上，“试试看埋在土里他是不是也能复活。”

　　袁耀的笑容特别勉强，黄俊杰也是一脸复杂，他不明白徐获为什么偏要跟个NPC过不去。

　　徐获真的去了外面挖坑，挖的时候顺便把那座新坟刨了。

　　被劈柴人号称是女儿的苍老女尸就这么扔在土里，连张布都没裹，脖子上一圈麻绳印，是被勒死的。

　　把女尸翻过来，还没腐烂的后背上有一串白色编号。

　　重新盖了坟，他又挖了旁边两座坟，两具尸首一具没有头颅，另一具也是被勒死的，一个吃人玩家，一个黑色玩家。

　　“杀的人还不少。”徐获没把人埋回去，丢了铲子，就地坐下，一边抽烟一边盯着山庄那边。

　　淅沥沥的雾一直下着，山庄的灯光变得朦胧暗淡，但在夜色下还算比较显眼，所以当灯光突然熄灭，木屋这边的三人都注意到了。

　　徐获刚从坟地走出来，就听到一声凄厉的尖叫。

　　“那边出事了！”黄俊杰飞奔出来，“我过去看看。”

　　“袁耀跟你一块儿去。”徐获没动，“我留在这里。”

　　黄俊杰狐疑地看了他一眼，但没多问什么便匆匆走了。

　　“徐哥，要不我留在这儿陪你呗？”袁耀忙道，听这架势山庄里肯定死人了，不管是砍头魔还是冒充砍头魔的玩家，他都不想面对。

　　徐获冷冷看着他。

　　袁耀吞了口口水，二话不说转身追黄俊杰去了。

　　确定他走后，徐获才进入木屋，踩着床沿把放在梁上的手机拿下来，关掉视频录制，又翻开之前录好视频，看了会突然笑起来，对床上的“尸体”说道：“别装了，我知道你活过来了。”

　　“尸体”不动。

　　徐获把手机往兜里一插，拽起劈柴人的后领往外拖，“我说过，死了管埋，坑都给你挖好了，既然你不想醒，我提前做做善事，让你入土为安。”

　　毫不留情把“尸体”丢进土坑里，还是之前埋有尸体的土坑，徐获抄起铲子往里面填土。

　　腥臭的泥土一盖在脸上，“尸体”终于动了，茫然地睁开眼睛，先打量周围的情况，再看自己的处境，顿时喊叫起来：“来人啊，救命啊，杀人了！”

　　“别叫了。”徐获扯了把草连根带土塞进他嘴里，“人都在山庄你又不是不知道，没人会来救你。”

　　“正好有时间，我们来说说另一件事。”

　　“你是不是砍头魔？”

　　劈柴人像是听到了什么笑话，脸上露出讥讽的神色，但徐获接下来的话却让他脸色大变。

　　“不是砍头魔，那单纯只是上一场游戏滞留的玩家了。”

　　“在玩家面前玩上吊的把戏，是想让别人把你当成山庄本有的一环。”

　　“被你杀死的人腐烂程度不同，你在这里遇上了至少三批玩家，但新坟的数量明显不够，我猜被你杀死的玩家游戏没有清理，所以你不得已才把人埋在这里。”

　　“山庄就这么大，与其偷偷埋被人察觉不好善后，不如光明正大给人看。”

　　“不过山庄几年前有过一场大火，重新整修关了半年，连木屋都是后来才建成的，你说自己一直住在这里太不像话了吧。”

　　“还有你的女儿，再添上几岁可以当你阿姨了，埋人的时候没想过有人会刨开看？”

　　把草拔出来，徐获示意他说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第25章 挖坟免费阅读。https://xs.23sk.com 