    系统空间内，项云身前已经出现了熟悉的抽奖轮盘，他正细细打量着抽奖轮盘，看看有没有什么特别之处。
    项云目光随着轮盘转悠了一圈，却是发现轮盘上除了“内功心法类”、“武功秘境”、“武器类”、“云晶类”、“建设令”、“特殊物品类”、以及“法、道”类，似乎并没有增加其他选项。
    “咦……难道系统没有升级吗？”
    项云有些诧异的自语了一句，正当他以为系统这次不会升级的时候，他的目光又恰好扫过了轮盘中央区域。
    只见，往常空白一片的轮盘中央，竟然多出了两个黑色的字体。
    一个“加”字，旁边还有一个数字“三”。
    “嗯……？这个‘加’和‘三’是什么意思？”
    项云心中疑惑升起，系统的提示音便响了起来。
    “本次系统系统已经升级完毕，增添了‘抽奖加注’功能，宿主在抽奖过程中，可以随时以加注。
    加注后抽中的物品，宿主可以进行等级提升，或是数量翻倍，但加注会消耗抽奖次数，可连续加注。”
    “哦……？”
    项云毕竟是游戏老手，一听完系统的解释，大致就明白这个加注功能的意思了。
    “系统大大，你的意思是，我现在抽奖就可以随时加注，但需要用累积的抽奖次数为筹码。
    而加注后抽取到了物品，就能够根据加注的倍数，提升物品的质量或是数量是吧？”
    “理论上是这样的。”
    “那我能在抽中物品后再加注吗？”
    “不能。”
    原来如此，项云心中稍微琢磨了一下，也就明白了。
    这次系统升级所增加的加注功能，其实还是一种拼运气的方式，只不过让项云有了以大搏大的机会！
    比如项云现在有三次抽奖机会，第一次抽奖消耗一次抽奖机会，，项云还有两次抽奖的机会。
    但他若选择消耗一次抽奖机会作为加注，比如抽中了宗师体悟丹，那项云就能够一次性得到两枚丹药。
    又或者说选择加强，就能够直接得到一枚加强版的体悟丹。
    这样看上去，表面上似乎没有太大好处，可有些时候，轮盘上的好东西只会出现一次，可能抽中一次，很久都无法再遇见，甚至抽中的秘籍不会再次出现。
    这时候若是能够加注，并抽中这些好东西，项云可就赚大发了！
    “嘿嘿……”
    弄明白了加注的规则，项云的脸上顿时露出了奸诈而兴奋的笑容！
    如果刚才的规则没有弄错，那么自己倒是掌握了一个，几乎百分之百都能够加注成功的诀窍！
    项云心中暗喜，却是不动声色的开始观察起，此次轮盘抽奖的物品了。
    内功心法类：“枯荣禅功”、“玄天无极功”、“炎炎功”、
    内功心法类这一次就比较普通了，唯独枯荣禅功让项云心中一动。
    这可是天龙世界里，天龙寺枯荣禅师修炼的内功，枯荣禅师修炼此功，虽然还是打不过鸠摩智，但也算是天龙世界中的一流高手了。
    不过一想起枯荣禅师修炼此功，容貌大变的下场，项云还是没敢打这门内功心法的主意。
    接下来是武功秘境类：“夺命快剑十式”、“化骨绵掌”、“四象步法”
    一门剑法，一门掌法，还有一套身法秘籍，。
    如今项云的斩虚还没有悟出第二式，身法也有神龙三折，而且都比这两门秘籍更强，剑法和身法自然是不需要。
    但一看到这‘化骨绵掌’四个字，项云的眼前就是一亮！
    “竟然是化骨绵掌！”
    这可是鹿鼎记中，海大富海公公的成名绝技，随手一掌拍下，中掌之人开始浑如不觉，但两个时辰后掌力发作，全身骨骼会奇软如绵，处处寸断，脏腑破裂。
    这门武学不仅厉害，而且还是阴人利器，项云自然大为心动。
    随后项云又看了“武器类”、“云晶类”、“建设令”、“特殊物品类”、以及“法、道”类。
    除了特殊物品类中，出现了一个‘逆行经脉法’让项云颇有些惊讶外，其余的物品倒是稀疏平常。
    看完了抽奖轮盘的物品，项云心中已经有了目标，第一目标自然是《化骨绵掌》这门武功。
    第二目标则是法、道，这里面的好东西可不少，就是概率小了一些。
    如果这两样都无法得到，特殊物品中的‘逆行经脉法’项云也是很感兴趣。
    再加上自己如今掌握了加注的诀窍，项云心中暗想，今天一定可以大赚系统一笔！
    当下，项云也没有犹豫，直接心中喊了一声。
    “开始抽奖！”
    光点顿时开始转动起来，轮盘中心的数字‘三’也随之变成了‘二’。
    这一次，项云很细心的数着光点转动的圈数，按照当初总结的规律，大致估算光点会停留在哪几片区域！
    就在光点转动的第九圈，项云大致估算出光点会落在，化骨绵掌与左右三个区域之间时，他毫不犹豫的喊道。
    “停止！”
    光点顿时开始减速，项云的目光一瞬不瞬的盯着光点移动，心中迅速估计光点停留的具体位置！
    很快光点朝着化骨绵掌的方向靠近，速度也是越来越慢。
    “很好！”
    项云的心中开始泛起喜意，一切都很完美。
    项云今天的运气显然很好，眼看着光点已经顺利的滑过了，化骨绵掌左边的武器类选项区域，而速度已经趋近于停止状态！
    “嘿嘿……！”
    项云终于是笑出了声！
    “系统呀，系统，你这智能的智商，果然还是没有我的人脑发达，这么大的bug你居然也没有修补，这下你得给我一本加强版的化骨绵掌了！”
    项云先前所领悟的诀窍，便是在光点即将停止，自己能够大体判断光点落定区域时，再选择加注。
    这样就能够十拿九稳的加注成功！
    而此时此刻，就是项云的绝佳机会！
    眼看着光点已经稳稳的，即将落在了化骨绵掌之上，项云豪气干云的一声大吼！
    “给我加倍！”
    项云话音落下，轮盘上的数字‘二’顿时变成了‘一’！
    “哈哈哈……”
    项云发出一阵狂妄的大笑，准备迎接系统大出血的历史性时刻！
    然而，就在项云笑声刚起，那原本慢如蜗牛，即将停在化骨绵掌中心区域的光点，却是突然一亮。
    一时间，如同蜗牛背后安装了火箭引擎一般，光点瞬间再次加速转动起来！
    “恭喜宿主，加注成功！”
    系统‘亲切’的提示音随之响起。
    “啪嗒……！”
    下巴落地的声音在系统空间内响起，随即便听到光点转动，发出的欢快音乐。
    片刻后。
    “恭喜宿主，抽中云晶类选项一千枚低阶云晶，宿主加注成功，请问是加倍云晶，还是升级云晶！”
    “……”
    “我……&*%”
    项云内心将系统祖宗十八代亲切问候了一个遍，最终还是有气无力的说了一句。
    “升……升级！”
    “一百枚中品云晶已经领取成功。”
    宗主修炼室内，项云两次抽奖后，直接退出了系统空间，他双眼无神的仰躺在修炼室第四层，有些怀疑人生！
    显而易见，项云又被系统给摆了一道，感情加注后，光点还要再次加速重新转动！
    这心眼坏透的系统，竟然不早点告诉自己。
    害的自己还以为掌握了诀窍，一次性坑了自己两次抽奖机会，竟然只有一百枚中品云晶，项云此刻正是一头撞死的心都有了！
    果然人算不如天算，天算不如系统算，这玩意儿就是一个天坑！
    “我的两次抽奖呀！”
    项云想想都有些肉疼，这还不算，刚才如果自己不加注，化骨绵掌估计也抽中吧。
    “啊……！”
    项云再次哀嚎出声，如果系统空间内是他的实体的话，项云估计当场就能把抽奖轮盘给砸个稀巴烂！
    “系统，咱们走着瞧！”
    心中将系统坑害自己的第N次，偷偷记在了心里，项云又平复了心绪，再次进入了系统空间。
    他还是决定，要把第三次抽奖的机会也使用了。
    ……
    片刻后，项云系统空间内，除了当初没有取出的玉笛，如今又多出了一枚朱红色，表面有几道金线环绕的丹药。
    “挪移丹！”
    “咦……这和我之前抽到的小挪移丹有什么区别吗？”
    项云最后一次抽奖机会，竟是抽到了特殊物品中的一枚‘挪移丹’，与之前项云抽中的‘小挪移丹’只有一字之差。
    系统当即为项云解惑道。
    “‘挪移’丹乃是‘小挪移丹’的升级版，服用此丹，可随机移动百里！”
    “瞬间移动百里！”
    项云一听这话，顿时面露震惊之色。
    当初的小挪移丹只能够瞬间挪移百丈，这挪移丹竟然能够瞬间挪移百里。
    这个差距可不是一般的大呀，虽然只是随机移动，可要是遇到了强敌，自己服下一枚挪移丹，瞬间就能够脱险了呀，估计星河武王面前都能够瞬间逃生！
    “好东西呀！”
    项云顿时心中大喜，自己即将前往上古遗迹，如今得了这颗挪移丹，等于多了一条命呀，这系统总算是有点良心了。
    抽中挪移丹后的项云心情大好，当即收好了挪移丹，顺带着将系统空间里，上次抽到的‘程英的玉笛’，也给取了出来。
    这下系统抽奖已经抽完了，接下里项云要做的就是闭关修炼了，争取在上古遗迹前提升更多的实力。
    不仅是为了应对遗迹内的危机，在踏足天云境前，自己一定要有足够的实力才行，突破天云境可要面对的是四九大天劫。
    如果项云上次的推测没有错的话，他的四九大天劫，也会是满天劫。
    而想要度过天云境满天劫，现在的力量，恐怕还远远不够，天劫之威，项云可没有忘记，所以他还要变得更强！
