    紫黑色的一点，在磅礴的水元天瀑面前，毫不起眼。

    可当二者相轰一处时，那一点紫黑，却是豁然爆发出了惊人的恐怖力量！

    一点爆裂，瞬成万道紫黑光华！

    每一道紫黑光华之力，如强劲的箭矢疾射，刹那万丈！

    轰轰轰——

    庞然无比的水元天瀑，在紫黑光华的贯穿和映照下，变得一片黑紫，旋即崩碎，溅得天空，落起紫色的雨花。

    “吼！”

    龙山一声怒吼，龙身一甩，数千道恐怖的万丈风刃，破空而动，冲向楚凌和鹏天。

    鹏天巨目一缩，他双翅之力，纵然也可以挥荡出风刃来，却无法瞬息之间，凝成数千道，更无法让这数千道风刃，每一道都有万丈之巨。

    轰轰轰！

    他只能拼命的震动翅膀，全力轰出风刃，抵挡龙山部分的天风之刃，帮楚凌分担一些压力。

    楚凌冷哼一声，口中亦是传出一道龙吟吼声，身化五爪金龙，呼啸而出，直接朝着万丈风刃迎去！

    轰轰轰！

    五爪金龙之身，硬抗天风之刃！

    龙嘴怒吐，声断风刃！

    四爪挥舞，无坚不摧！

    一身金色化流光，甩尾如鞭响铿锵！

    众人之间，漫天巨大的暗青色风刃之中，庞大的金影，犹如金色的流光四处腾掠，随之而响的，便是一道道天风之刃，被暴力轰毁！

    唰！

    当最后一道天风之刃被轰散，金色龙影暴掠突进，凌厉的双爪，直扑向龙山那暗青色的巨大龙头！

    龙山双目冷沉，龙口大张间，吐出一股凛冽狂风，呼啸的狂风里，实则裹挟着数万道细小而锋锐的风刃！

    嘭嘭嘭嘭——

    无数风刃，轰击在楚凌的金龙身躯上，犹如铁钉落地，嘭嘭作响。

    眼见风、水二力，都伤不了楚凌的五爪金龙身，龙山巨目之中，雷光泛动，隐隐更藏着一抹赤红火色！

    “紫霄神雷！”

    “天元神火！”

    轰轰轰轰——

    一道道水桶粗细的恐怖紫雷，从虚空劈落而下，每一道紫雷落砸在楚凌的龙身上，便让楚凌的龙身一沉，原本鲜亮的金色龙鳞，在紫雷的轰击下，也变得有些黯淡失色起来。

    与此同时，漫天火元滚滚聚涌，形成一片火海，将楚凌包围，这炽烈的天元神火，温度奇高无比，虽然比不上三昧神火，但如此大片的火海焚烧，再加雷击之力，饶是楚凌也有些撑不住，疯狂的甩动着龙身，想要扫灭火海。

    可龙山却并没有收手的意思，依旧在疯狂聚涌火元，降下紫霄神雷！

    萧易见状，沉声怒喝道：“龙山，你给我住手！”

    龙山冷沉道：“没有人亵渎了海母，还能活着离开无尽海域！”

    “少拿海母当借口！”萧易怒道！

    轰！

    喝声之后，萧易气息爆腾，法相再次祭出！

    一身暗红三万丈，举手投足裂空响！

    唰！

    萧易再不迟疑，法相一出，身形飞冲虚空，双拳聚力，齐轰而出！

    轰！轰！

    两股暗红色的惊天气劲，将所过之处的空间，一路轰塌，呼啸着轰到龙山跟前来。

    龙山龙眸一震，感受到萧易拳力中带来的强大威胁，只得龙身一腾，掠空遁闪，

    轰！轰！

    龙山之躯刚刚闪烁离去，萧易的两道拳劲轰至！

    恐怖的爆炸般响声中，两片虚空，各自裂开了万丈缺口……

    恐怖的罡风，从缺口之中爆冲而出，如泄天洪！

    龙山抽身退走之后，紫雷停息，漫天火海也被楚凌几尾扫灭。

    唰！唰！

    楚凌和萧易肩并一处，冷厉的看向远方浮空的龙山。

    “萧弟，与我一起，斩了这老东西！只要让我近了他的身，看我不撕碎了他！”楚凌满脸杀气，恶狠哼道。

    萧易目光微闪，摇头道：“他刚于我有恩，若非不得已，我不想恩将仇报。”

    楚凌皱了皱眉，但也没多说什么。

    萧易的性子，楚凌还是了解的。

    “龙山族长，你刚刚才说过，海族不是我们的敌人。我楚大哥虽然轰毁了海母所凝聚的圣言，但方才那十六字，让任何一个神尊看到，恐怕都会心生不快。我楚大哥动怒，也是情理之中的事情。”萧易沉声道。

    龙山哼声道：“萧易，海母厚待你，你却不知感恩，如此极力维护亵渎海母的人，你这与忘恩负义何异？”

    萧易冷声道：“海母对我关照不假，可没有楚大哥，便没我萧易！”

    龙山冷哼一声，微作思量后，冷沉道：“楚凌，你若致歉一声，此事便罢了！”

    楚凌哈哈狂笑道：“这海母教唆我义弟灭九尊，破尊印，你还想让我道歉？龙山，你怕不是老糊涂了！你要打，那便继续打！且看我们兄弟二人，是否能被你们给欺负了！”

    龙山眼神冰冷，一声龙吟长啸而起，龙岛之上的一千多条龙族，尽数仰头怒啸而起。

    楚凌眼眸一眯，森然道：“龙山，你这在给你自己找麻烦！”

    龙山哼声道：“龙族信奉海母，愿为海母舍弃一切！今日，你楚凌若不致歉，我龙族便与你不死不休！”

    楚凌怒笑道：“不死不休，好啊，来啊！吓唬谁呢！”

    萧易其实心里有些为难，但楚凌不致歉，萧易也不会强求他。

    楚凌懂他，他同样也深知楚凌的脾气。

    面对对手，哪怕是真错了，也是一错到底。

    道歉，那是个什么玩意？

    萧易只是冷冷的站在楚凌身边，右手紧握狂犀万角刀，若大战一起，他必杀入龙群！

    有歉，无悔！

    两方剑拔弩张，眼看着大战一触即发，天地之间，传来一道宏音之声：“龙山，罢了。”

    “海母……”龙山有些不甘。

    “罢了。”海母又重复了一句‘罢了’，声音有些淡漠。

    龙山只得咬牙道：“龙山遵命。”

    “满足萧易的那两个请求，记住，海族不是他们的敌人。”海母道。

    龙山眼眸一震，满足萧易的两个请求！萧易的两个请求，对于他来说，其实都是有些为难的。

    不过，既然海母开口了，龙山也不好拒绝，沉声道：“龙山记住了。”

    龙群之中，有人不愤怒道：“族长，萧易的那两个要求，我族岂能答应！他非是龙族，岂可借用化龙池！龙珠乃是族人遗留之物，又岂能赠予人类！”

    这愤怒喝吼的，正是龙格。

