    

    秦问天在虚空俯瞰下方，一城之地，化作人形，像是飘雪楼主守护琼仙，这一幕，冲击着秦问天的心灵。

    “当年，虽飘雪楼主和琼仙发生争执，不肯炼一城终老，而是想要带着琼仙浪迹天涯，但他对琼仙的爱，惊了天地。”秦问天心中暗叹，即便飘雪楼主以生命炼一城，依旧不忘守护琼仙，这份感情，恐怕琼仙至死都不明白，让人心生悲凉之意。

    秦问天暗暗叹息，他想到了莫倾城以及青儿，他们之间的感情，又何尝不深，他与倾城少年相恋，都是最美的年华，那时的他们还天真无邪，那时他们风华正茂，莫倾城还是楚国第一美女，那段感情，纯美无暇。

    还有青儿，她一直默默守护自己，从不离去，总是在他最需要的时候出现，直到离开之时，她依旧托付仙域大能前来想要再助他一次，可惜天不遂人愿，虽受人所托，但东圣仙帝却并未忠人之事，根本不怎么看得起他，对于东圣仙帝而言，他微不足道，不值一提。

    他手掌仙域东圣十三州，至高无上，浩瀚辽阔的云州大地，也不过只是东圣十三州的一州之地，可想而知东圣仙帝权势有多大，的确无需在乎一个粒子世界的天才，他翻手间就能毁灭粒子世界。

    “青儿所在的长青仙国，在仙域何方？”秦问天喃喃低语，心中想念那冷冷的，却单纯唯美的女子。

    青儿现在，还好吗？

    远在粒子世界的倾城，这么久了，她一定想念自己了吧？

    突然间思绪万千，秦问天双拳紧握，对追求强大的实力执念更深了，唯有强横的实力，才能守护他所在乎的一切，不受欺凌，不受蔑视。

    思绪拉回，秦问天目光看着下方，符光闪耀的城池，乃是一座器城，无处不透着强横的气息。

    “那里，如人形的手掌，如若我沟通九仙钟，可发出可怕攻伐。”秦问天心中暗道，他的身体朝着下方而去，飘雪楼主和琼仙以生命炼制的器城，必然能够发挥出极强的战斗力量，他如今需要好好熟悉这座器城。

    这座浩瀚的城池，乃是飘雪楼主和琼仙收集了万年资源才炼制成雏形，整座城，尽皆神兵，每一处地方，都蕴藏攻伐能力。

    秦问天沉浸于飘雪楼主和琼仙炼制的飘雪城中，而外界的飘雪城，此刻也早已沸腾。

    神秘青年，拥有绝世天资，炼器通仙，得九仙钟认可，完成无数年来历代天才没有完成之事，炼制出仙阶神兵，借九仙钟之势，弑杀仙境人物，驱逐云州大地诸势力强者，不可一世。

    这一切的一切，听起来是如此震撼，但却仅仅是一位天象三重境界的青年所完成，让人感到震骇不可思议，前往九仙钟区域的人极多，他们聚集在远处，见到那传说中的青年安静的立于九仙钟区域正中方位，沐浴在无尽符光之中，安静修行，不知在领悟什么力量。

    “此人名为天问，曾随車袁前往郡王裴天元设下的酒宴，然而却受到了刁难和羞辱，那些云州大地的大势力天骄人物看不起他，认为天问没有资格和他们对话，天问对那些天骄不屑一顾，愤而离席，遭到追杀，于是他来到这片区域，借九仙钟之势扫荡诸天骄，将众人击退。”

    “我也听说过了，那些天骄目中无人，结果对九仙钟的领悟没有一个比天问更厉害，被击败后依旧不甘，但没想到没过多久，天问就炼出仙兵，弑杀仙境人物，真是打脸啊，尤其是姜氏一脉的姜堰，脸都不知道往哪里放了。”

    “哈哈，很正常，那些人从云州大地顶尖势力而来，哪个不是自我感觉良好，高高在上，以为天下无人，正好这次让他们长长记性。”

    “可不仅是那些天骄人物，即便是郡王和季楼主，他们的立场又何尝不是在那些天骄那边，那些天骄背景强大，天问孤身一人，谁都知道怎么选择立场，若是这天问没有这等逆天之能，恐怕已经被那些人杀死了，这就是残酷现实。”

    “对，虽说天问逆袭了，但这种情况在仙域还是极少的，大多数情形下，无法忍气吞声都很可能遭遇灭顶之灾，此人，是另类，扬眉吐气。”

    周围诸人你一言我一语，都在谈论着秦问天的事迹，然而他们却不知在人群当中，有几名青年人物拳头紧握，眼中闪过道道冷芒，这几人，正是被谈论的天骄人物。

    他们冷哼一声，随即转身离去，这口气，他们无法咽下。

    …………

    时间一天天过去，但诸势力依旧没有离开的打算。

    飘雪楼上，云州大地诸势力强者聚集此处，裴天元也在。

    此刻的飘雪楼上非常热闹，上次举办酒宴的地方，又一次聚集了那些未曾离去的强者，美酒佳肴，美人侍女应有尽有。

    “诸位，在飘雪城，可还习惯？”裴天元笑看着诸人，平静问道，这些老狐狸都在等，不肯离开，九仙钟之秘已解，这些家伙恐怕都在觊觎九仙钟，只是，没有人率先动手，他们倒也有耐心，你不动，我也不出手。

    反正对于这些强者而言，别说是区区几个月时间，即便是一年半载，也不过是弹指一挥间的事情，在飘雪城修炼也是一样的。

    “还好，我等修行之人，天下之地，无不可修炼之地。”一位强者笑着应道，顿时诸人纷纷点头。

    “确实如此，诸位近来可曾关注过那九仙钟青年，此人一直在九仙钟前修行，不知在领悟什么，当年飘雪楼主可是传奇人物，在传说中他和琼仙炼了一座城，那青年既解了九仙钟之奥秘，很可能会得到飘雪楼主赐予之物。”

    裴天元直接将话题引了过来，眼角带着似笑非笑的神情，看着诸人神色变化。

    果然，诸强者神色闪烁，隐隐有锋芒闪耀而过。

    “郡王可看出此人易容了？”战天仙府一位强者问道。

    “恩。”裴天元点了点头。

    “此人既然易容，必有秘密，何不窥他真容，看看他究竟是何方人物，最好揪出他的底细，这样一来，他想躲在九仙钟内恐怕都不行了。”一位姜氏一脉的强者冰冷说道。

    “他易容可能另有原因，仙域之地，易容的人很多，况且，即便你真的看到了他的真容，仙域如此浩瀚，想要找到一个不知名人物的底细，谈何容易。”裴天元摇头道。

    “这点交给我们就是。”姜堰插嘴说道，即便付出一些代价，他也愿意。

    “季楼主身上就带着可窥真容的宝物，诸位可问问季楼主。”裴天元笑着道：“况且，如若找不出来，诸位打算如何，离开这飘雪城吗？”

    “其实，以郡王之实力，即便那人借九仙钟之势，一样能将他击杀吧。”战天仙府的人道。

    裴天元摇了摇头，道：“诸位若是愿意全力以赴，也一样可以做到才是，只是，九仙钟位居飘雪城中，那人既解开九仙钟之奥秘，我身为江陵郡的郡王直接对他下杀手，未免太失身份了，岂不叫江陵郡的人耻笑。”

    裴天元心中冷笑，这些人打的好主意，他哪里会不知道，这些日来，各势力的人一直在严密监视着九仙钟区域，那青年根本就是插翅难飞，他们虽然暂时没有出手，只是因为以云州大地顶级势力强者联手对付一位青年，传出去实在太丢人，而且，一旦再有仙台人物损失，那他们都没脸见人了。

    因此，这些人宁愿等等机会，反正那青年在九仙钟区域也逃不掉，已是瓮中之鳖，所以这些人也都不急，想等别人先出手，都是老奸巨猾。

    能成仙的人物，哪个不精明，而且都极有耐心。

    “既然这样，先请季楼主看看他的真面目再做决定吧。”战天仙府的强者开口道。

    “好，这宝镜拥有窥视真相之能，借于诸位，现在便可前去。”只见季空似早有准备，他手掌一挥，顿时一面透着仙光的宝镜闪耀而出，降临到战天仙府强者面前。

    “这样的话，我就先去一趟了。”那战天仙府强者手握宝镜，随即身形直接冲天而起，离席而去，他的速度快若闪电，没多久便来到九仙钟区域远处的上空，他手握宝镜，朝着远处秦问天照了过去，刹那间一道仙光闪耀。

    秦问天似有所觉，目光豁然间张开，随即虚空之上，出现了一道镜中虚影，赫然乃是他的本来面目。

    “嗯？”秦问天眉头一皱，眼中闪过一道冷芒，看来本来面目被人窥出来了，不过他也不在乎，本就已经得罪了这些大势力，杀过仙台人物，即便再加上诛杀姜狂的罪名也无所谓。

    飘雪楼上，酒宴中，诸仙台强者目光穿透虚空，朝着那边天穹望去，其中，不少人目光一凝，而姜氏一脉的仙台强者，更是直接捏碎了手中的酒杯，眼中杀意更强。

    “混账，竟然是他。”姜氏一脉的仙人怒气冲天，这让他们丢脸至极的人物，还曾在无忧城中杀过他们的嫡系天才姜狂！        

