    如果不是亲眼所见，西格蒙斯永远不会相信这种事情会发生。

    早一些的时候，整个要塞的维修工作组全部接到了审判长的命令，要求在半天的时间内将所有的人员、贵重设备、文件资料全部转移出哀伤山脉的南部。

    这个命令非常突兀，极为坚决，并且没有一丝一毫的商量余地。

    “那转移不走的东西该怎么办？”

    西格蒙斯疑惑的问道。

    半天的时间只来得及将附魔台与一些贵重的原材料给转移出去，更多的大型工作设备可能连拆除的时间都不够。除此之外, 先前运营刚刚步上了正轨的附魔厂流水线也会被破坏得一团糟。

    “那就留在这里好了，关键是人跟附魔台都要撤出去，另外之后可能要做好设备重新采购与再次布置的准备了，这些东西都是有文件归档的吧？”

    审判长只是这么回答道。

    西格蒙斯点了点头，这些审判长先前都有嘱咐过。

    对此，威廉点头道：

    “那就好, 记住，人一定要全部都撤出去，千万不能留在这里。”

    审判长在严肃的强调了这点以后转过身打算离开, 但西格蒙斯叫住了他。

    “审判长大人，所以到底是什么事情要让我们都紧急撤离？”

    他好奇的问道。

    审判长稍微放缓了一些脚步道：

    “之后这里可能会有一场风暴来临，待在这里可能会有生命危险。”

    风暴？

    西格蒙斯不太理解审判长的意思。

    哀伤山脉地处内陆地区，虽然环境恶劣，但极少出现过极端的天气。

    这里哪会有什么风暴啊？顶多就是一场大暴雨吧？

    当时的西格蒙斯是这么想的。

    然后，事实证明他对于现实的理解还是太过于肤浅了。

    ……

    西格蒙斯是在临时搭建的帐篷里被手下喊出去的。

    当时他正在与从黑光城新来的那一批附魔师开会。

    不得不说，他在与荆棘城来的那些法师打多了交道以后，原本以为自己已经能够忍受魔法咏唱者身上的那股傲慢了。

    但在与那些曾经隶属于星辰议会附魔师们进行过交流以后，他才觉得荆棘城来的那些法师简直可以用“谦逊”二字来形容了。

    在将相关的工作要求提出来以后，感受到会场上那过于压抑气氛的西格蒙斯笑着补充道：

    “当然，如果你们是对于待遇方面有什么……”

    但代表毒蛇塔附魔协会的那几个代表却是看都没有看西格蒙斯一眼, 他们纷纷转头看向了西格蒙斯身边那个荆棘城法师厅派来的代表。其中为首那个身着洁白法袍，领口刺绣有法环城标志的年轻男人道：

    “无意冒犯，但……现在你们这里就是这么运作的吗？让凡人来负责指挥魔法咏唱者工作？”

    一旁那個荆棘城法师厅派来的代表闻言看向了西格蒙斯，脸上露出了非常尴尬的表情。

    “不好意思……凡人？”

    西格蒙斯脸上的笑立马收敛了下来，他交叉着手指沉声道。

    那个附魔协会代表这才时把目光放在了他的身上。

    “怎么？难道不是吗？”

    对方露出了轻蔑的表情回答道。

    闻言, 西格蒙斯先是指了指自己，然后指向了对方道：

    “我当然是凡人, 但说出这句话的你呢？”

    在他认知中最强大的魔法咏唱者——审判长大人尚且都自称凡人，眼前这个人有什么资格把自己从凡人的范畴里给摘出去。

    真当自己是魔法咏唱者就是更高等的人种了？

    看着西格蒙斯严肃的眼神，对方却是不屑的笑道：

    “抱歉，我没有义务回答你这种愚蠢的问题。另外不要以为出的钱够多，就能够雇佣星辰议会的人帮你们做事了。涉及与魔法相关的业务，依照法环城的习惯，你们好歹也要派一个同等头衔的魔法咏唱者出来谈判才称得上算是互相尊重吧……真正雇佣我们的那个‘审判长’呢？”

    这个代表说着，好似不经意的亮出了自己袍子上的大师级头衔徽章。

    一阵狂风吹得整座临时搭建的帐篷一阵摇晃，等到风停了以后，西格蒙斯才开口道：

    谷僅

    “这件事情我能做主。”

    对方摇头道：

    “不，你不能。我们无法接受跟一个凡人签订……”

    又是一阵狂风卷过，这次整个帐篷都仿佛快要被吹散架了一般，西格蒙斯好像还听到了外边好像有什么东西被吹飞的声音。

    雨点“哗啦哗啦”的砸在了帐篷上，听起来就好像是有人拿桶子在上面泼水——西格蒙斯这辈子没听到过动静这么大的暴雨。

    这个代表抬起了手，一个深褐色的法阵从他的手中浮现，随后化作了一道暗光扩散融入到了整座帐篷里，帐篷的质感开始显现出了一种如岩石般厚重的感觉。帐篷被狂风被吹得猎猎作响的声音消失了, 那雨声也变得沉闷了许多, 此刻在场的所有人都感觉自己现在好似躲在了坚固的岩洞里面。

    在做完这一切后，那个代表观察着西格蒙斯一行人的表情, 有些洋洋得意的说：

    “所以好歹让你们背后那位神秘的老板露一下面吧，总是遥控着一堆三流或根本不入流的人工作，很难不会让人认为他其实只是个有钱的二流法师……”

    但他话没能说完，从帐篷门口泼进了一大片的水，坐在靠门位置的黑光城代表被瞬间浇成了一个落汤鸡。

    他愣住了几秒，然后缓缓抹掉了脸上的水大声道：

    “这是什么鬼天气？！我们现在难道是在开往阿瓦洲的船上吗？”

    说着，他吐了一口沿着脸颊流进了自己嘴里的水。

    “还他妈是咸的，我们现在真的在海上？”

    他的话音未落，一个浑身被浸湿的随从急急的冲进了帐篷里。他跑到了西格蒙斯身边，跟他说起了外面正在发生那些不可思议的事情。

    “海浪？风暴？你确定自己说的是哀伤山脉？”

    西格蒙斯看着这个随从问道。

    对方只是露出了一个“你出去看一眼就懂了”的表情。

    于是西格蒙斯起身走出了帐篷，看向了哀伤山脉南部的方向。

    然后他看到了那个场景……

    如果不是他亲眼看到，任何人跟他说起这件事情，他都会觉得那是在扯淡。

    以先前那座要塞的地方为圆心，层层叠叠的乌云覆盖了大半个天空，一场他这辈子见过最大的风暴在乌云之下肆虐。

    闪电不断在风暴中闪烁着，它们的每一次亮起都能映照出一大片飞行在风暴的黑色鸦群，而在风暴的中央，他好像还隐约看到了一座朦胧的灯塔。

    而在那场风暴之下，整个哀伤山脉的南部都变成了一片黝黑的海洋。

    这不是什么比喻或者夸张，就是字面意思上的海洋。

    原本的山峦与树林通通都消失了，只有一片不断被风暴席卷起海浪的海洋。

    按理说，假如整个山脉都变成了海洋，那海水将会直接冲刷下来，彻底淹没山下的城镇部落，甚至将整个黑水沼东部都化作一片汪洋才对。但那数以亿吨计的海水确是好像被什么东西给束缚住了一般，悬停在了山脉的边缘。

    只有当风暴卷起的时候，才会让一个个浪头从那片海洋中溢出，被冲刷出来。

    而这就是先前西格蒙斯以为是“大雨”的东西。

    “七圣灵在上……”

    “我的星辰啊……”

    “圣灵凯恩在上……”

    周围的人群看到这神迹一般的场景，都发出了各种各样的惊呼，纷纷向自己所信仰的神明圣灵祈祷。

    “哗啦”一声，一个巨大的浪头被风暴从那片海洋中卷起，向他们打来。

    这个浪头看起来有数十米高，倘若被打实了，眼下在这里安营扎寨的数百人恐怕都要被卷走。

    几个魔法咏唱者则都纷纷举起了自己的法术媒触，绝望的尝试阻止着无匹的自然（？）之力，而剩下的人或是选择无用的祈祷，或是选择徒劳的逃命。

    而就在这千钧一发之际，两道人影出现了这片惊天巨浪的面前。

    其中身穿半身铠甲，背后生有黑色羽翼的那位，抬手平息住了这里的风暴，令后续还在酝酿中的巨浪化为了无形。

    而身着褴褛法袍的那位，则是挥动了手中的法术媒触，以一股无形的巨力将巨浪的大部分给推了回去。

    而剩下的部分，则是被他击碎成了一片雨幕。

    一场暴雨将在场的所有人都淋成了落汤鸡。

    然而诡异的是，尽管每个人都被这“雨”给淋得浑身湿透，但周围地面，乃至其他的所有东西上都是一片干燥的情形。

    就连一滴水都没有。

    西格蒙斯捅了捅身边那个已经目瞪口呆的附魔协会代表道：

    “你先前不是想见我背后的那个‘审判长’吗？刚刚那个把海浪推回去的就是。”

