    林夕心中腹诽。

    但还是很恭敬的将自己来的目的说了出来。

    “钱家虽然只是凡间势力，但经商手段可谓出神入化，一旦合作，可助焚荒城整合整个中州的资源，这是对大家都有好处的事情。”林夕这般说道。

    白家家主白笃静沉吟了一会儿，仍然摇头：“说实话，没什么兴趣。”

    现在的白家已经足够强大了。

    没有必要和其他势力合作。

    这并不能给白家带来什么实质的提升。

    他之所以愿意给林夕机会交谈，也只是起了惜才之心，想要听听这小子究竟有什么目的。

    没想到是在谈合作。

    那他就没兴趣了。

    “前辈，再考虑一下吧。”林夕认真说道，然后又列举了一大堆好处。

    钱家入驻焚荒城，确实是对整个焚荒城都有好处的事情。

    可惜身份地位不对等，这让钱家难以获得焚荒城的信任。

    白笃静摇了摇头：“我倒是可以给你们钱家一个机会，但前提是，钱家必须成为白家的附庸势力。”

    要知道即便是成为白家的附庸势力，都是抢破头的事情。

    能够被白家庇护。

    还能在焚荒城拥有一席之地。

    对于大多数势力而言，已经心满意足了。

    但林夕却显得并不太开心。

    因为钱家不可能成为任何人的附庸。

    “看来你不愿意？”白笃静看出了林夕的想法。

    林夕打起精神，企图再次劝服白笃静：“我保证，最多三年时间，钱家就能给白家带来巨大的收益。若是失败，钱家自行撤离焚荒城。”

    白家家主摇了摇头：“我的耐心已经耗尽了。”

    他以高位者的身份与林夕交谈。

    不介意赏赐一些机缘。

    但是林夕却始终以平等者的身份来游说，企图说服他进行合作。

    这终于让白笃静厌烦了，他挥了挥衣袖，落叶簌簌落下，伴随着清风，将林夕直接送出了杀阵之外。

    当林夕反应过来时，自己已经在十里之外的地方。

    “前辈！”林夕一惊。

    “走吧，白家最近很忙，没有时间理会这种小事。”

    白家家主充满威严的声音传来，响彻云霄。

    朦胧中，林夕的感知似乎被干扰。

    竟然怎么也没办法再寻找到白家府邸的具体位置。

    “说着很忙，你堂堂白家家主还不是在扫地，哪里像是很忙的样子？”林夕气不打一处来。

    但终究还是叹了口气，转身离开。

    双方地位终究还是不对等的。

    林夕自然没有放弃，而是继续去找了剩下的六家势力，如果有某一家势力愿意点头，或许就有机会借此劝服其他势力。

    可惜现实是残酷的。

    根本没有人势力愿意搭理林夕。

    白家家主算是态度很好了。

    因为林夕接下来吃了六碗闭门羹。

    连这些势力的重要人物都没见到，就被直接赶了出来。

    “快滚，什么阿猫阿狗都想入驻焚荒城？宗主大人正在处理大事，没空理会你们这些小鱼小虾。”

    “文心会？那是什么东西，没听说过。”

    “一群凡间商人想谈合作？别让人笑掉大牙了。这种事情要是汇报上去，忙昏头的执事长老怕是会气的一巴掌拍死我们。”

    得到的差不多就是这类的回应。

    林夕无奈。

    万世仙宫和文心会的面子，在中州看起来并不好用。

    连这些大宗门的守阵弟子都如此傲气，目中无人。

    不过有一点让林夕注意到了。

    焚荒城似乎遇上了什么事情。

    以至于七大势力都在忙于某件事。

    “什么事情让焚荒城如此重视？”林夕想了想。

    要知道焚荒城可是和赤星城齐名的强大仙城。

    恐怕唯有神照地那一级别的大事，才值得他们重视。

    或许自己可以尝试着换个方向切入。

    林夕四处打听，却并没有打听到任何事情，他毕竟不是中州人，没有情报与渠道，无奈之下只能再次联系冥王殿。

    “抱歉，我们暂时也没打听到焚荒城的事情。”冥王殿的负责人也显得很无奈。

    林夕惊诧：“还有你们不知道的事情？”

    “那自然是有的，例如仙雾林我们至今也不知道里面发生了什么，若是林会长愿意分享，我们愿付出巨大代价来交换这个秘密。”

    没想到冥王殿负责人反倒向他购买起情报。

    林夕想都没想就直接拒绝了。

    他可不想这件事曝光出去。

    容易引来大灾祸。

    冥王殿负责人也不强求：“冥王殿终究也只是一个组织，手眼难通天，尤其是中州这些大势力，每个背后都有大秘密，或许你可以找些中州的厉害人物询问，他们兴许有手段知晓一切。”

    到了最后，冥王殿负责人给林夕指了一条路。

    中州的厉害人物？

    林夕想了一圈。

    他在中州确实不认识什么人。

    仇人倒是不少。

    赤星城神照地有一大群呢。

    这也是钱家不选赤星城而选择焚荒城的原因，如果严格算起来，赤星城也是一处不错的入驻之地。

    “对了，祁连云。”林夕眼睛一亮。

    如今祁连云加入了金袍人组织，在中州呆了很久。

    以他的性格早就混的如鱼得水了。

    说不定能知道些什么。

    于是林夕立刻拟写一份通讯符，送去了赤星城，但这一送却如泥沉大海，许久没有半点反应。

    “怪了，怎么没反应。”林夕狐疑。

    这混蛋该不会翻脸不认人了吧。

    一连等了三日，终于来了回信。

    “金袍人盯我盯得紧，不能及时给你回信。赤星城和焚荒城素有间隙，关系不和，焚荒城的事情我确实不了解......”

    回信的内容很短，看起来像是慌忙回复的。

    林夕觉得这小子有什么事情在隐瞒着自己。

    但又没有证据。

    思来想去，还是放弃了深究。

    他觉得祁连云应该不至于蠢到背叛自己，不然自己把他间谍的事情一宣扬，他肯定要被金袍人群起而攻之。

    “连祁连云都不知道，那我还能找谁呢。”林夕仰天苦叹：“我难道就没认识几位厉害中州修士？”

    等等，一说起这个，林夕还真想起了某个人。

    有个人曾经在中州叱咤风云，骄傲张扬，但各大势力却不敢贸然得罪他。

    正是如今被困在仙雾林逃脱不出去的某位天才。

