    

    宁风致震惊了，眼眸睁的老大。这事实让他接受不了。

    竟然有人能在第六魂环时吸收十万年魂环。

    看来这位武魂殿少主隐藏的很深，很有可能是武魂殿此次的杀手锏。

    难怪武魂殿此次如此大方，竟然给出了七块魂骨，其中还有六万年的智慧头骨。

    想必，这都是为了她精心准备的吧。

    “七宝琉璃宗是想要力保唐三吗？”千仞烟反讽着，“那就看你七宝琉璃宗有没有本事了。”

    “第七魂技——圣剑真身。”

    父亲千寻疾的死，一直是千仞烟无法释怀的。

    过了十四年，再读被人提起。

    她的理智全无，只想让独孤博死。

    凡是不可言说之事，必是其心中的刺。

    如果独孤博没有提起那件事，千仞烟还真就不在意他们打斗。偏偏，他提了。

    千仞烟的天赋领域施展到最高，她消失在众人面前。

    下一刻，空间瞬间破碎。

    那窒息感迎面而来，独孤博还是第一次碰到如此棘手的敌人。这修为不过魂圣就能让身为封号斗罗的他被动挨打。

    可见，待她成长起来，这个大陆会掀起新的血雨腥风。

    这一刻，独孤博感到上天的不公平。

    先有唐三可怕的天赋和老练的为人处世；后有千仞烟妖孽的天赋，以魂圣的修为力压一名封号斗罗。

    天才辈出，前人被压的死死的。

    “少主，冷静啊！”鬼魅大吼着，她的武魂不能过度使用啊。

    这事情只有武魂殿高层们知道。

    “第二魂技——绽。”

    淡蓝色的魂力包围住千仞烟。

    她没有把鬼魅的话听进去，因为她处于怒火。

    “哎。”

    一声淡淡的叹息响起。

    千仞烟的动作一顿，黑眸里是不可思议，下意识地看向声音来源处。

    只见，悬崖之上站着一名金发紫眸，蒙着透明面纱的曼妙女子。

    她身着银色的铠甲，那花瓣似的护甲遮住她的手腕，整个人气质有种说不出的高贵。

    那眼神很犀利，直直地落在众人身上。

    她消失在原地，下一刻出现在千仞烟身边。

    她抓着千仞烟的手，悦耳如泉水的声音响起，“小烟儿，没事不要太急躁。”

    “天塌下来，都有我给你顶着。”

    她转过身来，目光落在独孤博和剑道尘心以及宁风致身上。

    至于史莱克七怪早就被她无视掉了。

    鬼魅和月关收起魂力，朝她低下头去。

    这次任务的主要负责人是千仞雪，而不是他们。

    “七宝琉璃宗是执意要护唐三？”千仞雪清冷的声音在众人耳边回响。

    宁风致不认识她，可那标志性的金发就说明她的身份了。

    武魂殿千家之人。

    为了杀一个唐三，武魂殿千家此次竟然派出了两个人。

    千家之人，神秘莫测。

    外界对他们掌握的消息太少了，以至于他们陷入被动的局面。

    金发紫眸的千仞雪缓缓走过来，她强大的气场爆发开来，直盯盯地看着宁风致。

    宁风致若是执意要护唐三，她不介意把他们也给解决掉。

    唐三站在宁风致的面前，“你的目标是我，不必连累到其他人。”

    千仞雪冷冷地瞥了他一眼，“你觉得你有资格跟我谈条件？”

    若非千仞烟的情绪失控，控制不住武魂，千仞雪还不一定现身。

    就算是剑道尘心和独孤博外加一名宁风致联手起来，她也不在乎。

    千仞雪的目光回到千仞烟身上，她的脸色很苍白。武魂的过渡使用导致的失控，是很难避免的。

    这个武魂是难以控制的。

    千仞雪紫眸里浮现出担心，她无暇顾及上唐三等人。她冰冷的目光看向月关和鬼魅。

    “撤。”千仞雪又看向了宁风致，“你们执意护他，那么就承担保护他带来的后果。”

    “我们不会善罢甘休。”

    月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同潮水一般退去，在退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。

    来得快，退的更快，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的‘盗匪’就已经隐没于山包的另一边。

    “爸爸，你怎么来了？”宁荣荣兴奋的冲了上去，扑入宁风致怀中。这个时候，她已经忘记在其他学院面前隐藏自己的身份了。

    刚刚完成了联盟的炽火学院和神风学院学员们脸色顿时变的极其难看，火舞和风笑天对视一眼，强如他们，此时也不禁一脸的苦笑。史莱克学院中，竟然还隐藏着七宝琉璃宗宗主之女。

    还引出了四位封号斗罗的争斗。他们究竟是些什么人？

    宁风致一出现就逼退了对手，其实原因很简单，他本身的攻防能力虽然不强，但只要有他在，一名封号斗罗就相当于是两名。在他的辅助下，单是一个剑斗罗尘心就足以对付那菊斗罗和鬼斗罗了。更何况还有一个独孤博。

    宁风致搂着女儿微笑道：“我可不是来保护你们的。我受陛下重托，守护太子殿下和三皇子殿下。”

    原来，雪海藏太子和雪清河作为这次天斗帝国的代表，并没有带多少随从，除了十五所魂师学院以外，他们也配备了一辆马车，只不过马车之中并不只有他们两个人。

    还有宁风致与剑斗罗尘心在内。

    身为太子，雪海藏是天斗帝国的未来，雪夜大帝又岂会让他轻身犯险呢？所以恳请宁风致暗中保护。而作为七宝琉璃宗宗主，宁风致身边总会跟着一位强大的守护者。这次轮到了剑斗罗跟随，骨斗罗坐镇七宝琉璃宗。

    他们本想第二轮战斗时出现，谁成想出现一个独孤博，他们就住手了。

    事情发展到最后，武魂殿少主都出来了，他们不得不现身。就是，武魂殿千家此次来了两人。

    雪海藏充分显示出了从小的帝王教育，敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。

    一会儿的工夫，除了已经死去的战马以外，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力。

    之前那些黑衣盗匪在交手的时候杀意并不足，大多数只是防御游斗，给那两名封号斗罗争取着时间。所以，双方伤亡最大的地方，反而是之前唐三凭借着剧毒暗器杀死的那百余人。

    雪海藏做完自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“宁宗主，你看我们下面该怎么办？”

    雪海藏不是宁风致的弟子，雪清河才是。

    宁风致淡然一笑，“按原计划继续前进，有了这次的教训，他们也不会再轻举妄动了。毕竟，他们还不会为了唐三付出太大的代价。”

    出动千家之人和两名封号斗罗，外加一名魂斗罗和十名魂圣以及几十名魂宗，就为了杀一个唐三，这手笔可谓是极大的。

    剑道尘心当即施展开结界，避免他们的谈话被外人所听见。

    “对了，那位武魂殿少主为何先前在你们史莱克学院的队伍里？”这一点是宁风致感到意外的。

    不是她站在人前，被月关和鬼魅称之为少主，坦白其身份的话，还真没有人发现她的不对劲吧？

    她的隐忍实在是宁风致想象不到的。

    “准确来说，她是蓝霸学院的一员。”柳二龙的脸色特别难看，心里一团火，“是九年前我亲自过目的学员，还是我认为很有前途的天才。”

    “我起初很欣赏她，想要她拜师为我，遭到她的拒绝。如今看来，她身为武魂殿少主不缺少这点资源。”

    经过千仞烟这件事，柳二龙特别的伤心。她亲自培养的学员，竟然是武魂殿专心埋伏的卧底。

    “她不一定是卧底。”雪海藏淡淡地说着，“在唐三的身份没有暴露之前，武魂殿不可能为了唐三，让直系弟子在蓝霸学院待了快十年。”

    “并且，蓝霸学院当时跟史莱克学院没有任何关系。”

    他的话就是在提点他们，武魂殿犯不着为了蓝霸学院和唐三搭上一个天赋极高的直系弟子。

    戴沫白开口道：“在出发前我就怀疑她的身份了。真是平民，怎会在二十二岁时成为魂王。”

    最要紧的是千仞云展现出的天赋真就让他们惊讶。二十二岁的魂王就够离谱了，没想到她的真实修为是魂圣。

    “没有弄错的话，她要参加这次全大陆精英魂师大赛，我们真的有胜利的把握吗？”

    朱竹清冷静地说着，那红色的魂环让她生不起任何抵抗之心啊。

    “还是要去。”唐三神色不变，坚定道：“不去，他们不会放过我们，去了也是不放过，不如参加挑战他们的底限。我就不信武魂殿会在武魂城对参赛队伍出手。”

    整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。唐三第一时间登上了史莱克学院的那架马车。他知道，现在自己已经成为了所有人的焦点。

    之前那两名封号斗罗的任务明显就是击杀自己。

    一次失败，并不代表着下次他们还会失败。被封号斗罗这个级别的强者惦记着，那可不是芒刺在背那么简单了。

    史莱克七怪其他人都没有等上马车，上了马车的是宁风致、尘心和独孤博三大强者。他们都认为有必要和唐三仔细谈谈了。

    唐三显得有些抑郁，在同级别的魂师中，他始终都是佼佼者，甚至比他等级高些的魂师也很难在他面前占到便宜。

    可是，当对手变成了封号斗罗那个级别，他就已经没有任何办法。那并不是各种技巧能够弥补的鸿沟。

    宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意，剑斗罗尘心则直接闭上双眼闭目养神。

    对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐在他面前的可是当今七大宗门中上三门门主之一。号称天下最具财力的宗门。

    “您好，宁宗主。”

    宁风致叹息一声，道：“连我也没想到，他们竟然会这么快就出手。而且还如此不留情面。看来，当唐三昊天锤暴露的时候，他们就已经下定决心了。”

    独孤博点了点头，看看身边的唐三，不禁流露出担忧之色，“这些家伙要是下定决心。恐怕小三就危险了。现在是不是应该让他脱离这次比赛才好？只有先隐藏起来，或者是找到他父亲，他的安全才能有所保证。我们都不可能始终守护在他身边。”

    宁风致颔首道：“我也是这个意思。虽然他们在总决赛结束之前应该不会再动手了。但小三的安全还是很难保证。小三，如果你愿意的话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，在那里，虽然我不敢说绝对安全。但要有人对你不利也不是那么容易的。”

    唐三凝视着宁风致的双眼，“宁叔叔，能不能告诉我，为什么刚才您没有揭露他们的身份？”

    宁风致叹息一声，无奈道：“你也看出来了吧。没错，那些应该就是武魂殿的人，哪怕是那些普通的黑衣人，也都是魂师。而且至少都是三环以上的魂尊。能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也只有武魂殿了。就算是七大宗门穷尽全宗之力能和他们相比，但也绝对无法像武魂殿这样调遣。我之所以不揭露他们，是不希望这里所有的人都因为这件事死掉。你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后，会放过所有知道的人么？”

    “还有那先前在蓝霸学院的武魂殿少主，以及后面出现的金发女子，她们的恐怖程度胜过一名封号斗罗。”

    宁风致的眼神恍惚起来。封号斗罗也是有极限，她们没准能越过那道分水岭，成为最恐怖的存在。

    杀人灭口是小事，就怕是株连三族啊。

    唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口？”

    宁风致点了点头，“之前的龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了。我们也没有说。就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴露武魂殿的身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂。否则你也无法那么容易的杀掉那些人。等他们反应过来，损失已经出现。”

    唐三沉声道：“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”

    宁风致沉吟道：“不全是。我想，武魂殿对你出手固然有你父亲的原因在内，同时也是因为你自身的天赋。他们应该已经调查过你的年龄了。不到十五岁就已经拥有了现在这样的实力。还是双生武魂，昊天宗的直系子弟，这些身份无疑会令你成为另一个昊天斗罗。一旦你强大起来，对于武魂殿必然是最大的威胁。”

    “还有那个烟，一提及当年那件事就愤怒起来。就说明她的父亲很有可能是当年死于你父亲之手的上一任教皇——千寻疾。”

    那愤怒的眼神是无法掩饰的，看唐三的眼神带着恨意。

    宁风致看过不少人，他猜出她的情绪。

    “就因为这样，武魂殿就要杀我们灭口？”唐三的情绪很不好，“这一盘棋，武魂殿到底下了多久？”

    十年？还是二十年？唐三不安地想着。

    宁风致无奈道：“封号斗罗有封号斗罗的尊严。今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者。也可以说是教皇身边的哼哈二将。封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袭一个小孩子，他们又怎会愿意。如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么，有弗兰德和柳二龙在，他们也不是那么容易得手。其实，今天最大的变数并不是我们，而是独孤前辈，你应该感谢他才是。武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存在了。”

    就是到最后，他们撤退不是因为孤独博和他们联手，是因为她的武魂不稳定。

    “小三，你要是遇见了她，一定要小心。杀父之仇不共戴天。”

    “没准她就在这次的参赛队伍里。”

    独孤博哈哈一笑，看着唐三，道：“小怪物，你就不用谢我了。”

    唐三看了他一眼，果然没有说出感谢的话，但在他内心之中，独孤博今天义无反顾的出战，却在他心中刻下了一道深深的痕迹。为了救他，独孤博可是得罪了武魂殿啊！

    宁风致道：“我想，你有必要了解一下今天出现的两名封号斗罗。首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是菊花，封号为菊，菊斗罗。他的魂力大概在九十四级到九十五级之间。那朵奇异的菊花非常厉害。幸好今天他被剑叔所克制。”

    “后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多。他的武魂很奇特，是鬼魅。而他本人的名字也叫鬼魅。据说，除了教皇以外，从来没人见过他真正的面目。乃是一名敏攻系的强大封号斗罗。物理攻击很难对他奏效。绝对是封号斗罗中最难缠的几人之一。”

    “后来出现的金发女子，我们不清楚她的武魂，可她带给我的危机感比月关和鬼魅还要强。看她年纪不超过三十，修为也不低。我认为，武魂殿的大部分资源都倾注在她们两个身上。”

    宁风致对他们的信心少了很多，因为武魂殿精心培养的少主都上台了，唐三他们就只能处于劣势。

    “你还要继续参加比赛吗？你不一定打的过她。”

    唐三坚定道：“当然，我是不会胆怯的。”

    “就算她再强，只要我的信心不倒，没准就能打败她。”

    “小怪物，我相信你。因为你制造了太多的奇迹。”

    独孤博无条件地信任唐三。

    武魂殿用无数资源培养出来的天才真能跟小怪物比吗？

    ……

    “你好点了没有？”千仞雪用魂力为她疗伤，解决她武魂使用过度的弊端。

    千仞烟点点头，叹气一声，“我的武魂在反噬我。”

    双生武魂哪能那么好修炼呢？一个不注意便会反噬其主，超出她身体的承受负担。        

