    刘危安回头，发现在场之人都用不怀好意的目光看着他，那眼神，让他想起了饿狼看见了肉。一直躲在人群中的钱浩林走出来了，振臂高呼。

    “各位，听我一言。”

    不好认认得钱浩林这个钱家嫡系，停下了脚步。其他人的话可以不听，钱家人的话不能不听，否则怎么死的都不知道，也有人不认识钱浩林，但是在这里的都是人精，从周围之人的反应还有钱浩林的表现，不能判断，这是一个不能得罪的人。

    “我是钱家的钱浩林，这个人杀人放火、拦路抢劫，想必不少人深受其害了，再次，我请求大家把吃人抓住，让他交出抢劫的东西，大家说好不好。”钱浩林盯着刘危安，正义凛然的眼眸深处是浓浓的奸诈和得意。

    杀一个人，非得自己动手吗？他带来的随从全部死光了，连钱金强也被一只眼拍死了，但是要对付一个刘危安，依然是小意思。只要钱家的大旗没有倒下，他就会拥有无穷的随从。

    “好，请钱公子主持正义。”有讨好的人当场拍起马屁来。

    “诸位，不要冲动，不要冲动，大家有话好说，有话好说，所谓君子动口不动手——”刘危安劝道，话语未落，一个穿着胸甲的战士猛冲过来，手里提着一只至少一百二十斤的狼牙棒，重型武器，踩的地面都咚咚响。

    “君子你妹——”

    有一个人出手，其他人哪里忍得住，一窝蜂冲出来，刘危安的大名，在后山里也算挺响亮的了，数十件黄金器，谁能忍得住？

    刘危安笑意冷了下来，说话归说话，骂人就太不礼貌了。根本没人看见他的动作，一道流光已经洞穿了最先出手的战士。

    箭矢带着血光从背后穿出，一道血箭从窟窿眼里面喷射出来的时候，弓弦震动的声音才传递出来。

    嗡！

    箭芒似流光，太快了。

    冲上去的人以更快的速度倒回来来，惨叫一片，落在地上后，声音迅速减低，最后静止不动，心脏部位，一个拇指大小的窟窿眼汩汩冒着鲜血。

    现场一片安静！

    二十多个人，一刹那就变成了尸体，那些想动，还未来级的动的人脸色发白，只感到腿肚子都开始打颤，惊恐地看着刘危安，不少人还长着嘴巴，从嘴型可以看出，他想喊出的应该是一个‘杀’字，不过此刻，没有半点声音发出来。

    刘危安手上的白金弓随着目光移动，没看着一个人，那个人的身体都情不自禁抖动一下。还在刘危安没有停留，最后目光落在钱浩林身上。

    浑身一冷，钱浩林激灵灵打了一个冷战，刘危安的目光比毒蛇还要阴冷，面对同龄人，从来都是俯视的他头一次升起了一种叫恐惧的情绪，忍不住喊道：“我是钱浩林，我是钱家的人。”

    “把空间戒子留下。”刘危安淡淡地道，丝毫不为钱家二字所动。

    “你敢——”钱浩林大怒，空间戒子就是他的命**根子，岂容随随便便给人。

    刘危安没有说话，手臂用力，白金弓慢慢拉伸，三分，仅仅拉开三分，一股可怕的张力席卷全场，这一刻，即使没有被瞄准的人，都感到一股令人绝望的锋利气息，仿佛只要一动，即使山岳也能穿出一个洞出来。

    钱浩林呼吸一滞，已经涌到口中的话硬生生咽下去了。一张脸有红变白，然后又变成了黑色，见到刘危安眼中掠过一丝不耐烦的时候，心一跳，赶紧摘下戒子，就在他放松的刹那，刘危安的手指松开了。

    咻——

    根本无法形容这一箭的速度，视线还在追逐这件的余光，钱浩林的脖子已经炸开，箭矢带着一道血箭从脖子后面射了出去，余势未竭，射入了五十多米外的一株大树干上，深入三寸，箭尾巍巍颤颤。

    “嗬……嗬……”

    钱浩林双手捂着脖子，但是那里捂得住，血液从指间溢出，他一双愤怒的眼睛死死盯着刘危安，脖子一歪，倒地气绝。

    “拖拖拉拉，浪费时间。”刘危安淡淡地丢下一句，注意力已经不放在他的身上了。

    “刘公子要对我出手吗？”张阳瑾从人群之中走了出来，一只眼油盐不进，为了寻找九阳神珠，不管是钱家还是张家，统统拦下，一个都不放过。

    张阳瑾虽然狂，但是还没到自大的程度，很老实隐匿是人群中不敢冒头。不过现在，不冒头恐怕是不行了，刘危安已经盯上他了。

    “我只对敌人出手。”刘危安犹豫了一下，还是放下了白金弓。他有把现场的人一网打尽的想法，他现在是白银大圆满，加上白金弓，消灭这里的人不成问题，不过，杀人容易，善后难，以后的路就不好走了，来魔古山的人，穷凶极恶之辈为多，但是如同钱家、张家这样的豪门贵族也不少，如果一股脑儿得罪了，除非他一直在魔古山混，否则出去就得死。

    “我想和你做一笔交易。”张阳瑾感受到刘危安的杀气消失，心中也松了一口气。如果近身，他至少有三种方法把刘危安杀死，但是两者相距超过三十米，他没有一丝把握躲过那快如闪电的箭矢。

    “你想要那把刀吧，只要你出得起价格，我很乐意交张兄这样的朋友。”刘危安笑着道，放开敌对关系，张阳瑾还是一个很不错的人呢，至少比杨十三郎要光明磊落的多。

    “不知道你想要什么？”张阳瑾问道。

    刘危安没有直接回答，而是对着所有人道：“各位，我身上有不少装备，不过，我就一个人，用不了那么多，所有的装备都会出售，欢迎大家抢购，只要你的金币或者力量种子能够打动我，装备就是你们的。”

    “真的？”不少人的眼神立刻火热起来了。

    装备难求啊，很多大家族为什么那么厉害，一呼百应，就是因为他们有装备，一件好的装备可以提升一半的战斗力。拥有装备的人，特别是品阶好的装备，一半都不会选择出售，即使出售也是选择大家族，因为可以趁机结交大家族，如刘危安这样处理的人，还真没几个。

    “这个地方太乱了，大家出去外面交易，否则天黑了就出不去了。”刘危安毫不客气把杀死的人的装备全部褪下，从钱浩林的戒子里面放出一艘小木舟，第一个渡过坠仙河。其他人眼睁睁看着他摸尸，竟然没有一个人敢阻拦。直到他离开才一窝蜂跟着离开。

    “这小子是个人才。”坠仙河的另外一头，一个大树上站着两个人，一个是老不死的，一个是他的记名弟子黑贼，原以为两人离开了，没想到还留在这里。

    “师傅为什么这样说？”黑贼有些迷糊，并没有发现刘危安多米厉害。唯一让他看的顺眼的是箭术，但是和所有的弓箭手一样，距离是他的弱点，只要近身，他的箭术就会变得一无是处。

    “杀人立威，把人给镇住。”老不死撇了一眼黑贼，“换做是你，你敢杀那个钱家嫡系吗？”

    黑贼摇头，钱家的人，见到了恨不得躲远点，谁敢冒犯。

    “但是他就杀了。”老不死的眼中含着赞赏。

    “钱家不会放过他的。”黑贼不服气道。

    “所以他又结交了张家的人。”老不死的道。

    “张阳瑾不能代表张家，如果刘危安被钱家追杀，张家是不会出手的。”黑贼肯定地道。

    “你说的不错，所以他有网罗了一批玩家。”老不死道。

    “网罗？这些人都是桀骜不驯之辈，根本不可能听刘危安的。”黑贼觉得师傅的说法有问题。

    “如果刘危安在价格上算的便宜一点，你说这些人会不会念刘危安的好？”老不死的反问。

    “这些人恨不得杀了刘危安呢，哪里会念好。”黑贼不客气道。

    “你看这些人像要杀人的样子吗？”老不死笑着问道。

    黑贼仔细看那些人，眼中的杀气和贪婪不知不觉消失了，不由得大惊：“师傅这是怎么回事？”

    “不用冒险就能得到的东西，很少人会去冒险，杀刘危安有风险呐，张阳瑾都不敢动手，其他人的人哪里还会有勇气。”老不死笑着指点了一句，“你要学习的东西，还有很多呢，走吧，这下可以不用盯着了。”

    话落，老不死的提着黑贼消失在大树上。

    “走过路过，千万不要错过啊，上好的黄金器，有价无市，买了保证你不吃亏，买了保证你不上当……”刘危安就像一个小商贩似得大声吆喝，其实不用他吆喝，来自四面八方的人也已经把他包围的水泄不通。

    刘危安选择的拍卖地方是九指神厨的客栈，有这个大拿在，才不会出乱子。后山里面出来的人呼朋唤友，几乎把整个魔古山的人都叫过来了，五十多件黄金器一次性拍卖，没有人想错过这样的盛会。

    “多谢各位捧场，拍卖会现在开始。”刘危安见到不少人眼中露出不耐烦，赶紧宣布开始。

    他一说开始，乱糟糟的场面立刻静下来了。

    <!--over-->

