    王小花等人这次没有再嘻嘻哈哈。

    他们紧跟着秦刀，眉头微蹙，每个人的脸上，都有着思索之色。

    很明显，他们都在认真的考虑着秦文远的话。

    秦文远给了他们两个选择。

    要么，从此以后，各安天命, 再见到，便是敌人了。

    要么，跟着秦文远，拥有正经的身份，不用在东躲西藏。

    但相应的，他们也不会再那般自由了, 不能再想去哪就去哪了。

    这是两个完全不同的道路。

    同样的, 决定的也是他们未来完全不同的人生。

    秦刀就仿佛是知道哪里有敌人，哪里没有一般，他绕着圈，竟是让他们没有遇到一点阻拦。

    就这般，十分轻松的离开了城主府。

    在离开城主府的那一刻，众人都不由自主的长长松了口气。

    虽然说外面整座龙口城也都还是北斗会的地盘。

    可城主府里更加的压抑。

    走出城主府，便也是成功一半了。

    花展超问道：“秦刀，如何规避北斗会的人，也是秦文远告诉你的？”

    众人都看向秦刀。

    秦刀清冷道：“秦文远告诉了我路线，让我不用多想，直接快速通过就好，我完全是按照他的路线走的。”

    众人再度沉默。

    秦刀继续带着众人穿梭在龙口城内，以他们的本事，在不是三步一岗五步一哨的城主府里，他们完全可以横行无忌。

    无论是采花大盗花展超，还是盗侠王小花，都是潜行的行家。

    更别说第一杀手的秦刀了。

    秦刀带着他们快速穿行，同时说道：“快出城了，你们想好了吗？”

    盗侠王小花沉默了一下, 说道：“张胖子, 你怎么决定？”

    盗墓贼张胖子耸了耸肩，道：“我和你们不一样，我就会盗个洞，没什么本事，现在秦文远能给我一个站起来做人的机会，我不想错过。”

    “我在地底下活了几十年了，也想在地面上晒晒太阳了。”

    众人听到张胖子的话，皆抿了抿嘴。

    这时，绿林大盗张猛说道：“我劫福济贫，专挑世家出手，可我杀的越多，我越绝望，只凭我，是杀不光那些道貌岸然，金玉其外败絮其中的伪善之人的。”

    “可我听说秦文远曾经因为一个案子，直接灭了七宗五姓的一个家族，我觉得秦文远和我一样，都是眼睛里揉不得沙子的人。”

    “所以，我愿意跟着秦文远, 也许他会帮我实现我的报复。”

    张猛的选择已经很明显了。

    他要跟着秦文远！

    他和盗墓贼张胖子一样，都选择从此以后，跟着秦文远。

    秦刀神色一如既往的冷漠。

    他看向其余两人，问道：“你们呢？”

    在这些人里，除了千术大师王俊彦外，就采花大盗花展超和盗侠王小花心思最多。

    而张胖子和张猛，别看一个是抢劫活人，一个是抢劫死人的，但心思反而没那么多。

    花展超和王小花彼此对视了一眼，两人都从对方眼中看到了一抹迟疑。

    作为采花大盗和盗侠的他们，是最向往自由的，最不喜欢被局限的。

    可跟着秦文远，对他们来说，也是一个极大的诱惑！

    毕竟秦文远的恐怖，他们是看在眼里的。

    跟着秦文远，以后就不用担心会再遇到如被北斗会抓捕这样的事情了。

    而且，跟着秦文远，也能如一个正常人一般，不用东躲西藏，活得那么累！

    所以，一边是自由，一边是不用东躲西藏。

    这两个选择。让他们很难做出抉择。

    王小花这时忽然说道：“秦刀，你是如何选择的？”

    其余人闻言，也都看向秦刀。

    秦刀作为天下第一杀手，性子冷漠，心思内敛，这样的存在，会怎么选择？

    秦刀就如同他的性子一样，直来直往，从不屑于隐瞒。

    他说道：“我选择跟着秦文远。”

    “为什么？”

    王小花和花展超同时询问。

    两人都十分意外。

    他们心思多，会选择跟着秦文远，倒还是能够理解。

    可秦刀，这个家伙，天天独来独往，想杀谁就杀谁，那般自由一个人，怎么会选择跟着秦文远呢。

    秦刀淡淡道：“因为我没得选。”

    几人皆是蹙眉，没明白秦刀的意思。

    秦刀说道：“秦文远和我说，如果我现在不跟着他，那么等我们分开后，他会全大唐通缉我，并且会亲自出手。”

    “然后他问我，是想体验被他抓捕的过程，还是跟着他，吃香的喝辣的。”

    秦刀在说出此话时，神色没有一点变化，就仿佛被威胁的不是他一般。

    他淡淡道：“我相信我是逃不出秦文远的手掌心的，既如此，我选择从心。”

    众人：“……”

    王小花眨了眨眼睛，道：“所以，你不是自愿的，是被迫的？”

    秦刀说道：“虽然是被威胁的，可我是愿意跟着他的。”

    “为什么？”

    王小花问道。

    秦刀说道：“我觉得跟着他，我的世界会更加丰富多彩，在一起，我觉得这世界只有黑白两色，只有杀与被杀两种情况。”

    “可遇到秦文远后，我觉得原来这世上还有这么多阴谋算计，还有这么多智慧，我觉得很精彩。”

    “所以，我选择跟着秦文远。”

    众人不知道该说些什么好。

    谁能想到天下第一杀手，性子冷漠的秦刀，会因为秦文远让他体验到了阴谋算计的精彩而选择归顺呢？

    “王俊彦也选择归顺秦文远了。”

    这时，秦刀再度开口。

    王小花和花展超眼眸都微微一睁。

    连那个骗子都跟着秦文远了。

    岂不是现在只有他们两个还在迟疑了？

    忽然间，花展超似乎想到了什么，他问道：“王俊彦归顺的话，是不是秦文远让你说的？我不觉得你是会关心其他人的人。”

    王小花一怔，似乎也明白了些什么，同样看向秦刀。

    秦刀没有迟疑的点头，冷冰冰道：“不错。”

    “得，我是明白了。”

    花展超耸了下肩膀，道：“秦文远是打定主意要收下我们的，若是我们这次拒绝了，我想秦文远会让我们体验到什么叫做被追捕的绝望，然后再归顺他的。”

    王小花也明白了。

    秦文远让秦刀说这些，分明就是故意告诉他们，别跑了，跟着他吧。

    谷栫

    “罢了，谁让秦文远这么器重奴家呢，奴家只能委身了。”王小花叹息道。

    至此，大牢六人组，这六个人才，都或主动，或被动，选择归顺。

    秦文远手下，又增人才！

    北斗会城主府内。

    此时，正殿已经变成了一堆废墟。

    那剧烈的爆炸，直接将整座大殿给毁了。

    隐元带着人手，迅速赶到了这里。

    这时，他目光迅速寻找，很快，目光一动，连忙指着一块地方，道：“这里，快搬开！”

    这些北斗会成员不敢耽搁，纷纷将武器扔下，迅速搬动那些瓦片残骸。

    很快，他们就将这一片地方给清空了。

    隐元眯了眯眼睛，道：“你们继续搜寻入侵者，但凡发现任何一人，杀无赦！”

    北斗会众人不敢忤逆隐元的命令，连忙拿起武器离开了。

    等他们离开后，隐元才搬开了最后的瓦片。

    这时，他就看到在这瓦片下面，是一个倾倒的柱子，柱子斜着，有效的挡住了那些砸乱的瓦片砖石。

    而在那柱子下面的空间里，北辰正神色阴沉的蹲在这里。

    “出来吧。”

    新隐元说道。

    北辰从柱子下方走了出来。

    他身上沾满了灰尘，神色十分难看。

    新隐元虽是傀儡，却也有一些自己的性子，而北辰现在明显不愿意将他的想法分享给新隐元。

    所以新隐元并不知道发生了什么事。

    但根据眼前的情况去推断，却也能推断出一些事情来。

    他问道：“这是老天权弄的，乃是秦文远弄的？”

    能让北辰灰头土脸，还把这么重要的大殿给炸了，这世上，唯有神秘莫测的老天权，以及聪明如妖孽的秦文远能做到。

    北辰冷声道：“他们联手了。”

    新隐元没有意外。

    他和北辰有着同样的头脑，算是另一个有着自己个性的北辰。

    他说道：“宝物也夺走了？”

    北辰阴沉着脸，没有回答。

    新隐元叹了口气，道：“他们怎么就会知道我们将宝物藏在何处了呢？你弄了一个假宝物，按理说，他们不会去怀疑那保护是假的才对。”

    “毕竟我们所伪造的一切假象，都是那样的真实。”

    北辰说道：“秦文远诈我，我中了他的计。”

    新隐元道：“我之前就说过，就算放过老天权，也要除掉秦文远，秦文远这人头脑太厉害了，不知不觉间，就会中他的计。”

    “现在好了，我们谁也没抓到，反倒将宝物还给丢了。”

    “好在有一点……”

    他看向北辰，道：“你没被他们算计死，否则那就真的亏大了。”

    老天权仍旧戴着面具。

    面具里的那双眼睛，阴沉如水。

    对北辰来说，今天的遭遇，简直无法原谅。

    以他的智慧，竟然会被秦文远给算计到这般程度，他现在真的恨不得时光倒流，在看到秦文远的第一瞬间，就杀了秦文远！

    可现在，什么都迟了。

    …………

    北辰深吸一口气，他说道：“秦文远他们取到宝物后，一定会想办法离开龙口城，立即派人先封锁城池。”

    “之后挨家挨户的去搜！无论怎样，都绝不能让他们给逃了！”

    “只要他们逃不走，我们就还有机会！”

    “这一次，若是发现秦文远和老天权在一起，那么就算放过老天权，也绝不能放过秦文远！”

    北辰现在是彻底发狠了。

    老天权和他几十年的仇恨，都比不过秦文远这一次，给他的仇恨。

    …………

    新隐元仅剩下的一个眼睛里露出寒芒，他冷笑道：“放心吧，我早就想过秦文远可能会坏事了，所以我之前就命人将城门封锁，他们肯定逃不过的！”

    他说道：“我会立即派人搜查，绝不让他逃掉！”

    北辰的两个意识，在此刻，终于达成了共识！

    北辰说道：“要细致一些，秦文远擅长易容，别被他给躲过了。”

    新隐元点着头：“龙口城里都是我们的人，我们彼此都认识，我会对每一个人进行提问的，定不让秦文远他们过关。”

    北辰微微颔首：“你去吧，我需要休息一下，这一次我伤的不轻，需要调整一番。”

    说完，北辰转身离去。

    新隐元则是一甩衣袖，扛起大刀，向外行去。

    他仅剩的那只眼睛里，闪烁着凛冽的寒意：“秦文远，你别想逃出我的手掌心。”

    与此同时。

    大牢五人组穿梭在龙口城的各个城门间。

    他们经过了一座又一座城门，最后停在了一个墙壁下的阴影里。

    几人脸色都有些凝重。

    盗墓贼张胖子说道：“不行，所有城门都严防死守，根本出不去！”

    采花大盗花展超也皱了下眉头，道：“看来他们是早有准备，就算是我们离开了城主府，也难以出了龙口城，而无法出龙口城，这里的多数人又都是北斗会的人，我们迟早就被发现的！”

    王小花和张猛也都皱起了眉头。

    着实是龙口城和其他地方不一样。

    其他的城池，他们就算再危险，却也总归还是有能够躲避的地方。

    可龙口城里的人，都是北斗会的人。

    这让他们根本避无可避！

    他们就算潜入到一个房子里藏起来，也有极大概率会暴露！

    所以，在这龙口城里，他们哪怕能够离开大牢，也不敢轻易逃离。

    就因为他们知道，不逃离，他们还有机会。

    可一旦逃离，逃不出去，那北斗会就绝对不会给他们第二次机会。

    眼前的情况，也正是这样！

    他们的处境，都十分的危机！

    王小花忍不住看向秦刀，道：“秦刀，接下来怎么办？我们根本就出不去啊！”

    其他几人也都看向秦刀。

    带他们出去的话，是秦刀说的。

    所以他们现在，只能希望秦刀有办法了。

    秦刀微微摇头：“出不去，就算我战力再强，我顶天也就自己能杀出去，你们我带不出去。”

    他话音一落，王小花几人内心都沉到谷底。

