    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        大海边。

    老人坐在轮椅上，一只空dangdang裤管的在海风吹拂下不断摆动。

    远处，几个孩子正在嬉闹玩耍，碧蓝se的海水，和煦的阳光，让这个午后充满了温馨。

    突然”远处大海上的一声响亮汽笛，让老人的大手下意识握紧了轮椅的扶手，指骨铁青铁青，但当他回首时，却又恢复了正常。

    战争已经结束几十年了。

    孩子们没注意到这里的变化，他们抱着皮球，望着远处那艘巨大的，帝国最新的超级航母在十余艘其它军舰的陪伴下缓缓驶出海港”全都激动地跳了起来。

    高高飘扬的血云龙爪旗如同一抹阙红，照亮了整个太平洋！

    每位帝国子民都知道，他们是帝国的守护者，是这片辽阔无垠蓝se上的主宰，他们的崛起和横扫”他们让世界战栗，是从那场令人难忘的大反击开始。

    “爷爷，您不是说您以前也在航母上服役吗？有没有那艘那么大？”

    望着顽皮的孙子，老人摇了摇头，笑呵呵道：“爷爷那时可没有这么大的的航母。”

    “爷爷，你打沉过战列舰吗？要不你给我们讲讲你打仗的故事吧？”孩子天真无邪的话语，引来了xiao伙伴们的向往。

    “呵呵，打沉军舰可不是一个人可以办到的。”爷爷的老眼里升起一股缅怀，笑道：“你要听那一段？爷爷打得仗可多了。”

    “帝国反击战！爷爷就从那里开始吧。

    “对对。”

    “好好。”看着欢呼雀跃，把自己团团围住的孩子，老人慢慢的昂起了头。

    望着那艘越来越远的航母，他的思绪陡然间回到了数十年前”那天他和他的战鹰正在突击者号训练航母甲板上值班，等待接替侦查回来的战友”而他旁边则是帝国最好的王牌飞行员，后来还成为了皇帝nv婿，并且十年前才带着帝国海军元帅的荣耀从海军航空兵总司位置上退下来休息的朱候斌。

    自己是他的僚机。

    “大伟。”朱候斌拍了拍机舱啤喊着坐在驾驶舱里，神情有些僵硬的金伟。

    “队长，什么事？”

    呼唤声，让金伟猛地回过了神，探出头看着走到身边的队长，不自觉的挠了挠头，可手才触摸到脑men，才想起头上还带着一个硬邦邦的头盔呢。

    “紧张？”

    这一幕，让朱候斌仿佛回到了北非的岁月，当时他第一次真正出战时也像这些年轻的飞行员们一样紧张不安”虽然良好的训练可以缓解压力”可以让他们充满自信，但训练永远也代替不了实战。

    幸好这次只是侦查，最多面对一些欧洲军舰上开始普遍装备的防气球炮，而且对手的双翼水上飞机马力不足，机动缓慢的像只笨鹅，已经换装了一men20毫米机炮和再挺127毫米机枪的大黄蜂，或许只要一个俯冲就可以干掉对方。

    所以他甚至有些期盼战斗快点爆发可以让这些jing挑细选出来的伙伴越过最难过的初战阶段，他相信只要有了几次这种锻炼，这些家伙都会比自己更加出se。

    “上去后别luan想，跟着我飞就行了！”

    “是，队长！”

    金伟敬了个礼”望着这位击落过几十架飞机，有着北非雄鹰之称的队长的平静笑脸忽然间所有的担忧和紧张都消失了，重要的点了点，头。

    鼓励完全伟后，朱候斌又走向了下一架飞机，他的xiao队共有八架大黄蜂”而整艘突击者号母舰上共有三个xiao队分别由两位和他一样的北非雄鹰带领。

    和最后一位队员聊了聊后”朱候斌抬起了手腕，看到手表上系着的红se细绳，却不由皱了皱眉，叹了口气后才将注意力集中到了指针上。

    九点。

    第一波起飞侦查的xiao队已经出去了一个半xiao时，按照大黄蜂的速度已经足够侦查侦查这片海域了，可他们至今没有发回任何消息，给整个行动带来了一丝yin霾。

    远处的环礁犹如一汪月亮细细弯弯却又似她的弯眉，每次笑起来都那么动人可她的身份。

    朱候斌苦笑一声，迅速撇除了脑海中的杂念，思绪又回到了这片布满了礁盘和xiao岛的海域。

    这里是阿拉弗拉海靠近几内亚岛一侧，前方突出正在途径的海岸就是北澳著名的约克角，再往前就是英控几内亚的莫尔兹比港。

    越过莫尔兹比港就是珊瑚海，这片海域以拥有大量的珊瑚礁著称，而珊瑚海北方有一道细细的海峡，位于拉包尔和布干维尔岛中间。

    可别xiao看这道不起眼的海峡，它是连接大夏（密克罗尼西亚）和澳大利亚的必经之路，不久前帝国从德国人手里换来了所罗men海和俾斯麦群岛，给这里安上了两道铁闹后，曾经引起英国人的强烈抗议，但那时英国已经深陷欧洲无力应对”所以只能看着新华军队进驻这些岛屿。

    从海图来看，从新华进出澳大利亚的道理有三条，最远就是大夏途经瑙鲁从瓦努阿图绕道进入东澳，但那里海岛众多，目前全都在英美手中，只能在和平时期进出。

    第二条就是这里。

    至于第三条则是走吕宋，沿马鲁古群岛经帝力抵达北澳和西澳，这条线是目前使用最多的，但一路上船只众多，护航巡逻舰更是如过江之卿，所以如果美国舰队突袭那里，恐怕还没到帝力就会被发现，失去了突然xing。

    但问题是，第一批出发的伙伴至今还没有消息传来，难道是上面判断错误了？美国舰队去了帝力？！

    正当他带着疑数走到战鹰旁时，甲板上陡然躁动了起来，水兵们指着天空开始大喊，不远处的巡洋舰上炮塔更是飞快旋转。

    当朱候斌抬头看去时，只见到一架xiao巧的双翼水上飞机兜了个大圈，开始拼命地向北逃窜。

    “向北？”，朱候斌心头猛地跳了一下”为何他会向北逃窜？美国舰队应该从东边，或者南边来才对啊？北方是拉包尔和大夏，都有岸基飞机巡逻啊！

    不等他想明白云层中两架大黄蜂呼啸着冲向了那架慢悠悠的水上飞机仅仅是一个俯冲，那架双翼机就像喝醉了酒，或者说是折断了翅膀的大风筝般一头栽了下来。

    “有没有无线电信号？！”

    望着栽落的水上飞机，旗舰江苏号战列舰舰桥内，古君霍眉宇猛地拧了起来。

    “没有。”

    参谋的话，让舰桥内的军官们都大松了口气，没有无线电信号就说明要么敌人没有在飞机上安装无线电，要么就是飞行员太紧张来不及发送信号。

    不过不管是哪种原因，这架突然出现的水上飞机说明了一件事”美国舰队就在附近！

    “让第二飞行大队立刻。”古君霍走到了海图前望着东面的拉包尔和所罗men群岛，到了嘴边的话却暂时停住了，难道美国舰队已经攻打了拉包尔？那为何驻军没有发来电报呢？而且那一带还有两艘潜艇在巡逻”再不济也不至于被敌人一口气全干掉吧。

    或者说是。

    古君霍的手指沿着马绍尔群岛划了个弧线圈，眼中寒芒一闪，很显然，这位美国指挥官很聪明”他没有直来直去，而且绕了个大圈准备从北方对拉包尔发动袭击！

    这是个大胆的家伙，竟然带着舰队从大夏家men口穿过，不过这也是对的”因为此时帝国的所有注意力都在东南，而他如果从背后突击，首先就占据了优势！

    “第二第三航空大队全部出发，搜索布干维尔岛以北海域！”

    参谋领命而去后古君霍立刻又看了看表，刚要说话通讯官突然喊住了他，拿着电话机喊道：“将军，关岛电报，他们马上要转播皇上的讲话了。”

    “让各舰都打开广播接到公共频道（被动接受不影响无线电静默），提速到第一驱巡编队立刻出发”航线东北，搜索前进”其余各舰做好战斗准备！”，“是！”

    “少爷您这是……？”

    看着二少爷带着两个伙计”抬着一个大木盒子，上面还有几个扭的东西走进了客厅老管家眼睛都直了，这些年国内出现了好多新奇的玩意可也没见过谁往家里般木匣子啊！而且木匣子哪值得少爷亲自出马去采办。

    “呵呵，老汪啊，这可是宝贝。”，听到管家的呼唤，急匆匆地带着夫人走了出来老爷帮着xiao心翼翼把木盒子放到八仙桌上，这才笑道：“这叫无线电收音机。”

    “无线电收音机？老爷，这就是你上次说那个会说话的机器？”夫人笑眯眯的坐到桌前，上下瞅着木匣子问道老爷点点头，笑道：“老汪，一会在给你细说”总之这东西如今外面前卖疯了，要不是我有个同学在厂里，根本买不到货，这么说吧，这东西里面能听大戏，还能听政fu的广播。”，混luan的解释更让老管家糊涂了，只得呆呆的站在边上看着老爷和少爷七手八脚的忙乎，等少爷从匣子后面chou出一根电线接上了家里的电后，里面突然响起一阵沙沙之声。

    看到老管家被吓了一跳，二少爷呵呵一笑，连忙摆摆手示意稍安勿躁，才从匣子内chou出一根细细的天线，一边xiao心翼翼的调节旋钮，一边摆动天线方向，片刻后沙沙声就成了一个nv人的声音。

    “亲爱的听众，这里是大新华亚洲广播电台，早间新闻节目。”听着悦耳的nv声，客厅里除了老爷和少爷外”其它人猛地全愣住了”会说话的匣子？

    但接下来的一个沉重的声音，却让即便是听过无线电广播的老爷和少爷也猛地僵住了。“各位听众，下面播报紧急新闻，今天清晨四点”正，英美联军悍然偷袭了我国领土瑙鲁，截至目前已经造成了六百多位官兵死亡！”

    “下面，本台将转播皇帝陛下在议会的重要讲话。

    “英美偷袭了我们？为什么！”，“皇、皇、皇上也在里面前话？！”，老管家更是一屁股坐在了地上，整个大厅都呆住了，所有人都傻傻的看着收音器。

    北京议会大厦内，挤满了已经得到了消息赶来的议员当李默带着首相、议长、护卫和几位将军一脸严肃的走入会场内时所有人都屏住了呼吸。

    李默缓步走到了讲台前，作为立宪的君王，皇室对政fu和议会只拥有建议和检察权，平时也只有一两位宗室子弟来旁听，从不发言和做表述，但这次皇帝却直接走向了议会讲台，让人猛然感到了局势的紧张和凝重。

    作为后世人，李默演讲从不带稿子，也很少用华美的词藻，他需要这种简单和直白来引导国家华丽文字和兜圈子的作风只会成为低效率的代名词，在他这种潜移默化的影响下，一*见血不客套的作风，已经风行整个新华，大大提高了政fu办事数率。

    技术员调整好了麦克风后”李默立刻举起了右臂，会场内霎时落针可闻。

    “诸位，今天清晨四点正，我收到了一个不幸消息。”

    “我国大夏省最远的瑙鲁区遭到了英美舰队的联合偷袭，驻守在那里的三千将士在发出求救电报后，便失去了联系。”，“至今生死未明！”，李默的话，让大家的呼吸顿时急促起来”客厅里老爷和家人们脸se凝重缓缓坐了下来，刚刚大学毕业的二少爷握紧了拳头，推开窗户才发现外面往日喧嚣的广州城已经开始安静下来。

    “我不想否认。”

    “我们和欧美各国有纠纷有冲突，有矛盾！”，“但我们已经竭尽全力去化解，去解决分歧，带着微笑去和他们接触。”

    “我们将尼加拉瓜开凿权还给了美国，我们在美国经济最危机的时刻抛去了一亿美元的大订单帮助他们我们在欧洲战争中严守了中立，我们没有像任何jiao战国家提供武器支援，我们打开了储备粮仓库，用自己的粮食去帮助那些因为战争忍饥受饿的欧洲人民，我们向英美等协约国提供了十数亿元的贷款帮助他们的百姓度过困难！”，“甚至，在苏伊士运河外他们用大炮对准了我们的运输船队”将那些妇孺孩子放置在炮口下战栗时，当他们掐断苏伊士运河时不让我们通过时当驻扎在波斯的将士回家道路被卡死时！我都奢望着和平”祈祷着战争不会爆发。”

    “我曾经希望用这种办法化解亚洲和欧美的仇恨，因为我们不愿意被孤立，更因为我们也属于这个世界的公民，我梦想着和平，期盼着平等，等待着公正，所以我愿意心去jiao换善意和微笑。”

    “可是……旧”

    “今天，我遭到了背叛！”

    “背叛！”，李默的拳头狠狠地砸在了讲台上，咚的敲击声通过麦克风传到了全国各地”政fu办公室里，军营里，长廊下，工厂间，学校里。

    只要是有无线电广播的地方，所有竖着耳朵的人心脏都仿佛被敲了一下，很多人此刻才知道，原来皇上做了那么多事情去和洋人打好关系，可现在却得到了别人的偷袭和背叛！

    没有人会指责堂堂正正的开战，但所有人都愤恨卑鄙的偷袭，这就犹如大街上遇到强盗可以反抗”但回到家后才发现钱包被xiao偷摸去的时的那种气恼。

    怒火眨眼间就淹没了所有人。

    “五点整，我才收到了宣战书，可那时我们的战士已经在炮火中整整煎熬了一个xiao时，我不知道如何去面对他们的父母，更不敢去想象他们的眼睛！”，“这都是我的错。”

    “〖自〗由和公正已经被军国主义取代，我们的天空和大海染上了尘埃。”

    “敌人企图用大炮和偷袭打垮我们，让我们和整个亚洲回到被他们奴役的时代！”，“但是，他们打错算盘了！”，声音陡然高亢，让正在听广播的特混舰队的所有将士们挺直了腰，让整个国家都猛然振臂。

    舰艏劈开langhuā”一架架战鹰冲出跑道，大炮缓缓地升起”炮弹被推入了炮膛！

    刺刀已经擦亮，钢枪扛上了肩膀，引擎开始轰鸣，战士们轻轻地放下子遗嘱，昂着头”开始列队！

    “他们永远不会明白，这是一个怎样的民族。”，“五千年来，无数的外族蛮夷企图征服这里，但我们从未低头，我们的血从来就不会冷却！”，“我的子民们，我在这里呼唤。”，“团结起来吧！”，“牵起你身边人的手，告诉他们！我们无比强大，我们誓死不会妥协！”

    老爷握紧了拳头，深情的望着身边而对夫人，想起了此刻远在万里之遥服役的大儿子，眼眶微微发红，缓缓地伸出手覆盖在了那双颤抖的xiao手上。

    “出发吧！”

    “我的战士！”，“去告诉那些列强，告诉那些高举军国主义**ang的无耻之徒，偷袭不会让我们妥协，我们不会坐以待毙，我在这里要告诉你们，无论要付出多大的代价，〖自〗由和公正都永远不会消失！

    “我们将誓死捍卫到底！”

    “我们，将展开反击！”，窗户，已经是山呼海啸，从遥远的西伯利亚，到更远的大夏群岛，从昆仑之巅，到深蓝碧海，只有两个字声音在天空回dang。

    “反击！”

    1915年，8月1日上午9点25分。

    新华帝国皇帝李默，于议会大厦内向英国、美国、法国、俄国、意大利、西班牙等国全部协约国宣战。

    同时，出于需要盟友的考虑，议会以全票通过加入同盟国的决定，誓死捍卫属于帝国的〖自〗由和公正

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>