
　　与此同时，有两个密闭的空间，分别有几个人，正在疯狂的提升修为。

　　那速度用突飞猛进都无法形容。

　　第一个空间便是清风秘境里的封印之地，那里面的天梯之内，赵岩等人的气息已经强大到了惊人的地步。

　　赵岩的身体和面孔已经不再扭曲，也就是说，他现在的肉体强度，已经完全跟上他境界的提升了。

　　而这空间之中浓郁的能量气息，也开始变淡了。

　　随着赵岩几人的境界提升，能量的消耗堪称天文数字。

　　更何况，现在的这个空间之内，还多了一个人、

　　嫣然。

　　没错，嫣然也在踏上了天梯之上的时候，被传送到了这里。

　　不过嫣然并不知道，她现在所在的这个空间，早就已经有人存在了。

　　并且这几个人的境界已经比她高出了很多。

　　现在的嫣然只知道自己通过了天梯的考验，而现在她所处的这个奇异的空间，则是她踏上了天梯的奖励。

　　而且，和赵岩以及之前的越倾城不同的是，嫣然不仅被传送到了这天梯之内的空间，同时她在进入天梯的一瞬间，她的灵魂深处，似乎被印下了一个奇怪大的印记。

　　更让嫣然自己都弄不明白的是，她竟然知道那个印记叫做“清风印记”。

　　清风印记她是知道的，正如她所得不到的玄月印记一样，是清风阁传人的象征。

　　也就是说，她嫣然现在已经是清风阁的正是弟子了，而且还是唯一的。

　　因为，在得到了清风印记的一瞬间，她还得到了一个信息，那便是，越寒衣和越倾城已经从清风阁弟子中被除名了。

　　这令嫣然很是诧异，虽然她没有见过越寒衣，但是她却是知道，越寒衣乃是清风阁的阁主。

　　为什么身为阁主的她也会被除名?

　　不过，想不通的事情她就不去想，现在这里的修炼环境这么好，她可不想浪费时间在这些事情上。

　　而且，她现在已经是分神境界，这令她很是惊喜，原来，她也可以不受下界的规则压制，可以向老阁主和阁主一样继续提升境界。

　　而处在这方空间最中央位置的赵岩，在嫣然进入这里的一瞬间，好像有所感应，但是，他的心善稍稍一动，便有一个声音凭空出现提醒他：“不必担心，无事！”

　　赵岩不知道这个声音是谁？只是这个声音已经不只一次的出现在他的大脑中。

　　自从他进入这个空间之后，每一次自己受到了极大痛苦的时候，这个声音就呼出现安抚。

　　虽然赵岩心里明白，自己根本不需要她的安抚，但是他还是对这个声音的主人心存感激。

　　毕竟，人家不仅给了自己这么一个优越的修炼空间，还在帮助自己渡过难关。

　　“仙王后期了，真相做梦一样！”已经将境界稳固在仙王后期的赵岩，终于松了一口气。

　　果真像是做梦一般。

　　从化神境界，一路飙升到仙王后期，这在前世的修行之路上是绝对没有遇见过的事情。

　　而这一世，踏上重修之路的赵岩，境界的飙升他时时都在经历。

　　但是，像这样一下子跳跃到合道，合道再到真仙，真仙再到仙王。

　　他好像就在刹那之间，走完了别人一辈子甚至几辈子都走不完的修行之路。

　　赵岩的的神智恢复了清明，他内视自己的身体，脸上露出了满意的表情。

　　“丹田已经化作来了一个真正的空间，可以称得上是小宇宙了。”

　　“金木水火土，雷电之力，寒冰之力，风之力都充斥其中。”天籁小说网

　　“最可喜的是，在这些充斥着的能量之中，还有一个最令赵岩满意的特殊能量，剑之力！”

　　剑，只是一种兵器，也是一种杀伐之术，在赵岩的意识里，从来没有人说，剑也可以是一种能量。

　　那一缕缕的剑意匹炼，在赵岩的丹田之中使出纵横，但却并不暴戾，它只是在只有的演绎和流动，就像赵岩之前的灵力一样。

　　现在赵岩的体内已经没有灵力了，所有的，却是仙灵之力。

　　又或者说，那也并不是仙灵之力。那就是赵岩自身的能量。

　　修行者达到了真仙境界，由圣境所拥有的圣元力，转化为仙灵之力的同时，丹田之中的能量，和肉体相结合，生出了修行者自己独有的力量。

　　这个力量就是修行者自身的力量，和任何人都不同，那么自然也是有强有弱。

　　那么赵岩的这个力量，自然是要比一般人的力量要强大的多。

　　只不过也有不同，因为，相对于别人的力量，赵岩的虽然是多种力量的结合，却显得更为纯碎。

　　因为，不管是什么力量，在赵岩这里，全都是紫色的。

　　只有赵岩在施展他们的时候，他们才会幻化为别人能够认知的能量表现形式。

　　比方说雷电，比方说火焰等等。

　　“前辈，我在这里修炼了多久了？”赵岩不知道那个声音的主人还在不在，不过还是尝试着问了一问。

　　“五年！”那声音简单回应了两个字。

　　“什么？五年？”赵岩赶紧睁开眼睛，震惊的看着周围的这方空间惊叫到。

　　“没错，你的确是在这里面呆了五年的时间，不过你不必担忧外面的事情。”

　　“这里的五年，只相当于外面的半个月。”

　　“这个空间的时光流速，和外面的时光流速是120比1的关系？”

　　“120比1？”赵岩刚刚从一个吃惊中缓过劲来，有进入到了另一个震惊当中。

　　这方空间的时光流速，是外面的一百二十倍？

　　“我竟然在这里一坐就是五年的时间？”

　　“难怪，难怪一转眼我的境界就提升到这个水平了！”

　　修行者一旦沉浸在自己修行的世界了，几乎是没有时间概念的，这也是赵岩一醒来立即便询问自己在这里修炼啦多长时间的缘故。

　　因为他一清醒过来，便立即想到了关于异界强者事情。

　　要是在自己修炼这段时间里，外面真的发生了什么事情的话，他心里呼很过意不去。

　　毕竟，他这等于说是接受了魏千愁的托付。

　　根据魏千愁之前的表现来看，他只能是灵魂虚影进来，他的身体根本过不来。

　　可是即便是灵魂虚影进来了，也不能久待。

　　那么也就是说，想要解决掉异界强者这个危机的话，只能靠这里面的人。

　　而在这里面的这些人里头，唯独赵岩有这种可能性解决这个问题。

　　这不仅仅是魏千愁认为的，赵岩自己也是这么认为的。

　　赵岩不认为自己的境界会比那些异界强者高，但是，他能够确认的一点就是，他丹田之中“惊天”已经要苏醒过来，即便赵岩现在还是化神境界，仅凭借这惊天的威势，便能够暂时震慑那些异界强者。

　　要知道，惊天可是帝器，他在前世的北辰仙尊身边呆了十年之久。

　　在这十年的时间里，惊天不几年是孕育出了自己的器灵，还从北辰仙尊身上沾染了很多的仙尊的气息。

　　更是在北辰仙尊渡劫之时，沾染了那意思的仙帝的气息。

　　当然了，那种力量能不能用是一方面，能吓住人自然是最好不过了。

　　好像感觉到了赵岩的心思，那声音再次开口说道：“外面的确发生了一些事，不过，现在那些事情还不是你能够解决的。”

　　“你现在的任务是，尽快再提升一个大境界，达到皇级，到了那个时候，你才能真正的解决现在颜率星域所面临的的麻烦。”

　　“恩？前辈能够感觉到外面的事情？”赵岩好奇的问道。

　　这个声音从自己进入这里便出现了，也就是说这个声音在这里赔了自己五年的时间。

　　在这五年里，赵岩遇到困难和痛苦的时候，这个声音总能够出现。

　　但是这个声音的主人还能够同时感应到外面的事情，这的确是令赵岩好奇。

　　“呵呵，这没什么好奇怪的，因为我就是器灵，整个清源山便是一件皇器，发生在自己身边的事情，我自然能够知晓了。”

　　“器灵？”赵岩有些不可思议的问道：“哪有拥有如此灵智的，甚至还能够发出声音。”

　　赵岩可以确认，那个是声音，根本不是灵魂传音。

　　而一般的器灵，能够发出一些简单的灵魂意识便已经不得了了。

　　就想他丹田中的惊天一样，那可是帝器，但是在赵岩的记忆中，即便是前世的北辰仙尊，也没有真正的和惊天对过话，最多也是灵魂交流。

　　“呵呵！”那声音轻笑了两声说道：“我和其他的器灵不同，我本身的实体就是天地生成，而我则是在这实体的基础上，被主人炼化成了登天之梯，经过天地能量无数年的洗练和滋养，我产生了灵智，并且灵魂都能够化形了。”

　　“既然灵魂都能够化形了，自然也就能够说话了！”

　　赵岩越听越心惊，越觉得不可思议。

　　如果真的是那样的话，这个登天之梯可以说是一个先天至宝，只不过是通过他的主人祭炼了一番，不过不可否认的是，他是天地生成的先天至宝。

　　“不对呀？如果说你先天便存在的话，那么你怎么可能才是皇器？”赵岩不解的问道。

　　那声音好像在思考着，随后缓缓回应道：“这和主人的实力有关，实际上，我是一个没有等级的存在，我的等级，完全取决于主人的实力。”

　　“整个玲琅宇宙最高的修行文明，也不过是皇级巅峰，那么即便我先天存在，也只能被祭练成皇器！”

　　“恩？那也就是说，要是有一个仙尊来祭练你的话，那么你的等级将会再次提升？”赵岩猜测道。

　　“我想应该是这样的！”那声音回应道。

　　“那你的主人呢？”赵岩好奇的问道。

　　“陨落了，当年解决了那些异界强者之后，她身受重伤，没多久便去世了。”

　　“她去世之前，将我安放在这封印之中，让我守护好清风秘境和这封印之地。”

　　“还有一个重要的原因就是，在寻找传人！”

　　听了天梯的最后一句话，赵岩脸上露出了怪异的表情，随即问道：“前辈，你不会说我就是你要找的传人吧？”

　　“你不是！”那声音直接否认。

　　“既然我不是你要找的传人，你为何要将这里那么好的修炼资源交给我，这不是违背了你主人的意愿了？”赵岩再次提出问题。

　　这家伙，的了便宜就不要卖乖了好吗？要是人家一个不高兴，直接将你的力量掠夺，让你回归化神。

　　不过，那声音自然不会那么做。

　　作为一件皇器，他怎么可能会做出那种出尔反尔的事情。

　　但是那声音却良久没有回应。

　　等了等了几十息的时间，赵岩都有些无聊了，这个时候那声音开口了：“其实，在遇到你之前，我绝对不会想到，有一天会将这里的能量开放，给你们几个来用！”

　　“几个?”赵岩听到这里，立即打断说道。

　　“是，就是你和你的几个同伴。”

　　赵岩闻言点了点头，他知道，肯定是君常乐几人。

　　“正是因为你们同时开启了守护阵法，让我感觉到了这秘境和封印之地必然是遇到了危机。”

　　“这个时候，我还没有帮助主人找到传人。”

　　“而我惊喜的发现，你却是一个非常了不起的天才，无论是肉身还是丹田，亦或是灵魂，都非一般人可比。”

　　“既然找不到传人，倒不如将你培养成绝世强者，先度过这次危机再说！”那声音说的很平静，就好像这本就是应该的事情。

　　可是在赵岩看来，怎么有一种被利用的感觉。

　　不过，这种利用他也愿意。

　　在这里五年，外面才过去半个月。

　　最最重要的是，在这半个月的时间里，赵岩居然提升到仙王后期。

　　在此之前，赵岩疯狂的寻找提升境界的能量体，如今竟然机缘巧合的被他找到了。

　　“不过……”那声音再次开口道：“现在好像我有找到传人了！”

　　“啊？找到了？不会就是那个越倾城吧？”赵岩意外的问道。

　　“不是，她好像叫嫣然！”那声音回应道。

　　“嫣然？你知道嫣然在哪里？”赵岩心中一阵惊喜。

　　他就是要找嫣然的。

　　嫣然和他们失散之后一直都未曾出现，他一直都担心她的危险，现在有了她的消息，他自然是非常开心的。

　　“她就在这里边，而且是刚刚进来的！”那声音回答道。

　　“刚刚进来，那她之前在哪里？”赵岩关切的问道。

　　“在这里，现在你在我的体内，而我在封印之地！”那声音回答。

　　“果然，她真的在封印之地。”

　　“也就是说你可以两地随便来去是吗？那封对你没有作用？”赵岩再问。

　　“少年，你记忆里有些不好！”

　　“我不是都说了吗？我本身就是清源山，而清源山上的所偶遇事物，都在的的身体之上，或者身体之内。”

　　“而你之前看到的那个天梯，不过是我真灵的化身，是专门镇压封印之地的。”

　　“当然了，这也是这秘境和封印之地的防御大阵的阵眼。”

　　两人啰嗦了一阵子之后，赵岩提出要去看一看嫣然，那姑娘在这封印之地可能吃了不少亏。

　　而且，他也从天梯的口中得知，嫣然之所以能够成为清风阁的传人，完全是被那些异界强者给逼上山的。

　　一听到这里，赵岩就感到，嫣然那丫头真是可怜，一个小姑娘被一群异界老爷们追杀，一定是一种极不好的体验吧？

　　而赵岩不清楚的是，在嫣然没有发现异界强者的目的之前，她过的可不要太好哦。

　　“不行！”天梯再次拒绝道：“那小姑娘刚刚进来，他要修炼的东西还很多。”

　　“而且现在的你，耽误不起！”

　　“那魏千愁正在外面应付异界强者，他在给你争取时间，你要在最短的时间里，突破皇级，否则，颜率星这场危机，无法解除！”

　　天梯的态度很是坚决，容不得赵岩的辩解。

　　最终赵岩还是没有扭得过天梯，他只好再次选择修炼。

　　龙都，至尊宫殿的最深处。

　　这里，便是另一个密闭的空间。

　　这个地方只有一个人知道，那便是君自在，而现在，他叫君常乐。

　　此刻的君常乐，也带着几个人在这里提升修为。

　　那个原来盛满了“湖水”的能量之湖，此刻就只剩下半湖水了。

　　可见，这湖中的液体，也并不是取之不尽用之不竭的。

　　原来他们下降的速度快，那是因为君常乐几人的境界还低，而此刻的他们，则被强大的气息环绕。

　　并且，几个人相互之间还相互影响着，境界提升的更快。

　　君常乐此时的状态最为恐怖，他的境界也已经达到了仙王级别。

　　按照他的速度的话，可比赵岩还要快速。

　　要知道，赵岩可是借助于天梯的时间流速，用了五年的时间提升到了仙王后期。

　　而这个君常乐可不是这样的，他可是实实在在的用了半个月的时间，修炼到了仙王境界。

　　这也太可怕了。

　　要是赵岩在这里的话，也一定会震惊不已。

　　其实，并没有这么新奇，君常乐不过是修炼了一种独特的功法，而这种功法就是依靠兵解之后重生来提升境界的。

　　而兵解之后的下一世，一旦觉醒了记忆，给他便有办法以最快的速度提升境界。

　　这也是为什么，魏千愁当时在清风阁对君常乐说那些话。

　　他说，君常乐的家里，有足够的资源让他恢复境界。

　　从这点来看，魏千愁是了解君常乐修炼的功法的。

　　从某种程度上来讲，他这种修炼方法也可以称之为涅槃，只不过他的这种涅槃，不知道和赵岩的涅槃相比，孰高孰低。

　　但是，奇怪的是，不仅是君常乐，就连君悦城，君志扬和叶澄，也是这样。

　　他们的境界虽然不像君自在那般提升的那么快，可是也已经到了大罗金仙的后期的境界。

　　难到说，他们也修炼了这种功法？

　　当然，君常乐不醒来，谁也不知道这是怎么回事。

　　而此时的龙都城，黄庭熙带领着几百名王级强者，正在隔着一层赤红的的光幕，和白慕风对峙。

　　在见到了那几百名王级强者出现的时候，白慕风第一时间祭出了和东海岸样的防御阵法。

　　而且，在祭出阵法之后，他立即在城中高喊，让那些生活在城中的百姓，赶紧从家里走出来，进入自己的小世界。

　　因为白慕风知道，这些王级强者都是异界生命，他们是不会在意龙都之人的死活的。

　　一旦发生大战，整个龙都都要化为废墟，那么这里的人，自然也不会活下来。

　　白慕风是大陆的守护者，他不可能眼睁睁的看着这些人死于非命。

　　刚开始的时候，没有人愿意离开自己的家，但是当第一个人见到了光幕之外的那些强者的时候，他大喊了出来。

　　龙都的人或许不相信白慕风，但是他们不可能不相信城中之人。

　　最终，一场大逃难开始了。

　　白慕风没有等到他们自己出现，而是化作一道流虹，一瞬间便将龙都飞遍。

　　龙都城，数以千万计的人，全都被收进了白慕风自己的小世界。

　　而此刻小世界中的杨琴，白琉璃，血婆婆，梁欢，凌爽以及白琉璃带过来的男男女女，全都变成了秩序维持人员，在小世界里忙的不亦乐乎。

　　而外面的白慕风，此刻却是在思虑着，是就此逃离，将龙都奉送给这些人，还是倾尽全力的守护龙都呢？

　　白慕风没有朝着至尊宫殿的方向看，因为那样没有意义，他的眼睛一直注视着黄庭熙，因为黄庭熙到现在为止，都还没有下令那些王级强者动手。

　　他在等什么？

　　其实，黄庭熙也不会轻易下令。

　　现在，整个龙都就只有白慕风一人，而白慕风是一个顶级皇者。

　　既然被称为颜率星第一守护者，那么他的实力自然是毋庸置疑的。

　　要是那些皇者贸然出手的话，损失肯定不小。

　　而这白慕风倒是舍得下本钱，居然将所有人都收进了小世界，他也不怕小世界承受不住？

　　这点白慕风自然也想到了，就在此刻，他便已经感觉到了来自小世界的压力。

　　“哈哈哈哈！”发现白慕风神情异样的黄庭熙大笑着说道：“白慕风，你是等着小世界崩溃呢？还是将那些人放出了，自生自灭！”

　　闻言的白慕风猛地抬头，双目喷火的看着黄庭熙说道：“我必杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0874章 我必杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 