    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华也没料到谢鸿勋居然就这样跑了，他昨夜也是七上八下的，先担心谢鸿勋不来，来了又担心挡不住谢鸿勋的反扑，结果谢鸿勋给了他来了个壮士断腕。

    “好了，现在我们不用担心谢鸿勋去铜鼓了。”熊绶云伸懒腰：“找个地方好好睡一觉。”

    “恐怕很难如你所愿。”庄继华平静的说：“道南，想不想立个更大的功？”

    熊绶云诧异的看着庄继华问：“还有什么功？谢鸿勋还要出来？他不要修水了？”

    “谢鸿勋肯定不想出来，可孙传芳和卢香亭会要他出来。”庄继华说：“不过他出来不是去增援铜鼓，而是去接应杨震东。”

    “你想动杨震东？”熊绶云看着庄继华：“我们的任务是不让谢鸿勋南下，如果我们跑到铜鼓去，就算上面不怪罪，我们现在去也太晚了。”

    “程潜的战术肯定是围三缺一，所以他们能攻下铜鼓却不能全歼杨震东，你说杨震东出了铜鼓会向哪里逃？”庄继华问。

    “杨震东会向修水逃跑？”熊绶云有些不解：“他跑修水来做什么？”

    “屏障南浔线侧翼。”庄继华稳稳的说：“如果我是杨震东我也会向修水跑，经修水，永宁，退到德安去，背靠卢香亭的主力，守住德安是有把握的。“他也可以通过宜丰，高安，退到南昌去。”熊绶云说。

    “可以，不过这条路不好走，而且就算走到了，恐怕他到了南昌，二三军也到了，这样作不合算。”庄继华说：“更主要的是，孙传芳不会让他去南昌，卢香亭率领的主力必然要前进到南昌。南浔线是南昌的命脉，我军截断南浔线，南昌守敌就会不战自溃；反之，就算我军夺取了南昌，孙军也会源源不断的从南浔线反攻。战局很可能就会在南昌形成胶着。卢香亭去了南昌。南浔线交给谁？自然是谢鸿勋。”

    “按照你这样说，杨震东会逃向修水与谢鸿勋汇合，然后一齐退往德安。”熊绶云的语气还是游移不定。

    “对，我想把部队带到南姑桥，胡家洞一带寻找机会，杨震东不来则罢，来了，我们就把他歼灭在修水城外。”庄继华坚决的说。

    熊绶云不好反对，庄继华两战两胜正是信心高涨之时。更主要的是他选择的地方很绝，南姑桥和胡家洞在修水西南，谢鸿勋要出援、杨震东北逃。都要经过附近，只要情报及时，都来得及作出反应。

    “好，我赞成。”熊绶云终于笑了：“校长总说你不按规矩出牌，现在我才他这话的意思。你这两战，那一战是按规矩出牌地。”

    “切，”庄继华不屑的摇头：“打仗那有什么规矩，胜利就是战争的规矩。不是说，水无常势，兵无常形吗。咱们这叫无常形。”

    “呵呵，你就吹吧。改天你写个庄子兵法，流传百世。”熊绶云挖苦道。

    “一部庄子就够了，还加什么兵法。写部庄子流传百世，没什么了不起。”庄继华大言不惭。大包大揽，前世的什么信息战、超限战、星球大战，随便偷一点不就是一部兵法吗。

    “最好还是加上兵法。”熊绶云含笑提醒道：“《庄子》是李耳写的，不是你庄继华，封了太上老君。已经成神了。你庄文革离成神还早呢。”

    “去，去。你才成神呢，我还不到三十，成什么神，呸呸，赶紧漱口去。”庄继华连着喷出几口口水。熊绶云这才惊觉对于军人来说成神可不是好话，赶紧喷出几口口水，讪笑道：“晕头了，晕头了，等七老八十再成神吧，革命还没完呢。”

    在程潜指挥下第六军和第一师分三路杀入铜鼓，杨震东初战小败即退守铜鼓县城，连电向谢鸿勋求援，当接到谢鸿勋回电说修水也出现北伐军三个师地旗号时，杨震东的第一反应是谢鸿勋见死不救，他想放弃铜鼓，可又担心孙传芳怪罪，于是又向孙传芳和卢香亭求援，等这两人回电让他去修水与谢鸿勋合兵一处，他再想走可就来不及了。

    北伐军包围上来，激烈的攻城战打了整整一天，杨震东也是一员悍将，他亲临城头，硬把突上城头的十七师给打下去了。随后又转战西门，挫败了十九师的攻城。而城南的一师在王柏龄指挥下却出工不出力，一次冲击城墙的进攻都没有。这引起了十七师和十九师的不满，当晚就在作战会议发作王柏龄。

    对他们的指责，王柏龄根本不在乎，不过薛岳和孙元良却很不服气，不是他们不想冲，而是王柏龄不让冲。王柏龄告诉他们这样优势地兵力落下铜鼓毫无问题，而一师是党军骄傲，如果一仗就打残了，怎么向蒋介石交代。

    第二天程潜调整部署，采用围三阕一的手段，他和顾问又亲自到南门一师阵地督战，他的意思很明白，你王柏龄不是想捣鬼吗，你总不能当着我和顾问地面捣鬼吧。在程潜的督促下，王柏龄不得已派薛岳冲城。

    薛岳才不管王柏龄高兴不高兴，一上阵就督兵猛攻，而士兵昨天打了一天的憋气仗，今天可以放开手脚打，那个兴奋劲很快就让杨震东吃不消；突击组，掩护组，支援组的互相配合，一下就冲进了城里，杨震东见事不妙，带着残兵败将从东城门逃了。

    出城之后，杨震东不想去修水，他始终认为谢鸿勋在骗他，可形势又容不得他犹豫，十九师在后面死追不放，周围数县除了修水的谢鸿勋，其他各县都无重兵把守，除非一直退到南昌，那么连丢数县的罪名就得由他来担；更何况孙传芳和卢香亭都有命令让他与谢鸿勋合兵一处，如果违令不去，两罪合一，孙传芳砍他的脑袋不会客气。杨震东最终还是向修水县城逃去，背后是十九师和十七师。再远点是第一师。

    为了避开北伐军，杨震东退到山口镇后转向东南方，作出要去宜丰的姿态，走到半路却突然东进在何市附近甩掉十九师后，掉头北上。

    败兵无纪。杨震东所部沿途抢掠，修水百姓奋起反抗，各地士绅乡民组织起护乡团，沿途袭扰杨震东，打死不少伤兵溃兵。

    渡过奉乡水后，离修水县城就越来越近了，杨震东在天霄岭对部队进行了一番整顿，他不想让谢鸿勋看到他失魂落魄的模样。整顿之后的部队，总算有点模样了。杨震东非常担心修水城外地北伐军。谢鸿勋的电报里说有三个师，在铜鼓盼援军的时候认为这是假话，可越靠近修水越当真了。

    杨震东在队伍前面派出大量侦察人员。可是长途行军和战败之余，部队分外疲劳，个个都被紧张和劳累所压倒，谁都没有精神进行仔细搜索，只想早点到修水。

    牛印谷，夹在两山间地一块河谷地，形似牛蹄印，一条小溪从蹄印的前端静静流向后端，溪边地田里光秃秃的，几个麦草垛堆在田边。谷地地势比较平坦。不是打伏击的好地方。

    走在前面地尖兵端着枪踉跄的向前走，连日战斗和行军消耗了他们大部分体力，官兵们非常沉闷，似乎连说话地力气都没有了。杨震东与他地卫队走在中间，他的卫队是由战斗经验丰富地老兵组成。装备精良，平日里待遇要比普通士兵强多了，打起仗来十分强悍，可现在就连这些人也提不起精神来了。

    蓦地谷地上空响起一声清脆的枪声，枪声在空寂的山谷里格外刺耳。长长的行军队列仿佛被施了定身法一样。一下就停滞下来；随着清脆枪声地是一连串爆豆般的机枪声，随即几发炮弹呼啸着落在队列中。几个倒霉鬼被掀到半空中，再重重摔在泥土里。

    部队顿时大乱，士兵狼奔豕突，躲避四面八方射来的子弹。伏击两个字刚浮上杨震东地脑海，坐下的马一声长嘶，轰然摔倒，“旅长小心。”副官扑过来边叫边把他从马下拖出来，扶到一个洼地，杨震东面如死灰，眼光呆滞的看着天空。

    副官以为他负伤了，手忙脚乱的为他检查身体，“旅长，怎么办？”卫队长，扑到他面前大声问，几个军官也连滚带爬的跑来。

    “长官，我们现在该怎么办？”

    “长官，向前从还是退回去？”

    杨震东猛然挣脱副官的手，抬眼望望四周，咬咬牙命令抢占右翼山头，就这会功夫他看出来了，伏击者的兵力不足，无法将他们完全包围，企图依靠凶猛的火力将他们消灭在这个平坦的谷地里。

    杨震东的话还没说完，一阵嘹亮地军号在战场上空响起，随着号声响起了一遍杀声。

    “冲啊！”

    “活捉杨震东！”

    “活捉杨震东！”

    从两侧的杀出两股人马，左侧的敌军从山坡上往下扑，右侧的敌军越过小溪，直奔杨震东的洼地杀来。

    “挡住他们！挡住他们！”杨震东有些惊慌，对手对战场局势很敏锐，已经意识到兵力不足地弱点，此刻发起进攻有两个目的，压缩空间和截断杨军；杨震东清楚，部队绝对不能被截断，他急令顶住。杨军开始有了一些还击，可冲锋的敌人似乎没有发现迎面而来的子弹，只是拼命的冲锋，很快杀进杨军之中。杨军士兵慌乱地向后跑，北伐军趁机猛追，杨震东把卫队投入战斗才堪堪挡住北伐军地进攻，不过部队已经被他们成功的切为两段。

    杨震东当机立断，叫来卫队长命令他向来路突围。卫队长接令走了，旁边地参谋长明白杨震东的意思：“旅长，那前面的弟兄们呢？”

    “留得青山在不怕没柴烧，只能走一个算一个。”杨震东从牙齿缝中蹦出几个字，现在要想把全部人马带出去已经不可能了；参谋长默默的低下头。

    北伐军的攻势越来越猛，前面的枪声越来越稀，而卫队还没有打开缺口，杨震东不由急了，带着人就向后面跑去。

    “胡子！磨蹭什么？”杨震东大声喝斥卫队长，卫队长满头大汗，顺着脸庞往下淌，洗刷了硝烟熏出的黑色，身上到处是泥，听到杨震东的喝斥，卫队长转头看着杨震东，哭丧着脸说：“旅长，旅长，我，我的弟兄死了一半了。敌人的火力太强了。”

    杨震东很是纳闷，看敌人的兵力，好像只有一团的模样，可是火力配备却十分强大，居然连炮兵都有，与一个团根本不符，更像一个师。这支北伐军十分顽强，比围攻铜鼓的北伐军还要强，他行伍生涯十几年没见过这样的部队。

    “继续进攻，打不开通路，我们都得死在这里！”杨震东十分暴躁，不趁这个机会打开通路，前面的部队一完，他们的时间屈指可数。

    “弟兄们！杨旅长待咱们不薄，见忠心的时候到了！冲啊！”卫队长大叫一声，爬起来带着部队就往上冲，对面的北伐军没有开枪，而是等他们进入五十米范围内才开始射击，杨震东心里冰凉，五十米才开枪，这是支什么部队？他们的信心从那来的？

    杨震东立刻下令，增派一个连支援，北伐军枪声一响，头波进攻的部队如割草般倒下，，冲在前面的卫队长一个筋斗摔倒在草丛中。进攻部队慌乱后退，后面增援的部队赶到，这让他们有些衰竭的勇气恢复少许。他们从地上爬起来继续向前冲。

    不过很快他们又趴下了，两条火龙封锁了他们的前进道路，北伐军又扔出一连串手榴弹，在手榴弹此起彼伏的爆炸声中，杨军士兵扔下一遍尸体又退回来了。不过这次他们回来就遇上杨震东亲自率领的督战队。

    督战队挥动大刀片连续砍下七八颗人头才将这些人又赶回战场。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>