
    在潜龙寨百里之外，一支数百人的队伍正在快速的穿行着。

    如果定睛一看，便是能够惊愕的发现，这些身影，竟然都是人族！

    而且，他们一个个的气息还颇为不弱。

    这种队伍的人族，如果被哪个万族大陆的强者见到了，恐怕都会兴奋的失去理智，这简直就是一笔唾手可得的财富啊！

    在这支队伍的最前方，是两道异样的身影，其中一道是能让人魂牵梦绕的靓影，而另外一尊，却是散发着金属光泽的傀儡。

    而在后方那数百尊人族强者，目光不时的便是看向那尊傀儡肩上的黑袍身影，在他们眼中，都是有着一种盲目的尊崇之色。

    这两道身影，正是秦逸尘与雷云幽。

    “这样下去，我们恐怕难以逃到绝命丛林中。”

    在这般行进中，雷云幽往后看了一眼，黛眉微微一皱，道：“那个大统领还掉在我们后面，以这种速度，我们根本甩不开他。”

    在其身旁那尊傀儡上的秦逸尘微微点了点头，不过，他连头都没回，也并未多说什么。

    “喂，你会觉得那家伙是在目送我们离开吧？”

    见到秦逸尘的态度，雷云幽忍不住低声叫道。

    “送倒不至于，他肯定是在等血狰一族的大能到来。”

    秦逸尘轻笑一声，淡淡的说道。

    “我还以为你不知道呢，那怎么办？我们两人脱身倒不是问题，可是这些人族……”

    雷云幽的目光向后看了一眼，轻叹道。

    “放心吧，兵来将挡水来土掩。”

    秦逸尘淡笑一声，语气之中却是有着一抹让人无法质疑之色。

    见到他这般反应，雷云幽也是有些无奈的摇了摇头，最后也是不再多问，静静的飞掠着。

    在隐约的猜测到秦逸尘的身份之时，她便是知道，后者是不可能放弃这些人族的，眼下虽然危险将至，但是，他们也别无选择，只能走一步是一步了。

    虽然他们赶路的速度比较慢，不过，在一路上并未遇见阻拦，很快，绝命丛林的边缘地带，也是出现在了他们的视线之中。

    而在这个时候，在最前方的那尊傀儡，却是突然停了下来，在傀儡肩上的秦逸尘也是一掠而下，目光突然看向了远处天际。

    几乎是在同时，雷云幽也是落了下来，站在秦逸尘的身旁，在其俏脸上，隐隐的有着一抹凝重之色。

    见到他们的动作，众多的人族强者目光
