    惊愕，恐惧，慌乱，一瞬间，无数情绪在这张府的诸人身上一一浮现。

    “死，死人了！”

    有人忍不住骇然出声，顿时一片哗然。

    于是，短短片刻的时间，这张府大院内的数百宾客便都惶惶然向后退去，若非小草此时就站在张府大门前，只怕他们早已经匆匆逃离此地了。

    他们害怕的并不是死人，而是小草动手时那恐怖到极致的速度，若非有一丝幻影闪现，他们还真看不出这是小草杀的人，但也因此，他们才知道小草究竟有多么恐怖。

    这样的速度，已经不是凡俗之人能够抗衡的了。

    ......

    小草依旧平静的站在原地，只是脸上有着一丝难以察觉的苍白。

    她虽然曾以计谋报了母仇，但这却是她第一次真正动手杀人。

    一条生命如此轻易的在她手中消逝，哪怕她再如何早慧，也忍不住生出些许的不适。

    但这些许的不适并未在她心中留下太多的波澜，她很是轻易的便压下了心头不自禁涌现的诸多情绪。

    也许是因为她很久以前就知道，这是一个人吃人的世界，她不杀他，他便要杀她，在她看来，这种选择题，本就没有纠结的必要。

    她看着张家族长继续开口问道：“我娘的尸身在哪？”

    她的声音一如当初那般清澈，甚至还带着几分稚嫩，然而此刻，却再也无人敢如之前那般轻视于她。

    张家族长神情肃然而冷冽的盯着小草，就在方才，张跃已经悄然上前将小草的身份告诉了他。

    他心中的惊怒自是不必多提，然而掌管偌大一个家族，他所经历的事务远超常人，自然第一时间根据眼前的一切得出了一个他最不愿意相信的结果。

    一个区区九岁从未接触修行的小女孩在短短数十天的时间便能拥有如此惊人的实力，这背后的意味显然已经十分明了了。

    在这个世界上，也只有修真之人才会有如此神异的手段。

    缓缓出了口气，他沉声道：“我可以将你母亲的尸身还与你，甚至不再追究你害我嫡子之事，所谓冤家宜解不宜结，你我之间的仇怨，就此一笔勾销如何？”

    他话音一出，不仅周围的无数宾客震惊，就算是诸多张家之人也都惊骇莫名。

    张家威名赫赫，纵然这小女孩再强，在大多数人看来，也不是轻易可以挑战的存在。

    更何况，他们张家在此处几乎是一手遮天的存在，又何曾如此委屈求全过？

    没错，在他们看来，张家族长这般说话就是委曲求全的意思。

    顿时便有不少张家年轻的子弟愤愤然的站了出来道：“家主，不可啊，我张家何等存在，怎么能跟一个黄毛丫头服软？”

    甚至就连今日真正的主角，张家族老也都极为不满，上前一步，表示自己也有话说。

    只是他还来不及开口，小草便已然冷声道：“一笔勾销？”微微一顿，继而掷地有声的说道：“做梦！”

    她的声音虽然不算大，却有一股无形的力量，震人心神。

    所有人都能听出这句话中蕴含的决心适何等的坚定。

    张家族长脸色彻底沉了下去，他目光微微一闪，已经悄然将袖袍中的一枚特殊的空心玉石捏碎。

    同一时刻，云端之上，方谦明显察觉到了一丝奇异的波动从张府传出，向着某个特定的地点极速飞去。

    他目光微微一动，似有所觉，虽然依旧没有任何动作，九玄塔却已经悄然泛起了丝丝金光。

    张府，张家族长却仿佛变脸似的，阴沉之色再无半点痕迹，反而挂起了温和而慈祥的笑容，就连声音都变得柔和了许多。

    “我马上就叫人将你母亲的尸身带来，甚至如果你愿意，我立刻便可以找人寻一处方圆百里内最好的墓穴安葬你的母亲，你看如何？”

    小草平静的看着此时显得无比平易近人的张家族长，眼中浮现一抹嘲讽之色。

    “你可知道，你现在的嘴脸究竟多么令人作呕？”

    她不会天真的认为此人身为一族之长会如此轻易的服软，显然，他是在拖延时间。

    于是她不再开口，而是径直向前迈了一步，然后奔跑了起来。

    她奔跑的速度太快了，几乎掀起了一阵狂风，猛烈的向着张家族长冲了过去。

    刹那间，无数人脸色剧变，首当其冲的张家族长更是感受到了一股极其恐怖的威势，在这股威势下，他似乎轻易便会被碾死。

    与此同时，更有一道难以想象的锋锐之气向他袭来，他来不及多想，在飞身后退的同时一把抓住身边的张家族老向着面前扔了过去。

    他力气不弱，张家族老根本连反抗都反抗不了就被扔了出去。

    刹那间，还在半空中很是懵逼的张家族老就被一股锋锐之气一斩而过。

    顿时，他那干瘦的身躯便直接在空中裂成了两半，砸落地面，显然是死得不能再死了。

    这一幕震惊了此地的所有人，无数张家族人更是既恐惧又愤怒。

    他们恐惧于小草杀人的惊人手段，愤怒于他们族长拉族人当挡箭牌的可耻行为。

    然而，他们并没有太多的时间去思考这些。

    因为小草的身影依然没有停，虽然张家族长已经躲在了无数张家族人的身后，但她既然决定要杀他，便不会轻易放过。

    于是她奔跑着，如同一道火红色的旋风继续向着张家族长冲了过去。

    张家族长在这惊人的杀机之下竟有些控制不住的两股颤动，他仓促而惊惧的大声道：“暗卫，杀了她！”

    命令一出，瞬间有近百道身影自阴影处跳了出来，悍不畏死的冲向了小草。

    他们皆是一身灰衣，纪律性极强，气势也都不容小觑。

    也就在他们出现的那一刻，不少张家族人脸庞上的恐惧都散去了不少，甚至还多出了许多振奋之色。

    显然，这所谓的暗卫在张家族人眼中分量很重。

    而小草也确实没有继续向张家族长冲去，并不是她冲不过去，而是因为她在那近百道身影中看到了三个熟悉的人影。

    两男一女，正是当日追杀她的那三名暗卫。

    目光相对，那三人心头一紧，下一刻，他们就见一道红色的幻影从他们身边一掠而过。

