    宗政少爷冲着手下挥了挥手，“去叫保安队的人过来！”

    所谓的保安队，就是主办方的几个大佬各自派出手下，临时组成了一个队伍，专门负责保护富豪们的安全。

    王经理皱起眉头，站了出来，“等等！”

    宗政少爷很不爽地问：“你是谁？”

    王经理不卑不亢地开口：“我是星海集团C国分公司负责人，我们星海集团受邀来参加这次的玉石大会，你确定要得罪我们星海集团？”

    “星海集团？”宗政少爷犹豫了一下，又看向云初初，不确定地问：“难道他也是星海集团的人？”

    王经理点头道：“这是我们董事长助理。”

    宗政少爷听完，不可置信地哈哈大笑道：“哈哈哈！你是在开玩笑吗？他之前在玉石大会上捣乱，连十万块钱要骗，这种人怎么可能是董事长助理？

    要是你们星海集团董事长本人来了，我还会给几分面子，可你们明显就是在撒谎！把他们全都抓起来！”

    王经理慌了，“你敢得罪星海集团？”

    宗政少爷一挥手，“抓起来！”

    保安队的人手里齐刷刷亮起了枪，把云初初三人团团围住。

    云初初下意识挡在了墨连城的面前。

    墨连城冲着隐藏在人群中的墨一，打了个准备动手的手势，墨一会意的点点头。

    “等下动起手来，你先跑。”墨连城拉着云初初的手。

    云初初却半点不慌，“不用担心，我有办法。”

    墨连城有些不解，对方人多势众，对他们情况不利。

    只有趁着对方不备，让墨一混在人群里偷袭，他们才有可能突围成功。

    要是错过了动手的机会，他们想要再逃出去，就不是那么容易的了。

    见到云初初一幅胸有成竹的样子，墨连城又改变了主意，给了墨一一个眼神，示意等待机会。

    墨一默默隐藏在人群中，见到保安队的人围住他们，心里着急得不行。

    宗政少爷得意道：“你害得我丢了麒麟石，这下落到我的手里，你别想活着出去！”

    云初初不慌不忙，半点没有囚犯的自觉，“你没有机会了，你得罪了我，就算你求我也没用了。”

    “我会求你？你怕不是疯了吧？”宗政少爷像是看神经病一样，“要是你现在跪下来求我，再磕八个响头，我兴许还能放你一马。”

    在这里没有法律，只讲实力。

    谁的拳头硬，谁就是老大。

    王经理急了，“我们真是星海集团的人！”

    如果他们被抓起来，还能有活路吗？

    说不定他们马上就会被处死！

    “别相信他的鬼话，他们敢得罪本少爷，还不把他们抓起来！”宗政少爷冷哼道。

    保安队的人一拥而上，云初初毫不反抗，只是淡淡说了一句：“记住我的话，麒麟石煞气冲天，得者百病缠身。”

    在场很多人都听到了她的话，有些人一笑了之，也有人露出若有所思的表情。

    保安队的人手里拿的都是重火力，与其挣扎做无谓的牺牲，不如省省力气。

    云初初知道，只要熬过今晚，就自然会有人来求她。

    墨连城的脸上没有半点慌乱，他宠小丫头一向没什么底线。

    云初初想玩，他就陪着她开心地玩。

    只有王经理的脸色很难看，一副天都要塌了的表情。

    王经理一再的表明身份，换来的却只有嘲笑。

    保安队的人拿着枪驱赶他们，一边走一边说话。

    “我们要处死这三人吗？”其中一个人问道。

    “就这么弄死他们太可惜了，不如把他们几个送给左人屠吧？”

    其他人纷纷不怀好意地笑起来：“这也太狠了吧？他们要是落到左人屠的手上，岂不是求生不得，求死不能？”

    “嘿嘿，我前几天打牌输给左人屠了，答应了帮他搞几个货。这几天玉石大会没时间出去弄货，就这几个人吧！”

    他们旁若无人地讨论着，完全不怕被云初初他们听到。

    云初初暗暗在心里琢磨，他们口中的左人屠是什么人。

    保安队的人把云初初他们三个人，押到了一片密林里。

    在密林隐盖的地方下，整座大山都被掏空了。

    顺着幽长狭长的通道走下去，那昏黄的灯光，潮湿腥臭的味道，实在令人作呕。

    那些人把他们关进了牢房里就走了。

    云初初打量着牢房，墙壁都是坚硬的石头，背后是长满了青苔的巨大山体。

    在对面也是一间这样的牢房，地上躺着一个人，不知道是死是活。

    王经理隔着铁门，冲着对面喊了好几声，对方都没有反应。

    “完了！这下全完了！”王经理的情绪很绝望。

    云初初很淡定，勉强收拾出了一块赶紧的地方，招呼墨连城过来休息。

    就挺对不起小宝的，这一路上小宝没少受苦。

    他的身体还不好，也不知道还能不能撑得下去？

    “小宝，你还好吗？”云初初担心地问道。

    如果小宝撑不住的话，她可以放点血给他。

    她并不信任王经理，所以不想让王经理知道小宝中毒吸血的事情。

    “我还好。”墨连城软软地靠在云初初的身上，看起来没什么精神。

    云初初轻声说：“别担心，我们很快就可以出去了。”

    王经理哭丧着脸说：“你为什么非要跟那个宗政少爷硬刚？我们这回是彻底完了！”

    云初初淡淡道：“慌什么，我说了会有人来求我出去。”

    王经理满脸的不信，蹲在角落里唉声叹气的。

    过了一会儿，有人从外面走进来，大声喊着开饭了。

    王经理摸摸肚子，想起来还没有吃饭。

    哐当一声，一个破碗被粗鲁地扔在了对面的地上。

    那饭散发着馊味，上面不知道摆了几片什么动物的肥肉。

    对面牢房里的人身体动了动，动作缓慢地爬起来，端起了那碗饭。

    那人头发很长，完全遮住了脸。

    动作十分麻木，端过破碗就开始吃。

    哐当一声，云初初他们的牢房门口也被扔下了一碗同样的饭。

    王经理叹了口气，把碗端起来，嘴里嘟囔道：“真奇怪，我本来也不是很饿，闻着味道反而越来越饿了。”

