    有了孩子之后，叶云苒也从未来过游乐城。

    景儿不喜欢这些，小音音又害怕生人，所以这算是她第一次来孩子来这种场合。

    她一直呈保护姿态将小音音抱在自己的怀里，但是一到游乐场，小姑娘就自己挣扎着落地了。

    “妹妹，我们一起来玩吹泡泡！”

    傅子凌吹泡泡，小音音追着泡泡跑，脸上洋溢着最纯真的笑容。

    叶云苒也发自内心的笑了起来。

    以前给小音音看病的医生果然没说错，只有爱，才会让一个自闭症孩子走出自我封闭的世界。

    “小言言，景儿，你们还愣着干什么，赶紧一起去玩吧！”

    叶云苒手里拿着四张一卡通，全游乐场想玩什么就玩什么，就是人比较多，每个项目都需要排队。

    傅子言和叶景瞻都是内敛的性格，两个人早熟，对这些游乐设施没什么兴趣，但是看到小音音玩的这么高兴，他们又有些蠢蠢欲动，于是到了最后，小音音要玩什么，四个孩子就一窝蜂全去玩一个项目……

    等玩完了所有项目，已经到了傍晚五点多钟。

    四个孩子都大汗淋漓，玩的十分尽兴。

    “好啦，我们要回家了，以后有时间妈咪再带你们过来玩好吗？”

    傅子凌兴致最高，欢呼道：“好耶好耶，我们明天再来好不好，这个游乐园太好玩啦！”

    叶云苒扯了扯唇角。

    今天她就已经快累掉半条命了，明天再来一次，她这条命不要算了！

    以前景儿内敛，小音音安静，她没体会到孩子闹腾时有多闹心。

    直到今天，她才明白，为什么很多人生一个就不愿意再生了，因为孩子越多，越不好管！

    小音音和景儿多听话的孩子，在小凌凌的影响下，今天完全放飞自我了……

    叶云苒将四个孩子抱上车，仔细的给他们系上安全带，这才发动引擎开车回家。

    孩子们都累了，一上车就昏昏欲睡。

    车子到家后，天色已经彻底暗下来了，叶云苒拉开后座位的车门，将几个孩子一个个叫醒。

    “起来啦，别睡了，先进屋换鞋子，妈咪去做晚餐。”

    傅子言倒是没睡，只是闭目养神，他第一个醒来，正要下车，突然看到别墅门口站着一个熟悉的身影。

    他一个激灵坐直了身体：“爹地来了！”

    “什么？爹地来了？在哪儿？”傅子凌迷迷糊糊的睁开眼睛，“快，大哥，找个地方躲起来，千万不能让爹地把我们抓回去！”

    他弯腰就往座位下面钻。

    叶云苒后知后觉的回头，这才看到，别墅门口站着一个暗影。

    因为院子没有开灯，门口一片漆黑，她竟然没发现门口停了一辆车，还多了一个人。

    那人的轮廓在黑暗中影影绰绰，透着一股凌厉的气场。

    叶云苒尽量忽视那边的人影，弯腰柔声道：“小言言，小凌凌，你们先下车……”

    傅子言第一次干这种任性的事，心里多多少少还是有些心虚，他看着远处的人影，手心都浸出了一层汗。

    几个人正僵持时，坐在另一边的小音音却推开车门跑了下去。

    甜甜软糯的声音在夜空中响起：“爹地！”

    傅北爵本来还在生闷气，一家六口，将他单独撇开算怎么回事？

    但这气还没升起来，就因为这一声爹地，瞬间消失于无形！

    他将飞奔过来的小姑娘抱起来，举着在空中转了一圈，这才低柔的道：“想爹地吗？”

    “想！”

    小姑娘用力的点头。

    而车里，傅子凌还在找地方躲。

    叶景瞻的嘴角扯了扯：“有胆子离家出走，没胆子面对后果吗？”

    傅子凌将脑袋埋在枕头下，闷闷的说道：“哼，我就是胆小鬼，怎么了，你咬我啊！”

    叶云苒简直哭笑不得：“你以为你躲在这里，你爹地就抓不住你了吗，乖，先出来。”

    “不，我不出去！”傅子凌抱着枕头，固执而又倔犟，“我今天就要留在这里，我要在妈咪家里过夜！”

    傅子言抿了抿唇道：“你留在这里，我跟爹地回去。”

    他起身就要下车。

    傅子凌终于动了一下，然后拽住了傅子言的袖子：“大哥，你……”

    傅子言终于觉得有点欣慰，还算这小子有点良心，舍不得他这个大哥独自出去承受爹地的雷霆怒火。

    “大哥，我知道你最好了，你就说今天是你强行拽着我一起来妈咪家里的……爹地最喜欢你了，肯定不舍的惩罚你，大哥，你就别把我供出去了成吗？”

    傅子言：“……”

    他真是高估了傅子凌的良心。

    叶云苒无奈的扶额：“好啦小凌凌，妈咪向你保证，一定说服你爹地让你们兄弟俩今晚在我这里睡一夜，好吗？”

    傅子凌这才终于松开了抱枕。

    叶云苒牵着孩子们下车。

    夜色中，一行六个人在别墅门口面对面站着。

    一边是傅北爵抱着小姑娘。

    另一边是叶云苒牵着三个儿子。

    傅子凌躲在叶云苒的身后，傅子言也是一脸心虚。

    叶云苒淡笑着道：“你怎么来了，吃饭了吗？”

    既然要留下傅子言和傅子凌，那她的态度必须得好一点，这样等会才好谈判。

    昨天两人不欢而散，今天叶云苒笑盈盈冲自己说话，傅北爵心头萦绕的郁气彻底无影无踪了。

    他的唇角微微勾起一个弧度：“还没吃，能厚着脸皮在你家蹭一顿吗？”

    “当然欢迎。”

    叶云苒推开别墅的门，侧身让他们几人先进去。

    她打开冰箱将所有的食材都拿出来，打算做一顿丰盛的晚餐，这是傅子言和傅子凌第一次在她家里吃饭呢。

    等吃完饭后，她还要把自己精心准备的礼物拿出来送给两个小家伙。

    叶云苒的心情非常不错，但是当看到傅北爵晃进厨房来后，她就有些不高兴了。

    这个男人在她家里，来去自如，就好像是在自己家里一样，有这么做客的吗？

    不过等会她有求于他，也不好始终板着一张脸。

    她低头切菜，傅北爵主动洗菜剥豆子，厨房里的空气都静下来……

