    苏玉娘当然是要砍砍价的。

    苏小小最终带着五两银子的高额诊金雄赳赳地回去了。

    除了苏玉娘，老苏家的人脸色皆不大好看。

    要知道，他们给张大夫的也才二两。

    张大夫可是荣恩堂的大夫，也是从镇上过来的，苏胖丫算啥？一个村儿的小丫头，走了那几步也能叫出诊？

    可苏玉娘说：“我苏玉娘的命难道不值这几两银子？”

    苏玉娘把诊金结了，方氏的那一份也没让老苏家出。

    闺女出嫁后便不再是自家人，有些账算得明明白白，这一点让人寒心又无奈，想到苏小小也成亲了，与娘家却没任何隔阂，苏玉娘打心底感到羡慕。

    方氏端了一碗熬好的红糖小米粥进屋，这是按苏胖丫留的方子熬的，红糖没放太多。

    苏玉娘正在看苏胖丫写的食宿，食谱上其实就几个字，还歪歪斜斜的，做法主要是苏胖丫口述的。

    她严重怀疑苏胖丫只是想名正言顺扼诊金。

    她嫁去浅水村，家里有读书人，她勉强跟着认了几个字，却不会写。

    苏胖丫竟然会写了。

    苏锦娘眉头紧皱，上回苏胖丫念对联已经很让村里人刮目相看了，要是让村里人知道她还会写字……

    苏胖丫怎么就会写字了？

    苏锦娘心里堵得慌。

    方氏的反应倒是没太大，苏胖丫长了那么多本事，再长点儿也不奇怪了。

    真正让她觉得奇怪的是，一般生完孩子不该多喝红糖水吗？苏胖丫却说，糖吃多了并不好。

    “只放了一勺糖，你看淡不淡。”方氏舀了一勺喂苏玉娘。

    苏玉娘吃了一口，味道还行：“我自己来吧。”

    “真不加点儿糖？”方氏问。

    “胖丫不是说了只放一勺糖吗？”苏玉娘闷头把一碗红糖小米粥喝了，按苏胖丫要求的火候与剂量熬煮的，没那么齁甜，很适合她如今的胃口。

    方氏回忆起方才的事，仍有些不可置信：“你说胖丫是咋了？变了那么多。”

    “不是说她嫁了个好相公吗？”苏玉娘把空碗递给她娘，拿帕子擦了擦嘴。

    才嫁去“大户人家”几日，规矩便已与从前待字闺中时不大一样了。

    苏玉娘道：“人家相公会教，她乐意学，世上哪儿有什么是一成不变的？”

    苏锦娘嘀咕道：“姐，你刚刚不是这么说的……”

    苏玉娘瞪她道：“我刚刚还差点儿死了！”

    苏锦娘噎了噎。

    苏玉娘一开始瞧不上苏胖丫，死活不让苏胖丫来为自己治病，是因为苏胖丫恶贯满盈名声差，她小时候还和苏胖丫打过架，她输了毋庸置疑。

    她是领教过苏胖丫的恶的。

    可方才，她也切身体会到了苏胖丫的善。

    那个丫头，当真转了性子，也当真有了本事。

    她苏玉娘拿得起放得下！

    她和苏胖丫结下的梁子过去了，从今往后，她不会再对苏胖丫抱有成见。

    至于说苏二狗与苏老爹，她暂时保留原先的看法，就是俩恶霸！

    苏玉娘不冷不热地看向自家妹妹：“让你去看孩子，你怎么老待在家里？”

    方氏叹气：“算了，一会儿我去，锦娘在家照顾你。”

    说罢，方氏端着空碗出去了。

    苏锦娘默不作声地在床边坐下。

    “姐。”

    “有话就说。”

    苏玉娘累得很，想睡了。

    苏锦娘低声道：“你能不能……和爷爷说一声，别让我嫁给陈秀才？”

    苏玉娘道：“怎么？秀才还配不上你？”

    苏锦娘抱怨道：“你是不知道，小年那天，陈家人在村里……闹得有多难看。”

    苏玉娘冷声道：“难看这门亲事也应下了！”

    苏锦娘咬了咬唇瓣：“我不想嫁那么远，就在……咱们村子挺好的，还能多回来孝敬爷奶和爹娘。”

    苏玉娘毫不客气地说道：“苏锦娘，你心里想什么，我全都明白，我劝你死了这条心！我不会帮你！”

    苏锦娘委屈：“你是我姐姐，你为什么不帮我？”

    苏玉娘睨了她一眼：“我怕遭雷劈！”

    苏锦娘捏紧了手指。

    堂屋，里正打算离开了，他将苏胖丫上上下下夸赞了一番，苏老爷子全程一言不发。

    就算苏玉娘看不见她爷爷的脸色，也猜得出她爷爷心里仍是不待见小苏家的。

    老人家有些观念根深蒂固，可以理解。

    然而不知是不是错觉，她隐隐觉得，爷爷对小苏家似乎有一股莫名的排斥。

    --

    却说苏小小挣到今年的第一笔诊金后，哼着小曲儿优哉游哉地回了家。

    一家人全坐在堂屋等她，三小只也乖乖哒！

    苏小小把挣来的元宝放桌上一放。

    三小只：“哇！”

    好大的小钱钱！

    苏承睁大眸子：“闺女，你是讹了个大的呀？”

    “没有！”苏小小严肃脸，“是诊金！老苏家给的！说好的咱家不讹钱了！我怎么可能还去讹嘛？”

    苏二狗问道：“姐，你怎么给苏玉娘治的？”

    苏小小道：“针灸，理疗，食疗。”

    卫廷：“说人话。”

    苏小小摊手：“就是用银针扎了几下，肚子上按几下，再叮嘱她多吃点容易克化的食物。”

    苏承、苏二狗、卫廷：“……”

    这样就要了五两银子，你确定不是讹吗？

    这时，小虎走了过来，捂住小屁股，一脸委屈地对苏小小说：“娘，屁屁痛痛。”

    苏小小把他抱到腿上：“今天拉臭臭了吗？”

    小虎摇头。

    苏小小轻轻掰开他的小嘴儿，看了看他的牙龈。

    嗯，上火了。

    苏小小就道：“你是不是又偷吃花生酱了？”

    三个小家伙里，小虎最贪吃。

    小虎萌萌哒地眨了眨眼，呲溜溜地从苏小小腿上滑下来：“屁屁，不痛了。”

    不痛才怪了。

    苏小小去灶屋煮了一碗鱼腥草茶给小虎降火。

    鱼腥草又叫折耳根，是沈川小年那日送来的，把它的叶子摘了便是她前世吃过的折耳根。

    她凉拌过两回，可惜家里人都不大吃得惯。

    小虎也喝不惯，嫌弃地直吐舌头。

    他黑葡萄似的的大眼珠子滴溜溜一转，抬起小手往外一指。

    “娘，爷爷叫我。”

    说罢，他放下手里的小碗，吭哧吭哧地溜了！

    苏小小好气又好笑，把小虎没喝完的鱼腥草茶一口闷了。

    --

    苏小小回房时，卫廷已经在屋里了，刚脱去棉衣，看样子准备就寝。

    他身上并没有太夸张的腱子肉，可一身紧实的肌理，充满力量的腰身，无一不彰显着他的极品身材。

    苏小小的眼神在他身上流连了一番，小小满足了一下这副身体的花痴本能，随后就去做自己的事了。

    她打来一盆清水，把苏老爹给自己的玉佩小心翼翼地放了进去。

    卫廷下意识地看了一眼。

    被苏小小捕捉到了。

    苏小小显摆道：“我们家的传家宝！”

    卫廷仰头望了望贫瘠的屋子，那模样仿佛在说：就你们家这条件，还能有传家宝？

    苏小小把水盆端了过去：“哼，给你长长见识！喏！”

    卫廷只扫了一眼，便认出这是一块真翡翠。

    “这是对玉。”他说。

    苏小小道：“厉害呀，挺识货！”

    卫廷不咸不淡地说道：“对玉又不罕见。”

    罕见的是做对玉的料子，这丫头口中的传家宝，倒真是一块上等的翡翠。

    “劫来的？”卫廷道。

    苏小小理直气壮地说道：“都说了是传家宝了！祖传的！”

    这种翡翠在市面上极其罕见，若真是祖传的，那得是多显赫的人家？

    卫廷自是不信她的话，不过，他也没太将一块翡翠放在心上。

    他更多的是惦记自己的令牌。

    他将东屋里里外外找遍了，就是不见令牌的踪影。

    这丫头，究竟是把令牌藏哪儿了？

    “卫廷！你动我肚兜了！”苏小小准备去洗澡了，拉开衣柜就发现了端倪。

    卫廷面不改色地说：“我没有。”

    苏小小抓起肚兜，扭头凶巴巴地瞪向他：“我肚兜的花是朝南的！现在朝北了！”

    “你记错了。”卫廷的睫羽微微一颤，在被窝里躺平，无比正经地说，“我就是没有。”

    苏小小眯了眯眼，大步流星走过来，探出手在他的胸肌上摸了一把！

    卫廷大吃一惊：“你摸我？”

    “我没有！”

    苏小小坏坏一笑，以牙还牙地说道，“就、是、没、有！”

    ……

    不知不觉，春节就在在苏二狗与三小只的鸡飞狗跳、苏小小与卫廷的斗智斗勇中过去了大半。

    苏小小的生意是年后开张，但不能真等到年过完了再做事，许多东西提前就得准备妥当。

    初十这日，小吴氏带着刘平上门了。

    是苏小小叫他俩过来的，是要商议开工的事，原本苏小小有些担心年没过完便让人做事，会引人反感。

    殊不知小俩口高兴极了。

    自打分家后，他们比从前轻松了，同时，也闲多了。

    闲得发慌的滋味可不好受，一听要开工，二人别提多积极了。

    苏小小把人请进堂屋，拿了点心招待他俩。

    刘平第一次上小苏家，尽管听小吴氏讲过不少小苏家改头换面的话，可彼时的印象太深刻，他仍是有些局促。

    “刘大哥，喝茶。”苏小小倒了杯热茶给他。

    “诶诶诶，不忙，不忙！”他起身双手去接。

    苏小小笑了笑：“刘大哥不必见外，以后要常来的。”

    “啊，是是。”刘平讪讪坐下，紧张得喝了一口茶，烫得灵魂都出窍了！

    “大丫。”小吴氏一瞬不瞬地看着苏小小，“你是不是瘦了？”

    苏小小眨眨眼：“你看出来了？”

    小吴氏点头，端详着苏小小道：“你的脸……好像小了一圈。”

    不是好像，是就是！

    上回称重的乌龙过后，苏小小又找机会称了一次的，除去衣裳，一百八！

    足足瘦了二十斤呢！

    只不过，她基数太大，加上前期掉的多是水分，外表的变化并不算太大，卫廷是第一个发现她瘦了的，小吴氏是第二个。

    “你气色也更好了，脸……”说到这里，小吴氏竟然壮胆伸手，在苏小小的脸上捏了捏。

    这可把一旁的刘平吓得不轻！

    媳妇儿！

    咱别犯傻呀！

    你捏的可是苏家小恶霸！

    她一个大耳刮子呼过来，咱俩都得趴下！

    小吴氏喃喃道：“好像也细腻多了。”

    不是小吴氏从前捏过有对比，而是原先苏小小的皮肤是肉眼可见的粗糙，肤色还不均匀。

    苏小小照镜子觉着自己是个小胖美人，那是由于古代都是铜镜，要么就是照水缸，那哪儿能看出肤色呀？

    肤质细腻了，她每天洗脸时倒是感觉出来了。

    规范饮食，少糖少油，是能在一定程度上改善皮肤状态的，可细滑成这样就不全是减肥能做到的了。

    难道……是药房的复合维生素发挥了隐藏功效？

