
　　他连…

　　在这片土生土长的地方，都不能保护好自己的战友。

　　那么到了小灵儿生活的天空之上，他还能做些什么呢？

　　智力、武力、能力…

　　没有一样能与之比拟，他难道要做一个无用之人吗？

　　而且！

　　在梦里，那里的女人就跟历史上的花国男人一样，任何人都可以夫侍成群，不受道德法律制衡。

　　普通人都是如此,更何况…

　　他的小灵儿还是一个，一人之下万人之上的星际小公主？

　　难以想象，他一个铁骨铮铮的男人，真的要跟别的男人共侍一妻，吗？

　　他，做不到。

　　一想到这样的画面,就恨不得将小姑娘身边的人全部杀光！

　　一个不留！

　　但，这不可能。

　　先不说那些武器是他无法对抗的,就说梦里那些人的超能力，简直已经强到一种可怕的地步，令他吃惊不已。

　　各种思绪在脑海里飞快循环，仿佛下一秒就会脑袋爆炸一般。

　　徐末沉头疼的揉着眉心，心里就像有两个人小人儿，正在努力争夺最后的决定权。

　　“啊啊啊……”

　　他在心里嘶吼着，没办法为自己做出决定。

　　情感上，他希望自己这次死里逃生后，能永远守在自己心爱的姑娘身边。

　　理智上，他明白自己这一去，代表着必须跟现在说再见！

　　并且重新融入到另一个完全陌生、完全未知的世界里……

　　刚经历了一场生与死的较量，身体机能各方面都还没彻底恢复，因此徐末沉在这种纠结的情绪之中，很快便再次陷入沉睡之中。

　　楚文生来的时候，徐末沉刚刚睡着，因此也没人知道他刚才到底经历了一场怎样的天人交战…

　　…

　　-

　　接下来整整一个礼拜的时间，徐末沉基本上一直处于一个逃避的状态，丝毫没有将楚灵所说的时间规定放在心里。

　　于他而言，这是一个非常难以抉择的选择题。

　　并不是一朝一夕就能想清楚,且做出的决定不会让自己后悔的。

　　楚灵也从球球那里知道了徐末沉一直在装晕，因此也能理解他的纠结和挣扎。

　　两人默契的没有打破这份沉寂，楚灵也趁此机会开始为接下来的离开地球而做准备。

　　她先是将老师们十年来的研究成果，在征求老师们的同意之后，以他们集体的名义交给g家。

　　然后，又将自己从天道爸爸那里得到的医学药方，仔细的腾写出来同样交给了g家。

　　当季帅将这些重要资料，亲手交给一号领导的时候，作为g家决策人的领导极其敏锐地察觉到了不对劲。

　　几天后，楚灵被‘锦衣卫’秘密接走，并经过层层安检以后带到了一号领导的面前。

　　一次长达整整四个多小时的交谈！

　　没人知道楚灵和一号在密室里说了些什么？

　　也没人知道，楚灵到底跟一号达成了什么样的交易…

　　总而言之，自从楚灵回到四合院以后，便陆陆续续有许多‘锦衣卫’隐匿在周围。

　　楚家，一时间变成了固若金汤的‘机密’地带。

　　除楚灵之外，任何人不得随意出入。

　　甚至还将在外工作的其余楚家人，也都给全部叫了回来。

　　美其名曰：中药保护对象！

　　实际上,只有楚灵知道,这只是她离开前的常规软禁。

　　毕竟，没有一个g家领导,会不忌惮她这个来至外星的‘定时炸弹’。

　　哪怕她之前做了再多的奉献，也改变不了‘非我族类，其心必异’的固有思想。

　　楚灵对此并不在意，毕竟她现在可是有天道爸爸庇佑的人，不必担心突然有天一觉醒来已经躺在解剖台上。

　　至于上面对楚家的软禁？

　　这一点，她是同意了的。

　　并且，当天回来后就已经大致跟爹娘说了下情况，他们对此也没有任何异议。

　　作为一个花国公民，配合g家的一切决定，是他们应尽的义务与责任。

　　但楚正北这个曾…最被闺女信任依赖的父亲，隐约感到有什么事情即将发生。

　　忐忑，不安，担忧，恐惧…

　　一切复杂情绪，将他压得喘不过气来。

　　他也曾有过念头，想要问问闺女：“宝贝，是不是出啥事儿啦？”

　　但，他不敢！

　　莫名其妙，就是不敢！

　　担心这一问，便会得到一个不愿听到，甚至不愿面对的回答。

　　就是这种不好的预感，让他一直将心里的疑问，压在了心底最深处，从未触碰。

　　有这种感觉的，不只有楚正北一个人，楚文安、生、乐、业四兄弟，一样在眼前这种紧张的氛围中，感受到了一种风雨欲来的紧迫感。

　　想要做些什么？

　　但却不知从何开始…

　　而假装昏迷了整整半月有余的徐末沉，自然早在楚家被团团包围的时候，便已经察觉到异常。

　　于是，他趁着晚上所有人都熟睡了以后，悄声无息地离开楚家院子。

　　刚一翻出院墙，便被一群黑衣人给围了上来。

　　询问了一番，这才知道原来守在楚家周围的人，竟然是传说中的‘锦衣卫’！

　　这一变故，让他立刻联想到了小灵儿的真实身份。

　　也让原本还想逃避的他，再也无法坐视不管。

　　这天，楚灵刚从外面回来，露出徐末沉的房间时，突然被人一把拽了进去。

　　本来就已经累得精疲力竭的她，差点儿没一巴掌把徐末沉给拍飞！

　　徐末沉在后背紧紧地抱着楚灵的腰，将脑袋埋在她的肩膀上，闷声闷气地说：“小灵儿，是我。”

　　“……”楚灵。

　　在心里默默地翻了个白眼：“嗯，我知道是你。”

　　她又不是傻子，还能不知道是谁抱着自己？

　　正腹诽着，结果下一秒就听徐末沉继续说：“我跟你走。”

　　“？？？”楚灵愣了愣。

　　旋即反应过来后，不禁瞳孔一缩：“你……你说什么？”

　　她该不会是听错了吧？

　　不敢置信！

　　“我说……”徐末沉松开楚灵，将她转了个圈面对自己，一字一顿神色认真地说：“我说！小灵儿，我要跟你上天！”M.23sk.com

　　“……”楚灵。

　　噗…

　　原本应该十分感人的一件事，咋到了这家伙嘴里就变得这么搞笑呢？

　　还上天呢？

　　待会儿可别入地了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第443章 小灵儿，我要跟你上天！免费阅读。https://xs.23sk.com 