    正聊着，夏锦的手机突然响了起来，看到来电显示，夏锦觉得有些奇怪。

    不过考虑到刚刚发生的事情，也就不那么意外了。

    刚按下接听键，那边就传来顾霆焦急的声音。

    “老婆，你那边没事吧？”

    他听到消息的时候差点吓坏了。

    那可是两个孕妇在啊，要是出点什么差错意外，他可承受不住。

    这一得到消息后就急急忙忙的打电话过来询问了。

    “没事的，别担心啦。”夏锦笑眯眯的回道。

    本来担心着急的顾霆一听到夏锦的声音后，焦躁的心情立马就平复了下来。

    听着这声音，如春风般拂过，心里极为舒缓。

    “没事就行，要是有事就及时给我联系，我一会让人过去陪你们吧？”顾霆又不放心道。

    孔辛欣和沈夫人都听着顾霆和夏锦的对话，见夏锦这一副幸福的冒泡的样子，孔辛欣冲着她做鬼脸打趣着。

    上官宁是很少见顾霆的，尤其是很少能听到顾霆会这么温柔的给夏锦打电话，一时间觉得特别的新奇和不可思议，认真的看着面前的夏锦。

    “不用啦，小艾也来了，她有带的人过来的。”夏锦不太想让顾霆这么折腾，于是连忙解释。

    “那要不要我去给处理下？”顾霆不知道夏锦带了上官宁到房间了，还当时上官宁又惹夏锦不愉快生气了。

    说这话的时候，声音透过手机的话筒传到了上官宁的耳中，虽然顾霆的声音传过来的时候已经很小声了，可是却让上官宁忍不住打了个哆嗦。

    这杀气真的是太吓人了。

    她到底是怎么想不开才会找夏锦她们的麻烦啊。

    真的是死都不知道怎么死的。

    “行了行了，真的不用，你忙你的就好，别忘了晚上来接我，其他的就别操心啦，我又不是小孩子了。”夏锦有时候真的觉得很无奈，在顾霆的眼里就好像她一直是个小孩子一样，可是她如今都是两个孩子的妈妈了。

    一旁的上官宁看着夏锦被顾霆宠的这么幸福的样子，心里真的是特别的羡慕，尤其是看着夏锦眼睛里的亮晶晶，那幸福的光芒，是怎么也都掩盖不住的。

    挂了电话后，夏锦看了孔辛欣一眼，眼里满是无奈。

    她倒不是介意顾霆在她的身边安插眼线啥的，这毕竟也是为了她们的安全，而且，顾霆知道这事也不一定是有在她身边安插的人。

    毕竟这山庄熟悉的人太多了，指不定是谁给传出去了。

    沈堂平和沈轩也知道这事了，都很担心的打电话给沈夫人询问。

    沈夫人也没有再提上官宁的事情，避重就轻的说了没事后，这才挂了电话。

    看着沈夫人和夏锦接电话，孔辛欣一脸的羡慕。

    “真好啊，我家那个就不晓得打电话问问，唉~”她故意装作一副伤心的样子。

    看着她这模样，夏锦忍不住笑起来，冲着孔辛欣开口，“得了吧，你家那个是太放心你了好不好，就你现在这性子，无法无天为非作歹的，他才不担心你被人欺负呢，你不出去欺负别人就好了。”

    夏锦是看着孔辛欣从以前那个被欺负的时候变成这个样子了。

    真的是既欣慰又心疼。

    看着她们聊的这么开心的样子，上官宁的笑容渐渐的有些凝固，她想到了上官扬。

    被人欺负的时候，她第一个念头就是想到的上官扬，可是，她不敢去打扰他。

    只能小心翼翼的在背后默默的思念着他。

    __________

    王天从度假村离开后，就气的脸色发青。

    想到那几个女人给她的羞辱他就觉得特别的不甘心。

    可是不管再怎么生气不甘心，他也没有办法冲着夏锦她们发火，只能将所有的怒气全都转移到了上官宁的身上。

    攥着手机，脸色阴沉的可怕。

    “王总，您别生气啊，当心气坏了身子。”跟着王天的助理看着王天生气的样子，连忙安慰着他，一副讨好的样子。

    那王天听着这话，非但没有心情好，而是更加的烦躁了。

    “能不生气吗？就是一群女表子，靠着身体上位的货，还真当自己是什么货色了。”王天的话难听到了极点，那助理听着也面不改色，依旧笑着讨好王天。

    “王总别气啊，为了这种人犯不上的，几个女人而已，想搞还不是简单的事情。”那助理也不是善茬，之前混过黑，犯了事才混到了王天的手里。

    听到这助理的话，王天微微眯眸，瞬间来了兴致，“哦？能怎么做？”

    毕竟那几个女人都是顾家的，他是肯定动也动不得的。

    也就那个上官宁能下手。

    所以，他在想，要不要给那个死丫头来点狠的。

    让她尝尝苦头。

    “那几个女的不能碰，也就上官宁那个死丫头，去调查调查她的地址。”王天打定了主意。

    那助理听到后立马应下，又神秘兮兮的冲着王天巴结着开口：“王总，还有，我觉得可以这么做，你看看行不行。”

    他将自己的想法告诉了王天。

    王天听着他的话后，眸光渐渐亮了起来，嘴角微微勾起，扬起一抹邪恶的笑容。

    “成，就这么办，你去做，做好了我不会亏待你的。”说完，王天伸出手拍了拍助理的肩膀。

    那助理立马兴奋的点头，看着王天各种巴结讨好。

    在度假山庄的上官宁突然连着打了好几个喷嚏。

    看着她打喷嚏，沈夫人立马警惕起来。

    “你不会是着凉了吧？要不要给你那条毯子，没感冒？当心传染。”她也是怕上官宁会传染夏锦和孔辛欣。

    上官宁也不知道，捂着嘴巴看着夏锦和孔辛欣，下示意的和她们拉开了距离。

    一双眸子里满是不安和紧张。

    “应该没事吧。”夏锦倒不觉得什么，笑眯眯的看着眼前的上官宁。

    上官宁揉了揉鼻子，也没有觉得自己有什么感冒发烧的样子，就是不知道刚刚为什么莫名其妙的打了几个喷嚏，感觉好像有人在骂她一样。

    “我，我还是先回去吧，如果着凉的话，传染你们就不太好了。”上官宁小心翼翼开口，站了起来。

    一直是有些自卑和不安的。

