    “你怎么知道？”清平有些惊诧。

    就算张少陵见他们一直跟随，猜得到他们有事相求。

    可猜测的如此准确。

    甚至知道他们接下来的目的地。

    这就太过离谱了些。

    念及此处，清平忽然意识到什么，神情惊讶看向张少陵问道，“难道？你已经知晓我们的身份？”

    说出此话。

    清平自己都觉得很是诧异。

    但事已至此，他想不到另外的可能。

    张少陵闻言，淡然的点了点头。

    事到如今，他也没必要继续藏着掖着。

    见张少陵承认。

    清平与老仆不由得相视一眼，全都露出了惊骇的神色。

    显然，这个结果在他们意料之外。

    两人惊讶之后，就是满脸的疑惑。

    明明他们伪装得很好，即便实力被张少陵看破，可一路以来，也从未透露什么有关他们身份的信息。

    起码他们是这样认为的。

    可张少陵又是如何看穿的呢？

    张少陵似乎看透了两人的想法。

    轻笑一声便缓缓道来。

    “确实，你们一路以来有意隐藏身份，但你们要明白，凡事太过刻意都会引起别人的怀疑。”

    清平与老仆闻言，都是微微皱眉。

    显然还是没明白他们的破绽在何处。

    张少陵于是继续说道，“你们曾经无意间向我打听中灵城的种种，可明明你们自己更加了解中灵城近日来的动向，这本身就很是矛盾，只能说明，你们并非中灵城人，但所行之事却与中灵城息息相关。”

    说到此处。

    张少陵看了一眼清平二人的反应。

    果然，二人微微露出懊悔神色。

    显然在懊恼自己的一时大意。

    见此，张少陵勾起嘴角继续道，“除外，你们最为关心的问题，也是旁敲侧击向我了解的，便是关于中灵城上一任城主的死因。”

    “无比关切上一任城主死因，又对如今城主府被匪徒侵占的种种了如指掌，最后，你那老仆竟是一名隐藏的真玄境二重强者，如此一来，种种条件叠加，你们的身份自然不难猜测，你们的目的也自然浮出表面。”

    “再具体的，就不用我继续说下去了吧？”

    听到此处。

    清平与老仆二人的神情算是彻底怔住。

    片刻后，才都是叹了一口气。

    叹息他们自以为完美的伪装，与试探。

    其实在人家眼中破绽百出。

    自以为是的跟随着张少陵，满怀掌握，结果却早就被人家看穿。

    知道真相后，让二人都感觉到前所未有的尴尬。

    清平佩服道，“没想到张兄你有如此心智，早就将我等的伪装看破，可笑我们二人还自以为天衣无缝，现在想来简直可笑，哈哈，张兄的细心与眼力，在下佩服佩服！！”

    张少陵闻言，只是轻笑摆手。

    他当真没觉得这有什么好值得骄傲的。

    事实上他觉得并非他足够细心。

    只是清平二人的伪装手段太过稚嫩。

    若是他这都看不穿，那恐怕早就不知道死多少次了。

    不过，这话，他倒不至于傻傻的说出口。

    这时。

    一旁的钟强缓过神来。

    看着张少陵与那清平二人，神情有些发蒙。

    他本以为这清平二人是张少陵请来的救援。

    可方才清平与张少陵的对话，怎么看上去却像陌生人一般。

    而且张少陵那话的意思是，清平二人根本还没向张少陵坦白身份过？

    这让钟强很是意外。

    不禁问道，“少陵，这二位不是你的好友吗？怎么……你们方才的话是什么意思，他们二位到底是什么身份？”

    张少陵闻言，转念一想。

    就从钟强的话中听出了误会。

    轻笑一声他解释道，“不，我与这两位也是回城的路上偶然想逢，而他们的身份，若是我没猜错的话，该是我中灵城本该新上任的城主大人吧。”

    到此，他才终于将自己的猜测说了出来。

    此话一出。

    钟强顿时神情一惊。

    不仅仅是他，身后众多钟家族人也都露出了惊诧之色。

    清平闻言，也站出来肯定了张少陵的猜测道，“没错，在下正是帝都刘家长子刘清平，此番前来，是受任帝都上任中灵城城主一职，还望钟家各老多多支持！”

    听到清平的话，顿时间，本就惊诧的钟家众族人，神情更是复杂了许多。

    其中不仅是惊讶，还有微微的忌惮与畏惧。

    张少陵看了出来钟家众人的异样。

    同样也心知肚明原因。

    钟家灭杀了上一任城主，对外消息是上任城主暴病而亡。

    其中真相，若是让眼前的新任城主大人知晓，传回了帝都去。

    那届时他钟家，哪怕在这伙匪徒的报复中得以幸存。

    恐怕也逃不过帝都的追责了。

    因而，钟家众人在听到清平二人的身份后，方才会露出这般神情。

    张少陵见状，轻咳一声，提醒钟家众人莫要露出破绽。

    招来无妄之灾。

    族长钟强闻声，最先反应过来。

    看到张少陵的眼神示意，心思急转，立刻会意，明白自己等人的反应不妥。

    急忙呵呵轻笑起来，看向清平无比客气的道。

    “竟是城主大人！！在下钟家族长，代钟家众族见过城主！今后，钟家定是以刘城主马首是瞻！”

    有钟强带头。

    剩下的钟家族人们也都纷纷反应过来，急忙跟着应声附和。

    “以刘城主马首是瞻！”

    “马首是瞻！”

    刘清平见此，眼珠一转。

    方才钟家众人古怪的反应，他都看在眼里。

    但他也没戳破，只是将狐疑放在心里。

    表面上也是露出笑容，给予钟家众人回应。

    “哈哈，钟族长实在客气，谈不上马首是瞻，反而是钟家有张兄此等绝世的天才，恐怕今后，我刘某该多多仰仗钟家才是哈哈！！！”

    一阵的寒暄客气后。

    张少陵开口打断道。

    “事到如今，谈再多都是后话，在那之前，当务之急，我们该是将那群鸠占鹊巢、为祸中灵城的匪徒解决了。”

    此话一出。

    顿时众人的神情全都是阴沉下来。

    钟强点点头道，“没错！如今我们斩杀了王林手下的老三老四，要不了多久，王林就会发觉，到时定然会带人前来，我钟家恐怕少不了一场血雨腥风啊！”

    钟通也在一旁忧心忡忡。

    清平闻言，点点头。

    沉思片刻他提议道，“这伙匪徒的实力不弱，如今我等唯有张兄与何老的实力踏入了真玄境，若是冒然出手，恐怕不妥，不如，我们守株待兔如何？”

