    还不待秦天有任何反应，那声音又响了起来。

    “小虫子，将那两具血食给本尊送进来，要不然，本尊灭了你！”

    “地狱里还真关的有东西。”秦天有些震惊，旋即嘴角勾起了一抹弧度。

    来的正好！

    对付袁成，似乎有办法了！

    先前地狱传给他的信息中有提到，地狱里有两件神器。

    一件噬魂灯，能吞噬任何强者的神魂。

    一件炼魂骨鞭，专治地狱中的各种不服。

    有这两件神器在，即便他现在很弱小，他也是地狱的主宰！

    只不过，地狱重创，他的修为也太弱，神器带不出去，目前只能在地狱里用。

    秦天的意识直接跃向第一层地狱。

    那个声音，就是从这里发出来的。

    浩大的地狱之门，看到秦天，自动打开。

    秦天直接取下门后挂着的噬魂灯和炼魂骨鞭。

    地狱里，一片幽暗，不知尽头，似乎里面是无尽恐怖深渊。

    秦天左手提灯，噬魂灯散发着幽蓝光芒，驱散点点黑暗。右手持鞭啪啪作响。

    不知走了多久，秦天终于看到了两团猩红。

    这是一颗不知何种凶兽的骷髅头，眼窝中散发中猩红的光芒。被黑暗中延伸出来的巨大锁链束缚着！

    啪！

    秦天将骨鞭甩向锁链，发出震天巨响，寒声道：“你刚才说什么？我没听清！”

    骨鞭响，吓的骷髅头怪叫一声，瑟瑟发抖。

    在这里关了无尽岁月，它险些忘了，即便是实力垃圾的狱主，只要手握炼魂鞭和噬魂灯，便是这地狱的主宰。

    除非是下面的几层大佬，他们才有实力不惧。

    “大人，狱主大人，本尊，不，小的，小的错了！小的再也不敢了！”骷髅头颤抖的叫道。

    炼魂骨鞭的滋味，曾经它没少尝，即便无尽岁月过去，也无法忘记那生不如死的感觉。

    秦天也不废话，直接问道：“噬魂灯的力量能引渡你的力量出去，对付不息境强者，能做到吗？”

    骷髅头一脸委屈的道：“大人，小的能在这里活下来都是个奇迹，现在哪还有力量对付不息境的武者。”

    “不过……”

    时间紧迫，它还有心思卖关子，秦天怒道：“有什么说什么，别废话！”

    “是是是，大人只要让小的吃了那具血食，就能恢复一些力量，对付区区不息境的垃圾，轻而易举！”

    “好！”

    秦天怎会不知道，这货是在讨价还价，不过，他没心情和它纠缠，两具秦昊的狗的尸体而已，无所谓。

    他心念一动，地狱传出一丝力量，直接将那两具尸体带到了骷髅头面前。

    “赶紧的！”秦天催促道。

    骷髅头狠狠咽了一口唾沫，不敢犹豫，一口一个，直接吃了两具尸体，还一脸意犹未尽的用红光化作的舌头，舔了舔嘴唇。

    “大人，小的乃吞天兽，巅峰时期能一口一颗大星。”吞天兽的话还没说完，秦天冷冷的甩动骨鞭道，“怎么？在我面前炫耀？”

    “不不不，大人您误会了。小的是说，我这里有一门功法，名叫噬元魔功，能够吞噬其他生灵的力量，化为己用！”

    “小的想将这功法献给大人，希望大人不要嫌弃。”

    秦天闻言，也是愣了一下，这个吞天兽还真怕死，用这种方式讨好自己。

    不过想想也是，毕竟现在的自己可是掌控着他的生死。

    而且，日后自己拥有释放它的力量，让它脱困也不是不可能。

    好不容易熬过了无尽岁月活着回来了，不讨好自己，万一自己心情不好把他弄死了，那可就彻底凉了。

    “好，给我吧，回头还给你肉吃！”秦天道。

    他深知要想马儿跑，要让马儿吃好草的道理。虽然自己掌控着他的生死，可不给些甜头，关键时刻出工不出力，可就危险了。

    “多谢大人。”吞天兽无比兴奋，“大人请放开心神。”

    秦天不惧，直接放开心神。

    吞天兽没有耍花招，直接一道意识洪流传给了秦天。

    “大人，刚才那两人的力量，我给大人留着呢，大人感悟一番噬元魔功，便能吞噬他们的力量了。”

    说着，两团力量飘到了秦天的面前。

    秦天笑了，这头吞天兽还真会来事儿。

    “上，把他给我宰了！”

    就在这时，一道冰冷的声音，陡然响了起来。

    秦天的意识瞬间回归，寒冷的眼神直刺说话之人，“秦昊的大狗，袁成！”

    袁成身旁站着紫魔狮，威风凛凛，轻蔑的扫视了一眼秦天。

    “还愣着做什么，宰了他！”

    八名兵士，面面相觑，踟蹰不前。

    一人害怕的道：“将军，他不知道怎么回事，能秒杀练力境巅峰的武者，我们……”

    “废物！赶紧上，违令者，杀无赦！”袁成怒喝。

    什么能杀内壮境巅峰武者，开什么玩笑，他们一定是看花了眼，胡扯的。

    一个丹田都废了的垃圾，还秒杀练力境巅峰武者？呵呵。

    就在八人犹豫间，秦天先动了。

    速战速决，赶紧回都城！

    见秦天率先发难，八人不敢在犹豫，急忙运转力量，攻杀秦天。

    可惜，他们都只是练力境武者，人数再多，也是草芥。

    秦天一招一个，出了八招，全部秒杀。

    看的袁成瞠目结舌，一时间，竟然忘记了出手。

    “这怎么可能？！你，你丹田都碎了，怎么可能还有这样的战力？！”

    袁成难以置信的惊呼。

    他实在不敢相信这是真的。

    他早就试探过秦天，根本没有一丝力量，难道复原了？

    不可能！

    绝对不可能！

    丹田破碎怎么可能复原，那是天方夜谭！

    难道，这股力量不属于他？

    对！

    一定是这样的！

    当年的他惊才绝艳，手里肯定有宝贝是他不知道的。

    一念至此，袁成露出了贪婪的目光，冷笑道：“秦天，我给你两个选择，一，把你身上的宝贝交出来，我给你一个痛快的。”

    “二，本将军将拿下你，自己取宝贝。然后折磨你，让你生不如死！”

    秦天寒声道：“秦昊的狗果然都是这般狂妄阴毒。袁成，受死吧！”

    说话间，秦天爆冲而出。

    “找死！”袁成冷哼，“紫魔狮，拍死他，肉是你的！”

    吼！

    袁成身旁的紫魔狮，仰面长啸，震动边城，对着秦天扑了过来。

    “老吞，该你了！”秦天在脑海中喊道。

    “好的大人。”吞天兽的声音响起，“小的把这小狮子送给大人当坐骑吧！”

    秦天一愣，送给自己当坐骑？什么意思？

    下一刻，高高跃起，扑向自己的紫魔狮，感受到了一股恐怖的威压。

    扑通一声，直接从空中砸落在地。

    在秦天和袁成的目瞪口呆中，紫魔狮跪在秦天面前，瑟瑟发抖，低声呜咽！

    袁成不敢相信的厉声咆哮。

    “魔狮，你，你怎么了？”

    “你怎么给这废物下跪？”

    “你，你给我起来，给老子起来！”

