    祖庙，在整个古族，只有三座，分别在三族皇城之内，在那三座古祖雕像下方。每一个成年的古族，都会在经历第三损劫时，去往祖庙，但却不会进入太深，只是在外围而已，唯有那皇族中人，才可以在那祖庙的深处，去渡此劫。

    古往今来，很少有人会具备资格，在祖庙内闭关，即便是大天尊，也很难做到，因这祖庙开启的权利，掌握在历代的皇尊手中。

    王林站在始古皇城的中心，那巨大的古祖雕像下方，看着眼前这似撑天而起的雕像，王林站在那里，沉默不语。

    此雕像，与道古皇城的的雕像一摸一样，那古祖背着双手，望着天地，神色露出轻蔑与不屑。在王林没有走过三座踏天之桥时，他在道古皇城看到这雕像，没有太大的感觉。

    但此刻，这雕像在他目中，却是有了不同。

    那神色中的轻蔑与不屑，只是表面而已，其目的深处，王林看到，隐藏了一股悲哀，那悲哀，似对自己，也似对众生。

    “这古祖的雕像，是谁雕刻？“王林轻声开口。

    “古道大天尊……”“在王林身旁，宋天站在那里，同样望着雕像，缓缓说道。”在古祖消失之后，古道大天尊不知从何处找来了三座山峰，亲自雕刻此像后，屹立在了三族皇城内。

    也正是因此，让我等这些古族后人，可以记住古祖的样子，而不会随着岁月遗忘。”

    王林轻点头，他知道，一个种族，必须要有一个象征与寄托，若没有这核心的精神存在，则此族无法长久繁衍下去，会在岁月中慢慢逝去。

    显然，这古祖的雕像与其那一个个传说，就是古族三脉的象征与寄托，此雕像在，则古族在！古道大天尊，身为整个古族的守护者，仅仅这一件事情，就可看出其智慧。

    这雕像下方，只有王林与宋天二人，似默默地在等着什么。

    不多时，却见从这始古皇城中皇宫的方向，隐隐传来阵阵喃呢之音，更有一道幽暗之芒冲天而起，直奔此地，环绕在那古祖雕像四周，形成了一圈圈暗色的光环。

    在这雕像的下方，古祖的双脚之间，那巨大的山石上有一个弧形的门，此门封闭，但随着那暗色光环的缭绕，此门内传出了轰轰之声，缓缓的打开。”王兄，祖庙开启，宋某就不进去了，保重！”宋天向着王林抱拳。

    王林望着那正处于开启中的大门，目中露出了凝重之意，他能否让李慕婉具备进入太古神境的资格，就看这一次渡古族第三损劫，是否耳以再获得两滴魂血。

    向着宋天一抱拳，王林深吸口气，向着那祖庙走去。

    他步伐不快，但每一步落下，都很稳，一步步，渐渐走到了那完全开启的祖庙大门前，没有丝毫犹豫，一步迈去其内。

    在他走进这祖庙的一瞬，那祖庙大门，慢慢的闭合起来，只是半柱香后，轰的一声，完全的关闭。

    这古祖雕像上的暗色光环，也渐渐消散，重新化作了一道长虹，飞向了皇宫中，不见踪影。

    宋天站在那里，许久，轻叹一声，转身离去了。

    始古一脉的族人，大都看到了那古祖雕像上的光环缭绕，但知晓王林进入者，却是不多，此事也被那始古皇尊下了禁口，慢慢的，也就无人在问津此事。

    整个始古一脉，与往常没有什么区别，只不过细心的族人会发现，皇子计都，原本是一直在外，可如今，却是长久的居住在了皇宫中。

    而那大皇子，在十年后，被封王，黯淡离去，镇守边疆。

    又过了五年，当初最有可能成为未来皇尊的蚩蛮皇子，也被册封为王，离开了这始古皇城。此后十五年内，一个个皇子册封为王，一一离去，这三十年的时间中，如今唯一还在皇城的，就只有计都一位皇子！

    这三十年内，计都皇子很是安静，在那皇宫中没有与外界进行太多的接触，他的皇尊身份已经决定，他不需要再去暗中行事，他只要做好自己，就万无一失。

    三十年后，当除了他之外所有皇子都册封为王离去时，整个始古一脉的族人，已然察觉到，未来的皇尊属于谁。

    渐渐的，计都开始了接触始古一脉隐藏的，属于历代皇尊的力量与权力，与其父皇，在这余下的七十年中，要慢慢的交接过渡。

    这是古族三脉，历代新皇交替前，都需要去进行的事情，在这段时间，也是始古一脉最安静的时候。

    一切都在持续，计都依旧保持着一个很好的习惯，他几乎每天清晨之时，第一间事情就是望着祖庙的方向，默默地看着。

    他不知道下一次看见义父，会是什么时候，但他的这个习惯，却是永久不变。很多后来跟随计都的族人，有察觉到计都这一习惯者，很是不解，即便是暗中打听，也没有丝毫的头绪。

    慢慢的，随着时间的流逝，此事成为了一个隐秘。

    除了这个习惯外，计都在这三十年中，他没有忘记当年王林的吩咐，他派遣了诸多的族人强者，去往了黑石城，在哪里，默默的守护这一个女子，那女子，叫做宋致。

    一百多年来，宋致也不像是当年的样子，而是有了岁月的痕迹。她始终不知道，在这黑石城内，包括那城主在内还有诸多隐藏起来的强者，他们一生的使命，因她为存在。

    岁月无痕，转眼，又是二十年，在这距离王林踏入祖庙，已然第五十年的这一天，整个始古一脉，举办了一次大典。

    此大典，并未计都为皇之礼，而是他大婚之典，他选择了一个宋天的后人，一个叫做宋玉的女子为妻。

    这女子，很受宋天溺爱，是其后人中不多的几个，可以亲自聆听他教诲之子。

    这一次的大典，举办了数月之久，期间其余两族的族人与皇室，都来临了不少，其中道古一脉，来临的是一个中年男子，这男子的相貌，若是王林看到，可以认出，与烨寞很相似。

    他是烨寞的后人。

    在这场大典结束之后，当所有来临之人都陆续离开时，在那一天夜里，明月高挂，大地透出一片银色的夜晚，计都带着其妻，来到了那祖庙前。

    月光柔和，洒落在那古祖的雕像上，四周很安静，计都拉着其妻的手，在这女子不解中，走向祖庙，在那祖庙的门前十丈外，计都脚步停顿。

    他望着祖庙，神情露出恍惚，许久，许久，他默默地跪在了那里，他身边的女子，尽管不解，但却没有问询，而是与他一同，在那祖庙十丈外，跪了下来。”宋玉，我们拜的，不是古祖。“计都轻声开口。

    那女子一愣。”我们拜的，是我的义父。”

    “义父？“那女子颇为诧异。

    “义父，计都大婚，娶了宋尊的后人为妻，她以后将是始古一脉的皇后，今日我带她来此，拜见义父！“计都神色极为恭敬，这种恭敬，是发自其内心，透着真诚。

    他永远记得，自己如今获得的一切，都是王林给予，他永远记得，若没有王林，自己此生，再没有成皇的一天。

    甚至身边的这个女子，也或许不是自己的妻，而是属于蚩蛮。”义父，还有五十年，就是计都为新皇之时，孩儿希望，在那一天，能看到义…“计都喃喃，向着那祖庙一拜。

    其身边的女子，似想起了什么，看向那祖庙的目中透出震惊，她隐隐想起，她宋家的老祖宋尊，曾有一次无意中提起子一件事，一个名字。

    当提起这个名字时，那宋天的神色，透出复杂与感慨，还有一丝敬佩。”王……”王尊……”那女子轻声。

    计都没有开口，而是跪拜在那里，直至许久，方才其身，带着其妻，默默地离去，但就在他走出数十丈外的一瞬。

    一牟声音从那祖庙内悠悠传出。

    “你为新皇之日，为父会去。”

    计都身子一颤，猛的转身，看向那祖庙，脸上露出微笑。

    祖庙深处，王林盘膝坐在那里，他的身体，散发出腐朽的味道，更有大片的枯萎，整个人看起来，如同枯骨残骸。

    但他的双眼，却是依旧明亮。

    “古族三损七劫，当年我在洞府界，已成功渡过了二损四劫，更是将第三损三劫中的第一劫也渡过。””古族第三损，第一劫为古脉苍穹血！

    第二劫为古道三分神！

    第三劫，则是最后的一劫，古祖之赐！”王林喃喃，看着前方，在他的前方有一块石碑，那石碑上，刻着有关古族三损七劫的全部。

    许久，王林闭上双眼，他的脑海内，再次回荡当年他度过了第三损第一劫，获得了一滴魂血虎，那浮现的声音。”我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎！我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存……”

    天籁小说网锦衣夜行最新章节