    而那成百上千剑气汇聚而成的剑气风暴纵然也有不小的损耗。

    却也依然不依不饶的向着陆雪琪三人落下。

    陆雪琪心中震撼不已，因为她十分清楚刚刚这简单的一幕究竟蕴含了多么恐怖的战斗技巧。

    操控一道剑气容易，但灵活自如的操控百千剑气，就太过可怕了。

    她自问，远远无法做到。

    她有些疑惑，这个诡异出现于此，自称方谦妻子的女人究竟是何方人士。

    眼见剑气风暴袭来，她来不及多想，当先将天琊神剑横空，腾起一道蓝色的光罩挡在剑气风暴之前。

    张小凡和法相虽然对叶红鱼突然的翻脸有些不明所以，也是连忙将法宝祭出，于陆雪琪一同抵抗。

    他们这已经不是第一次共同对敌，这一刻竟已经有了几分默契。

    青蓝金三色光芒交相辉映，各占一方，却又紧密相连。

    哪怕剑气风暴犹如活物，探寻到了无数破绽，但在三人默契配合之下，终究还是无法寸进。

    片刻之后，这惊天的剑气风暴后继无力之下，渐渐散去。

    叶红鱼平静的站在原地，没有继续出手，她在观察，也在思考。

    她发现，在这个世界，天地元力极为稀薄，因此她很难施展出在昊天世界的实力。

    尤其是她六境的修为因为两界规则的不同，也几乎等于被废。

    而且她十分敏锐的发现，对方所使用的力量十分奇特，与昊天世界的元力相比，在破坏力上和防御上都强了不少。

    不然，刚刚那一剑根本不可能让她耗费了极大的心力才将之泯灭。

    她那剑气风暴也不会如此简单的就被他们三人挡下。

    可以说，同等体量下，硬碰硬的话，她根本毫无胜算。

    也只有凭借精妙的技巧才能有所建树。

    但若是依然以方才的手段，根本不可能胜过对方三人的联手之力。

    想要赢，必须另辟蹊径。

    短短片刻，她就得出了结论，然后分析，谋算，在心中生出来一个崭新的战斗计划。

    法相三人挡下那剑气风暴也耗费了不小的法力，此时对叶红鱼莫名其妙的出手皆是心中愤怒。

    张小凡忍不住出声道：“你做什么，为什么要攻击我们？”

    陆雪琪则是神情冰冷的看着叶红鱼，紧紧地握着天琊神剑的剑柄，大有一言不合就要挥剑的姿态。

    法相想到这个女子也许真的与方谦有关系，便想要站出来当个和事佬，不说相亲相爱，最起码，不要这么剑拔弩张，再大打出手就好。

    然而，他还未开口，叶红鱼再一次出手了。

    她手捏剑诀，心意一动，天地间便生出一道剑痕。

    而短短一瞬间，密密麻麻的剑痕便将整个山洞都填满。

    然而这剑痕虽多，却也极为弱小，就算是普通人挨上一记，也不过是留下一道并不深的伤痕。

    虽说蚁多咬死象，但这剑痕对于修真之人来说，便连蚂蚁也算不上。

    陆雪琪三人自信可以轻易挡下这些剑痕，不论它究竟有多少。

    可是下一刻，当他们看见那些斑白的剑痕之上多了一抹金色的神辉之后，便有一股极其恐怖的压力自四面八方狂涌而来。

    随后，那些剑痕竟在那一道道金色的神辉中，连在了一起，化作了一面铺天盖地的金色剑网，犹如一个巨大的囚牢将他们三人死死的困在了中间。

    这是一道阵法，名为樊笼，出自西陵神教，然而此时的樊笼神阵早已经远非曾经的模样。

    在叶红鱼的手中，这已经不是樊笼，而是天牢。

    陆雪琪感受到浑身上下传来的恐怖危机，当即按耐不住再次挥剑出手。

    她不信这些弱小的剑痕能够挡得住她的天琊！

    万道蓝光汇聚，一剑斩出，便是惊天动地之势。

    然而樊笼之上，万道剑痕齐齐一震，便自有一股同样恐怖的剑气爆发。

    二者轰然碰撞。

    下一刻，却只有一片沉寂。

    本该地动山摇，碎石崩散的惊人碰撞却极为诡异的双双消散。

    陆雪琪眼神一凝，因为她发现，二者碰撞的力量竟全都被周围那恐怖的金色剑网通通吸纳。

    不仅没有丝毫减弱，反而更强了几分。

    她的目光中有些难以置信。

    然而，事实便是如此惊人。

    她的力量反而增强了对方。

    修行十几年，她从未听说过这世间有如此可怕的法术。

    注意到这一幕的法相也是满心惊愕。

    现在，他倒是有几分相信这个红衣女子是他师第的妻子了。

    毕竟他师第本就变态，有个同样变态的老婆，似乎也并不让人意外。

    短暂的平静过后，一道蓝色的剑气凭空而生。

    这一剑陆雪琪很熟悉，因为本就是她的力量，然而这一剑却是向着她自己斩来。

    她清冷的目光透过那金色的剑网落在那个红衣女子身上。

    红衣女子依然是那般的森冷华贵，没有丝毫的烟火气息。

    静静的站在那里，好似斗兽场外冷漠等待结果的观众，高高在上，超然物外。

    这幅姿态让陆雪琪心绪罕见的生出了几分难以抑制的愤怒。

    她拔剑而起，然而迎接她的却是一道接着一道的恐怖剑气。

    哪怕张小凡和法相二人出手，也只能在这几乎毫无止境的剑气下左支右绌，疲于奔命。

    事实上，他们想要破了这樊笼神阵只有两个办法。

    要么以绝强的力量摧枯拉朽的将之摧毁，要么就是找到樊笼神阵中最为关键的节点将之毁灭。

    然而这两点，他们都不符合。

    法相所修的六字大明咒偏于镇魔和僻邪，力量上有所不及。

    陆雪琪神剑御雷真诀倒是可以，但此时他们位于地底深处，想要引雷简直是天方夜谭。

    张小凡就更不用提了，打架全靠挥手，真诀这种东西他是半点不会。

    而另一条路，找到这万道剑痕中隐藏的阵法节点，以他们的阵法知识，更是做梦。

    随着时间的过去，樊笼神阵越发的强悍，那万道剑网也在逐渐的收缩，挤压着三人的生存空间。

    三人越来越狼狈，青蓝金三个光芒也越发的暗淡。

    陆雪琪咬着牙一言不发的挥剑，张小凡也是沉默的守在她身边，法相倒是开口说了几句，叶红鱼却是丝毫没有理会。

    只是冷漠的操控着无数金色神辉流转的樊笼神阵，看着三人一点点的陷入死境。

    终于，就在三人快要坚持不住的时候，一道有些虚弱的声音在叶红鱼的身后响起。

    “小鱼儿，别闹了。”

    刹那间，剑气止住，剑痕淡去，那流转在整个石室内的金色神辉也都消散一空。

    一切，重归平静。

