    第908章薄爷知道你要请她过去吗

    找席小姐？

    寅虎唇角抽了抽：“你自己不会来找？”

    “靠，虎子你说得这是人话？我自己能来还叫你干嘛？我这儿都忙得头发冒烟了我，医院这里出了点问题，我走不开，席小姐电话手表又关机了……”辰龙电话里的语气听起来就很抓狂。

    寅虎坐直了，语气凝重了不少：“薄爷那边出问题了？严重吗？总统他……手术失败了？”

    辰龙：“反正挺棘手的，你注意保密。”

    “老总统手术还算是成功的，术后观察了一阵子都挺平稳，然后刚刚醒过来了，”接下来辰龙说的话就有点字字惊心了，“只是，他人醒了，却看不见我们，听不见我们说的话，也没办法和我们讲话……换句话说，他又盲又聋又瞎了！”

    寅虎脑子嗡一声炸开了：“这岂不是醒过来和没醒，也没区别？”

    “是啊，所以这边急着呢。专家组坚持他们的手术过程很规范，没有任何问题，但对术后用药就不能保证了。因为术后用药是白翡白公子坚持更改的中药配方，专家组有点往白公子那里推卸责任的意思。”

    “那到底是不是白公子用药出错的问题呢？”

    “害，这一时半会谁能说得清啊，毕竟咱都不是医学专家，而且当务之急还是要让老总统能听能看能说，才对薄爷有用啊！现在家属也急得要死，到处在找国际医学教授远程咨询也没有什么好办法，我这不是想到席小姐了嘛。”

    “席小姐，她只是一个学生啊。”寅虎低声道，“虽然她真的很有本事，可是……”

    “可是个毛啊，你忘了席小姐她救过薄爷，那医术……咳咳咳也不能说是医术，反正就简直是起死回生。她虽然是学生，但疑难杂症她自有一套办法，现在求医无门我只能想到求她，行了不说废话了，你赶紧给我找人去啊！”

    寅虎还有些犹豫，提醒道：“我当然记得。问题是席小姐救薄爷没问题，但她并没有行医资格证，去给老总统治病，在别人看来肯定是不合规矩的。我担心她连医院手术室都进不了。”

    “事急从权，别婆婆妈妈的，顾不得那么多了！”

    “行吧……等等，薄爷知道你要请她过去吗？”

    “害，干嘛还要薄爷开口，我这是私下想求她……”

    “行行我知道，薄爷和她闹分手了。那我如果找到席小姐，就说你和白公子请她帮忙。”

    寅虎想到之前薄孤城闹情绪的那段时间，以及好久没有和席祖儿见面的事，了然地挂了电话，开始从观众席最后一排，挨个儿座位往前找人。

    辰龙那边收了线，好几秒后才觉得哪里不对：“分手个毛线啊，咱家爷和席小姐好着呢！爷只是不舍得劳驾席小姐出马，不想辛苦她奔波一趟，才没有开口相求，你个憨憨！”

    辰龙一边吐槽，一边跑回手术室。

    看到薄孤城站在争吵得不可开交的专家组和白翡中间，眉心紧锁的面容，辰龙默默捏了捏拳——

    爷，别烦心，俺这就把小祖宗给您请到！

    (本章完)

