    第235章回到黑客联盟

    难怪。

    裴老爷子心说，难怪这么顺利呢，他都没有说这个忙是什么，薄芽怕是以为是什么举手之劳的小忙，才想也不想，这么容易就答应了吧。

    裴老爷子心下阴霾一片，但还是硬着头皮,说了，“我想让你回到黑客联盟去。”

    裴珏眸光一颤，侧头看向裴老爷子，裴老爷子点点头，表示就是他想的那样，薄芽是黑客联盟这几年一直在找的那位盟主。

    小姑娘的心思一小部分在地上的玉米上，一大部分在锅里正蒸着，已经散发出了清甜香气的玉米上,听到这话，想也没想，沿着唾沫，就说了：“可以啊。”

    裴老爷子脸色沉重：“我知道，这个要求很强人所难，你这么久不回去，肯定是有你的苦衷……嗯？”

    裴老爷子猛地一抬头：“你说什么？”

    “嗯？”小姑娘愣愣的将视线从玉米上收回来，而后反应过来，“哦哦，我说可以呀。”

    裴老爷子生怕她没听清，抬高了声音，一字一顿的重复：“我说，我想让你回黑客联盟。”

    “嗯，”小薄芽点点头，“我说可以的。”

    裴老爷子像是被什么击中，大脑一片空白，他按耐着激动兴奋的心情,勉强不让自己失态：“真可以？”

    小姑娘接着点头：“嗯。”

    “你不是骗我吧？”

    裴老爷子嘴唇哆嗦,这副蠢样，连裴珏都有点看不下去了。

    正好薄芽被裴老爷子缠着，他直接闪身走人了。

    “不会的，”小萝莉摇摇头，“我不骗人哒，我只骗爸爸。”

    裴老爷子哪能让裴珏这么轻易走掉，他赶紧将人堵住，双目紧紧的盯着薄芽，又说：“那你要什么？”

    很显然，裴老爷子生怕薄芽反悔，又要裴珏了，哪能让这臭小子跑掉。

    要什么？

    她刚刚不是说了吗？

    她要玉米啊。

    难道这位老爷爷觉得她要的太多了，所以当做没听到她的话？

    这下，小姑娘可苦恼了，她不说话，裴老爷子的心也跟着提起，他就知道，刚才薄芽答应的那么爽快，条件还那么容易，只是没听到他的要求而已，现在听到他的要求了,薄芽肯定会重新斟酌条件，说不定还会狮子大开口，让他付出想象不到的巨大代价。

    但再大的代价跟裴家的安危和自由相比，都是值得的。

    裴老爷子一瞬不瞬的看着她，呼吸都乱了几分，生怕结果是他不能承受的，谁知，小姑娘比他还害怕和忐忑。

    乌黑圆溜的大眼小心翼翼的看了他一眼，小手指着地上的玉米，小声说：“爷爷，我要这个玉米吗？”

    裴老爷子不相信自己的耳朵：“你再说一遍！”

    “我可以不要三箱的，”

    小萝莉以为他是不愿意，顿时就急了，换做是她，她也不舍得的，这么多的玉米呢，回一下黑客联盟就要给这么多的玉米，也太亏了吧。

    她伸出一根小手指头，紧张的跟裴老爷子商量：

    “一箱，就一箱玉米可以吗？”

    裴老爷子：“……”

    他肯定是在做梦。

    见他不说话，小姑娘都快哭了，委屈巴巴的说：“不然一根行吗？爷爷你给我一根就可以了……”

    真是越说越卑微。

    裴珏：“……”

    ……

    弄到最后，裴老爷子甚至都怀疑，薄芽到底是不是黑客联盟的盟主了，该不会是他们弄错了人吧，不然怎么会这么简单就搞定了？

    直到看到薄芽登录了她在黑客联盟里的个人账号，梅花A、小竹纷纷在第一时间都找上了她，还喊了她盟主。

    裴老爷子才敢相信，这人真是黑客联盟的盟主，而且，他只用了一根玉米，就将黑客联盟一直找不回来的盟主给找回来了。

    虽然梅花A说会有人将薄芽带回来，但小竹始终都抱着怀疑，如今见薄芽真回来了，他就差没忍住哭出来，缓过来后，立马就去找人炫耀了，而炫耀的对象，自然是天医门的人。

    好在，梅花A没像小竹那么不着调，他还记得找薄芽有正事，眼看黑桃已经毁了基地大半的电脑，到处都是那两人对战过后的残骸，如今正在毁第32台——

    说来也是无语，黑桃脑子不正常，战意满满，非要跟人争个高下就算了，毕竟黑桃的性子就是这样，要么像薄芽那样，打败他，要么跟大多人一样，成为他的手下败将，他的字典里，就没有不分胜负这样的结果。

    但对方似乎也是一样的人。

    不管不顾，非要分个高下才行。

    脑子都有点问题。

    小薄芽压根就不知道自己成了黑客联盟的盟主。

    她只知道，她在黑客联盟的内部暗网系统中，有这么个账号——这个账号里头，存了很多她制造的病毒和防护墙程序。

    只是小姑娘家兴趣都是一阵一阵的，今天喜欢玩电脑，每天就跑去学医了，大后天又去搞别的去了，她坚持过最久的一件事，大概就是气她爸爸和吃玉米了。

    这下被裴老爷子提醒，小姑娘才想起来，对哦，我在黑客联盟还有个账号呢。

    又见梅花A在找她帮忙，小姑娘白白得了一根玉米，正高兴着呢，一口就答应了。

    梅花A却以为这是她承认他们这些手下的标志了，顿时觉得欣慰，立马给了她一个网址程序，让她联入黑桃现在正在对战的电脑。

    于是，原本一对一的厮杀对战，突然爬进来了一个小虫子。

    这个小虫子扑哧扑哧的将正在打架的他们啃的稀巴烂，两人总算不打了，也不打起来了，他们都被吃的一干二净。

    战场成了小虫子的天下，这小虫子才慢吞吞的爬向对方的领域……摸索了两三秒。

    不一会儿，对方黑客的地址、姓名、年龄、出生日期，在哪里上学，能查到的不能查到的通通都显示了出来，将人扒了个底朝天。

    梅花A看着足足二十多页的详细资料：“……”

    倒也不用这么贴心。

    再一看，之前被黑桃毁的全蓝屏的电脑全都恢复了正常，谁给顺手修好的，不言而喻。

    梅花A：“……”

    多年不见，他们盟主似乎越来越变态了。

    (本章完)

