
　　周二，唐果穿着一中的校服裙，拒绝了司机的陪同进学校。

　　顶着那张已经被毁容半边的脸走进校园，她刚刚出现在校园门口就迎来无数人的目光。

　　唐果是一中出了名的，她漂亮，高贵，是所有男生的女神，所以对于女神毁容了他们简直不能够接受，纷纷瞪大了眼睛不可思议的看着她。

　　“唐果？”

　　这是班里的一个男生，他盯着唐果，“你，怎么会这样？”

　　唐果从他的眼里看到了失望，为这张漂亮的脸失望吗？

　　唐果在他的面前停下，睨了他一眼，突然浮现个笑容，“意外，半个月前被一个疯子泼了硫酸，毁了半张脸。”

　　众人听着唐果轻描淡写的话，心里一震，原本有些幸灾乐祸的女生，都有些惋惜。

　　在他们看来，唐果笑容就是在强颜欢笑，如果她哭哭啼啼，一脸颓废的话，众人可能只会同情一下。

　　再加上脸上的丑陋，还会嫌弃。

　　而唐果从一开始都是自信的走进来，好像什么都没有发生过，哪怕她没有了容貌，依旧是那个一中校花，这点相信在场的任何人都没有办法做到。

　　他们首先想的就是，自己绝对会颓废下去，不会像唐果这样，还继续回来上学，看着没事人一样。

　　所以，他们下意识的忽略了她的脸，转而有些佩服，然后就开始骂那个乱泼硫酸的人。

　　“没办法，我家家世比不过对方，要是和对方硬碰硬，我家就要倒霉了。”

　　当问到对方有没有被抓起来惩罚的时候，唐果是这样回答的。

　　“就算是这样，我总不能够要死要活的吧？不就是一张脸吗？我还不信没了这张脸，我还不能够靠脑子继续在一中学习？”

　　众人连忙摇头，唐校花全年级前三，那个脑子本来就比大部分人聪明。

　　再说人家还是唐家小姐，就算不读书了，家里还要家产继承呢，再差也差不了哪里去。

　　原身之所以被所有人嘲笑，还有一个原因就是唐家倒了，背后没有势力撑腰那还不是墙倒众人推。

　　如今唐家的实力依旧如从前，甚至未来会更强大，一中的这些学生，敢得罪她吗？

　　唐果一路走去高一三班，受到无数人的瞩目，她依旧自信样子给她增添了一抹坚强的气质，令人有几分疼惜。

　　当唐果来到高一三班，走进去竟然没有一个人盯着她的脸看。

　　她笑了一下，看来效果是不错的。人都有从众的心里，这些人在知道她没有太受打击，反而坚强的和从前一样，就会同情转变为敬佩。23sK.com

　　如果有人在这个时候嘲笑她，她保证这些人一定会用唾沫淹死这个人。

　　要说最为震惊的算是谁，自然是纪小思。

　　她后来才想起这件事，心里还恐慌了很久，碰到马茂她就想跑，结果马茂将他拦住说自己错了。

　　马茂还说，幸好当时将人认错了，不然他会后悔终生，还说那个人长的太像她，不然他真的不会认错，但也因为这样，阻止了他犯错。

　　看到唐果的时候，纪小思很心虚，尤其是对方脸上的狰狞疤痕，让她的心跳都漏了半拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第221章 毁容的校花（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 