    “雷二你也赶紧成亲吧！”李荷白笑着走了过来，“娶个媳妇帮忙打理田地。”

    任宁有盈盼；萧纲自有忠勇伯府；李荷白也有他姐姐在帮忙。

    雷二虽然老家有人，却二老大字不识。让他们去置换或管理远在他乡的田地未免有些强人所难。

    雷二翻了个白眼，讨好道：“嫂子，要不你也帮我置换或代管一下。”

    别不管能不能置换，只要田地不放着吊荒，有收获就行。

    “好啊。”盈盼没推辞。

    星纪满城高门，不进三品基本没人正眼瞧。

    任宁几人未来可期，但此时距离三品还遥遥无期。关邑已经让兵部的手下尽可能照顾了，只是分赏到的田地依然在偏远之处。

    不过到底是同一批奖赏，彼此的田地倒是相隔不远。

    而雷二所谓的代管，也就是让盈盼派几个信得过的管事过去，然后在当地招些农户把地租给他们耕种，再在收获时收一下租。

    仅此而已。

    待盈盼整理好衣服，任宁才开口叮嘱：“田租可以少收点，务必让百姓们可以活下去。”

    路过涞谷郡时，看到周边的情况他们又是郁闷又是气愤。

    将心比心，可不能在自己的地盘上发生那种民不聊生、卖儿卖女的情况。

    反正任宁他们又不靠那点地租过日子。

    只要好好把广信郡的橡胶产业发展起来，就足够儿孙们吃香喝辣的好几辈子。

    “知道啦。”盈盼对此心知肚明，笑着点头。

    “相公，”她问：“要不，咱们尽量把水田和山地都置换到广信郡去？”

    这样一来可以把广信大多数的橡胶林彻底纳入囊中，免得再花钱买。

    而和那些上等郡不同，靠近边境的荒山野岭大多无主。想置换也简单，只需要拿地契去户部换一块差不多大小的山地就行。

    不像帝都或星落郡附近，除非有人换或卖，否则想在这些好地方置上一份产业可不容易。

    任宁明白盈盼的意思，笑着点头：“可以啊。你自己看着办。”

    镇南关准备南移至虎愁关，广信又多了好大一片土地。

    那里虽然没什么良田，但不少地方都长着葱葱郁郁的橡胶林，简直就是一座座金闪闪的宝山。

    偏偏户部暂时还不知道这些山地的价值，完全把它们当荒山对待，最是合适入手了。

    “老任还有嫂子，记得把我的也换过去。”雷二眼前一亮，赶紧嗷嗷地跑到自己住的院子把地契拿了出来。

    交待完这些，看了看天色，几人转到了隔壁镇国公府校场，和候在那里的其他龙舟队员会合。

    镇国公府在帝都的族人不多，然而此时校场上的人却是不少。目之所至全是神彩飞扬的青年人，有男有女。

    任惜俏生生地站在一群戴着面纱的姑娘里。她是来给任宁和大堂哥任荣加油的。

    此时看见任宁和盈盼这些人进来，任惜顿时眼前一亮。只是不好大声嚷嚷，她便微微地摆了摆手，以示招呼。

    任宁点了点头，便没再理会她，随后用金手指四处扫了一圈。

    校场里所有的人都是一片鲜亮的绿。

    他不由放下了心来。

    眼下的龙舟表面上是一项普天同庆的民间比赛，但近些年来更隐隐像是帝都青年势力的划分和比较。

    往年某些队为了争个好名次，甚至会给实力强横的对手下阴招。

    特别是三年前，星纪城刚结束了武举。一些武举人在某些人怂恿下，居然直接在龙舟上就打了起来……

    咳咳！

    霍庆咳了两声。

    他在众青年的地位中本就最高，而且是龙舟队伍的发起人，于是理所然当成了队长。

    走过来和任宁这些人打了个招呼，霍庆呵呵道：“人都齐了吧？”

    “世子，齐了！”

    “刚刚数过，已经到齐了！”

    霍庆笑：“既然人到齐了，就请出龙舟吧。”

    众人一怔，彼此相视一眼后不约而同地点了点头。

    镇国公府占地广阔。府中不仅有数个湖泊，甚至还有水渠和护城河也就是星澜大运河相连。

    任宁这些参赛者和盈盼这些观众可以直接从镇国公府乘船赶向赛龙舟的河段，而不用扛或拖着整条龙舟招摇过市，可谓方便之至。

    不过，龙舟在下水首航前通常要找位德高望重的人去点亮龙晴。

    点亮龙睛后，龙舟方能顺风顺水、乘风破浪，跑得又快又稳。

    众人不约而同朝正院看去。

    镇国公府里要数德高望重，自然是夷光公主。

    就连长兴帝见了面，都得尊称她一声皇姑母。让她来点晴首航，自然足够了。

    叭叭叭！

    震耳欲聋的鞭炮响起。

    满头华发精神矍铄的夷光公主一身大妆，带着女官笑呵呵地走了过来，慈祥的像位邻家老太太。

    “参见大长公主殿下。”小辈们纷纷弯腰行礼。

    哎哟！

    夷光公主假装吓了一跳。

    “你们这些浑小子傻闺女，一个个嚷嚷得那么大声。是不是觉得我老了耳朵不好使，已经听不见了呀？”

    “没有没有。”任宁等人哈哈大笑，纷纷挥手开着玩笑：“殿下您的耳朵比我们都好使呢。”

    任惜这些不常过镇国公府的都有些面面相觑。她们弯着腰，还保持着行礼姿势，不知该如何怎么办。

    “大家安啦。”盈盼嘻嘻一笑，悄悄过来给她们解释。

    “长公主自称‘我’时，通常意味着她心情不错，而且把我们当成自家人看待。所以大家不要太拘束，当自己家就好。”

    任惜等人这才松了口气，直起了身子。

    只是盈盼说归说，她们又哪放肆地真敢把镇国公府当自己家。

    一行人拥着夷光公主走到长长的龙舟前。

    这条龙舟是霍庆为了这次龙舟赛而特意订制的，实际上它已经下过水。

    这也是没有办法的事。

    队伍最开始磨合时，随便找条龙舟就可以训练。不过不仅队员之间需要磨合，队员和龙舟之间也需要磨合。

    因此到了近两天，任宁他们的训练就转到了这条比赛用的龙舟上。

    夷光公主也不意外。

    她笑呵呵地对任宁一众赛参者说了一通鼓励打气的话，才在旁边的金盆里用柚子叶洗净手。

    接着端端正正挂了花红，点祭香，又把一束鲜草放入龙口里，才拿起霍庆捧过来的金笔，粘了粘墨汁，小心翼翼地点起龙晴来。

