    第854章一碗放了泻药的面   

    很快，炊事员就把面条做好装在碗里。

    

    

    “你给张余送过去吧，面已经做好了，我还在里面给他放了两个鸡蛋。”

    

    

    炊事员把放着两个鸡蛋的面条装在碗里，交给了一旁等待的眼镜蛇小队队员。

    

    

    “我说老张啊，你这可有点不太厚道了哈。

    兄弟们晚上吃面条的时候可都没有吃到鸡蛋，你不是说鸡蛋是稀缺货吗？”

    

    

    眼镜蛇小队队员对炊事员给张余加了两个鸡蛋这件事感到不满，开玩笑地对炊事员说道。

    

    

    你这样也太双标了吧，给张余鸡蛋不给我们鸡蛋？

    

    

    “你们要是有张余那样的实力，不要说鸡蛋了，就连肉我都给你们大把大把的放。”

    

    

    说到底，还是张余的个人实力征服了炊事员，这才给张余换来了两个鸡蛋。

    

    

    “唉，只可惜我们没有张余那样的实力啊。”

    

    

    既然炊事员都这么说了，眼镜蛇小队队员也不多说什么，调侃了一句端着面条前往张余的帐篷。

    

    

    另一边偷听炊事员和眼镜蛇小队队员对话的高风抬起头看着端着面条的眼镜蛇小队队员，脸上露出了笑容。

    

    

    盛面条的碗之前就已经被高风动过了手脚，他将强力泻药均匀地涂抹在碗的内壁中。

    

    

    随着面条倒入碗中，涂在内壁上的强力泻药被面汤溶解成为面汤的一份子。

    

    

    这样一来，这碗面条就成为了一碗强力泻药面。

    

    

    看看张余你到底吃还是不吃。

    

    

    在帐篷中的张余从平板前抬起头，痛苦地摁了摁自己的太阳穴。

    

    

    哎呀，实在是太难了呀。

    

    

    自从防守方的指挥所和通讯中心从北部河谷的洞穴群中转移后，张余一直在观看勇士岛的景象地图，想要找出它们的位置所在。

    

    

    但研究了半天，张余根本没有任何头绪。

    

    

    根据这几天在勇士岛上的活动，张余觉得勇士岛并不像是表面看起来那么普通。

    

    

    北部河谷中的洞穴群就已经说明了情况，张余还是担心，在防守方控制的区域内还是有几个类似于洞穴群这样的存在。

    

    

    不然防守方怎么可能会把自己的通讯中心和指挥所设置在哪里呢？

    

    

    正当张余冥思苦想的时候，眼镜蛇小队队员把面条端了进来，放到张余面前。

    

    

    “饭好了，吃吧，这是老张的一番心意。”

    

    

    眼镜蛇小队队员指的是面上的鸡蛋，张余自然明白他的意思。

    

    

    大厨的心意，张余可不能拒绝啊。

    

    

    “替我跟老张说声谢谢哈。”

    

    

    对眼镜蛇小队队员交待一句，张余把面条拉到自己面前开始狼吞虎咽起来。

    

    

    张余开始吃饭，眼镜蛇小队队员也不方便在这里看着张余吃饭了，索性离开了帐篷，留张余一人吃饭。

    

    

    躲在外面的高风看到眼镜蛇小队队员从张余的帐篷中出来，明白面已经送到了张余的手中。

    

    

    强力泻药发力的时间是在五分钟之后，到时候张余应该已经将满满的一碗面吃完。

    

    

    我就不信张余你吃了一碗满满的泻药面还能行动自如，不得拉个上吐下泻？

    

    

    当张余把面汤喝完的那一刻，突然张余感觉到自己的肚子有一点翻江倒海，非常不舒服。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    难道是面条出了问题？

    

    

    忍着肚子上的难受感，张余仔细地看了一眼碗的内壁。

    

    

    这是什么东西？

    

    

    原来，碗内壁上的白色泻药还有很小的一部分没有被面条融化分解，结晶成一小块贴在碗的内壁上。

    

    

    在常人看来，这一小块白色结晶看起来像是盐没有被弄好的样子，但张余却感觉到，这个东西不同寻常。

    

    

    坏了，有人在碗里给自己下了泻药！   

    

    这一小块白色结晶应该就是泻药凝结后产生的。

    

    

    该死的，自己中了别人的计策。

    

    

    趁泻药还没有完全发挥作用，张余打算从自己的医疗包中找几个药材，做一个药物出来抗衡一下自己体内的泻药。

    

    

    凭张余的战地医护药物精通技能，张余做出一个能消除泻药发作的药物也不是没有可能。

    

    

    但张余转念一想，想到了其他地方。

    

    

    这个人既然能给自己下泻药，那也就代表这个人现在就在青云峰中。

    

    

    下泻药可能只是他计划中的一步，很有可能一会他就要来自己的帐篷亲手淘汰自己。

    

    

    既然这样的话，那张余索性就来一招将计就计。

    

    

    假装自己已经被泻药麻倒，看看到底是什么人想要淘汰自己。

    

    

    只不过这样，张余就要忍受泻药带给他身体的不适感。

    

    

    先调个药物出来缓解一下体内的服药发作时间吧。

    

    

    正当张余准备走向放在床旁边的医疗包的时候，突然张余听到了帐篷外响起了低微的脚步声。

    

    

    不像是眼镜蛇小队队员的脚步声，听声音来人非常小心谨慎，生怕引起其他人的注意。

    

    

    看来给张余下药的那个人已经来了。

    

    

    顾不上去给自己调制药物，张余直接趴在桌子上，装出一副虚脱无力的样子，时不时还发出几声低吟声。

    

    

    外面到来的人正是高风。

    

    

    高风听到了帐篷里张余发出的低吟声，心里明白自己的计策已经成功。

    

    

    泻药已经在张余的体内发作，听张余的声音估计他被泻药搞得不轻。

    

    

    既然这样的话，张余，我就帮你解脱一下你的痛苦好了。

    

    

    确定没有人把注意力放在自己这边，高风偷偷地溜进了张余的帐篷。

    

    

    听到帐篷帘拉起的声音，张余心里明白那个人已经进来了，但表面上张余还是装出了一副难受的样子，微微抬起头对来人说道。

    

    

    “帮我去把医疗包拿过来，我很难受”   

    

    “我想你用不到那个玩意了。”

    

    

    看张余的样子已经虚脱了，高风索性也就不再隐瞒自己的身份，低声对张余说道。

    

    

    高风，是他。

    

    

    原来是高风这小子给自己下毒啊。

    

    

    听到高风的声音，张余并没有马上起身，而是继续装着难受，等着高风走到面前再起身。

    

    

    “是你．”   

    

    张余抬起头看向高风，想要抬起手指指向高风，但怎么样手指也抬不起来。

    

    

    这自然是张余演的戏，为的就是迷惑高风的视线。

    

    

