    但还是没想起来哪里不对，直接进了车里。狠声威胁道，

    “你们给我老实点。”

    染白淡粉色的樱唇微勾，乖巧的坐在后面的车位上。

    男子坐在副驾驶上，猛然拍了一下大腿。

    他知道哪里不对了！

    这两个人都太安静了啊！

    以前他们也劫持过一些人，但是都是慌乱不堪哭着喊着让他们放了。

    这么看来，这两人有点自觉性！

    车里的人并不多，只有五个人。

    车子也是一辆毫不起眼的出租车，没有一丝张扬。

    两个坐在驾驶座和副驾驶上。

    其他三个坐在中间的车座上。

    而她和楚言就坐在后面的车座。

    这五个人都是捂得严严实实，口罩墨镜紧身黑衣，不漏一丝缝隙。

    而楚家专用司机早就被那些人给迷昏了。

    车子一路开往荒凉偏僻的地方，所到之处杂草丛生。

    楚言握紧了染白的手，轻轻的拍了拍染白的手背，似乎是在安抚。

    染白眨了眨眼，微微的不可察觉的摇了摇头，示意自己没有事情。

    终于，车子停下了，在一个荒凉破败的仓库里。

    一衣男子个黑将楚言和楚白带到里面，用绳子将两人的手都捆上，关在了一个破败的房间里。

    “老实点，听见没？”

    听到黑衣男子恶狠狠的话，染白眨了眨水灵灵的眼，无辜的说道，

    “我要是说没听见行吗？”

    听到染白清澈无辜的声音，黑衣男子皱了皱眉心。肯定的说道，

    “不行。”

    染白：“……”

    那不就得了。

    另一个房间里，几个男子聚在一起，有的拿着啤酒瓶子灌酒，有的懒散的靠在墙壁上抽烟，

    “今下来，我们怎么办？”

    说话的男子狠狠的吸了一口烟，声音沙哑的说道。

    另一个男子猛灌一口酒，酒水顺着下巴流了下来。

    “还能怎么办！直接给楚家打电话，就说劫持了他们的孩子，要是一天之内不给钱，就撕票！”

    他们也是第一次干这么一大票。劫持楚家。

    “对，就这样吧。”

    其中一个男子随意的说道。

    反观这里有些压抑的气氛，而被关在房子里的染白和楚言可以说是相当轻松。

    “姐姐，他们是要杀了我们吗？”

    楚言削薄的唇勾起一米似笑非笑的弧度，语气中风轻云淡没有一丝惧怕。

    染白歪了歪头，一双漂亮的桃花眼眯成了两道弯弯的可爱月牙儿，

    “他们呀，是想要钱财呢。”

    从言语行动上来看，走投无路，只得劫持楚家。

    对楚言和她并没有杀意。

    “那姐姐说，楚就爱回来吗？”

    染白嘴角勾起一抹似讽非讽的弧度，晶莹剔透的眼眸中染着许些轻嘲，

    “她那么爱你，怎么可能会不来？”

    轻飘飘的反问，带着点讥讽的意味。

    楚言绯色的薄唇轻抿着，纤长卷翘的睫毛在眼底印下半圈阴影。

    他好像，惹姐姐生气了。

    自从确认喜欢了姐姐之后，他再也没有在她面前暴露过真正的自己。

    阴郁，病态，恶劣，乖戾。

    因为，每个人都喜欢比较乖的人。

    姐姐她，也喜欢吧。

    所以，他愿意一直伪装，到永远。

    “我爱姐姐。”

    简短的四个字，带着无比的认真。

    少年那双漂亮狭长的凤眸幽深的注视着染白，眼中单单倒映着染白的身影。

    似乎，在他的眼里，

    染白，就是他的全世界。

    那双深邃迷人的凤眸盛满柔情和认真，似乎都要溢出来。

    染白有片刻的恍神，视线在楚言那幽深如墨的眼眸中停留了一秒，随即移开了视线。

    爱，吗？

