    第1248章安逸的画面

    经过两天的商谈，和谢诺夫先生的合作已基本敲定，双方在下午签了正式合同，约定晚上再在酒店聚餐，随后寒蔺君便亲自开车去接森森。

    接回森森后，他将车直接开到了京华酒店。

    今晚和谢诺夫的聚餐还是定在酒店内，而且因为合作已经确定，所以也有提前庆祝之意，气氛比之前要轻松得多，迟了一天过来的谢诺夫夫人和8岁女儿也出席了，林羞作为京华集团总裁夫人，自然也要陪同。

    一家三口今晚准备在酒店休息。

    简越送来为他们准备好的新衣服，林羞开门接过道谢，回到房内将衣服放到床上拆解。

    寒蔺君从办公桌前起身走过来，抬手解开衬衫衣领。

    林羞看了他一眼，拿着剪刀给森森的新衣服剪吊牌，道：“你早上的时候就应该跟我说今晚的安排，我也好给一家人准备换洗的衣服，这动不动就准备好几套新的，多费钱哪～”

    寒蔺君轻笑，走到她身后，将她搂在怀中，唇抵在她颈间，懒懒地道：“你老公最不缺的就是钱，有功夫操费钱的心，不如想想该怎么犒劳老公赚钱的辛苦～”

    林羞缩了缩脖子，嗔笑道：“你别闹——”

    她脸颊已经习惯性地红起来，寒蔺君看得有些心猿意马，凑过去就想亲，但浴室里面适时响起了森森的声音：“妈妈，我洗好了。”

    林羞忙应了声：“好，这就拿衣服给你。”

    手肘推了推身后的男人。

    寒蔺君只好松开她，双手插兜看着她匆匆送衣服过去。

    ～

    聚餐结束8点多，因为晚上决定留宿酒店，不需要考虑其它因素，寒蔺君在席间喝了一杯酒。

    和谢诺夫一家人道别后，3人回10楼预留房。

    寒蔺君单手插兜，步伐缓慢微凌地走在走廊地毯上，神色沉懒，眸底泛着些许水汽，一看就是醉意显露的样子，林羞牵着森森的手跟在一旁，时不时担忧地转头看他。

    寒蔺君察觉到了，偏头睨了一眼过来，勾唇道：“看什么？”

    林羞无语道：“寒总难道有什么不能被看的吗？”

    寒蔺君轻笑，抬手捏了捏她圆润的耳垂，想戏谑一番，但垂眸看到睁着大眼盯着自己的儿子。

    “……”

    默默地缩回了手。

    算了，回房再说。

    唔……等儿子睡着了再说。

    回到房间，林羞和森森先洗漱，出来后没一会儿森森就开始打起了呵欠，她给他换上睡衣，让他躺进被窝里，轻声细语地给他讲故事，不到10分钟，小家伙已经闭上了眼睛。

    林羞躺在旁边，手还靠在他肩后轻轻拍打哄睡。

    寒蔺君喝完酒店送来的醒酒茶，走进卧室，看到的就是母子俩安逸的画面。

    林羞听到声响，抬头看了一眼，两人视线在空中交缠了几秒，她没来由地就红了脸，赶紧撇开。

    寒蔺君勾起唇，往浴室内走。

    几分钟后，男人的声音在浴室内响起：“老婆，你过来一下。”

    林羞手颤了颤，慢慢坐直身子，问：“什么事啊？”

    男人声音低沉：“过来就知道了。”

