
　　几人明白了，就是要趁人不认为他们会这样离开的时候而离开。

　　只是几人不明白，对邵平波也没什么接触，道爷何故就认定了邵平波那人很危险？

　　牛有道也不跟他们啰嗦，走到长长一溜菜案旁，俯身抓了地板上的一只把守，揭开了一块板盖，能看到下面的江水。

　　这厨房不小，如同酒楼一样，半边在岸上，半边支在水上。

　　而之所以在厨房弄这么个缺口，正是倾倒厨余的地方，厨房打扫清理后的垃圾都是从这口子直接排入江中。

　　实际上整个酒楼的生活废弃物都是直接往这条江里面排，牛有道一进厨房就在观察，一开始就留心到了这个，没那心还真不会注意到这看似和木板一体的板子。

　　“快走！尽量不要有动静。”揭开盖子的牛有道催促一声。

　　黑牡丹等人遂一个个跳了下去，轻飘飘地飘然入水，隐没在水中而去。

　　盖上盖子的牛有道快步到厨房的门口，在门后听了会儿外面的动静，之所以让黑牡丹等人先走，也是要试探一下情况，若黑牡丹等人被现了，他还在厨房，也能找借口解释一下。

　　确认没什么动静，又迅到墙角，将一只木桶盖子给掀了。

　　木桶里都是厨房引火用的火油，提了木桶，找了只舀水的瓢，舀了火油就直接往厨房的墙板上泼洒。

　　厨房里的一条麻绳，泡了火油，一抖抛开，一头拉扯到了倾倒厨余的入口，吹燃了火折子将那头点燃，倾倒厨余的地板盖一揭，自己蹿了下去，悄然没入下面江水中消失了。

　　而那泡了火油的麻绳已经染起一道明火，顺着绳子一路向墙角而去，烧到墙角，泼了火油的木头墙板火势也蔓了上去，向四周墙壁扩散而去。

　　唐仪好歹跟他有那名分，邵平波还想让他给他们两个烧菜吃？他还没那么大方！

　　当然，他也没那么小气，烧菜没有，烧座酒楼给你们可以，就看你们能不能享用的下去。

　　一开始，外面人闻到焦烟味，还以为是厨房里的烟火，后来现不对，有好大的烟往外冒，烟雾甚至往酒楼里钻。

　　立刻有人往厨房跑去，看怎么回事，结果见到有火苗往外蹿。

　　一脚踹开厨房的门，顿时不得了，厨房里通了风，火势呼一下往外冒，惊的修士往回闪。

　　很快，酒楼外的人也现着火了。

　　“着火了！着火了！”

　　有人高声大喊，酒楼老板更是喊得歇斯底里，整个酒楼基本上都是木结构，建在江边为了防潮外表都刷过一层桐油的，这火一烧就完了！

　　与几名将领在观景台上议事的邵平波也注意到了，酒楼一头正冒着浓烟，火舌往外燎着。

　　烟雾飘来，搞的这边连连咳嗽。

　　一名修士闪来，“大公子，这酒楼不安全，请移步！”

　　邵平波喝道：“怎么回事？”

　　修士道：“厨房着火了。”

　　“那是厨房？”邵平波愣了一下。

　　河道上本就是跑风的地方，火舌一冒出来借了风势，立马不得了，浓烟一股股往这涌。

　　修士道：“大公子，火势不好控制，这里危险，还请移步。”

　　邵平波握拳咳嗽着，挥袖扫着烟雾，大步回了酒楼里面。

　　酒楼里面浓烟更是让人难以睁开眼，修士拽了他胳膊快将他引导了出去。

　　咳嗽的众人到了上风口才避开了浓烟，再回头，才一会儿的功夫，浓烟已经笼罩整座酒楼，火势更是裹了小半个酒楼。

　　从咳嗽中缓过来的邵平波缓了两口气，看了看四周，问道：“厨房里的张三他们呢？”

　　有修士道：“大公子，他们好歹是修士，这火烧不到他们，而这火源来自厨房，按道理火一起，他们应该能及时扑灭，不至于让火势扩大，依我看，这火搞不好就是他们放的。”

　　邵平波霍然盯向燃火的厨房，那一瞬间的目光明亮吓人，透着冷厉，又轻描淡写地瞥了眼边旁的唐仪等人，再看向燃烧酒楼的眼睛略眯了一下，淡淡一声，却是不容置疑的语气，“估计从江上跑了，搜！”

　　岸上有人马守着，也不可能跑，跑出来就有人看到。

　　一听火可能是牛有道放的，唐仪等人愕然，待听到邵平波的命令后，唐仪猛然明白了过来，才明白牛有道指的对岸山林是什么意思，那家伙之前就准备放火烧酒楼，担心无法脱身，要让这边帮忙掩饰一下。

　　“是！”众人领命。

　　唐仪招手，领了唐素素和苏破朝一个方向飞掠而去，在江面上飞掠，负责了一个方面向的搜索。

　　他们占了这个方向，大家不可能都往这个方向挤，其他搜索人员自然是往其他方向去了。

　　见唐仪亲自出马了，邵平波冷目一扫，双臂一揽身后披风，双手背在了身后，直盯唐仪去向，目光闪烁，忽偏头对身边两人示意唐仪那边，“你们两个亲自跟上她，一旦见到张三他们，无须多问，一个不留，杀！”

　　一修士道：“大公子，那是诸葛家的人，直接杀不妥吧？”

　　邵平波冷目看向燃烧的酒楼，按照约定，张三他们做完一顿饭后，就会放张三他们离开，然而他已现了唐仪他们和张三他们的异常，哪还会轻易放离，自然是要弄清张三他们和唐仪他们是怎么回事再说。

　　谁想对方居然能干出火烧酒楼逃跑的事来，说好了做完饭就放他们走的，干嘛要冒险逃跑？只有一个原因，担心走不了所以要逃走！

　　自己压根没动声色，也没做什么，却有人识破了自己的心思！

　　唐仪他们什么样的量，反复接触过，他心里有数，识破自己心思者应该不是唐仪他们，而是张三他们，至于是这几人中的哪个，他暂时还不能完全确定。

　　但是，这识破他心思的人让他很不舒服，甚至让他察觉到了一股莫名的危险，很少有这种感觉，他再次沉声肯定道：“出了事我负责，杀！”

　　“是！”两名金丹修士掠空而去，一路踏波飞掠，追向了唐仪去向。

　　天色已近傍晚，天边晚霞如火烧，江畔酒楼却是真正处在烈火燃烧中。

　　离火光不远的江畔，晚霞照耀下的邵平波负手而立，目露思索神色。

　　“大公子，我的酒楼啊！大公子，那可是我的全部家当啊！我一家老小指望着他过活啊！”

　　酒楼老板跑了过来，跪在一旁哀嚎，是他的家当不错，却算不上全部家当，哭惨一点，是希望这位大公子给点补偿罢了。

　　扰乱了思路的邵平波淡淡瞥了眼下跪的老板，顺手一旁，抓了身旁将领腰间佩剑，唰一声拔出！

　　噗！酒楼老板瞪大了眼睛，满眼的难以置信，双手捂住胸口，抓着刺穿了心房的宝剑，哆嗦着嘴唇看着漠然俯视的邵平波。

　　宝剑带血，邵平波抽回宝剑往边上一抛，披风一甩，转身而去。

　　一旁将领接了宝剑，插回剑鞘，转身快步跟上。

　　“军需的事，不用劳动府城那边调拨，我此去京城费尽心思要到了一批军需，过些时日会来北州，东西到了后，你们这边就地分配，也省得来回倒腾，否则来回折腾的损耗也不小，能节省一点是一点。北州前年大面积旱灾，今年又有洪灾，已经是民不聊生，刺史那边周济全州也不容易。”

　　“当然了，咱们夹在赵韩燕三强之间，军备是位的，刺史大人亏待了谁都不会亏待下面弟兄，不能让他们饿肚子，东西一到马上就会补给他们，你们要好好说服安抚，让下面弟兄再坚持忍耐克服一下。”

　　“还有，务必告诫下面，北州是咱们的根基，根基乱不得，再困难都不许抢掠百姓，北州境内不许匪患趁灾而起，现匪患务必以最快度平灭，决不允许扰民的情况出现，否则把百姓都给惊跑了，灾后田地的补种怎么办？是我去种地，还是你们去种？都变成灾民逃荒跑了的话，兵源怎么办？”

　　“没了人的话，来年将雪上加霜更加困难，对我们谁都没好处，所以这是天大的事。不许任何人干扰灾后耕种，赈灾粮要及时到位，粮种要及时下，你们要调派人马监督地方官府，不许任何人私吞，现了可以先斩后奏。你们的亲眷也要约束好，谁要是敢趁机国难财，我不管他有什么关系，现一个处置一个！我不妨明着告诉你们，最近我是要砍一批脑袋给人看的，你们不要撞到我刀口上，否则谁求情都没用。”

　　“熬过了这个光景，咱们就好过了！北州是咱们共同的北州，你们要明白，这样做也是为你们好，把下面人都给我管好！”

　　邵平波边走边说。

　　“是！大公子言之有理！”随行将领应声。

　　江边，牛有道一蹿出水面落地，林中的黑牡丹等人立刻伸头出来喊道：“道爷，这里！”

　　牛有道回头看了眼，见到了隔江升起的烟柱，忽拍了下脑袋，直接偷偷走人就好，干嘛多此一举烧酒楼，现自己还是被那对狗男女影响了情绪，没能冷静理智。

　　他快闪入了林中，挥手道：“快，快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六三章 火烧酒楼免费阅读。https://xs.23sk.com 