    “我抄近路！”

    爱德华头也没回，朝着危险份子相反的方向追去。

    跑错了方向？

    不，这才是正确方向。

    虽然，我是个警察，这点没错。

    但是警察，我下班了。

    所以此时的我只是个友好市民爱先生。

    所以我战略性撤退有问题吗？

    完全没毛病。

    爱德华一边跑一边回忆，刚刚他应该没听错吧，蒙戈是说对方带了枪？

    对方的反应，也像是在拘捕。

    人嘛，总是趋利避害。

    所以，我的反应，完全是正常的。

    最多明天跟蒙戈说一下结果，非常地可惜，他虽然已经尽力了，但是对方跑的太快，没有追上对方。

    嗯…顺便在安慰安慰蒙戈好了。

    联想到今天发生的一切，爱德华非常的郁闷。

    害，这一天真倒霉。

    早上起来就遇到了邮件门，中午更是差点被超级英雄撞到，晚上吃个饭又遇到这档子事。

    爱德华一口气跑了几条街，累的有点跑不动时，这才停下来。

    这里有点陌生！

    刚刚太慌张了，没有注意跑路的方向，现在停下来，看着周围陌生的环境，他的心底有些犯怵，连忙召唤出一个像泰森的保镖纸人，这才感觉到一丝丝安全感。

    看着周围的人越来越少，爱德华停了下来，前面好像是贫民区。

    大街上的人搭着帐篷，他们露宿街头，有的人东倒西歪地站在废弃的垃圾堆里，睁着眼睛茫然地看着路上行人，行为举止极其怪异，就像丧尸一般。

    爱德华收回了目光，扫了眼身后。

    这一天够倒霉的了，总不至于还有什么倒霉的事情落在我头上吧？

    想起蒙戈，爱德华心里安慰自己。

    这真不是我不讲义气，之前那个家伙的反应能力和格斗技术，他也看到了，连警校毕业的蒙戈都打不过，更别说我了。

    而且爱德华不认为自己五个弹夹够用，所以最后考虑了零点一秒，理性战胜了感性，因为觉着自己还是有0.2成的危险，这才万分无奈下实施了战略性转移。

    所以并不是一听到对方有枪，就跑路！

    而且。

    爱德华看了眼旁边的公共电话，我也没说不管这件事啊！

    你看，我这不是正在找电话，叫支援呢嘛！

    遇到危险…不要慌，先跑远一点。

    然后掏出一枚硬币，打个公共电话。

    “喂，是超级英雄咨询中心吗？嗯，我发现了持枪分子在大街上乱逛，非常地危险，位置就在图书广场街道，他马上就要逃掉了，请你们快点派超级英雄过来。”

    电话的那头：“？？？”

    遇到危险分子不是先报警吗？

    ……

    另一边。

    蒙戈迅速捡起地上的枪。

    听到爱德华探长要抄近路。

    蒙戈心中大喜。

    爱德华探长，咱俩前后夹击，一定能搞定对方。

    说起来，虽然对方已经先跑出去，但蒙戈追出去时，俩人的距离并没有差太大。

    “站住，NCPD！”

    ……

    爱德华打完电话，看到几名流浪汉不怀好意地朝他靠近。

    听着帝王引擎开始运转。

    经验丰富的爱德华，瞬间就明白了，自己被人盯上了。

    在贫民区或者是某些社区，经常会碰到这样的人。

    他们大多数是失业人员、小偷、抢劫犯、地痞流氓以及吸、毒人员。

    因为数量太多，政府部门没法管理他们，只能任由他们自生自灭，以至于，一般连警察都不愿意到这边来。

    爱德华从容地从口袋里掏出一枚手榴弹，在手里颠了一下。

    心脏预警的声音突然变小。

    那几名流浪汉看到爱德华手里的手榴弹，脸色一僵，显然没有料到有人出门会随身带手榴弹，眼神立马收敛了起来。

    流浪汉知道爱德华不好惹，脚上动作一顿，停下来互相聊天，但他们的视线不时地向爱德华身上扫去。

    显然，他们还没有放弃打劫爱德华这个“有钱人”的打算。

    爱德华揣起手榴弹，感应心脏还在预警，脸色有些黑，老子浑身上下散发着一股欠债一亿美金的气质，居然还会被人认为是有钱人。

    于是爱德华加快了脚步，但是他刚走几步，又看到三个人几人鬼鬼祟祟地靠近了他，拦住了去路。

    帝王引擎的声音越来越大，这说明对方敌意和威胁不减反增。

    “玛德，没完没了了！”

    爱德华眯着眼，瞥见旁边有一个小巷子，脸色一狠，转身进去，有本事你们就跟过来，老子手上五个弹夹，两颗手榴弹，你们要是敢跟来，老子就炸死你们？

    爱德华前脚刚进入巷子，那几名流浪汉顿时朝着巷子小跑过去。

    生怕跟丢爱德华。

    虽然爱德华身边的保镖看起来很吓人，但是对于一些瘾君子来说，保镖吓人只是证明了对方很有钱。

    不然，一个欠了一个亿美金的穷光蛋，能有钱请保镖？

    几名流浪汉冲进了小巷，但是他们还没进入巷子里，就看到让他们心跳骤停的画面，某位身材魁梧男人，披着红色的斗篷，站在巷子里，背对着他们，一言不发，好像在审判着什么。

    “祖…祖国人！”

    几名流浪汉看到祖国人背影，一股凉意从尾骨顺着脊椎升到大脑，吓得后退了一步，几乎没有半点犹豫，扭头就跑。

    祖国人对于罪犯的威慑力，相当于二向箔对于太阳系，拖鞋对于苍蝇，巴掌对于蚊子，都是降维打击。

    看着这群流浪汉灰溜溜的逃走，爱德华的帝王引擎声音减弱，这也从侧面说明危险远离了。

    得亏他急中生智，用纸人术化作了超级英雄，这才骗过了对方。

    不过，还好没有祖国人的粉丝在场，不然的话，以粉丝的热情，只有爱德华百分之三十体质的“祖国人”，肯定会被人拆穿的。

    爱德华一分钟都不想呆在这里，“祖国人”能骗的了一时，骗不了一世，还是家里安全些。

    想到这里，爱德华将手里的两颗手榴弹放回去。

    也就是这时，帝王引擎又重新启动，并且声音越来越沉闷。

    咚…

    咚…

    危险！

    爱德华连头都没回，瞬间召唤出一个戈登挡在他面前，而他掏出手枪，回身就射。

    “砰砰砰砰…咔砰砰…”

    两个弹夹，十六颗子弹，几乎在两秒的时间内打完。

    爱德华看着身后被他打成蜂窝的男人，而帝王引擎的声音又再次出现。

    爱德华掏枪，再次射击死尸。

