    “各位远来辛苦了！”

    卢奇祖星之中，随着古战船降落，便有十余位卢奇种族的武者飞身而来迎接。

    为首的是一位堪比神王境的武者，而剩下除了两位神王外，便都是天神武者。

    卢奇文明种族实力也大致处于宇宙中下等文明，整个族群只有两个河系，所拥有的神王武者也并不算多，大约只有十余位。

    此刻能派出三位神王迎接人族，已然彰显了重视。

    这也正常。

    毕竟人族现在今时不同往日，原本就拥有数十位神王，坐拥三个河系，再加上吞并羽人族后，实力陡然大涨，地盘增加两个河系，再加上还有十余位羽人族的神王成为附庸。

    而在室女系超星系团内部的天骄战，人族再次得到三个未曾得到开发的河系，其内蕴含着无数资源，一旦被开发挖掘，必将会实力再度激增一大截。

    一个中下等的宇宙文明，却坐拥八个河系，这等崛起之势，任是谁都能看得出来！

    卢奇文明就靠近人族附近，自然需要谨慎小心的招待，以免万一有朝一日被人族不爽，找个由头便直接入侵过来。

    到时候他们卢奇文明，说不得也要步入羽人族的后尘。

    “米巴尔神王客气了！”

    面对卢奇文明的热情，莫老祖等人与其寒暄了起来。

    至于楚默，则是并未说话，只是在一旁打量着对方。

    卢奇种族，长相和人族并不类似，反而有些类似蘑菇，在他们身体的周围有着各种宛如菌丝般的触手，不过平常的时候，都隐藏在身体内，并不会显化出来，唯有在需要时，才会从体内探出，宛如凭空显现一般。

    更重要的是。

    他们虽然也修炼武道，但楚默却并未在他们体内感受到丹田，但奇怪的是，楚默却能分辨出，他们也是靠着吸收天地元气增长修为。

    “宇宙之中果真是千奇百怪！”

    楚默观摩了一番，心中啧啧称奇。

    两方人一边寒暄着，一边来到了一处庞大的山脉中。

    说是山脉，但实际上却是一座座建筑。

    这些建筑依托着一颗颗庞大无比的树木搭建而成，整个环境略显潮湿阴冷，不过这倒也附合蘑菇生长和喜好的环境。

    众人来到了建筑中的一处大殿内。

    在这里见到了另外三个文明种族。

    他们都是受卢奇文明的邀请而来，准备一起探索那方秘境。

    这三个文明种族，都是卢奇种族附近的文明种族，实力大致都在宇宙中下等，族中实力最高都只是神王，看到人族前来，也都是热情的打着招呼。

    毕竟。

    他们的实力大都不如人族，即便与人族相当，但也知人族即将崛起，自是不敢与其交恶。

    通过相互介绍。

    楚默也得知了这三个文明种族的名称。

    妥布种族文明。

    外表同人类一样，也是直立行走，但却是双头四臂的模样，而且浑身长满体毛。

    努东巨猿种族文明。

    有些类似巨猿，但却形成了统一的文明，族人数量并不多，以少而精著称，据称整个种族数量才不到上千万，只占据着一个河系。

    但实力却极为强悍，拥有二十余位神王，天神都有十余万，且实力都颇为强悍，极为擅长肉身体魄之道。

    但除了人族之外。

    努东巨猿种族文明，却是拥有时间天赋最多的人族，此行总共有十余位，而且楚默观察了一番，发现他们派来的武者，其身上所拥有的时间天赋，都颇为不错，基本上和人族持平。

    这就有些让楚默很是诧异了。

    “莫非努东巨猿族中，有着一处拥有产出时间天赋宝物的地方？”

    楚默猜测道。

    若当真如此的话，那此次倘若无法在卢奇文明的这处时间密地内找到好东西，楚默便打算伺机过去一趟，探查一番。

    最后一个文明种族，称之为亚伦水系文明种族。

    正如名称那般。

    这个文明乃是一种水系生物，而在他们的河系内，也全部都被海洋所占据。

    此行亚伦水系文明种族只有寥寥七八人前来，除了护卫者之外，真正要进入密地的武者，只有三人。

    但就是这三人，却让楚默颇为诧异。

    盖因这三人所拥有的时间天赋，竟然都颇高！

    一位拥有辉月级时间天赋，剩下两位竟是拥有曜日级时间天赋！

    “直接采集下来！”

    楚默没有迟疑，直接先从其中一人身上，采集下来一份曜日级的时间天赋。

    尽管他现在已经拥有了神级时间天赋，但曜日级的时间天赋，也能让他得到一定程度的增长。

    就在楚默打量着其他人的时候。

    此时另外三个种族也在打量着楚默他们。

    尤其是站在最前面的楚默，更是被所有人都注视着。

    当初天骄战上，楚默技惊四座，横扫无数天骄，这给所有人都留下了极为深刻的印象。

    而如今。

    他居然也来到了这里，这就令许多人颇为好奇。

    “此人就是曾在本源碑上登临第一，镇压古往今来一切天骄的人族楚默？”

    “据传他天赋极高，实力不俗，没想到居然还拥有时间天赋！”

    “他的时间天赋应该也很强，我无法感知出来！”

    “真不可思议！”

    “等进入密地中，就能看出此人的实力到底有多么强大了。”

    各族的武者都在低声议论。

    虽然语言各有不同，但楚默通过神识感知，外加情绪波动，还是察觉出了这话语中所蕴含的意思。

    他并未表露出任何异常，只是站在原地。

    “各位，既然你们都已经到齐了，那我也就不再多说废话了！”

    “这处密地乃是我们卢奇文明无意间所发现的，里面充斥着大量的时间之力，按照我们推测，应该是其文明坠落的过程中，诞生出了极为强大的时间至宝！”

    “除此之外，还有大量与时间相关的天材地宝！”

    “那件时间至宝我们并不会索取，哪个种族能够拿到，便归属于谁，但这个文明要额外给予我们两成的分成，而普通的天才地宝，你们四个种族，都需要按照此前的约定给予我们分成！”

    卢奇文明的一位神王开口，说出了他的条件。

    对此。

    包括人族在内的四个文明种族都没有异议。

    毕竟这都是此前便商议好的。

    至于拿到顶尖时间至宝后，所得宝物的文明要额外给予两成分成，这更是没有问题。

    莫说只是给两成，便是给五成，他们都乐意。

    反正若是拿到了，自然是赚大了。

    若是拿不到，他们也无须多给。

    随着一项项磋商陆续谈妥，人族以及卢奇文明等总共五大文明种族共同签订契约，随着宇宙降落一道法则烙印其上，这也就代表着这个契约已经受到了关注。

    任何人违背，都要受到宇宙法则的惩罚。

    而在做完这一切后，便到了所有人都最为关心的重头戏——

    探索密地！

