    “邪了门了！”

    叶修和秦卿看完幽冥发来的录像和录音，秦卿困惑道：

    “如果姜云霆敢跟沙通天叫板是因为愚蠢，那徐城官方这些高层丝毫不把沙通天放在眼里，甚至得知姜云霆在游街之后，毫不犹豫的就要来找沙通天算账，又是因为什么？”

    叶修也想不通。

    打狗还得看主人呢！

    沙通天明面上可是投靠了黄泉啊！

    似乎徐城官方的人好像丝毫不惧黄泉麾下所有人的样子。

    “等他们来了就知道了！”叶修说道。

    此人姜云霆得罪沙通天，被困在旗杆上游街扔回姜家的消息，已经传遍全城。

    导致那些潜伏在徐城，一直找不到沙通天的人心头暗喜。

    终于找到沙通天了！

    就在徐城监狱！

    “犯点事关监狱去，倒是一个接近沙通天的好办法。”

    很多人默契的想到了同样的办法。

    ……

    坐着轮椅的姜云霆，和徐城各级官员，带着2500个身穿暗红色制服的人，浩浩荡荡的来到了徐城监狱。

    “开门！”

    姜康推着轮椅，走到监狱大门口，大喊！

    “吱嘎！”

    监狱大门打开，叶修和秦卿走了出来。

    见到叶修，坐在轮椅上的姜云霆的表情狰狞恐怖，咬牙切齿道：

    “沙通天，你个狗东西没想到我会回来吧？”

    叶修没有搭理姜云霆，看了眼姜康，又看向徐城各级官员，和2500个身穿暗红色制服的人，问道：

    “你们这么多人来找我，几个意思？”

    “来杀你！”姜云霆恶狠狠道。

    “闭嘴！”叶修冷喝。

    “放肆！”

    姜云霆大怒：

    “沙通天你也太狂了，面对我爸爸，面对徐城各级官员，面对这么多高手，你居然还敢呵斥我，你就这么迫不及待的想死吗？”

    叶修挥手把姜云霆吸了过来，捏着姜云霆的脖子冷声道：

    “我让你闭嘴，你没听见吗？”

    见此，姜康和徐城各级官员怒火中烧，沙通天居然敢当着他们的面对姜云霆动手。

    简直狂的没边了！

    “沙通天，你当真想死吗？”

    姜康冷视着叶修问道。

    “回答我的问题！”叶修冷漠道。

    “你……”

    姜康气的差点脑血栓发作，冷声道：

    “姜云霆是徐城监狱典狱长，是我们徐城的官方成员，你打了他，废了他的修为，挑断他的手筋脚筋，还带着他游街羞辱他，你这分明是在藐视徐城官方，藐视龙国，我们是来找你讨要说法的。”

    “你们想要什么说法？”叶修问道。

    “国有国法，家有家规，你如此对待姜云霆，已经触犯龙国法律，你必须接受审判裁决。”姜康冷声道。

    “如果我不接受审判裁决呢？”叶修问道。

    “那你就属于公然对抗龙国法律，我们可以就地把你格杀。”姜康冷笑道。

    被叶修捏着脖子提溜着的姜云霆，表情狰狞的笑了起来，道：

    “沙通天，你不是狂嘛，有本事你继续狂啊，有本事你拒不接受法律的制裁啊！”

    他想用激将法刺激叶修拒不接受法律制裁，这样爸爸和徐城各级官员就有理由下令杀掉叶修了。

    “格杀我？”

    叶修无视了姜云霆，冷笑起来，问道：

    “难道你们忘记了我早已投靠了黄泉吗？格杀我等于是与黄泉麾下所有人开战，你们敢吗？”

    “哈哈哈哈……”姜康忽然大笑了起来。

    徐城各级官员、以及被叶修捏着脖子的姜云霆，也都笑了起来。

    “沙通天，你怕是还不知道龙国现在的实力吧？”

    姜康看白痴似的看着叶修，说道：

    “如今龙国有4位超品，1000多万高手，别说黄泉死了，就算黄泉没死，龙国也不憷黄泉，就凭黄泉麾下那点人，敢跟龙国开战吗？”

    叶修和秦卿对视一眼，终于明白姜云霆和徐城官方为什么不把沙通天放在眼里了。

    原来是误以为龙国现在已经拥有了和黄泉、和各大超品组织叫板的实力啊！

    叶修差点笑出声！

    是他给了龙颚4颗造化丹，帮龙国制造了4个超品；

    是他送给了龙颚1000万液体金属机器人和纳米机器人；

    没想到这些力量，居然让龙国很多愚昧无知的官方成员，盲目的自信，自以为有实力不惧一切了！

    “沙通天你看！”

    这时徐城一把手，指了指2500个身穿暗红色制服的人，一边朝叶修走来，一边说道：

    “这2500人，就是国主派到徐城来的高手，只要你拒不接受法律审判制裁，他们就会出手将你格杀。”

    叶修差点笑死，那2500个身穿暗红色制服的人，都是液体金属机器人和纳米机器人，虽然送给了龙颚，却依旧被幽冥控制着。

    这帮徐城官方白痴，居然用这些‘自己人’来威胁恐吓他。

    “好，你们都听清楚了，我不接受法律审判和制裁，你们现在可以让那2500人格杀我了。”叶修微笑道。

    此话一出，可把姜云霆高兴坏了，大喊道：

    “爸，爸，快，快下令杀了沙通天，快啊！”

    姜康也高兴坏了，转头看向走来的一把手，道：

    “沙通天拒不接受制裁，我提议立即下令将其格杀！”

    “那就杀了吧！”

    一把手耸耸肩，转头看向2500个液体金属机器人和纳米机器人，命令道：

    “杀了沙通天！”

    见一把手下令，姜云霆和姜康残忍的笑了起来。

    徐城各级官员也都露出了冷笑！

    然而！

    2500个液体金属机器人和纳米机器人纹丝不动！

    “我让你们杀了沙通天，你们没听见吗？”一把手呵斥道。

    2500个液体金属机器人和纳米机器人依旧纹丝不动。

    “包围他们！”叶修命令道！

    哗！

    2500个液体金属机器人和纳米机器人，迅速包围了叶修、秦卿、姜云霆、姜康和徐城各级官员。

    “这……”

    一把手当时就懵了，自己连下两次命令，2500人动都不动，仿佛没听见。

    怎么沙通天一声令下，2500人都动了？

    姜云霆、姜康和徐城各级官员也都懵了！

    “这，这是怎么回事？”

    一把手震惊的看向叶修，问道。

    “原因很简单，你们所谓的龙国1000万高手，都是黄泉的人，是黄泉送给龙颚增强国防力量的。”叶修耸耸肩说道。

