    　　“没事了！”

    　　柳无邪看了她一眼，给她一个安心的眼神。

    　　有他在，任何人休想伤害自己身边的人。

    　　“柳无邪，你竟敢主动来送死。”

    　　他们四个虽然被柳无邪一拳掀飞，一切归咎他们没有做好防备。

    　　柳无邪好像突然出现在他们四个中间，来不及反应，柳无邪已经出手了。

    　　石远一脸狰狞，他最想杀死柳无邪。

    　　诛杀柳无邪这个计划，也是他提出来的，得到阁主同意。

    　　“灵琼阁，真的很好，我没有主动去找你们麻烦，你们却主动招惹我，那灵琼阁也没有必要存在了。”

    　　邪刃出现在柳无邪掌心，准备大开杀戒。

    　　“小娃儿，谁给你的胆子，敢说出如此狂妄的话来。”

    　　那名鹰钩鼻老者手中拐杖狠狠敲击地面，四周山石不断的炸开，形成一股涟漪，涌向柳无邪。

    　　“就凭这把刀！”

    　　柳无邪没有多余的废话，身体长驱直入，冲向他们四个。

    　　“一起出手！”

    　　鹰钩鼻老者一声招呼，四人迅速出手，形成一个战圈。

    　　四人实力都不低，实力最低都是巅峰地玄境。

    　　陈若烟一脸的焦急之色，她非常清楚这四人的实力，就在刚才不久，她亲眼看到他们四个联合一起，斩杀一尊半步天玄境。

    　　“垃圾一样的东西，给我死吧！”

    　　邪刃爆射出万丈光芒，遮天蔽日，方圆千米都被这一刀笼罩，场面恐怖无比。

    　　窒息的刀气，压制的他们四人呼吸都变得有些困难。

    　　“这是……这是天灵器！”

    　　石远像是见了鬼一样，不敢相信，柳无邪手里竟然有天灵器这种法宝。

    　　另外三名长老脸色不淡定了，出手的速度明显不如刚才。

    　　面对天灵器的碾压，石远脸色难看到了极点。

    　　这才几个月时间，柳无邪的实力，提升到如此恐怖的程度。

    　　商会盛事结束的时候，柳无邪不过低级灵玄境而已。

    　　一眨眼，居然突破到地玄三重。

    　　这种跨越速度，让人震骇。

    　　“你们还有点见识！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，邪刃并非什么天灵器，只是气势堪比天灵器而已。

    　　邪刃陡然变化，化为一道道刀气，铺天盖地，第一个对付的就是石远。

    　　这一切都是他从中作梗，才让天道会一次次遭遇危机。

    　　“柳无邪，不要杀我！”

    　　石远吓得亡魂大冒，身体被定格在原地，连逃走的希望都被柳无邪无情剥夺了。

    　　另外三名长老，脸色同样是很难看。

    　　战斗才刚开始打响，石远就开始求饶。

    　　事实他们也想开口，碍于面子，却无法张口。

    　　“给我死！”

    　　柳无邪一声厉啸，邪刃陡然压下，无匹的刀气，撕开石远的身体。

    　　“咔嚓！”

    　　石远直接炸开，化为无数碎片，消失的无影无踪。

    　　陈若烟转过脑袋，不忍看下去。

    　　就在昨日，他赶往圣坛的时候，遇到了石远他们，就被囚禁在这里。

    　　幸好柳大哥来的及时，才得以获救。

    　　杀了石远之后，柳无邪没有停止，依旧是天地归元刀。

    　　这一次同时锁定三人。

    　　单凭刀法还远远不够，这些人都是活成精的老怪物，手里都有保命底牌。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　一尊老者大喝一声，手中出现一枚诡异的符箓。

    　　“玄符！”

    　　柳无邪眼眸一缩，露出一丝警惕。

    　　灵琼阁这么大的势力，手里不可能没有玄符。

    　　玄符一旦炸开，肯定会波及方圆数千里，到时候不仅柳无邪会遭受波及，陈若烟很有可能直接被余波震碎。

    　　这不是柳无邪想要的结果。

    　　“哼，你以为有玄符，就能跟我抗衡吗，真是太小瞧了我。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，趁着玄符还未炸开，鬼瞳术施展。

    　　“摄魂！”

    　　陡然之间！

    　　四周空间开始塌陷，柳无邪目光锁定这名老者。

    　　老者眼前一阵模糊，神识陷入混沌，意识不受自己控制。

    　　趁着这个时候，柳无邪再度出手了。

    　　“大寒冰术！”

    　　无边的寒冰之力，将这柄老者控制起来，无法施展玄符。

    　　还未等到他神魂恢复，灵魂之矛刺穿他的元神，摄魂顺利剥夺他的灵魂，吞噬进来，壮大自己的魂海。

    　　一切在电光石火之间发生，另外两人还没反应过来，柳无邪已经将其杀死。

    　　太快了！

    　　快的不可思议。

    　　这已经不是正常人能做到了。

    　　如果柳无邪是天玄境倒也罢了，他不过地玄境啊。

    　　玄符落入柳无邪掌心，这可是好东西。

    　　如今突破地玄境，柳无邪可以轻松刻画玄符，只不过刻画玄符需要的资源很恐怖。

    　　每一枚玄符，都价值连城，就算是天道会，如今贩卖的都是灵符，无限于接近玄符的存在。

    　　“快走！”

    　　那名鹰钩鼻的老者招呼一声，突然朝远处遁去，准备逃走。

    　　手中出现一枚符箓，突然捏碎，化为一团光芒，将他们两人包裹起来。

    　　空间一阵扭曲，两人竟然消失在原地。

    　　“遁符！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　这种遁符如果在真武大陆，他还真的没办法。

    　　强大的遁符，可以短时间内将人传送到万里之外，绝对是逃命的法宝。

    　　这里是天棺内部世界，柳无邪对这里的环境，了如指掌。

    　　鬼瞳术施展，周围的视线一点点变化。

    　　两人遁走之后，并未走远，就在几百米之外。

    　　因为这里不是真武大陆，空间法则异常。

    　　柳无邪突然消失在原地，踩着奇怪的步伐，神奇的出现在百米之外。

    　　“我们逃走了吗？”

    　　那名年纪较小的长老朝鹰钩鼻老者问道。

    　　“遁符虽然在这里不能传送很远，几百米是有的，趁着他还没发现我们，赶紧走。”

    　　鹰钩鼻老者心里很清楚，遁符只是将他们挪出战斗中心，却没有传送太远的距离。

    　　“想走，你问过我同意了吗。”

    　　柳无邪身体一点点浮现，就像是从虚空中走出来一般，莫名其妙的出现在他们面前。

    　　看到柳无邪的那一刻，两人像是见了鬼一样，彻底不淡定了。

    　　柳无邪是如何找到他们的，又是如何出现在他们面前的，毫无征兆。

    　　他们却不知道，这里的一切，都瞒不过鬼瞳术。

    　　“柳无邪，你真的要斩尽杀绝吗！”

    　　鹰钩鼻老者发出一声狞叫，声音没有刚才那么淡定。

    　　除非是天玄境前来，不然没有人是对柳无邪对手。

    　　他却不知道，一般的天玄一重前来，也未必是柳无邪的对手。

    　　“你们自己解决，还是我来帮你们。”

    　　柳无邪脸上不带一丝感情，直接宣布了他们的死刑。

    　　从他们绑架陈若烟的那一刻开始，就注定了这个下场。

    　　“柳无邪，真的逼急了，我们两人一起自爆，绝对能将你重创，还不如放我们一条生路，我们回去之后，可以让阁主撤掉对你的追杀。”

    　　年纪较小的那名老者，几乎是一副哀求的语气，希望柳无邪能放过他们。

    　　“晚了！

    　　柳无邪语气冷漠，一步步走向他们，邪刃就像是死神镰刀，随时都能斩下。

    　　“跟他拼了！”

    　　鹰钩鼻老者眼眸一冷，身体突然冲向柳无邪，欲要同归于尽。

    　　另外一人也不例外，一起出手。

    　　“哼！”

    　　柳无邪没有说话，仅仅是冷哼一声，四周空间一点点凝固。

    　　两人的速度不断变慢，就像是在水里游动的鱼儿，仿佛遭遇到了阻力。

    　　开始的时候，还能走两步，随着时间的流逝，两人不论是动作还是表情，保持一个姿势。

    　　大空间术，柳无邪可以做出各种变化。

    　　“死！”

    　　手指一点，大空间术陡然收缩，他们两人的身体的一点点炸开，彻底化为血水。

    　　风轻云淡，感受不到一丝杀气，就这样轻松斩杀两尊半步天玄境。

    　　要是有其他人在场，估计会吓得当场尿裤子。

    　　杀了他们之后，柳无邪回到原地，陈若烟气色好了很多。

    　　“柳大哥，你跑到哪里去了，我找的你好辛苦。”

    　　陈若烟扑进柳无邪怀里，使劲的捶打他的胸口。

    　　“都是我不好，没有尽快找到你们。”

    　　柳无邪擦掉陈若烟眼角泪水，安慰的说道。

    　　哭完之后，陈若烟心情好了很多，这些日子她每天提心吊胆，还遇到好几次危险。

    　　“柳大哥，你找到雪儿姐姐她们了吗？”

    　　陈若烟收起眼泪，这才打量四周，发现徐凌雪她们都不在。

    　　提及她们三个，柳无邪心里一阵绞痛，要尽快找到她们三个，以免跟陈若烟一样，落入那些心怀不轨之人手里，用她们来威胁自己。

    　　“还没找到她们！”

    　　柳无邪露出一丝自责之色。

    　　“三位姐姐吉人自有天相，她们不会有事的，我们出发吧，去找三位姐姐。”

    　　陈若烟拉着柳无邪，让他别犹豫了，赶紧上路，去找她们三个。

    　　柳无邪点了点头，带着陈若烟还有黑奎，迅速朝圣坛赶去。

    　　她们三个如果得知圣坛的消息，一定也会前往。

    　　大量的修士都在前往，就算她们不在，从其他修士口中，也许能打探到她们三个的下落。

    　　距离圣坛越来越近，路上碰到的修士也在增多。

    　　“这是我们碰到第五场大战了。”

    　　这一路上，柳无邪他们碰到好几场大战，战况极为惨烈，看着遍地血肉，陈若烟脸色有些惨白。

    　　为了争夺宝物，甚至出现了百人混战。

    　　血肉横飞，柳无邪没有参与。

    　　“奇怪，为何金鼎楼的人都消失了？”

    　　这一路上柳无邪发现一个很古怪的事情，金鼎楼的人不见了。

    

