    轰！

    在北大校园网这个消息在爆出的那一瞬间，立刻就有无数网络新闻社将新闻给发布在各大平台上。

    这条新闻也在最短的时间内，直接登顶微博热搜榜。

    头条！

    “原谅我文化低，我只能用一句话来形容，现在的人内心真特么脏！”

    “我被骗了吗？狗曰的，槽，没想到我竟然还有被骗的那一天！”

    “真相大白了，那些说有毒的人呢，出来啊，北大306实验室那是什么存在，那可是郑教授带领的一批精英科研人员实验室呢，他们研究出来的结果，难道你们都不信吗，说有毒，我看你们才是有毒吧，没用过，就早早下定论，你们，永远都只是被人牵着鼻子走的网民！”

    ...

    全网爆炸，全网沸腾。

    在未来科技结晶公司内。

    叮叮叮~！

    接待部门十台电话都响了起来。

    同时响起。

    而叶凡他们就是站在接待部门这里的，没办法，办公室太小了，装不下这么多人，只能每次接待都在这里。

    “喂你好，这里是未来科技结晶公司，请问你有什么需求吗？”

    “我要下单，二十箱H药剂，地址XXX144XXX，定金马上发过去！”电话那头顿时乌拉乌拉说了一大堆，接待小哥都懵了，但那也只是一瞬间，在听到下单，立马就来了精神，连忙在电脑上记录着。

    “王先生是吗，三十箱是吧？好的！马上给你派件！”

    “刘先生是吗，对，我们是未来科技结晶公司的，是，什么？你需要三车..什么样的车？半挂？也就是二十四轮的那种大货车？好好好，我马上派单！”

    “王女士是吗，六十箱是吧，马上派件！”

    ...

    一瞬间，接待部门热闹了起来，就只是在网络新闻爆炸的那一刻，很多厂家们直接抓住机会，他们在全网黑H药剂的时候，没敢出手，但是一直都在等待机会。

    没想到，机会还是等来了。

    看到接待部门如此热闹，秦江也激动了起来道：“老板，我去让技术部门那边来几个人接待。”

    叶凡点了点头道：“嗯，去吧。”

    秦江走了。

    留下脸色阴沉的两位董事长。

    “哈.哈哈哈，恭喜叶先生洗脱黑粉，叶先生，我们之间的合作...”张向阳一脸猥琐的笑容道。

    “哦？合作吗？”

    “一瓶卖你六千，你干吗？”

    叶凡话音一落，张向阳顿时着急了。

    “叶先生，帐不是这么算的，你卖别人五千，却卖我六千，我岂不是亏本啊，我卖给谁啊，我们合作，岂不是应该更加便宜吗？”张向阳激动的问道。

    “哦？那你说账怎么算呢？是我告你呢，还是你自己给我拿钱？”

    叶凡讥讽的笑容看着张向阳道。

    张向阳脸色一会阴沉一会狰狞的，内心十分的挣扎。

    “好，青出于蓝胜于蓝，今天我算是见到了叶先生的本事，不过来日方长，这次你们度过了难关又如何，你们售卖的只是药剂，没有我们材料基础，你们药剂算什么东西！”张向阳冷冷的道。

    真正的嘴脸直接表现出来。

    “说得好，没有原材料，你们卖给谁！”

    一旁傅龙也冷笑的回应道，两人直接站在了一条战线上。

    今天。

    事情已经发生了。

    他们脸也丢尽了。

    若是今天不争取一点机会。

    那他们真的白活了。

    有一丝机会，都不要放弃。

    哪怕是威胁。

    这已经是他们想出来的最好办法。

    “威胁我？”

    叶凡微笑的看着两人，脸上至始至终，永远都挂着莫名的微笑，尤其是那深邃的眼神，看的两人内心有些发虚。

    根本摸不清叶凡内心究竟想的什么。

    ...

    而在全网内。

    网民们被欺骗，那可是一种很可怕的行为呢。

    全网都在找发泄口。

    尤其是华锦建材集团的官网网页，已经被无数网民被爆破掉了。

    上面本来没有多少条的留言，如今是几千条几千条的增加。

    全都是清一色的各种污秽语言。

    而华锦建材集团公关部门也在第一时间发出公告，制止这种行为继续猖獗下去。

    【公告：广告网友们，请不要而已攻击网站，请不要盲目轻信网络节奏，我司从无招聘黑网络在网络带节奏，也没有故意抹黑H药剂，请大家能够擦亮眼睛，请大家谅解！】

    在公告刚发出，下面各种评论都爆发出来了。

    “得了吧，别自欺欺人了，吹什么牛皮，我们都看到了呢！”

    “噗，都这个节骨眼了，他们还想在骗人？还能骗得过去吗？我怀疑这个公关是我们的同伴，而不是敌人，请大家擦亮眼睛啊，这是我们的队友，不要误伤！”

    “服了，华锦集团都是一群蠢货吗，就连公关也是这样，他都没有看新闻的吗？现在新闻都爆了好吧，你们董事长，还有那什么向阳集团搞的鬼，现在全网都知道了，娘希匹的，越说越来气，恨不得把你们脑袋给砸破呢！”

    ...

    在华锦公关部门处。

    一群公关人员着急慌忙，内心发颤，事情越来越大条了，整个集团上上下下都乱成一团了，董事长怎么还没有回来镇压集团呢。

    不仅是华锦那边。

    就连向阳建材集团那边同样如此。

    直接被各大网友们爆破着，而向阳集团公关也是厚着脸皮，说自己没干这种事。

    谁特么信啊现在。

    未来科技公司。

    叮铃铃。

    两位董事长的手机响起，那头响起秘书紧急急促的声音。

    情况危急了。

    现在他们的股票，股市，都在疯狂下跌。

    若是不早点找到解决办法。

    那他们股市就要完蛋了。

    集团就要受到重创！

    “怎么样叶先生，你想清楚了没！”

    “叶先生，我敬佩你的天才能力，但是在商业上，有的东西，你是吃不下的！”

    两人眼神咄咄逼人的看着叶凡。

    反正就是要将叶凡往死路上逼！

    叶凡冷笑了一声。

    “老板，老板好消息啊！”

    秦江一脸激动的跑来吼道：“老板，建材局那边发布...”

    ....

    大黑：推荐票一日五千，当天加更。

    万赏，当天加更！