    县衙大堂。

    焚香三炷。

    “孟大人，这是桥县的官印请您受领！”

    谈九思双手捧印，恭敬的将他的官印呈送给了孟夏，非常的正式。

    孟夏也异常郑重的取出自己从礼部领到的官印，将二者结合到一起。

    随后，谈九思的官印就直接化为一道光芒融入到了孟夏官印内部。

    霎时，孟夏就感觉自己的官印沉重了无数。

    这一官印交接的过程，就是大离官员交接最重要的流程。

    有严格验明正身的法则，能最大程度的防止社稷神器流落到外族之手。

    两印相容之后，孟夏顿时感觉自己和桥县建立起了深厚的联系。

    但随即，孟夏也感到桥县的天穹昏暗了无数，似能听到无数悲鸣。

    孟夏了然。

    人族的官印体系，乃是承袭自上古神族，乃是神族权柄演变而来，自有神明的一部分能力。

    神而明之，举头三尺有神明。

    很显然，这些悲鸣都是桥县百姓们的心声。

    孟夏是不太喜欢多管闲事，但现在他是桥县的父母官！！！

    当官不为民做主，不如回家种红薯。

    孟夏托举官印，看向了谈九思，认真道，“谈大人，你先前恳请本官专心找天地桥，不要做梦，更不要给桥县百姓做梦的希望。那时本官没有回答你，现在本官正式回答你......生而为人，就有做梦的权利！”

    谈九思目光平静，拱了拱手道，“下官完全不担心大人的能力，也相信大人能在极短的时间内让桥县风气为之一靖。但大人离任后，桥县怎么办？”

    孟夏看向谈九思，道，“若是连本官都无法改变桥县，那桥县也就没必要存在了。本官会上书皇上，请求他裁撤桥县，然后整体搬迁！”

    谈九思愕然，眉毛近乎搅在了一起。

    半晌后。

    谈九思脑袋依旧没能绕过弯儿，“孟大人，桥县还是有必要设立的，这里毕竟有我人族传说中的天地桥！”

    孟夏：“那就让他们继续设立好了，但那时就和本官没有任何关系了！”

    谈九思：“......”

    孟夏笑道，“为官一任，造福一方。只需要做好自己该做的就可以，也不要将自己看的太重要。这个世界离开了谁，明天的太阳都还会照常升起！”

    谈九思错愕。

    这话真的是一个少年天才说出的吗？

    他见过的哪个天才，不认为自己就是气运之子？！

    数息后。

    谈九思躬身行礼，一幅受教了的模样。

    “既如此，下官恳请孟大人允许在下留下辅佐大人，一起见证桥县最后的命运！”

    孟夏意外。

    “谈大人不是擢升到祚宇县当县令了吗？”

    谈九思是平调，依旧还是七品县令。

    但县令和县令那也是不一样的，祚宇县那是一个中县，人口有二十余万。

    手握的权力和现在相比，绝对是一个天上一个地上。

    这绝对都能算得上是擢升了！

    谈九思狡黠的笑道，“县令交接半年都很正常，下官先在这里辅佐大人半年再去也不迟。说不定半年后，桥县的问题就彻底解决了呢！”

    孟夏顿时乐了。

    这还真是进退有据老狐狸啊！

    不过，孟夏喜欢。

    桥县实在是太穷了，对于绝大多数官员而言，绝对就是监狱。

    能被调离，估计早就要烧高香了。

    但谈九思竟然愿意留下，可见他是真的希望能见到桥县改变的那一天。

    孟夏道，“既如此，那本官正式聘任谈大人为师爷，月俸......谈大人希望月俸多少？”

    谈九思顿时乐了，他还是头一次听闻有人聘请师爷，问师爷想要多少俸银。

    谈九思：“本官当县令的时候，月俸二十九两银子，十五块元石。”

    “这么少？”

    十五块元石能做什么？

    至于二十九两银子，倒也能吃好喝好。

    但若是要练武......

    似是看到孟夏眼中的惊讶，谈九思苦笑道，“不算少了。孟大人世家大阀出身，或许不太清楚二十九两银子的购买力。桥县这边一斗米大概七钱银子，这个月俸下官能买米四十斗。至于十五块元石，也完全够下官修炼所用......”

    好吧！

    孟夏修为蹿升的太快，不可避免还是越来越不接地气。

    孟夏：“那本官就给你月俸六十两，外加上元石三十，你内伤还未痊愈，本官另外再赠你一颗纯元丹。”

    孟夏说完，就直接取出纹银六十两，外加上元石三十块，纯元丹一颗，一并递给了谈九思。

    谈九思错愕不已。

    这俸银实在是太多了吧？

    至于纯元丹，这种丹药他以前想都不敢想。

    孟夏笑道，“拿着吧，接下来谈师爷或许会非常忙，不往家里多拿点银子，谈夫人或许会不高兴的。”

    想想也是，谈夫人好不容易等到丈夫可以调离桥县，说不定都无数次在心中构想过未来的美好生活。

    丈夫忽然决定留下......这落差！

    谈九思忽然感觉心头一热，想起老妻这些年的辛苦，啥也不说了，却是直接拱手给孟夏行了个大礼。

    至于那颗纯元丹，足够他为孟夏卖命了。

    虽明知道孟夏这是在邀买人心，但他无法拒绝。

    待谈九思调整好情绪后道，“不瞒谈师爷，我乃夫子理念的追随者，信奉‘大人族’路线。”

    “对于治理桥县，现如今人族的一切律法都照旧。但本官要重新确立一个原则，那就是：在桥县万族平等，但凡智慧种族，禁止互相杀戮。违者，死！”

    谈九思眉头紧皱。

    这也太激进了！

    他当年高中的时候，倒是知晓离京那边有些政策松动。

    但直接万族平等......

    谈九思忍不住提醒道，“大人，您是人族！”

    孟夏背负双手道，“特殊情况特殊对待，桥县最大的资本不是拥有一座传说中的天地桥。而是毗邻神魔陨地，万族于此交汇，几乎相当于一个国际自由港，条件其实得天独厚！”

    “之所以现在混的这么差，最核心的原因就是因为这里单单只是人族的领土。”

    “一旦有人族的敌对族群从神魔陨地出来，都会忍不住手贱给桥县一次打击。但偏偏桥县天地元气贫瘠，不太适合修炼，强者不愿意过来坐镇，于是就形成了恶性循环！”

    “要打破这个循环，首先就要破除以往的旧思想，将这里打造成一个自由港。”

    “谈大人，你说这里要是非常富饶，在神魔陨地厮杀的万族愿不愿意到桥县短暂歇息？”

    “要是吃喝玩乐各种东西都有，他们是否愿意在这里花钱？”

    “要是这里能够买到各种物资，税收高了，大离是否愿意投注给这里更多的资源？”

    谈九思冥思苦想，感觉好像可以。

    但还是......太激进！

    不过，桥县已经半死不活至斯，就连人族本身都不重视，死马当活马医倒也算不错。

    谈九思抱拳，“孟大人高风亮节在下佩服，但您这么做可能很快就会受到保守派的弹劾。万族的血仇，那可不是开玩笑的！”

    孟夏笑道，“弹劾就弹劾好了，大不了挂印离去。到时无官一身轻，我再去挑战他们，这也算是以武会友了！”

    谈九思：“......”

    这还真是天才任性，去打击报复都说的这么清新脱俗。

    孟夏想了想道，“还请谈师爷帮我起草一份告示，核心就是阐释万族平等的思想。”

    “其次，本官要疏通护城河、修缮桥县城墙和护城大阵。需要招募一批民夫，管饭，现在桥县民工干活儿一天，薪水多少钱？”

    谈九思忙道，“起草告示没有问题，但疏通护城河、修缮城墙、护城大阵，这些都需要钱，桥县账上没有那么多钱！”

    孟夏：“本官有。本官会先捐赠白银十万两，专款专用。就当做是投资好了，日后桥县富裕起来了，从税款中还我，免除利息。”

    谈九思：“......”

    这还真是......有钱任性啊！

    有这样做官的吗？

    败家子儿啊！

    谈九思还未回过神来，却是听到孟夏再次开口。

    “光是这些，还不够。衙门得再招聘一些人手，做个详细的规划。护城河疏通过后，再翻修城内的所有道路，最好能修通一条直通定边镇的官道......”

    谈九思头皮发麻，这得消耗多少钱粮？

    桥县到定边镇那可不是一片坦途，而是险峻的山川，周围还有各种危险。

    不然，桥县的的境况也不会这么困难。

    桥县不夸张的说，几乎相当于神魔陨地边缘的孤岛。

    若不是传闻这里有天地桥，没有任何价值。

    谈九思擦了擦额头的汗珠，焦急道，“大人，这太难了。开山修路，还有沟通定边镇，光靠民夫的话，几十年估计都做不完。”

    “这不单单是一条路的问题，最重要的是防护。这条路要想真的派上用场，最好能有完备的预警和防护体系......不然就是有这条路，估计很快也会荒废！”

    谈九思能不明白道路的价值吗？

    他明白！

    但消耗真的是太夸张了，要是单单依靠孟夏补贴，那根本不现实。

    孟夏：“千里之行始于足下，桥县想要真正摆脱现状，直通定边镇的道路那是必须的。先从简单的来，先给城内的百姓找份工作，先让他们都吃得饱饭！”

    “至于其他的，待做出了一些政绩，本官就拿出对桥县的规划，去找定边镇的总兵、都督申请财政拨款。最好能邀请大商人一起入股......”

    孟夏的思维越来越清晰，甚至已经想到了抓捕那些犯事的武者，对他们进行劳动改造。

    孟夏越想越兴奋，却听得谈九思冷汗涔涔。

    他感觉孟夏有点疯了！

    所说的一切，都太天马行空。

    更重要的是，所做的各种事都是......搞工程搞工程搞工程！

    谈九思哪儿知道，孟夏前世出生的国度，可是有着“基建狂魔”的称号的。

    疯狂搞GDP，更是每个官员都会去做的事。

    孟夏这一套，本质上就是以工代赈。

    基操！

    谈九思想了又想道，“这些都不是问题，关键还是钱粮和武力坐镇。钱粮是一切，武力是保障。”

    孟夏：“粮食也好办，本官先垫付高粱、小麦、大米各十万石。就按桥县现在的市价折算，日后都以税款偿还。”

    谈九思：“......”

    有钱还真是了不起啊！

    话说，这位孟大人，到底是哪个世家的贵公子啊？

    这也太败家了！

    千里当官只为财，这么说或许有些夸张了。

    但当官的哪个不是将这个当做是一份职业？

    就算不是，估计也是想要体悟官印之力藉此进行修炼。

    而孟夏......

    但不管如何，谈九思第一次感受到了桥县开始有了些希望。

    三天后。

    历经孟夏提点，谈九思反复修改的一份公文终于出炉。

    与此同时，历经孟夏反复思考审计的护城河和城墙修缮工程计划，也终于出炉。

    孟夏手持官印，身影一跃而起，首次出现在了桥县上空。

    “本官孟夏，是桥县新任县令......”

    孟夏的声音，通过官印首次精准的传递给桥县所有百姓的心头。

    桥县的百姓先是一愣，然后该干啥就干啥。

    桥县啥都缺，就是不缺县令。

    只要他们足够穷，就没人能打他们主意。

