    第169章 心神之火

    附近火热的岩浆都在火焰面前凝固，形成一个稳定的保护球，提供了充足空间。

    在白色火球之中，还有一个白色火球，其内困着陨落心炎。

    萧鼎盘坐在火球前修炼，身上发光，气息快速提升着。

    药老悬浮在旁边，看了一眼骨灵冷火之中，体型缩小一圈的火蟒，不由神色感慨。

    “这家伙真是适合修炼焚决，他的血脉之力完全就是吞噬异火最佳的体质。”

    药老心中暗道，这小子即便不修炼焚决，也能直接吞噬异火之力，用来提升自己。

    搭配焚决，更是相得益彰，萧鼎吞噬异火的力量提升斗气，异火却越来越衰弱。

    在这一增一减之下，异火坚持不了多久，就会只剩下本源，被萧鼎轻松吞噬炼化。

    “外面看起来平静了，这里应该没有什么危险。”

    药老感应了一下外面，若有所思。

    “药老，给陨落心炎放开一些空间，让它能吸收外界力量恢复。”

    萧鼎开口，如今已经彻底困住陨落心炎，他也不怕对方跑了。

    “你这真是要尽可能榨干他的羊毛啊！”

    药老无语。

    “我都这样了，又出不去，必须得将收获最大化，就当在圈养异火吧。”

    萧鼎耸耸肩，“而且我感觉接下来消耗会越来越大，能多吞噬它一些力量，就多吞一些吧。”

    “随你，反正你如今的吞噬之力，已经能超过它的恢复速度，应该翻不起什么浪花。”

    药老点头，放开了一些封锁。

    里面看起来萎靡不振的火蟒顿时暴躁起来，一股吸引力席卷岩浆。

    其中隐藏的一些异火之力，被它快速吸收过来恢复自身，同时岩浆中蕴含的火属性力量也被他快速吞掉。

    火蟒顿时生龙活虎，可是还没有等它高兴，恐怖的吞噬之力落在它身上。

    它的力量反而以更快速度消失。

    愤怒地叫了几声，它却奈何不了萧鼎，唯一的选择就是拼命恢复，避免自己越来越衰弱。

    看到陨落心炎的下场，药老怜悯地摇头，也盘坐在一边开始恢复。

    他需要维持两个火球，一个抵抗岩浆压力，一个帮忙镇压陨落心炎，消耗不小。

    所以他也得去吸收天地之力恢复，才能坚持更久。

    在这个过程中，他对斗婴的奥秘越发熟悉，境界上远比萧鼎高。

    他此刻的斗婴看起来就是一个实体的人，似乎有血有肉，几乎没有灵魂状态的虚幻感觉。

    两人都进入修炼状态，只剩下陨落心炎在挣扎。

    外面的地下世界，除去岩浆涌动的声音，格外安静，附近一切基本没有变化。

    时间继续无声无息地流逝。

    通过全力吞噬陨落心炎的力量，萧鼎的修为快速提升。

    半个月后，萧鼎的修为没有突破，反而是心脏忽然发光。

    这不是他的修为突破，而是锻体斗技火神卷入门了！

    他的心脏光芒四射，灼热能量涌动之中，一团火红凝聚，化作一团赤色火焰，在他的心脏之中熊熊燃烧。

    这火焰鲜红似血，正是火神卷入门的关键，心神之火！

    此火焰不同于异火，乃是凝聚全身气血，融入陨落心炎的心火而成，就像是生命之火。

    在心神火点燃的刹那，萧鼎浑身一震，血液沸腾起来。

    他的所有毛孔张开，蒸腾着缕缕霞光，整个人就像置身于熔炉之中，皮肤发红。

    在这心神之火中，他的血变得灼热似火，充满了力量，加速流动起来。

    更多的能量和营养物质被血液带到全身所有部位，强化和淬炼筋骨血肉，使得他的体质再次增强。

    全身的血肉筋骨得到充沛能量，开始加快成长，甚至萧鼎的灵魂得到反馈，也跟着得到好处。

    他的大脑一片清明，灵魂力加快增长。

    肉身是灵魂的根本，萧鼎如今肉身强大，相当于炼精化气、炼气化神，灵魂在血火温养之中壮大。

    同时，一缕缕的血火在丹田浮现，萧鼎的斗婴感觉格外温暖，成长速度跟着增加。

    一时间，不管是单纯的灵魂力，还是灵魂和斗气的结合体斗婴，亦或者是身体，都在心神之火中以更快速度成长。

    “心神火总算凝聚出来！”

    萧鼎大喜，他感觉自己的肉身进入到一个新的强化阶段，一个不同于之前的状态。

    自我强化！

    他的心脏化作了锻体的源泉，提供充沛的生命之火，壮大他的精气神，无时无刻都在成长。

    药老被他的变化惊动，睁开眼睛，发现萧鼎脱了一层皮，看起来更加白嫩年轻，气息也突破增加许多。

    他愣了一下，目光落在其胸口，血红的光芒宛若小太阳，蕴含爆炸性的力量。

    咚咚！

    对方的心跳他隔着这么远都能听到，就跟擂鼓一样，缓慢而有力。

    甚至他们听到萧鼎体内血液流动的声音，似乎有大江大河在咆哮，真是不可思议。

    这种动静，远比对方斗气突破要大。

    “你火神卷入门了？”

    药老猜到什么。

    “嗯，入门了，比我预料的还要有更多好处，不愧是远古时代的斗技。”

    萧鼎露出笑容，这次真的是格外惊喜，他没有想到这门斗技对他改变如此大。

    他感觉自己的心脏就像一个新的力量源泉，比任何一种斗气还要有潜力。

    “确实有点奇妙，这种神异的斗技，老夫也是第一次见。”

    药老点头，遗憾道：“可惜了，老夫没肉身，不然也想要修炼试试。”

    “这次炼化异火，修为达到斗皇，就给你炼制肉身。”

    萧鼎咧嘴一笑：“不过我觉得你太老了，血气不足，修炼后不一定能像我这么厉害。”

    “滚蛋，一旦炼制出肉身，绝对和新生的一样。”

    药老没好气道：“你继续修炼吧，这才是入门，还远远没有把它威力发挥出来。”

    说完，他闭上眼睛，继续修炼自己的斗婴。

    萧鼎笑了笑，闭上眼睛体会心神之火的效果。

    他发现自己的肉身强大许多，能承受的斗气上限再次提升，达到了常人三十多倍，比之前提升了五成。

    这还仅仅是开始，身体才刚强化，后面肯定能快速提升。

    以后多半能达到五十倍，七十倍，甚至一百倍！

    除去肉身承载上限提升，他发现斗气吸收速度跟着提升了大概五成。

    (本章完)

