一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零二章你排第几？

    狗兄支持不住多久，与轩辕化学此战，得尽快解决！

    轰！

    灌注红莲霸火，秦浩剑下甩出百丈长的火浪，瞬息降临轩辕化学头顶。百丈剑气，证明爆炎刃的威力达到饱和，比二十丈和五十丈的剑气强得多。

    但它仅仅是秦浩众多武技之一，更强的还有璇天斩。

    璇天斩消耗的元气量太大，有领域效果存在，爆炎刃足够把轩辕化学劈成俩截，这叫合理利用战技，不过度消耗。

    秦浩分析的是没错，可往往，意外的产生，会打破结果。

    只见火浪降临，确实劈开保护轩辕化学的大地之力。

    然而，轩辕化学身上，又突然绽放出白色的光辉，铿锵一声，白色光辉挡住了致命一剑，避免他身子分家。

    “那是……极品防御型尊器，白银风豹铠！”秦浩咬牙道。

    白银风豹铠，是轩辕化学在神兵台参悟所得，李万机评价过，它不仅防御力极强，穿戴后还能获取风豹的速度，使主人更加轻盈，更加灵活，是件难得的好宝贝。

    现在秦浩这一剑，恰恰验证了李万机的评价。风豹铠成功的挡住爆炎刃，而且，确实坚固无比，铠甲上连剑痕都没留下，这轩辕化学得到速度增幅，便是灵活原地弹射起来。

    这一剑虽然没取到效果，不过，却吓得轩辕化学不轻，脸都白了！

    “可恶，怪不得你小子如此自信和猖狂，竟然是罕见的双生元魂，是我太大意了！”轩辕化学的心脏扑通扑通狂跳一阵。此时恍然大悟，秦浩为何能攀上第五台，甚至抵抗第六阶变态的压力，成功踏上第六台。

    因为他，是大陆稀有的双魂武者！

    即使如此，发挥出来超越自身几乎一个周天境的修为，也深深震撼着轩辕化学的心灵。

    “你真走运！”秦浩冷着脸，右手松开，太虚剑没入空间戒指。

    白银风豹铠防御性太强，挡住初级元皇全力一击不在话下，大大超出太虚剑的锋利程度，根本破不开。

    想将它粉碎，除非秦浩把自身状态，提升至元皇层次！

    而秦浩，能够办到。那就是，激发百分之七十五的龙之力。

    以前八阶元王的时候，可与半步元皇级别的周悟道、史狂龙一战。

    现在秦浩九阶元王后期，唤醒龙化状态，激发百分之七十五的龙之力，战斗值必然踏入皇阶。

    所以太虚剑，不需要了！

    听到秦浩送给自己“走运”俩字，轩辕化学的脸一阵通红。之前在盘龙奇观，宁超凡就是如此来羞辱秦浩。

    “我一开始并没有小瞧你，但不得不承认，还是低估了你的能力。双魂武者的你，可以抵御第六阶的变态压力，我早该想到，六倍重力对你无效。放心，同样的错误，我不会再犯第二次。六倍不行，换七倍试试，会我趴下！”

    身穿白银风豹铠，轩辕化学的自信得到恢复，语气霸气一吼，开始释放七倍重力，他认为七倍重力的环境下，秦浩会被压趴在地，动弹不得，还不是任由自己随意宰割。

    顿时，随着一股子光芒笼罩出去，六百米范围的重力区域扩展至七百米。

    可惜他并不知道秦浩是以领域力量，抵消了他的重力元魂。

    所以，轩辕化学又犯了同样的错过。

    “该趴下的人是你，给朕趴下！”秦浩发出爆喝，喝如惊雷，接下来，丝毫不受七倍重力的影响，在轩辕化学惊恐的表情中，一只狂暴的拳头降临。

    砰一声！

    这一拳，秦浩把轩辕化学骄傲的脑袋锤进了泥土里，硬生生砸趴在地。

    “噗！”

    一口热血喷洒而出，轩辕化学把脑子从泥土里揪出来，奋力甩了甩，姿势跪趴在地，昂头不解的望向秦浩道：“为什么，为什么会这样？”

    七倍重力，依旧无法对秦浩产生效应。

    “问得好，知道轩辕无皇和轩辕无极吗？其实我很好奇，与他们俩个比起来，你在轩辕家族这代的后辈中，能排第几？”秦浩低头俯视，眼神冷漠的如帝王。

    “无皇大哥和轩辕无极？”轩辕化学的脸色，“唰”地一声变了。

    烙印在儿时记忆里的阴影画面，瞬间袭上心头，那是一次家族后辈的集体培训赛，和秦浩在秋天镇参加的狩猎一样。

    只不过，轩辕家族的狩猎，只准本族弟子参加，成绩优异的分支，可以进入主脉。

    那一战，轩辕化学的成绩惨不忍睹。

    但是轩辕无皇，却恐怖的位列狩猎第五名，实际上，如果不是轩辕无皇的照顾，轩辕化学连合格都达不到。

    只可惜，少年的轩辕无皇，因为犯了一次大错，被剥夺了进入主脉的资格，发配到西凉鸟不拉屎的地方，执行一项秘密任务。

    至于任务是什么，轩辕化学没资格知道。

    可他心里很清楚，轩辕无皇的恐怖资质，堪称除了生活在帝都直系天才之外，在分支弟子里面，绝对属于与第一的存在。

    如果不是被发配西凉，而是轩辕无皇调入帝都，有主脉提供庞大的资源，修为恐怕早步入皇阶，能甩轩辕化学几条街。

    至于轩辕无极，他也知道，号称支脉弟子三绝之一，资质也在轩辕化学之上。

    他还知道，半年前对方去了北疆，参加什么狗屁帝武大赛。尽管轩辕化学看不起北疆的帝武大赛，他认为轩辕无极去拿个冠军，应该很轻松。

    当时轩辕无极也如此认为，所以连盘龙奇观都懒得参加，如果他在奇观激发潜力，修为会更强，搞不好真能打趴周悟道和秦浩。

    可是最近轩辕化学听说，轩辕无极失败回来了，还被人斩掉一条胳膊，终日饮酒颓废，再也不是那个意气奋发的天才，令轩辕化学都感到很惊讶，心想，究竟是何人那么大能耐，战胜了他们轩辕家族的天才。

    关于秦浩的问题，其实从生活的城池就能看出，轩辕全族的强弱分化。

    傲春城固守边疆，属于炮灰系列，马前卒！

    轩辕无极的族人，生活在内陆，地位和修为，超过傲春城分支一筹。

    而轩辕无皇的那支族人生活的区域，却紧紧靠着帝都，等于是为帝都把守大门。

    结果一目了然，轩辕无皇的资质最强，轩辕无极次之，轩辕化学却是最垃圾。

    “你为何知道轩辕无皇？难道跟无皇大哥认识？如果你们认识，我可以考虑不计较你杀我弟弟的事，而且，甚至可以为你隐瞒，保护你不被轩辕家族的高手追杀！”轩辕化学流了一脸冷汗，秦浩的问题，他没有直接回答。

    “呵呵！”秦浩冷笑，就算没得到答复，却从轩辕化学脸上看到了结果：“元王阶发出九倍重力，根本不是你这个垃圾可以比的，轩辕无皇确实是个很厉害的家伙，只可惜，他死得太早，只可惜，他与我为敌！”

    “什么？你你你……杀了……轩辕无皇！”

    “不仅是轩辕无皇，轩辕无极的手是被我老婆砍掉的，并且，他在我面前，也是手下败将！”秦浩冷漠道，这时候，龙之力已经觉醒了，密集的龙鳞爬了一脸。

    虽然真正击败轩辕无极的人，乃是周悟道。

    然而周悟道被秦浩打跑，逃得跟兔子一样，所以，轩辕无极是秦浩的手下败将，他并没有说错。

    咔嚓！

    轩辕化学感觉脑子里劈进来一道轰天彻底的巨雷，失声发出恐惧的尖叫。