此刻，可真的是应了那么一句话，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。
妖兽那边的战力虽然占据一些优势，但是架不住西门世家的强者，不要命似的攻击。
一时之间，到也没有突破人族强者的封锁。
不过，纵然如此，妖兽强者也没有退缩，因为它们的身后，还有无数的妖兽强者，一直赶来。
现在这个时候，可以说拼的就是消耗，看谁先支撑不住。
若是妖兽那边支撑不住还好，可以暂时的撤回去休整一下，若是人族这边支撑不住妖兽的攻击。
那么，就没有什么修整的时间了，妖兽强者，会乘势追杀，一直到占领整个灵境山脉，然后杀出去。
可以说，天玄大陆这边的人族强者明白，自己一旦退了，那么就再也没有现在这样的机会了。
可以说，优势，就再也没有了，所以，不管付出什么样的代价，都没有后退半步的趋势。
一时间，双方的强者，都在不间断的陨落。
这样的情况，整整的持续了十年之久，也就是到了天玄大陆9790年的时候。
此刻，妖兽那边出现的强者，修为已经达到了渡神境界的九重天。
随着时间的推移，形式对于人族这边，也是越来越不利。
因为谁都明白，按照现在这个趋势，十年之后，局势就会更加的有利于妖兽。
因为十年之后，渡神境巅峰的妖兽，就一定会出现的。
到了那个时候，本来还可以勉强的凭着现在的地理优势，跟妖兽强者互换，之后就要付出更大的代价了。
也就是说，之前可能一个人，跟妖兽强者同归于尽，之后的时间里，这个比例会增加。
可能是二换一，也可能是三换一，甚至是四换一。
也就是从那个时候开始，渡神境的强者们，当然了，是天玄大陆的渡神境强者们，将会迎来最为黑暗的时光。
在接下来的至少百年时间里，会一直处于极度的劣势之中。
不过，对于这样的情况，众人也没有任何的办法，这是必须要经历的时间段。
可以说，只要熬过了这最为困难的百年时光，那么之后，就会越来越好。
至少，战损的比例，会慢慢的缩小，甚至于是持平。
就这样，天玄大陆的渡神境强者，再次艰难的渡过了十年的时间，终于到了天玄大陆9800年。
也短短的二十年时间里，天玄大陆的渡神境强者，占据着地利的优势，也依然陨落了百万之众。
就在9800年这一刻到来之际，其他三个方向的封印，也在同一时间消失了。
突然之间，整个天玄大陆的规则补全了，在这一瞬间，不管是什么等级的修炼者，明显都感觉到灵气的大量复苏。
不但如此，好像修炼起来也更加的顺畅了。
此刻，终于到了最艰难的时候，同时，也算是到了一个转折点。
因为在这个时候，天玄大陆的修炼着们，可以毫无顾虑的去渡神魂劫了。
在这个时候，若是可以成功的渡过神魂劫，那么妖兽本来有的优势，慢慢的就会消失了。
不过，这只是针对渡神境初期的存在。
在这一刻，天玄大陆的所有顶尖强者，差不多同时下达了一则命令，久石让那些处于轮回境巅峰的修炼者，开始渡劫。
与此同时，另外三个方向镇守的天玄大陆世家强者，也在做着准备。
因为他们，不但要保证驻守的地方不会出现问题，还要让身边的达到条件的人，开始分批渡劫。
而西方灵境山脉这边，情况就没有那么好了，妖兽强者好像在这个时候，不愿意看到某种情况一样。
此刻，竟然开始自曝，也要突破人族强者的防线。
“将它们都给我杀回去，不管付出什么代价，都要将妖兽给我打进通道之中。”
在这个时候，林清雅早就收到了消息，为了避免妖兽这边不顾一切的突围，打乱人族强者渡劫，进入渡神境。
此刻，必须要将妖兽强者，全部堵在通道之中，绝对不让它们在短时间之内可以出来。
也就是说，就算是在虚空通道之中开战，也在所不惜。
不过，这个决定，也就意味着，将会有更多的人族强者，在未来的时间里，会以更快的速度凋零。
因为一旦将妖兽强者堵在虚空通道之中，那么就没有了之前的优势。
可以说，天玄大陆这边同时多少强者可以出手，妖兽那边也是一样。
在这种情况下，天玄大陆的渡神境强者，陨落的速度，将会是之前的好几倍。
不过，现在也管不了那么多了，只能这么做了。
林清雅的话刚说完，就有一些天玄大陆的渡神境强者，直接朝着妖兽所出现的位置飞去，随后就自曝了。
不但如此，连带着各自的本命神器，也跟着一起自毁了。
随着大量的人族强者纷纷赴死，随着时间的推移，还有人族强者的迅速陨落，终于将妖兽强者堵在了虚空通道之中。
不过，代价也是相当的惨重，为了达到这种效果和目的，短短的一个时辰的时间，人族强者自爆了十万。
十万的渡神境巅峰强者，毫不犹豫的选择赴死，只为了不让妖兽那边，可以找到机会突围。
不过，这只是刚开始，因为将妖兽强者给堵在虚空通道，就意味着要以同等的数量跟对方交手了。
现在这样的情况，明显人族强者占据劣势，还是很明显的劣势。
也就在这一个时辰的时间里，整个天玄大陆之中，到处都是渡劫的强者。
无数的雷霆，朝着天玄大陆之中落下。
在这个时候，灵境山脉这边，自然也是不例外的。
在林清雅的一声令下，百万之众的灵境军团轮回境强者，开始分散开来。
随后，开始渡自己的神魂劫。
神魂劫下，天雷加身，锻的是身，塑的是魂。
锻身到是其次，主要的是塑魂，从轮回境到渡神境，是一个不一样的蜕变。
不仅仅是力量方面的转化，同时，也是灵魂层次的晋升。
这一步，对于每个修炼者来说，都是至关重要的一步，迈过去了，那么就是另外一番天地。
迈不过去，那么就从此消失，之前的所有努力，都会在九道天雷之下，化为飞灰。
也是在这个时候，整个天玄大陆的化圣境强者，也开始归位了。
镇守在北方的北冥，司空和青阳世家强者，此刻依然在北方，而他们三家的渡神境和化圣境强者，也一样出发了。
同样的，镇守在南方的三大世家强者，也是一样如此。
还有就是，东方迷失之海那边，两大世家的强者，再加上天玄圣城的一部分强者，也去了那边。
而灵境山脉这边，只有灵境军团，西门世家，还有独孤世家的强者在。
不过，现在这个时候，没有人发布什么命令，整个天玄大陆的渡神境和化圣境的强者，都在朝着这边汇聚。
因为他们现在也都明白，灵境山脉这边，此刻是最为危险的地方。
若是现在这个时候，灵境山脉丢失了，没有守住，那么整个天玄大陆都要遭殃了。
随后，不但有渡神境的强者大量的肆虐在天玄大陆，还会有化圣境的妖兽强者出现。
到时候，谁也没有可能幸免于难，所以现在这个时候，不管愿不愿意，都只有一个选择。
可以说，不管是为了什么，为了自己活命也好，还是为了自己的家族，又或者是为天玄大陆的将来。
此刻，天玄大陆的所有修炼者，总算是齐心了一次。
只是，虽然齐心，但实力差距摆在这里，该付出的代价，还是一样会付出的。
至于最后的时候，能不能活下来，那就只能看各自的运气了，实力强一些，若是运气不好，也是一样活不成。
现在这个时候，整个天玄大陆格外的热闹，不过，没有人在乎这些了。
平时的时候，难得一见的渡神境，化圣境强者，现在天玄大陆的修炼者看到了，也没有感觉有什么不一样了。
在这种环境下，修为没有达到最巅峰，那都是随时可能陨落的。
就如渡神境界的强者，前一刻可能他还活着，下一刻，就有可能死在妖兽的手中。
现在，是渡神境的强者如此，以后，化圣境的强者，亦是如此。
就在天玄大陆的强者，都在争渡神魂劫的时候，秦皇朝境内，青霞城之中的林家。
“传令下去，让族中的轮回境巅峰族人，现在开始渡神魂劫吧，之后，继续修炼，现在还没到我们出手的时候。”
此刻，林星光他们，已经商量好了，现在天玄大陆虽然陷入到困境之中，但这不过是刚开始。
所以现在这个时候，还没有到最为艰难的时候，圣族之人，还是依然要以提升修为为主。
因为圣族的决策者们都明白，现在这个时候，虽然很难，但却不是最艰难的时候。
最艰难的时候，还在万年之后，因为那个时候，对方真正的顶尖强者，才会一一登场。
