    “沿途咱们多找点野菜，应该能撑一段时间。”说着拿起家里的水囊和桶，“你在这看着儿子，我去买水。”

    不得不说，赵刚做了一次对的决定，因为在不久后由盗匪流民纠结在一起的一伙人袭击了灵山镇，当官府得到消息盗匪早已经消失，灵山镇死了很多人，而死的最多的就是逗留外面的灾民。

    此时他还不知道，因为他的这个决定让他们一家三口躲过了一劫。

    这厢，赶车回来的古兰受到了两个小丫头及大黑的欢迎，大黑挣脱了大丫牵着它的手，围着主人不停的转圈圈，摇尾巴，发出呜呜的声，好像是在控诉主人把它丢在了这里。

    直到安安抱了它好一会儿，这货才安静下来。

    李大几兄弟忙着卸自家的粮食，他们粮食是装古兰的车一起拉回，古兰帮忙着。

    几个大麻袋子很快被搬了下来，看着确实挺多的，但他们家的汉子也多，能吃。

    能买到粮食李家人都挺高兴，不用再担心走不动路了。

    他们的粮食还是逃荒出发时囤的，路上也不是没有遇到村镇县城，除了荒的就是不让进的，能坚持到现在也是大家省了又省的结果，李老汉两夫妻终于松了口气。

    虽然把他们身上的银钱掘了一多半，老两口依然很高兴，看着儿子们把粮食写卸到自家车上，除了留下够几日吃的，其余用油布紧紧捆住。

    粮食买来了心情也放松了，李老汉也兴致盎然的溜达到古兰这边看马车。

    仔细的观察会，又伸手摸了几下，夸声“车子不错”。

    还刷了油仔细点儿用个几年是没问题的。

    “都是李大哥的功劳”古兰也很高兴笑道。

    “他呀，其他的也就是凑合，不过眼力劲儿确实有几分。”李老汉摸着下巴上的几缕胡子谦虚着，可眼里的光都在说明着李老汉对大儿子的满意。

    古兰被谦虚的小老头逗乐了，也放心了，她可不希望刚买的车用不了几个月就散架了。

    欣赏够了，李老汉也没有多呆，走的时候顺手也把安安和二丫带走了，陪狗蛋玩。

    大丫在帮着古兰打下手整理着今日的收获，没跟着一起去。

    买粮耽搁了这么长时间今日赶路的希望不大，古兰想着正好可以好好收拾下。

    第一肯定是车，油布都已经买来了，总不能还让它闲着。

    接下来古兰在李大几兄弟的帮助下，动用了两块油布若干木棍沿着车框用绳子捆紧搭齐，在动用油布全部包了起来。

    除了前面留门的，剩下三个方向用绳子固定死在车框上。

    有李大哥他们帮忙全程只用了两刻多钟的时间搞定，一辆带着车厢的车子矗立在古兰和大丫眼前。

    最难的已经完成了，冲着李家几兄古兰忙说着“谢谢”，至于剩下的也没什么复杂的，古兰不好在麻烦他们，旋即谢绝了他们的好意。

    然后拿出针线剪刀油布，古兰要做防水桶布，如名所示，作用嘛就是为了防水的。

    车上不动的时候没啥，一旦车子动起来就不可能还能够平稳如故，容易产生晃动，那么车中的水桶即便是盖的再严，也容溢出。

    有了防水桶布也就多加了一层防护，就不容易把同在车上被褥粮食这些浸湿，买油布的时候古兰已经考虑到这点。

    惊喜的是大丫的针线活做的也不错，缝的是有模有样，果然是穷人的孩子早当家，瞧着模样以前应该没少做。

    有了小丫头的帮忙，不多会儿一个超大防水桶布就完工了，正好可以装三个桶，盖子一盖上面扎紧就不会轻易的溢出水来了。

    做完了这些剩下的就更没啥了，只需要合理安排好车里空间。

    车厢的空间宽大约半丈，长约一丈，除前方留下的赶车空间，说起来也不算小，合理利用也是能空出不小空间的。

    整体车厢构造是左右后三个方向都带有框架扶手的，又加上油布，倒也不用担心东西会从后方翻滚下去。

    经过思量古兰把木桶放在车厢一侧，草料粮食放在了最后方，至于买的铁锅杂物这些全部放在了水桶上，正好增加些压力防止水溅出，不过路上也少不了用绳子固定下。

    至于被褥，就放在粮上，这么一整理车厢里的空间还剩下很多，坐下几个人绰绰有余，只不过拥挤些罢了，但别忘了车前还有空间呢，也是能做两个人的。

    全部整理完，一大一小两人又忙活近半个时辰，看着成果还是挺喜人的。

    从今以后，她也是有车一族了，古兰心里是很高兴的。

    这下儿子再也不用借车坐了，还是放在自己身边最放心。

    整理完车厢接着该换他们自己了。

    衣服都买好了，趁着灵山镇有水怎么也得捯饬一下自己，车子都有了就算在装穷困潦倒也没人相信，索性把自己整干净些吧。

    再说现在她也不算是一个人了，李家村的人总体看起来还算不错，古兰没打算离开。

    说实话这些日子古兰不是不嫌弃自己，身上的味道真是说不出。

    从包被褥的包裹里找出几套衣服其中两套递给了大丫，都是粗麻布的，古兰倒想买好一些的，只是价格实在很美丽，再一个现在是在逃荒，整日里风尘仆仆的也没必要穿的太好。

    这边，大丫看着手里的衣服激动的眼泪吧嗒直落，眼睛里满是不敢相信。

    这是她长这么大以来第一次收到新衣服。

    在这一刻大丫又觉得自己和妹妹是幸运的，遇到了主子收留了她们，不仅可以吃的好，竟然还有新衣服。

    “行了，别感动了，赶紧生火，等晌饭后烧水擦洗下换上，把身上的破衣服扔了，算是告别过去。”

    这么大点的孩子眼泪巴巴的看着她古兰也是不忍，旋即开口的道。

    “嗯”大丫忙点头“谢谢古大爷”

    感激的目光深深看着古兰，然后低头开始干活升火。

    手下的动作可以看出此刻小姑娘心情非常美丽，手里的动作都欢快许多。

    但在晌饭之前，还有个重要的事情要做，先把锅给开了，

    这也是古兰为什么会买这么一大块肥肉的原因之一。

    当然更多的原因自然是为了留油，猪油炒菜味道是甭说，非常香，油滋滋也很好吃。

    火升起来后，古兰拿出收获之一……大铁锅，用水洗刷了几遍做在了火堆上。

    直到把锅烧的滚烫冒烟，用菜刀割下一块带着少许肥肉的肉皮，在大铁锅里来回转圈循环的擦锅。

    每个角落都不放过，就这样一两分钟后才停手，手里的肉皮也只剩下一层，油脂全部耗尽，表面黢黑一片。

    

