    苏城园区医院,急诊科。

    连奚拿到接生护士的联系方式后，便急匆匆地打车离开。

    他一走，护士琴姐拎着他送的水果和燕窝,满脸堆笑,乐呵呵地回到诊室。另一边,实习医生王子皓也转身准备回自己的科室值班。然而他还没走，忽然便听到一道声嘶力竭的嘶吼声从急诊大厅的门外响起。

    “医生,医生！”

    王子皓回头一看。

    急诊楼外，一个染着黄毛的小年轻抱着一个穿裙子的姑娘，大步跑下出租车,向急诊室跑来。他撕裂般的大声喊着“医生”,一边跑进医院。等他跑进来,明亮的灯光照射在他和他怀里的女孩身上,王子皓听到身旁一个正在排队缴费的病人家属惊呼道：“怎么这么多血！”

    只见惨白的灯光下，黄毛小伙急得满头是汗，双眼通红,他怀里的姑娘禁闭双眼，脸色煞白，脸颊、嘴唇没有一丝血色。黑色的裙子将血液隐藏,看不出沾染了多少血。但深褐色的血液顺着姑娘的小腿，不停下流。他们走了一路,血就流了一路，从急诊楼外一直流到急诊楼内，拖了一地。

    王子皓快步跑上去：“怎么回事！”

    黄毛小伙颤抖着嗓子,害怕得前言不搭后语：“她、她怀孕了,突然，我们在逛街。对,逛街。她突然就倒下了。她流血……好多血……好多血！”

    急诊室的医生被喊过来，查看情况后，脸色严肃：“立刻推手术室，去妇产科找值班医生过来！”

    女孩被护士们抬上担架床，黄毛小伙忽然瘫软在地上。

    医生们全部涌上来。

    “大出血！这怀孕几个月了，怎么就大出血，出血量太多了，至少600ml。去血库！”

    “患者什么血型！”

    “喂你老婆什么血型？”

    黄毛愣愣的，仿佛傻了：“不是老婆，女朋友……”

    护士：“管你什么老婆女朋友，她什么血型！”

    黄毛：“啊，血型……我，我不知道……”

    护士急了：“你连你女朋友什么血型都不知道，她都要给你生孩子了！”

    急诊科的医生护士们忙得团团转，许多看热闹的病人和家属也望着坐在地上的黄毛和被推进手术室的姑娘，指指点点。

    “一看这两就是那种混混，那女的都怀孕了，嘴上还打个钉子。”

    “胳膊上还有纹身呢！”

    患者被推进手术室，那接下来就是急诊科和妇产科的医生的工作了。

    但是就这个孕妇刚才那个出血量，孩子肯定早没了，自己还性命堪忧。

    王子皓只是个普普通通的实习医生，他看着医生护士们匆忙的背影，抬步走向电梯，打算回口腔科。然而他刚走，身后忽然传来一道惊恐的尖叫声。王子皓扭头一看，顿时脸色大变。他跑上去。

    王子皓：“推担架过来，给他查个肺部CT和胃镜！”

    “来了来了。”两个小护士赶紧推了担架过来。

    “哎呀怎么这个黄毛也吐血了。”

    “这咋回事啊，吐这么多血，不会有什么传染病吧。”

    只见刚刚还崩溃地坐在地上的黄毛混混，此刻突然倒地抽搐，嘴里大口大口吐血。

    等王子皓给人做了基本检查后，急诊室的医生也终于抽出空，接替他的位子。“谢了，你回诊室忙去吧，这里有我。那边CT查了吗，肺部怎么样……”

    王子皓转身离开。

    走出急诊室大门时，他的脚下咔嚓一声，好像踩到了什么东西。

    王子皓抬起鞋子。

    他踩到了刚才那个黄毛吐出来的血。

    一只被踩扁的小黑虫在血泊里挣扎抽动。王子皓皱起眉毛，用力地再踩了两脚，将虫子踩死。

    怎么现在医院里还有这种虫子了，没做好驱虫么。

    年轻的实习医生双手插着口袋，走进电梯。他并没有注意，在他转过身后，那只死在血泊里的小黑虫突然晃动了两下。就在他走进电梯时，下一秒，小小的黑虫嗖的一下飞了起来，以肉眼难以发觉的速度钻进了他的鼻孔。

    “唔……”

    王子皓捏了捏鼻子。

    “什么东西。”

    电梯门缓缓关上。

    夜晚的园区医院急诊大厅，吵吵嚷嚷。救护车的滴嘟声和患者们的叫唤声此起彼伏，成为黑夜中唯一的旋律。

    ***

    红姐：“我跟你爷爷是老朋友，所以当初你出生，我特意调了班，给你接生。当时你妈妈难产大出血走了，你爸在手术室外头一直哭。你刚出生也不哭，就闭着眼，我们都吓坏了，以为你是难产在产道里憋久了，要出事。后来我狠狠地打了你嫩嫩的小屁股一下……”

    连奚：“……”这个您可以忽略不提，至少不加个形容词。

    红姐：“哎哟，你一下子就哭了，眼睛也睁开了。但是这个时候你那个小拳头，就紧紧攥着一直没松开的小拳头也松开了。啪嗒一下，就有个东西掉到了地上，所有人都看到了。那我能怎么说嘛，我这不灵机一动，就说是我送给你的，塞到你小拳头里的，这才把他们都糊弄过去。”

    连奚从红姐家出来，恍恍惚惚地走在小区里，耳边是吵杂的广场舞音乐。

    他茫然地往小广场看了眼。

    哦，红姐那波人跳完了，现在换了一群老大爷在那儿跳第二波广场舞。

    过去的半个小时里，连奚的世界观受到了剧烈的冲击。

    爷爷和父亲早已去世，记得他当年出生情况的，只有红姐一个人了。

    活了整整二十三年，手握铃铛出生这事，连奚是第一次听说。

    他爸爸没和他说，爷爷也没说过。直到现在，他才知道这颗铃铛并不是什么老护士送给他的，而是他一出生，就紧紧攥在手心里的。

    连奚抬起手，看向手腕上朴素厚重的青铜铃铛。

    “你到底是个什么东西？”

    小铃铛无风自动，发出清脆的叮咛声。

    按照红姐的说法，他手握铃铛出生的事，除了红姐，爸爸和爷爷也都知道。但是他们一直瞒着，没告诉自己。

    忽然，连奚脑中灵光一闪。

    等等，小时候父亲一直跟他说，有个秘密等他成年后，就会告诉他。难道说，这个秘密就是他手握铃铛出生的事？！

    连奚冷静下来。

    可能性极大。

    苏城白无常是十几年前突然死掉的，而他今年二十三岁了。他虽然手握铃铛出生，但苏城信任白无常旷工的事肯定和他无关。因为这中间相差了十年，他出生时，苏城上任白无常还活着。

    一开始连奚担心的是，父亲说有个秘密要等他成年再说，但是父亲还没来得及告诉他，就意外去世了。

    如果说他的父亲是白无常，那他们家很可能就是世袭制祖传的白无常。父亲打算在他成年后，让他继承白无常这个职位，只可惜突发意外，还没来得及说就撒手人寰了。

    现在他反而松了口气。

    铃铛是一出生就有的，有了二十三年。

    苏城白无常是十几年前死的，死了十几年。

    他肯定不是旷工的苏城白无常。

    他爸也肯定不是上一任苏城白无常。

    也就是说……我爸肯定不是同性恋！

    舒服了。

    连奚拿出手机，打了辆车，回家。

    回到家中后，只见苏骄坐在沙发上吃瓜看电视剧，捩臣靠着墙角，低头盯着无常证看。

    两人听到开车门，齐刷刷抬头看向连奚。

    俊秀雅致的青年一边换鞋，一边晃了晃手里的塑料袋：“买了点凉皮回来，当夜宵，要吃吗。诶对，有个事，我想问问你们，咨询下。”

    连奚有事求我帮忙？苏骄双眼一亮：“什么事什么事？”

    捩臣挑起一眉：有事？

    三人坐在餐桌上，拆开连奚买的三碗凉皮。

    捩总拿着筷子，皱眉盯着面前白花花的带状物看了许久。

    连奚：“吃啊，一边吃一边说。”

    黑无常面无表情地叉了一筷子凉皮，刚吃了一口，嘴角微抽，冷冷地把凉皮放下。

    连奚：“？？？”世界上居然还有人不喜欢吃凉皮？

    哦，你说你本来就不是人啊，那没事了。

    连奚：“我今天找到了当年接生我的老护士。你们还记得不，我说过，我小时候我爸跟我说，我这个青铜铃铛是个老护士送给我的。”

    苏骄吃得满嘴辣油：“记得记得。”

    连奚：“今天我找到了她。”顿了顿，连奚声音严肃：“但是她告诉我，她没送我铃铛，这个铃铛是我一出生的时候就攥在手里的。她为了怕别人怀疑，就说是她送的。所以苏骄，”连奚看向矮子室友，“你是个玄修，你有听说过有什么一出生，就手里攥着法器的吗？”

    苏骄吃凉皮的动作僵在半空中，瞪大了眼睛：“天生法器？！”

    连奚一惊：“真有这种情况？”

    苏骄：“小说里有啊，你看那个贾宝玉，他不就是上辈子是什么神仙，然后投胎转世变成贾宝玉，就嘴里叼着一块玉出来了么。不会吧不会吧，你不会是神仙吧？”

    连奚：“……”

    你才连铃铛，你全家都连铃铛！

    相信苏骄能有主意的自己真是蠢透了，连奚看向捩臣：“黑无常大人，你有听说过这种情况吗。”

    捩臣抬眸看他：“有啊。”

    连奚：“？”

    捩臣笑了：“鬼差的伴生法器，天生就有，就像它。”话音落下，黑无常手指一动，一本金皮紫光的簿册出现在他的掌上。

    连奚：“……如果说不是白无常的伴生法器呢？”

    “哦，那没了。”

    “……”

    所谓吃人嘴短，拿人手短，苏骄三下五除二吃完一碗凉皮，擦擦嘴：“没事，我帮你问问我师叔。我这个人学艺不精，很多东西也不懂，但我师叔知道啊，他可牛逼了。我帮你打个电话问问他就知道了。”

    连奚立刻坐直了身子。

    苏骄拿出手机，拨打号码。

    五秒后。

    苏骄：“奇怪了，师叔怎么不接电话。”

    二十秒后。

    苏骄：“他去搓麻将啦，没带手机？”

    电话没人接通，苏骄抬头道：“没事，等过会儿我再打电话，可能我师叔忘带电话了。他晚上肯定要回家看22点的金鹰独播剧场，最近放的那个什么家人电视剧，他最喜欢看了，一集不落！”

    两个小时后。

    苏骄捧着手机：“……”

    苏骄：“完蛋了，我师叔失踪了！不行，连奚，我要回趟山东，我师叔肯定出事了！”

    连奚：“你要不问问周围邻居，找亲朋好友去你家看看？”

    苏骄欲哭无泪：“我师叔骂遍全小区无敌手，还亲朋好友，走在路上不都是仇人就不错了。完了完了，肯定是我师叔跟谁吵架，人家气不过动手了。我必须回去看看！”

    连奚：“额，就一通电话……”

    苏骄突然想到：“要不报警吧，找曲阜警察帮我看看我师叔在不在家，好主意啊。”

    连奚：“去火车站记得带身份证，慢走不送。”

    连奚只是随口这么一说，没想到苏骄居然真的连夜收拾行李箱，就这么走了。

    “你不懂，我师叔真的被人打过，在小巷子里群殴，很恐怖的！”

    连奚：“……”

    大半夜，一个室友风风火火地拖着行李箱跑了，另一个室友眼皮都没抬一下，靠着椅背继续翻无常证。

    只留下连奚一个人无语地站在风中。

    墙上的时钟滴答行走。

    忽然，时针指向12点。

    黑衣男人倏地站起身：“抓鬼。”

    连奚一愣：“啊？”

    捩臣看他，满脸写着“你是不是又想偷懒”：“你说过，过了十二点，抓鬼。”

    连奚：“哦对。”

    手握铃铛出生的事，暂时放到一边不提。

    瑟瑟晚风中，苏城黑白无常再次下楼，踏上了攒业绩爬排行榜的艰辛旅途。

    打败无锡鬼差实属运气好，一次性吃了个大的业绩。但这一次想打败金华鬼差，却不再那么容易。两人找了四个小时，找到凌晨四点，才抓了五只鬼，收获450点业绩。

    连奚翻开业绩排行榜。

    第二十三名，浙省金华鬼差，业绩8534点。

    第二十四名，苏省苏城鬼差，业绩4923点。

    第二十五名，苏省无锡鬼差，业绩4510点。

    连奚恨铁不成钢：“无锡的鬼差是真的一点都不努力！”

    捩总的目光则一路往上，直直看向了第一行。他冷不丁道：“温州是哪儿，离这儿远么。”

    连奚：“？”

    捩臣看他：“去温州捉鬼？”

    连奚：“……”

    你这才倒数第二，你就想着去抢第一名的业绩了！

    你能不能先看看倒数第三啊！

    同事吃着碗里的，看着超市货架上的，连奚无语至极。他正要开口，忽然，晚风中，一道尖锐愤怒的冷笑声响起：“呵，苏城的鬼抓完了么，就去温州抓鬼？”

    连奚目光一紧，他迅速地环顾四周，握紧了手腕上的铃铛。

    捩臣也皱起眉头，眯着眼看向四周。

    只听这冷嘲热讽的声音从四面八方传来，根本找不到一个出声处。

    他咬牙启齿，一个字一个字地说。

    “苏城不够你抓么。”

    “苏城还不够大么。”

    “苏城的面积都要有无锡两倍大了！”

    “苏城人口也比无锡多了快一倍！！！”

    连奚：“？？？”等等，怎么哪里怪怪的。

    这愤恨的骂声被晚风传荡，飘得极远，使人听不出他真实的嗓音。但是当这个人愤怒到极点时，他终于忘记掩藏自己的声音，暴露出还没完全变音、略显公鸭嗓的童音。

    “你们连狗都不放过……”

    “你连狗都不放过啊！！！”

    “这还是人吗！！！”

