    武侯府和校事，都属于卫，走的是小旗、总旗、百户……这套等级晋4升体系。

    而军，则是什长、队长、把（百）总……另外一套。

    周宁现在无论官职还是哔格，都高于武侯府的两人，两人明明吃了亏，也只能忍气吞声。

    实际上，地方的捕快之流，在武侯府缉捕名下，也经常吃类似的亏。

    周宁是个精细人，为对方解了毒，包解毒药的油纸和毒针，都收了回来。这其中有故作姿态的成分，也有防止情报泄漏的意图。

    经历了李石之事，每次与人接洽，便多了层考量。

    武侯府又如何？正经的警察部队都有黑警，官方中高层都有被敌对势力收买的叛徒，甚至人奸。

    他觉得多一些提防，没坏处。

    从两个武侯府密缉嘴里，周宁得知，这俩人也是晚来一步，魏宏已然溜了，他俩见断了线索，便尝试守株待兔，看能否有所获。

    这个信息，对周宁自然价值不大。

    不过魏宏被武侯府的人盯上的缘由，却是有些价值的。

    用地球现代人的说法：警力也不是无限的，肆意浪费是犯法。

    武侯府可不管鸡毛蒜皮的小事，这魏宏，涉及魔宗大案，才被调查。

    不过武侯府也有内部规矩，两个密缉只是给了些粗略情报，周宁想要细节，得去武侯府的相关机构走流程查。

    将四色礼赏给了俩人，算是赔礼，周宁上到街上，顿感茫然。

    他不觉得自己是好演员，尤其是对‘校事’相关，知晓有限，象刚才那般‘先声夺人，然后以上凌下，我说什么就是什么’唬一唬还行，一旦涉及细节，或时间一久，多半会露馅儿。

    因此，明目张胆的冒充，借官方之力办他的私事，还不在他考虑范围之内。

    那么接下来该怎么做？

    独闯龙潭，回李家镇？

    不考虑这躯壳出身，那李家镇就是个暗中被恶势力经营许久的黑窝点。甚至是有一个晶石矿堡那样的副本。

    而他，情报、实力，甚至智商，都不支持他现在就孤身下本。

    思来想去，“哎？有了！可以去这个时代的最大民间情报集散地，酒楼！”

    正好也差不多到饭点儿了。

    楼，土楼、筒子楼，复式楼。

    白昼的朔隆县城主街，猛一看有那么点华夏改开前、十八线小山城的风采。

    小山城是因为山势，令房屋高低错落，而这里是楼多，真鳞次栉比、高低错落。

    周宁挑的这家酒楼，就属于复式楼。

    选了二楼紧邻护栏的一个小桌，一楼二楼都能顾及，还能看到出入口的景象，天然眼观六路耳听八方，假装很特工。

    饭菜也点了费功夫的，两碟小菜一壶酒，先自斟自饮的吃着。

    过了一会儿，酒楼开始上人了，渐渐变得喧哗。

    现在他没有什么侦听技能，但好歹有近30级的等级顶着，虽然这等级总感觉水了点，却也不能算一般人了。

    这饭他吃了两个多小时，各种偷听，事后总结，唯一觉得有点用的消息，就是麒麟军在招人。

    这麒麟军的称谓，是有典故的，具体涉及大乾王朝的太祖皇帝。

    听着是挺威风，给人感觉能征善战、并且鸿运高照。

    麒麟嘛，瑞祥之物，福运怎么会差？

    实际上却是临时凑搭子的佣兵组合。

    黑暗笼罩世界，哪怕没有国土纷争的所谓膏腴之地，仍旧邪兽魇物出没，从而催生了赏金猎手这一行当，也有叫佣兵、江湖客的。

    而其背后，还有全民习武成风的基底。

    正因为这样，类似地球后冷战时代的武装承包商，才能早早的就形成产业，且日趋成熟完善。

    象至公会那样的活力社团，就有这类业务。

    官方当然也可以玩，需要的时候，找几个人建组，以之为核心招人开团，只要政令扶持，财物到位，其他都好说。

    花小钱，办大事，办砸了也不丢官方和天家的体面。酬劳和业绩挂钩，用时组，不用时散，没有常设机构的复杂人事问题，挺好！

    周宁琢磨，这就是业余级的国家队呀，很显然，官方大约也是察觉到这一带的某些异常了。

    他琢磨着，自己或许可以掺一脚，说不定就搂草打兔子，把他的私人愿望趁机完成了。

    更何况，由修武郡王引发的史诗任务链、其序章任务，便是加入‘诛邪行动’。

    虽然他不晓得这个行动跟麒麟军是否有关联，可他分析这行动名称，觉得多半是由官方领衔运作的。

    毕竟官方搞事时，占据道义制高点，几乎是其本能。

    那么现在加入麒麟军，能否算是前置的资历铺垫，混个脸熟呢？

    回到旅店，简单的收拾了一番，主要是捏造了一个子人设。

    校事百户，这算是个子人设。

    游荡猎户，这是他新为自己安排的人设。

    赏金猎手江湖客，他现在自觉还还扮演不太来。一方面缺乏江湖人的行事常识，另一方面，也没有相关的有效记录。

    赏金猎手虽然未必每一单生意，都走官方渠道，但在官方，必然有备案。

    周宁思来想去，与其扮演新手上路的赏金猎手，就不如扮演游荡猎户。

    游荡猎户，以狩猎维生，而能以小组或独狼模式长期在黑暗荒野生存，无疑都是有两把刷子的。

    这样的人设，加入麒麟军，怎么也能混个技术军士，而不是大头兵。

    下午去了报名点细打听，果然，麒麟军不收纯粹的新兵蛋子。

    起码也得是来了就能战，有基础军事素养的退役老兵。

    而象周宁这样有一技之长的，则另有分配。

    其审核流程，从一开始，就有种挑选专业军士，或者说选奇人异士的感觉。

    “姓名。”

    “周宁。”

    “哪里人士？”

    “本地人。”

    “朔隆县城？”

    “猎户。”

    登记之人瞭了他一眼，继续问：“特长。”

    “夜行。”

    包括登记之人在内的三名审核者，都认真的看向周宁。

    其中，一个长相、气质，都很‘生瓜’、野兽特质浓郁的汉子，冷冽的插言问：“怎么个夜行法？”

    “前半夜赶路，后半夜睡觉的夜行。”

    “靠什么？秘法？”

    “主要应该是血脉吧。这偏乡僻壤的，能有什么高明的秘法传承于野？”

    汉子点点头，没再说啥。

    登记完成后，汉子直接拿过登记表，招呼周宁：“跟我走。”

    麒麟军的军营在城外。粗略的看，有些像是影视城拍摄古代战争影片所用的道具集合体，但明显更厚重。

    简白的说，就是所有一切都加粗、加高、加厚、加大！

    比如说哨塔，大木的架子，那大木都是一人多粗，塔高五丈。

    营墙，也是一人多粗的原木做为材质，由专门的铁箍锁死扣接，且材料明显做过防火处理。

    拒马，至少在周宁看来，不光是马，象兵冲锋也能顶住。

    总之用料扎实，工艺粗犷，沉凝厚重的风格扑面而来。

    汉子将周宁领至某营帐，道：“你若有胆，就该吃吃、该睡睡，晚上见真章。我叫蒙崞（guo），你身上的气味我很喜欢。”

    这Gay里Gay气的后半句，周宁不知道该如何答，没话找话岔话题问：“晚饭有人会送过来？”

    “对。”

    “好，劳烦送双份，谢谢。”

    然后他就睡了。

    别说，行军床还挺得劲，以至于他又起来，专门研究了其构造。

    不久之后、再看系统，一个乙级军的子栏目出现，其下拉菜单中，有了行军床的可制造选项……

    傍晚，掌灯不久，两名军士，提着大号食盒，送来了饭菜。

    比周宁预想的略丰盛，一海碗卤猪肉，一海碗酱牛肉，一条二斤多的鱼，以及两只烧鸡，还有一海碗青菜豆腐汤，一大张千层饼，五口之家常用的锅的锅盖那么大。

    烹饪的手艺很糙，但味道极佳，能让人胃口大开的那种。

    周宁并非肌肉虬结的力量型选手，对营养要求在精、在全，不在量。这么些自然吃不完。

    但他有空间，打包之后储存，下次拿出来，温度都不会变。

    另外，金手指也自动生成了这几种食物的烹饪可选项。

    他看了一下，恢复效果也就那样，并不比荒野系的好多少。

    那么至少现阶段，这类餐食的性价比不高，也就是菜谱喜+1。

    饭后休憩了能有小半个时辰，蒙崞撩帘子进来了，一脸严肃的道了声：“走吧！”

