
　　红玲一时间都不知道该说什么好了，三千万年前的奥特曼，都…这么唬的嘛？

　　不过红玲现在也没心思去吐糟这个长的像盖亚的奥特曼了，对方只是长得像而已，区别还是有的，看到对方想对自己动手，红玲可没任由他率先有所动作。

　　唰！

　　红玲直接发难，她是吃软不吃硬的主，面对对她有恶意的人，她也不会有什么好说的。

　　在所有人都没有反应过来之际，红玲出现在了那个长得像盖亚的奥特曼身前，手中光剑瞬间出现，一剑就捅了过去。

　　虽然红玲没有什么格斗的经验可言，也没有卡蜜拉的战斗经验，但是通过瞬间移动搞偷袭，这种可不需要什么格斗的经验。

　　而这种情况下，如果她发动远战技能，对方有很大机率会闪开。

　　“什么！”

　　红玲的瞬间移动虽说不是那么快，但在场的可没有人会，他们只感觉眼睛一花，红玲就消失在了原地，一剑就把那个长的像盖亚的家伙给命中，当场爆闪出了一大片的火星子，惨叫了一声，倒退了几十米。

　　而也就是这时候，另外的两个奥特曼反应过来，看到自己的同伴竟然被偷袭，二话不说，当场摆出姿势开大，两个银白色的光线轰向了红玲。

　　“哼。”

　　红玲没有再对那个长的像盖亚的奥特曼出手，而是在原地单手撑开了她的专属防御星纹圆盘。

　　嗡——

　　一道巨大的圆盘瞬间出现在红玲面前，比她的人都要大，将轰来的两道耀眼光线给完全的抵挡了下来。

　　也不知道是不是对方的光线威力不足的缘故，轰在了红玲的防御圆盘上，居然没有泛起一点的波澜，就像是被吸收了一样，连一点的炸响声音都没有。

　　“双重破坏光线。”

　　蓦地，见到对面的两个奥特曼停止了光线输出，红玲收起防御的瞬间，双臂妖娆的张开，各自向两边抬起，两个泛着电弧，噼啪作响的暗红色能量光球浮现。

　　轰——

　　下一刹那，随着红玲的动作一顿，两个能量光球瞬间轰出，简直如同两颗巨柱，分别激射向了对面的两个奥特曼。

　　“呃啊啊——”

　　后者根本反应不及，立即就被两颗巨柱光线给吞没，整个人都被摧毁，没有发生大爆炸，临死前发出了渗人的惨叫，化作了渣渣随风飘散。

　　“啪——啪——啪。”

　　从始至终，看完了整个过程的希特拉和达拉姆两人，希特拉轻轻的拍了拍手掌，“不错的实力，你这小丫头也是黑暗战士，还和卡蜜拉那么像，是从哪冒出来的？”

　　希特拉的问话，简直一下跳到另一下，而且还一点都没有对红玲实力的表现有什么防备的，自然的就把红玲给当成了自己人。

　　谁叫红玲的模样，和卡蜜拉那么像呢，除了身体条纹的颜色，和肩部的飘带之外，基础相同。

　　希特拉和达拉姆都已经在心中认定，红玲绝对和他们的大姐头，卡蜜拉有什么关系。

　　“你叫谁小丫头呢？”

　　红玲那妖魅酥软的声音响起，把希特拉和达拉姆都给弄得当场愣了一瞬，旋即立马回过神来。

　　刚才红玲也出过声的，但是被战斗的嗡鸣声给掩盖，他们都没听到。

　　“你们两个，在这里干什么，在老远就听到了这里的大动静。”

　　不过就在这时候，天上突然降下了一道声音，而且听话中的内容，这明显的就是在说希特拉和达拉姆他们两个。

　　这一道声音响起，原本被希特拉给叫做小丫头有着很大意见的红玲刚想怼他几句，暂时压下了心中的意见。

　　一个黑色的奥特曼从天而降，落在了红玲的面前，站在了红玲与希特拉之间。

　　当看到来人是谁，红玲既感到意外又觉得在意料之中。

　　“嗯？”

　　当卡蜜拉的视线落在了红玲的身上，她顿时就发出了一声疑惑的声音，“你是谁？我怎么从来没见过你？”

　　“你好哦，卡蜜拉。”

　　再次见到卡蜜拉，红玲也不知道自己的心情是什么样的，卡蜜拉明明和她没什么多的接触，却是因为她，自己才得到了卡蜜拉火花，才能拥有变身奥特曼的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到红玲的声音，卡蜜拉第一时间也是愣了一下，旋即惊异的看着红玲，“奇怪，为什么我从你的身上感受到了很亲近的气息。”

　　对于自己都还没报上名字，红玲就一口说出了她的身份，卡蜜拉也没什么惊讶的，现在还有谁不知道她。

　　只是让她觉得奇怪的是，她明明没见过红玲，竟然从她的身上感觉到了亲近，这简直让她很是意外。

　　要知道，现在的地球，几乎所有的战士，无论是光明阵营还是黑暗阵营的战士，她基本都有印象，可红玲是哪里冒出来的？还让她感到亲近。

　　卡蜜拉直接到了红玲的身边，就这么来回上下的打量着她。

　　而在另一边的希特拉两人，此时心中感动非常的困惑，原以为红玲和他们的大姐头是认识的，也肯定是有什么关系。

　　可现在看这情形，大姐头似乎也不认识，也没见过红玲啊。

　　面对卡蜜拉的打量，红玲也没表现出什么高冷的姿态，说出了自己的名字。

　　她是吃软不吃硬的主。

　　高冷，那只会对那些对她第一次见面态度就不怎么友好的人才会有。

　　例如，基里艾洛德人板桥光雄，以及后面的井田井龙，希特拉等。

　　要不然看一下杏奈她们，红玲有对她们露出什么不好的态度吗，没有。

　　至于手冢百合，她对方第一印象就给了红玲一种对方人很奇怪的印象，那只是不想接触，不算高冷吧。

　　而卡蜜拉，怎么说也是给予了自己可以变身奥特曼的人，也没必要态度恶劣，恶言相向之类的。

　　得知了红玲的名字，卡蜜拉还想要知道更多，要知道现在的卡蜜拉，可还没有被迪迦给背叛，性格也没有那么极端，她对红玲可是好奇的很。

　　自己的这个奥特曼形态，红玲也没打算对卡蜜拉有隐瞒的意思，反正都是对方给予的。

　　只不过，正当红玲刚想说出，自己为什么会和卡蜜拉长的这么像的时候，她胸口之中沉浮着的六芒星纹却是猛然一颤。

　　这一突然情况，把红玲要说出的话刹那间顿住，同时心中莫名其妙的涌出了一股信息来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第187章 再见卡蜜拉免费阅读。https://xs.23sk.com 