    

    沐凡心中一紧，小胖子？武馆？那只有一个，就是哈里！

    这事儿怎么和哈里扯上关系了，上边...？沐凡听到两人的脚步声渐行渐远，身子后仰，侧出半个头部，看到远处的两道身影，迅速收回目光。

    轻巧的跃下，依旧没有一点声响，沐凡站在贴着墙壁又回到刚刚走过的街道上，半个身子探出，瞄到一高一矮两个背影，沐凡心中有了判断。

    没有再继续跟踪，那两人的警惕性很强，等出了城区的话，更容易被发现了。不行，这事得和胖子商量一下。

    想到以后，沐凡转身随手从身后的水果店里3星币买了一个米萝，一边吃一边似悠闲的往回踱，他现在的一切举动都要融入自然。

    “咦，这个米萝好可口！”随便买了一个白白胖胖的米萝作掩护，没想到一口下去竟然甘甜多汁！沐凡满意的眯起了眼睛。

    捧着米萝吭哧吭哧的沐凡又出现在店员视线中，这次沐凡对着店员那勉强的脸色微笑了一下，进去提出要求后直接被老板带到箱包柜台区。

    城区内在售的目前最好的野外挎包，外部1000D尼龙，贴身的部分是900D防水牛津布，店老板拍着胸脯说这是洛伽星上最好的料子做的挎包了。

    沐凡直接无视老板那一堆唾沫星子，抚摸着质感出色的挎包，终于咬了咬牙，在老板一脸吃大亏的表情中掏出了身上最后的家当——1000星币。

    1000星币买个包，沐凡以前想都没想过，低头看了看，爱不释手的将包挎上，临走前看了下时间，该点名了，胖子应该回去了吧。

    沐凡回去的路上又买了一个大个儿米萝，于是当胖子回到训练室的时候，看到沐凡捧着一个米萝津津有味的吃着。

    胖子总感觉哪里画风不对，看着沐凡坐在那一本正经的消灭手里大号米萝时的样子，总感觉怪怪的！

    “你回来了。”沐凡算打过招呼了。

    这时胖子鬼使神差的走了过去，“好吃吗，好吃给我吃一口。”

    啊，沐凡有点发呆。

    “汗，没事，那个、那个习惯了。”胖子突然脸红了，刚才这是怎么了！

    看到胖子羞涩的小眼神，沐凡很是大度的分了他一块。

    俩人呼哧呼哧啃着米萝后，沐凡一抹嘴，很正经的对胖子问道：“哈里，你是不是最近得罪谁了？”

    小胖子一抹嘴，“没有啊！”

    于是沐凡就把刚刚看到的告诉了胖子，胖子听到后惊疑不定，想了半天，然后很肯定的说：“我肯定没得罪过谁，平时也不大跟人来往，大多时间都在PO战网上，最近才来武馆的，你应该知道的。”

    沐凡问道：“你下午是不是从城区东门出去？”

    胖子点了点头：“对呀。”

    沐凡指尖敲击着木制座椅，突然开口道：“他们两人从东门出去，买了行军睡袋，很明显是要在野外过夜，而且提到的了时间、地点都和现在你的情况吻合。”

    胖子有点急了：“胖哥哥没招谁惹谁，谁这么对付我！”

    沐凡安抚住胖子，脸上透着与年龄不符的冷静，直视过去：“哈里，明天下午我跟你一起，而且我注意到重要的一点，就是他们口中劫你只是一件顺道的事，也就是说还有更重要的事情。

    “沐凡，太危险了。我还是叫人吧。”胖子有点怕了，自己竟然被人盯上，如果不是沐凡估计到时候真的就回不来了。

    沐凡按住胖子的肩膀：“哈里，相信我！文少爷那里我不是都没有让你失望么？”

    “沐凡！”哈里少爷真真切切的感受到了沐凡的情谊，眼中有点湿润。

    沐凡拍了拍胖子肩膀，笑了起来。

    “明天下午走的时候，我跟车。”

    “好。”胖子没多废话。

    沐凡很快进入了负责任的陪练员模式，下午先后给胖子安排了两个，第一个是耐力训练，给跑步机设定了10000米，就把鬼哭狼嚎的胖子扔上去了。

    沐凡则开始进入思考状态，这对于常年一个人狩猎的沐凡是极为难得的，因为他不是在为自己思索。

    “嗯……现在的情况是这样的，两人……一直在盯梢胖子，不对，是在盯梢富人！然后注意到胖子，说明他们经常在城区内活动，对附近一带很熟悉。”

    第一次这么细心的筹划一件事，沐凡感觉头都大了，直接干过去多好，可是那话里的半隐半藏的信息让他断定事情没这么简单。

    唉，头痛！

    胖子哭天喊地的嚎着：“沐凡，我肺疼！”

    沐凡挠了挠脸蛋，大脑自动屏蔽胖子的一切声音，强迫自己继续思索。

    “盯梢看富人路线……以及任务？也就是说任务的内容就是盯梢富人路线，看上边的安排只是安排这两个人，说明了什么……”

    胖子那边快被跑步机带飞了，可是他腰上被沐凡栓了一根带子，如果飞了自己估计就废了，跑的一把鼻涕一把泪的：“沐凡，你倒是看看我啊，你怎么不关注我啊，胖哥哥真的不行了快……”

    等等，关注！

    此时沐凡突然感觉脑海中哪儿被敲响了。

    “说明上边不是很关注这里！但是这里依然有人在盯梢，只不过只有他们两个，所以才能私自行动，也就是矮个所说的……肥羊！”

    沐凡突然一巴掌抽在胖子屁股上，让这个哭嚎的胖子声音一止迈开小腿溜溜的跑起来。

    “事情连起来，就是……上边关注着很多地方的富人，22号城区，只是其中一个……打劫胖子是无关紧要的意外。那么所以……”

    “有一个势力或者很高层的人盯着众多的富人，正在谋划一件看上去很大很危险的事情，本身就包括了这要提前出事的胖子。”

    “明天要做的就是……救下胖子，然后顺着摸出幕后，然后再次……救下胖子。”

    就这么定！沐凡摸了摸下巴，他感觉这一阵思考，让他再次感觉到脑海中有一个线在帮他把琐碎的信息串联起来，脑海清明，好奇妙的感觉。

    “我不玩了！”胖子的声音凄凉无比。

    “哦”沐凡一拍手边的停止按钮，“你早说啊。”

    胖子像一床被子一样直接盖在了跑步机上。

    “呼哧、..呼哧、我、我……不想说话。”胖子有气无力的指着沐凡，手都在哆嗦。

    “那你怪我咯。”刚想明白那件事的沐凡本来很高兴，听到胖子的话拉下脸来。

    “你……大……爷”气若游丝胖的最后一句话。

    *********

    PS：感谢书友“敢教诸圣尽低眉”的588赏！

    感谢书友“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！

    感谢书友“尘土沧海桑田”一直以来的默默点赞！        

