    本次雷电群攻，来自金属装置的慷慨支援！

    一瞬间，貂蝉已经站开攻击，玄青色的雷霆电光，就像是怒潮狂浪，狂暴笼罩了十几只赤骨诡蛇！

    不得不说，这些赤骨诡蛇的耐操程度，还是要胜过白骨同类的……

    哪怕这时候被雷霆电光笼罩，它们居然都没有倒下，只是浑身闪耀着电弧，出现了短暂停滞，以至于赤红剑气还没来得及发射。

    但这就够了啊！

    就是趁着它们暂时停滞，数百只白骨诡蛇，早已经如同白森森骨海汹涌而至！

    刀剑齐下，跟剁椒盐排骨似的，转眼间，十几只赤骨诡蛇，全都被轰得近乎散架了。

    茉莉更是凶猛残暴，两柄骨刀横扫而过，如同旋风似的，就看到几只赤骨诡蛇的头盖骨，全都呼啸腾空……

    “这个得加钱，不对，加口红！”李悠然一指赤红骨巢，“继续，不要停，拆塔！”

    收到！

    茉莉刚刚落地，就挥舞着两柄骨刀，带着数百只白骨诡蛇，气势狂暴的涌向赤红骨巢。

    沿途阻挡的那些敌人，显然失去了主心骨，仅仅略微抵挡片刻，就被强行驱散，让赤红骨巢完全暴露在攻击范围中。

    “嘶！”茉莉嘶鸣一声，如同离弦之箭，凶猛攻击上去。

    然而，仅仅冲出去十余丈远，她突然扬起白骨蛇尾，猛然轰在地面上，借势倒撞回诡蛇群中。

    事实证明，她的做法，极其明智！

    就在这一瞬间，看似毫无攻击力的赤红骨巢，突然爆发出血色红光！

    山谷平地，骤然开裂！

    数十道血骨触手，长达百余丈，泛着血色红光，从山谷裂痕中蜿蜒冲出！

    刹那间，这数十道血骨触手，已经凶猛撞进诡蛇群中，不分敌我肆虐狂攻，强大到无法阻挡！

    无论是这边阵营的白骨诡蛇，还是对方的白骨诡蛇，只要被这血骨触手轰中，就会轰然倒飞出去，还未落地就碎裂散架。

    即使是茉莉，在这种残暴攻势面前，也只能仗着灵活惊险闪避，而她的骨刀虽然锋利，但斩在血骨触手上，却只能留下淡淡痕迹，甚至破不了防。

    “我就知道，还有套路的！”

    李悠然很淡定的吃瓜旁观，顺便举起手：“貂蝉，加大电流！”

    收到！

    话音未落，刚刚落地的貂蝉，就再度腾空而起，撞向那个赤红骨巢！

    即使是磷火暗夜，也在这一瞬间，也被闪耀的电流给照得如同白日。

    一瞬间，仿佛感觉到致命危机，赤红骨巢急剧颤抖，数十道血骨触手全都向上延伸，仿佛要抢先攻击。

    然而，也就是在此刻……

    虚空中的貂蝉，早已经爆发出狂暴电流、啸俯冲而下，带起尖锐音爆声。

    呼啸的电流，连续不断的轰中山谷，彻底淹没了血骨触手，也彻底淹没了赤红骨巢。

    从李悠然的这个角度望过去，只能看到整个山谷，都在崩裂瓦解剧烈颤抖，烟尘如同飓风腾空而起，中间还夹杂着断裂的触手碎片……

    “嘶？？？”茉莉已经看得呆了，白骨蛇尾弯成一个大大的问号，却又不由自主的打了个寒噤。

    这还不算完！

    在这一轮狂暴轰击过后，貂蝉却又再度腾空，爆发出更加强大的电流：“本机这次，就不客气了！”

    轰！

    整个山谷，都在狂暴震动，山崖粉碎，地面崩裂！

    聚集在外围的白骨诡蛇群，被狂暴气浪轰中，全都不由自主的倒飞出去！

    又过了很久，弥漫腾空的烟尘，终于渐渐消散……

    出现在李悠然视线中的山谷，已经变成了一个巨大深坑，什么血骨触手，早就被拍得粉身碎骨，只剩下满地的骨渣，被风一吹洋洋洒洒，不知道飘到哪去了。

    而就在这巨大深坑之中，拼命反抗的赤红骨巢，已经被轰得大半陷进泥土中，虽然看起来还算完整，但赤红光芒却已经变得极其微弱……

    记得，下次要轻一点！

    李悠然很认真的提醒了貂蝉，然后带着茉莉和诡蛇群，小心翼翼的接近深坑……当然了，冲在最前面的，肯定是几只白骨诡蛇。

    事实证明，他这次的谨慎，是多余的。

    赤红骨巢显然已经虚弱不堪，哪怕被几只白骨诡蛇戳中，都只是象征性的颤抖几下，没有任何攻击。

    但即使如此，也不能放松警惕啊，天知道这东西会不会故意示弱，最后来个反杀……

    所以，李悠然还是继续耐心等待，又等了将近半个小时，眼见得赤红骨巢还是没有任何动静，这才若有所思的站起身来，小心翼翼的……

    嗯，小心翼翼的看着茉莉：“那什么，你去碰碰看？”

    行吧，茉莉也是很委屈，只能嘶鸣着蜿蜒游上前去，然后伸出一只骨掌，警惕的探向赤红骨巢。

    没有意外情况，她的骨掌，很顺利的按在骨巢外层上，而骨巢的所谓反抗，也就是稍微散发出红光。

    而借助着思维连接，李悠然也在此时此刻，通过茉莉的感知，侦测到赤红骨巢的详细情况。

    片刻之后，等他了解到赤红骨巢的详情以后，突然就微微惊讶：“咦？这东西还真的是……”

    “魔法文明造物！”貂蝉也得出了正确结论，“而且是按照特定指令在进行生产。”

    “你能夺取控制权吗？”李悠然很认真的提问。

    “当然！”貂蝉回答道，“这东西没有智慧，是按照指令在运行的，只要本机获取指令，就能……”

    就是这样，仅仅片刻之后，也不知道貂蝉是怎么做的，但它很快就表示道：“可以了！魔法文明的指令，其实也是特定程序，可以破解的。”

    行吧，李悠然也不说什么了，试着连接思维，还真的是，赤红骨巢只是稍微抵抗，就任由他的思维侵入其中。

    “怎么样？”貂蝉在旁提问。

    “好像可以的。”李悠然这里很轻松的，就夺得了控制权。

    不仅如此，当思维连接之后，他还获知了赤红骨巢的“使用说明书”，并且突然发现，都已经可以开始实际操作了——

    “好像现在可以操作了，那么谁先来合并……让茉莉先来吗？有点舍不得啊！”

