    

    “六档飞行魂导器，拍卖低价一千万金魂币，每次加价不得低于十万金魂币，现在拍卖开始！”

    老费扯着嗓子将这件比起普通一一些魂骨都还要贵上几分的魂导器价格说了出来！

    随着老费话音落下，无论是台上还是台下，所有的人都开始交头接耳起来，一件魂导器居然卖到了一千万金魂币的价格，在他们看来简直就是天方夜谭好不好？

    “老师！”

    一号包间中，胡列娜紧张的抓住了比比东的胳膊，实在是这个价格已经超过了她的预算了，她原本以为这件魂导器最多卖到五百万就差不多了，可是，现在她有些担心了！

    虽然比比东是教皇，可是武魂殿更像是一个组织，教皇不等于帝皇，所以哪怕她也并不能随意动用那些资源！

    更何况比比东现在为止才逐渐接手武魂殿，手上其实也没有多少资源可以使用。

    但是，她没想到比比东却是微微一笑着不知道从哪里摸出了一张银行卡，轻轻的在胡列娜的眼前晃了晃！

    “娜娜，你看着是什么！”比比东笑盈盈的说着。

    胡列娜瞪着眼睛看着比比东手里的那张红色银行卡震惊的说道：

    “老师，你是不是把资源库的那银行卡给拿出来了，这么做长老殿的那些人又要说您了！”

    胡列娜说完之后又皱着眉头，好像是想起了什么讨厌的东西一样！

    看着自己这个徒弟，比比东慈祥的笑了笑道：“娜娜你就放心吧，这可不是那张卡哦，而是鬼魅的捡到滴哟！”

    武魂殿袭击九心海棠不死宗其实是分为两个派系的。

    一个是长老殿的主战派，因为他们的实力很强，所以他们对于任何不安定因素都想直接抹除。

    另一个就是比比东的招揽派，因为她接手武魂殿的时间并不是很长，所以对于那些自由势力，她是能怎么招揽就怎么招揽。

    可是班底弱就是班底弱，她的决定最终还是没有起到任何作用，所以在发动袭击的时候，她派了鬼魅悄悄的跟了上去，以鬼魅的掩藏能力轻松的从战场中卷了一堆的资源，其中就有这么一张银行卡！

    “哇，老师，我爱你！”

    胡列娜说着抱着比比东就是啪叽一下亲在了她脸上！

    胡列娜与邪月都是武魂孤儿院里长大的，而她在觉醒武魂后就直接被比比东收为了弟子，从那时开始，她就一直与比比东一起生活，所以像这些亲密的举动已经是习以为常了。

    “好，三号贵宾席出价一千一百万，还有没有更高价格的！”

    就在这时，老费的话语突然传来！

    “嗯！”

    比比东皱着眉看向那里，三号包间！

    “星罗帝国的人！”比比东轻声说道！

    “娜娜你自己去举牌吧，喜欢就买下来！”

    比比东笑着将那张银行卡塞进胡列娜的手中，这张银行卡绝对不能留在她手里，不然那群老怪物又要找她麻烦了。

    “嗯嗯！谢谢老师！”

    胡列娜说着滴溜溜的跑向落地窗户那里，将一张精美的黑色牌子举了起来。

    加价一百万！

    白色牌子一千，黄色牌子一万，紫色牌子十万，黑色牌子一百万，红色的最高，举一下就是一千年。

    “好！教皇大人出价一千两百万，还有没有出价更高的？”

    老费左右环视，却发现就连贵宾室的那些原本想举牌的人都已经退了下去。

    在武魂城和比比东竞价，哪怕是成功拍卖到手，那也需要有住够的实力带回去好不！

    “一千两百万第一次！

    一千两百万第二次！

    一千两百万第三次！

    好！恭喜教皇大人成功以一千两百万拍卖到这件六档飞行魂导器！”

    老费面带笑容的说道，可是内心却泪流满脸，一百二十万的提成啊，就这么没了！

    拍卖会结束，陈乾坤三人依旧在贵宾席没动，而侍女一号已经急急忙忙的跑了出去，去为陈乾坤他们办理与搬运那些货物了！

    “耶！乾坤，我们有钱了，我要买买买！”

    小舞见侍女离开，兴奋的摇晃着陈乾坤的肩膀，小脸上红扑扑的！

    “好了好了，现在天色已经不早了，要买什么明天再说哈！”

    陈乾坤也是忍不住笑容，乐呵呵的说道！

    虽然他对钱确实不这么感兴趣，但是突然赚到一笔钱还是挺让人开心的！

    不久后，侍女一号端着一个盘子走了就来，不过看着她那颤抖的手就可以看得出来这盘子里的东西还挺沉的！

    陈乾坤直接从侍女一号的手里接过托盘，其上装着一个精美的木盒与一张黑卡！

    拿起木盒，沉，大概有五十斤左右，看来这里面的东西分量还真不轻哈！

    直接打开，陈乾坤从里面摸出了一枚鳞片，尝试这将魂力向里面输入。

    很完美，就跟黄金可以完美导电一样，这鳞片好像就跟魂力般的黄金一样，可以轻松的传导所有的魂力，完全没有任何阻埃。

    将剩下的鳞片收了起来，陈乾坤直接就带着小舞等人向着拍卖行外面走去。

    轰！

    一声闷响传出！

    陈乾坤手里燃起一团金色的火焰，直接就将那枚白色的鳞片所包裹，直接就在这大庭广众之下提炼起来！

    不过由于所有的温度都被他用去提炼鳞片了，所以在外人看来陈乾坤只是嫌光线太暗所有点个灯罢了！

    刚踏出拍卖行，一道道声音就突然出现在了他耳中，“快闪开教皇大人出来了！”

    “教皇大人在那呢？教皇大人来了！”之类的话语！

    随着人流，陈乾坤几人退到了一旁，都是双眼好奇的看向拍卖行的出口！

    陈乾坤与小舞完全是因为好奇，想知道这教皇到底长什么一样罢了。

    可是叶泠泠就不同了，她不但好奇，还有一丝崇拜，不得不说，比比东在女性魂师的印象中简直就跟神圣凯莎在天使中的印象一般！

    哪怕不属同一个阵营，但这些女性都会对比比东这三个字而感到敬佩！

    就这样，两道修长的身影渐渐出现在了众人眼中！

    当她完全出现的时候，除了陈乾坤三人以外，所有的人近乎同时单膝跪地高呼道：“参见教皇大人！”

    本章完        

