    

    
第714章

    
新来的演员叫唐晗，刚刚毕业，和顾云舒比演技还有点稚嫩，有时候接不住她的戏，但是人很努力，苏熙经常看到她自己在角落里背台词，练习面部表情。

    
有记者来剧组探班，拍了几张拍戏的花絮，很快就上了热搜。

    
通告文案里放了顾云舒和唐晗两人的路照，话里话外都在夸唐晗清纯漂亮，努力认真，而顾云舒的路照则模糊到连五官都看不清楚。

    
热搜一上，又引来网友的议论，大多都是在骂唐晗，

    
“什么十八线小白花，又来蹭舒舒的热度！”

    
“当咱们家舒舒是wifi吗？不管是谁都想来蹭一波流量，不要脸！”

    
“刚进娱乐圈就不安分，要不是喜欢周导的电影，我真希望她扑死！”

    
“滚出娱乐圈，离我们家舒舒远点！”

    
甚至有网友跑到唐晗的微博下去攻击谩骂，骂到唐晗的经纪人不得已替她关了评论。

    
唐晗没有粉丝，也没人替她说话，一时间所有的风向都是一面倒。

    
当然，众多评论中，也有那么一两条是不同的声音，“这事儿我怎么觉得这配方套路这么熟悉呢？顾影后不管和谁合作，都被对方“碾压”，然后粉丝出来维护，这有点不对吧！”

    
然而这条评论很快受到其他人的攻击，发评论的人差点被人肉，不得不得删除了评论隐遁了。

    
*

    
下午苏熙在自己的小后院画图的时候，李诺过来，跟她八卦顾云舒和唐晗的事儿，“唐晗被骂的不轻，好像要退出电影的拍摄了！”

    
苏熙在这件事儿里嗅到了熟悉的味道，淡声道，“进这个行业，想要享受荣耀，自然也要承受常人无法想象的压力，扛的住，她才能真正的在这一行立足。”

    
李诺点头，“这话太对了！”

    
他拿手机给苏熙看，“你看，这半天的功夫，顾影后的微博就涨了十多万粉丝。”

    
苏熙扫了一眼，不知道同样的招数，有些人能用多久？

    
快傍晚的时候，苏熙去找周导，听到墙那边有人哭，她转过小门，才看到是唐晗蹲在墙角下，一个人哭的很伤心。

    
苏熙淡声开口，“哭和退缩都不能解决问题！”

    
唐晗一愣，抬起头来看到是苏熙，脸上闪过一抹羞赧和窘迫，忙抬手擦了擦脸上的泪，委屈的哽声道，“不是我做的，他们都在骂我，连经纪人都不相信我，说我不经过她同意，私下买通告、使手段。”

    
苏熙靠着旁边的石墩，声音温静，“网络时代信息更替很快，你别回应，很快也就过去了！”

    
“我就是觉得冤枉，电影也不想拍了！”唐晗抹泪。

    
“唯一能证明你自己的就是把电影角色演好，你要退出，才是真正的败了！”

    
唐晗泪眼惊愕的看着苏熙，似被她的话触动，讷讷没说话。

    
苏熙也没再说别的，转身走了。

    
收工的时候，李诺告诉她，唐晗没退出电影，会一直拍下去。

    
苏熙浅笑，想要破茧成蝶，总要有勇气把茧拱开啊，否则永远都是一条软弱的虫子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->