    此番打探，得到两个消息情报。

    第一个是好消息，只要对方也没办法准确的定位他的所在，说明未来就算开战了，他也能在次空间里进行这样的隐蔽，甚至是对其进行偷袭，属于好消息。

    第二个消息，则是贾岩好像隐隐的看到，那位五彩斑斓的昆妃子，在这群生物里，地位还不低……

    “据说那位昆妃子，婆家也是有点能耐的，会不会有可能，这位妃子大人，压根在这次的行动里，动用了她婆家的关系？如果真是如此，她能如此快速到达此地的理由，我就知道了，并且她能邀请这些强者前来的理由，我也知道了。”

    贾岩一直在探索着。

    黑雾里的会议，看起来要持续不短的时间，他便在打探的同时，还观察了一下这个小势力内部的许多建设之类，也在对这一小势力当下的危险程度，以及兵力，都进行大致的评定。

    说实话，贾岩有点搞不懂，并且是唯一搞不懂的地方，就是这群人，为什么要来攻猎户臂！

    没有道理。

    猎户臂不论是实力、资源、未来前景、都不具备让一位域主现身攻击此地的理由。

    而如果只是听信昆妃子所言，前来地球找碴的话，也未免太夸张了点，要知道昆妃子不过是一位星河初阶的存在，在她之上还有星河中阶，接下来才是域主，而这样的一位雌性，哪怕吸引力再大，又如何能让如此多的域主都为她而卖命？

    “不懂……这也是我想要在开打之前，唯一搞明白的事情。”

    贾岩并不怕开战。

    他本人的实力是一回事，另一回事，则是在于他有着地利，并且如果这群外来者真要毁灭猎户臂，想必周边的诸多强者星域，也不会坐视不管。

    猎户臂看似已经有外界断开交流许久时间了，但它不论怎么说，都是这片星域的一份子，当下的所有星域，都不可能无视这一事实，而一个近处星域被强者们攻击且毁灭，他们会不会有担忧的理由？而如果有担忧的理由，那么就很容易加入贾岩的反抗联盟，对抗这群外来者。

    当然了，贾岩说的‘附近’，可不是猎户臂周边这些星河级掌握的星域，对他来说，这些全是小杂鱼罢了。

    他所言的‘附近’，是最起码有域主级的地方，而这样的存在，才足够在这样的战场上，帮到他忙。

    而这种所谓的近处，那就要到达虫族女王星域那么遥远之地了，不过对域主级的存在来说，上千或者数千光年之地距离，还真就应该算是‘老乡’，没见贾岩他们去往银河中央星域的时候，都以老乡互称，并且还真因为这种老乡的情怀，而产生了不少的友情。

    当下，也应该是自己找这些老乡稍微让他们帮帮忙的时候了。

    贾岩笑了笑，接着他向着与赖塔沟通的特殊手段，发送了些文字信息过去。

    赖塔很快就收到了，并且在震惊的同时，表示他会第一时间执行贾岩的命令，坚决完成任务。

    “好了，这下子，舞台就大多了，就是不知道，这些家伙会如何继续在猎户臂这边搞事情？”

    贾岩收敛回了自己的注视目光。

    他在次空间里面，稍微凝聚了一下自己的力量，因为接下来如果产生大战，以当下见到的敌人战斗力，怕是不会属于小型战争，一开始就绝对是到达银河中央星域里大人物战斗的级别。

    也许在猎户臂这边，从星域诞生以来，都没出现过这种级别的大战。

    该说这个时代的猎户臂生命，是幸运呢，还是倒霉呢？

    贾岩无奈的叹口气，他只觉得，自己家乡星域还真的是命苦，自己出现的这些年里面，就一直灾难不断，搞得几次都要灭亡。

    他肯定不承认，这里面的不少灭亡危机，是自己带来的。

    总之不承认就是没有，承认了岂不是要被骂死。

    这处的‘域主窝’，除了在进行集会与商议外，好像暂时也不准备对外进行直接的干预，连外界的部队，恐怕都不知道在这小文明里，来了如此多的恐怖强者。

    所以当贾岩稍微放松点下来，一边将真身放在此地，监视着这群域主外，他也同时让自己在这边附近的宫殿继续放出自己的分身，观察着四周的战况。

    他的分身本来是有两具在这附近的，但因为战斗，一具人型的被自爆而亡了，另一具则是送自己的孙子回到地球，也辛好如此行事，否则现在的形势越来越混乱，连他都无法保证孙子再留在此地，是否有生命危险了。

    “倒是络腮胡子……那边稍微派一个小分身去好了，最弱那种，过去看看情况。”

    贾岩想了想，又派了具分身前往络腮胡子处，反正也不远，看看那家伙如今如何了。

    在次空间里，蓦然之间有大量的各种光团，在次空间内部穿梭起来。

    并且在爱迪莎星上，以及宫殿内部，好些早就准备好的物资，也开始被爱迪莎搬运着，这是要为接下来有可能的大战进行准备，贾岩要制造大量的正反爆炸物。

    既然在次空间方面可能不一定占有优势，那么他就另辟蹊径，毕竟他的优势除了次空间外，也有阴阳道，这对别的强者而言，是无解的两样东西。

    你能在一方面赶上我，那么我就用另一方面碾压你，看你能怎么办。

    这便是贾岩想到的最佳方案。

    次空间外，代替贾岩本人监视外界的，是一具像是鸟头人一般的怪物，他也是贾岩当下第二强的分身，仅次于石头人。

    而他自己，有了接班分身后，就回到了次空间深层次，进入了宫殿之中。

    他并不担心那位次空间不下于自己的次空间强者，是否在先前的穿梭时，发现了宫殿与爱迪莎星，因为他早就预料过这样的可能性，所以在航行完毕后，往往是让宫殿裹上大量的次空间扭曲，只要不太近距离接触，想必就算是他自己，都难以看到次空间里有如此巨大的宫殿存在。

    反正他不信，自己的到达会被敌人察觉。

    没多久，好些已经到位的分身，就像是从四面八方牵线搭桥，将自己看到的东西，以及听到的东西，所有的所见所闻，都传递到了贾岩这具真身的身上。

    “唔……”

    贾岩本来在准备着战斗事务的，但在这一刹那，还是停止下了行动，全心全意的观察着外界的那么多视野。

    “果然，战斗仍旧是一面倒，就算那些域主和星河级不出手，但是主要战场的帝国，仍旧不可能阻挡那么多的敌军。这帝国也真是，当初我千叮咛万嘱咐，让他们学习我的阴阳道，顺便将匹过蔚战术发扬出去，结果死要脸皮活受罪，就是不肯听，现在好了，伤亡惨重。”

    贾岩对帝国最大的怨气就在于，这个帝国实在是傲气太强了，自己当初还是用的巨蚊的身份，对帝国人说了让他们好好的学习自己的阴阳道，可没想到的是，这帝国在最初干了一阵后，之后就又把阴阳道给渐渐的放弃了，除了如络腮胡子那种专门从地球来到帝国传道般的阴阳道人士外，他们是不接受任何的阴阳道传播，结果呢？现在就成了空有庞大的武力，但表现还不如许多小文明的状况。”

    不到一个月的时间里，帝国大约三分之一的领土失去，虽然现在慢慢战况变慢下来，可他们这是全国总动员，劳民伤财，并且还死伤极其严重的情况下做到的。

    “不得不说，帝国的国民是真的太爱这个国家了，不管高层做了些什么样的错误选择，都坚定不移的站在帝国高层这边，甚至就算是死伤，都有不少的民众愿意为了帝国而牺牲，简直是无上的情怀。”

    贾岩也在向外观看的时候，看到了帝国这个国度的最强之处。

    能够成就一个伟大的国家，并且是实际意义上猎户臂综合国力最强的国家，帝国绝对是有无数的优势之地的，而其中最独特的，就是民众的支持与爱戴。

    在这场战争里就能够看出，帝国不少的年轻人，都会自发的走上战场，积极响应征兵，无数人前仆后继，这才硬生生的将战败的颓势给一口气拉了回来。

    除了帝国之外，贾岩还特意让一个分身路过那曾经贾曦努力奋斗过的星球，也就是那个他也曾经出过手的小文明。

    但可惜的是，在他带领了贾曦离开没多久，这小文明就被附近另一只敌军给增援飞快瓦解，连母星都在一个恒星级的含怒出手之下，给直接打成了生命禁区。

    好在贾曦已经逃了，他的小女友，也就是帝国小公主苏娅，同样在离开了引力波空间后，就换乘了更好的战舰，往帝国回逃，现在只要路上还算顺利的话，应该已经到达了帝国腹地里了。

    “这就是战争，果然是无情无义，打起来只看你够不够强，根本不讲究是否惊心动魄，又是否有故事在其中发生。”

    贾岩很清楚，战争这种东西，最是抹杀所谓的‘故事’的，因为每个人都有自己的故事，也都有自己的人生，其中不少，也是足以拍成电影级别的凄美与壮丽，但战争一来，这些故事全部抹杀，能够拍成电影的，恐怕只是亿亿分之一，更多现实存在过，出现过的精彩故事，实际反而是被战争摧毁，根本没能流传下来。

    好比这一小文明，当下他们是全军全国都被摧毁了，逃出去的国名十不存一，在这样的情况下，无数的故事，也没人去帮助他们书写，哪怕未来复国了，后来人早就不知道前人是如何守卫自己国家的，逃亡的时候，又有多少凄美的故事发生。

    所有的一切，都被炮火无情的掩饰掉了。

    “恒星级么？”

    贾岩路过那个小文文明的分身也不太强，但是……对付一位恒星级，应该是绰绰有余的。

    所以他的分身从次空间里钻了出来，第一时间不给那位摧毁了小文明母星，正有点得意洋洋的恒星级过多的反应时间，直接将其灭杀，而且只用了一击！

    这小文明，因为敌方的最强者，以及最强者身边几大半恒星级一齐死亡，终于得到了更多的喘息之机。只是未来是否有人将这灭杀了恒星级的功劳，按在贾岩的头上，那就不得而知，当然了，贾岩也不管这么个小文明，是否记得住自己的功劳，他只求问心无愧而已。

    举手之劳的事情，对他来说，是无所谓的。

    如这一小分身在做的事情一样，贾岩派出那么多的分身，说是在搜集情报，但也时不时的做些类似的事情。虽说这些事情对他，或者对他同一层次的强者来说，就像是伸了个懒腰一般的简单，可毕竟猎户臂根本就没这么多的强者，所以贾岩的行径，飞快就被来犯之军的首脑人士们盯上了。

    “这家伙……绝对不是普通的存在。”

    “不错，一击就灭杀了一位恒星级，猎户臂里面，有多少这样的存在？根本不多。”

    “不要说不多了，其实就一个贾岩，或者说巨蚊吧。”

    “那进化兽么？这情报上的存在与巨蚊进化兽的外型不符合，莫非是他的分身？该死的，这个家伙的分身都强到这种层次了么”

    “我早就说过的，这贾岩的实力，在我们这片星空之地，是绝对令人惊为天人的，而且他已经再次离开了不短的时间，现在到何种层次，谁都不敢保证，所以我们要千万小心，实在不行……就让那些大人们出手吧。”

    “让他们出手？这……我是觉得无所谓，但需要注意点，这些大人是否也有其他用心，当然了，这话我只是提醒一下大家，这些大人物就算有别的用心，我们也阻挡不了呀，呵呵呵……”

    在整个入侵猎户臂的‘总指挥部’内，存在着好一些来自邻近星域的强者们。

    并且他们之中，不乏有星河级的存在。

