    看到云顶有些波折，但是顺利的完成了挑战，抗住了三倍的毁灭天雷，其他的队伍鸦雀无声。

    每个人都对自己、对自己所在的战队有着了解，可哪怕是最高傲自信的人，比如说机械鬼才，也不得不承认，换成是他们自己的战队，是无法抵挡住这恐怖到让人灵魂都在颤栗的天雷的。

    在他们的认知里，那不应该是人力说能抗衡的。

    两把没有碎掉的兵器是什么？它们是……紫色，哦不，七彩级别的吗？那些明明被劈成了碎片，却没有死亡，还站起来的三种怪兽，云顶是如何复刻出来的？还有，恐怖的大树是怎么回事啊？怎么会瞬间就那么大了？当然，那位云顶领袖手臂上的盾牌，是什么级别，才能把最后余威尚存的天雷抵消？

    一个个的疑问涌上心头，却没人会给他们答案。

    这些注定了不会有答案的问题，让他们心中的云顶，在呼吸之间强大到了一个让他们望而却步的程度。

    女营和贾南德拉自不必说，食人魔连锁和机械鬼才，也彻底承认，以他们现在的情况，无法和云顶对抗。

    吴秀和阮萧彼此颇有点相对无语两眼泪的感觉，别人不知道，他们可是知道，来到这里的云顶队伍，的确是精英，甚至是整个山庄的精华，但要说占据整个云顶总实力的几分之几，他们估计是五分之一，甚至只有十分之一！

    云顶的主力战队，一个都没来啊！他们的山庄内部，还有两只手都数不过来的八星进化者，两只手都数不过来的八级战兽，据说，还有一个可能是九级的变异植物生命……

    还有数量规模巨大的魔晶武器部队和基因战士部队……

    这要是都拿出来，谁能抗衡？

    食人魔连锁自己吗？吴秀是高层，是最核心的成员，对自己所在的这个神秘组织最为了解，可她也不得不承认，比谁钱多，食人魔连锁或许还可以与云顶山庄掰一掰手腕，即便是胜负难料。

    可要说硬实力，已经连云顶山庄的背影都看不见了。

    云顶山庄，在国区，不，甚至在世界上，已经表现出了一骑绝尘的态势。

    相比于更了解实际情况的食人魔连锁，以为这里就是云顶全部力量的机械鬼才还好一些，他很遗憾，很不甘心，但他的性格决定了，他可以不惧怕云顶，不搭理云顶，但会承认，自己，没有人家强大。

    于是在接下来的几轮之中，机械鬼才表现出了主动放弃的姿态。

    没办法，他虽然不怕和云顶硬碰硬，大不了就是被人灭掉，但也会让云顶这支战队伤亡惨重。可这里不是硬碰硬啊，是比钱比运气的地方，他真怕云顶也使用一下气运卡这类的东西，直接弄出个什么东西，把他给灭掉。

    在机械鬼才看来，这种牺牲一点都不值得。所以表现的很老实，甚至走到云顶的亮星上，他都甘愿付钱路过，为的就是表达一个姿态——他机械鬼才，放弃了！

    换成别人，肯定会直接和叶钟鸣沟通的，反正他们说话彼此都听得见，但机械鬼才这是个怪人，心中认怂，嘴上却不认怂，哪怕沉默着不再发声，也不主动投降，结果就是，在完成所有挑战之后，他的手下又少了不少。

    其他人便没有了这种顾虑，女营甚至主动开口请求叶钟鸣帮忙，帮助她们度过难关。

    叶钟鸣答应了，以一个必胜者的姿态。

    到了女营的亮星，叶钟鸣付钱了，还拉上了贾南德拉一起付钱。

    是的，仅有的两张同命卡，都被叶钟鸣买了。

    贾南德拉气得不行，也不得不承受这种已经无力抵挡的负面状态。

    这仿佛拉开了一场战斗的序幕，云顶就是指挥官，他把手中的利箭指向了贾南德拉，后面的女营食人魔连锁甚至机械鬼才，纷纷跟上，全部把火力倾泻在了这位西亚圣者的身上。

    机械鬼才表现的尤为积极。没办法，他在努力的拍云顶马屁，以求抵消刚才毁灭天雷带来的敌视度。

    几支战队手中多少都有些卡片的，离开这里便没有了作用，买都买了，不能浪费吧！不敢使用在云顶山庄的身上，那就挑一个倒霉蛋吧，贾南德拉很不幸的成为了这个目标。

    等到最后一轮的时候，贾南德拉的手下差不多只剩下十几个，他手中的钱财也全部消耗光了，成为了比女营还惨的存在。

    基本上保持了完好状态的云顶以及伤筋却没有动骨的机械鬼才，可不是那么好对付的。

    最后一轮，叶钟鸣公然和吴秀商量了一下，在逼迫机械鬼才拿出一些好东西做为补偿后，联合对贾南德拉使用了气运卡。

    云顶付钱。

    叶钟鸣的气运卡，简单粗暴，是一张亮星毁灭卡，可以指定毁掉三颗亮星，贾南德拉的亮星因此只剩下了一颗。

    而食人魔连锁的气运卡属性，是损失补偿卡，意思就是前九轮他们无论花费了多少钱，都可以指定一个势力，让他们全额的返还给食人魔连锁。

    贾南德拉自然就是那个目标。

    手下所剩不多，他的身上也没有什么财富了，最后贾南德拉连最珍贵的两件东西，一件是他使用的法球，一件是他说乘坐的机械战士全部都交付给了空间，却依然不够。

    这位西亚的圣者在马上就要挺过了这次考验的最后时刻，被淘汰出局。

    没完成十轮被淘汰，意味着死亡！

    恐怖天雷再次降世，威力可不是三倍那么简单，直接把贾南德拉劈成了灰烬，哪怕他也有替死装备，那是一种可以把意念留在一颗法珠上，寻找其他进化者占据其身躯鸠占鹊巢的东西。

    可惜，亮星没有其他进化者，珠子就只能停留在那颗亮星上了，永远也不会找到‘寄生’的对象。

    思想还在，身体却再也没有可能存在，这里的空间在之后湮灭了还好，否则的话，这位西亚的圣者，只能在孤寂之中承受着无穷无尽的煎熬。

    永世禁闭，大概就是这个样子了吧。

    十轮结束，云顶获胜。

    轮盘空间的提示响起。

    “恭喜云顶山庄通过最后的考验，获得山王冠。”

    “恭喜机械鬼才、食人魔连锁、女营完成星路，获得专属奖励。”

