    第21章请帖

    翌日早晨。

    苏格家院子里每隔一会儿都有人来访。

    有些是苏格小时候的玩伴，有些是跟苏格一家关系比较亲近的叔伯，还有苏毅夫妇的朋友，这些人都是听说苏格回来了，一早就来看望。

    不过大家都没有逗留太久，拜访客套一番，留下礼物，然后就离开了。

    临近中午，来访的客人才陆续走完。

    “苏格，你们苏家也太团结了吧。”张麟惊叹道：“你一回来，就这么多人来看望。”

    这样的家族氛围，让人感到十分温馨。

    孤儿出身的张麟，对苏格十分羡慕。

    “我早就说过，族人们都挺好的。”苏格脸上带着笑容，这样的家族氛围，他也很享受，“吃了午饭，我再带你四处走走。”

    离家五年，苏格想念这里的一草一木，恨不得每个地方都去看一看。

    ……

    碧水庄园。

    大夏佣兵学院学员们在庄园住了一夜，第二天莫轻舞便带着他们在潜龙城中游玩。

    那统一的学院服饰，倒是吸引了不少人的目光，个别见多识广之人，认出了那专属大夏佣兵学院的标志。

    一路上走走停停，到了中午，莫轻舞带着众人走进当地一家高档酒楼。

    酒楼生意十分火爆，包间已经被订满，无奈之下，众人只能选择大厅。

    众人落座，点了酒楼的招牌菜。

    等菜的过程中，众人惬意地交谈，一点都没有拘束感。

    不过他们交谈的话题，总是绕不开苏格，没办法，苏格最近的风头太盛，他们聊天的时候，总是不知不觉就聊到了苏格。

    众人聊到一半，大厅里一道声音忽然吸引了他们的注意。

    “听说苏家那位天才回来了？”只见一个中年对同桌的人问道：“是真的吗？”

    另一人说道：“害，这消息一大早就传遍潜龙城了，苏家广发请帖，邀请了潜龙城有头有脸的人物去参加那小子的成人礼，连他们的死对头周家和巫马家都收到了邀请，搞得隆重得很。”

    “一个成人礼，搞得这么隆重，也不知道苏家那位族长到底是怎么想的。”

    “话说回来，那小子当年可是风光得很，一个个吹得天花乱坠，五年了，也不知道他在大夏佣兵学院学到了什么本事……”

    人们闲暇之余，总是喜欢谈论三大家族的事情。

    言语中也总是不乏羡慕与向往。

    “苏格要举办成人礼了？”大夏佣兵学院众人有些惊讶，他们也没想到，在酒楼吃顿饭，居然都能听到有关苏格的消息，足可见苏格在潜龙城的名气有多大。

    孙冠起身，走向旁边那一桌，礼貌地问道：“几位大叔，打扰了。刚刚听你们说，苏格要举办成人礼，消息可靠吗？”

    听到有人问起，几人更有兴趣了，纷纷开口。

    “消息当然可靠，这可是我堂弟亲口说的，苏家的蔬菜，有三分之一都是由我堂弟供应的。”

    “我不仅知道苏格要举办成人礼，还知道具体时间。”

    “害，这谁不知道啊？估计半个潜龙城的人都知道，苏格明天就要举办成人礼。”

    得到了自己想要的答案，孙冠礼貌道谢，然后回到自己那一桌。

    “怎么样，你们有想法吗？”孙冠压低了声音，对众人问道。

    袁通天道：“反正闲着也是闲着，去苏家走一走也无妨。”

    柳青皱了皱眉，迟疑道：“可是，我们没有请帖，进得去苏家吗？”

    “怎么可能进不去？”姬小雪从来都是闲不下来的主，她鼓动着众人，“我们到时候直接说我们是苏格的同学，我就不信，苏家还能把我们挡在门外？苏家再牛，还牛得过我们大夏佣兵学院？”

    一个凝元境学员弱弱道：“可苏格也没邀请我们啊。”

    苏家可不是什么小门小户，而是潜龙城三大家族之一，在整个大夏王朝，都是有着不弱的地位。

    在场的学员当中，家世能够跟苏家媲美的，只有寥寥几人。

    “苏格肯定是怕耽误我们的时间，所以才没邀请。”

    姬小雪继续鼓动道：“作为同学，作为并肩战斗过的战友，我们不知道也就算了，既然知道了这件事，难道不应该去祝贺一下他吗？再说，你们难道就不想看一看，到底是什么样的环境，造就出苏格这样的天才？”

    最后一句话，暴露了姬小雪的真实目的。

    在姬小雪看来，大夏王朝这样的地方，根本不可能诞生出苏格这样的天才。

    所以她对苏格出生的地方有着强烈的好奇，对整个苏家都十分好奇。

    莫轻舞想了想，问道：“你们真的想去吗？”

    众人目光聚集到莫轻舞身上，不管是出于对苏家的好奇，还是出于同学间的友谊，他们都无法否认这个问题。

    “听你的意思……莫非，你有办法？”孙冠惊讶地看着莫轻舞。

    “如果你们真的想去，我可以想办法搞到请帖。”莫轻舞认真地说道：“说实话，我也对培养出苏格这位天才的家族挺好奇的。”

    袁通天迟疑了下，道：“你说的办法，该不会是直接去找苏格要请帖吧？”

    他可不希望自己心目中的女神为了参加另一个人的成人礼而上门讨要请帖，如果真是这样，那成人礼，不去也罢。

    莫轻舞摇摇头，道：“我还得招呼你们呢，哪有时间去找苏格？至于具体什么办法，你们不用管，反正，天黑之前，请帖会送到你们手里。”

    ……

    抗魔军驻地。

    周远将军看着家族派人送来的请帖，神色十分复杂：“苏格，苏格……会是巧合吗？”

    在这封请帖送到之前，他一直没把苏格跟苏家那位天才联系在一起，毕竟，世间重名的人多不胜数，单凭一个名字，很难确认一个人的身份。

    可现在，有了这封请帖，周远将军很难不去怀疑，苏格，便是那位苏家天才。

    同样的名字，同样来自大夏佣兵学院，同时出现在潜龙城，未免太巧。

    “将军。您找我？”帐篷大门忽然被掀开，周炎走了进来，脸上还带着笑容。

    “看看这封请帖吧。”周远将军面无表情，把请帖递给周炎。

    周炎一头雾水，从周远将军手里接过请帖，当看完请帖的内容，周炎笑容僵住了，不由张大了嘴巴：“苏……苏格？”

    他抬起头，难以置信地看着周远将军：“如果我没记错，昨天……昨天那个妖孽天才，就叫苏格吧？”

    那恐怖的天才，周炎估计一辈子都忘不了。

    周远将军苦笑一声，随即揉了揉太阳穴：“我也没想到，他竟然是苏家那位天才。只能说，太巧了。”

    他非常欣赏苏格，还想着有机会再跟苏格合作，帮助抗魔军解决一些异魔方面的问题。

    当他看到请帖的内容以后，他整个人都傻了。

    要知道，他们都是周家的人，而周家和苏家，关系可不怎么样。

    深呼吸一口气，周远将军闭上眼，低沉地说道“你回家族一趟吧。回去告诉族长，以后跟苏家的相处方式，要变一变了。苏家，出了个了不起的天才。”

    周炎张了张口，最后沉默了。

    苏家出了个如此恐怖的天才，他们能怎么办？

    “另外，苏格的成人礼，你代我出席一下。”周远将军睁开眼，“抗魔军这边，我会替你请假。三天，够吗？”

    “是，三叔。”周炎这次没有称呼周远为将军，而是称呼三叔。

    周远将军摆摆手：“走吧。”

    周炎紧握着请帖，迈着沉重的脚步，走出帐篷，只剩下周远将军在帐篷里静静地坐着。?

