    云清郡主用最弱的语气说出了最狠的话。

    这话让多张了一张嘴的李思卿都瞠目结舌，满脸惊愕。

    “不不不，你别这么想，以死相逼不是什么好法子，往往这么做的人，大多都弄假成真了。我觉着吧，肯定还是有其他办法的。”李思卿有些着急的说道。

    虽然李姑娘多余长了一张嘴，但她的良心还是非常正的。

    苏扬也见缝插针说道：“李姑娘说的没错，就算齐王不答应，也还是有其他的办法的，没必要如此。此事，就交给我去办吧。”

    话说的相当的满，但苏扬的心里其实也没有多少的底气。

    毕竟那是齐王。

    大宋的国之柱石。

    文文弱弱的云清郡主，在这个时候却罕见的表现出了极大强大的意志，她摇头坚持道，“不，如果我父王不答应这门亲事，我宁愿死。我知道那些人在我父王回来后，一窝蜂的提亲是什么意思，他们又有什么样的目的。”

    “我就是他们手中的棋子。他们根本不在乎我到底长什么样，也不关心我是什么样的品行，他们所在乎的，仅仅只是我云清郡主的身份，以及我父王的声誉。”

    “什么雪中送炭，他们这分明就是落井下石。”

    苏扬沉默了。

    对于这件事情，云清郡主确实看的很明白。

    什么联姻，强盛之时的亲事，那才算得上是联姻。

    可现在齐王被急召回京，皇帝和朝堂虽然还没有下最后的结论。

    但看看这风云滚滚的京城，就连市井稚童都在喊着齐王要倒了。

    也许齐王真的要倒了。

    哪怕不至于落一个抄家灭族的下场，但绝对不复再有曾经的权势。

    在这个时候上齐王府上提亲，这不像是提亲，更像是我给你齐王个面子，请求托孤。

    结一门善缘，冒着风险给齐王这唯一的血脉一个好的归宿。

    这，兴许是他们登门的理由。

    京畿贵族间蝇营狗苟，有时候脏起来比泼皮无赖还要脏。

    可他们偏偏还喜欢披一张道德仁义的外衣。

    李思卿抿了抿唇，伸出手臂抱住了云清郡主，“我以为天潢贵胄的日子肯定是呼风唤雨的，可看看你这妮子，我还是觉得飘摇在江湖上更好。”

    “没事，你也没必要想这么多，你是齐王的掌上明珠，他肯定不会把你往火坑里推的。”

    “若是实在不行，你可以跟姐姐走嘛，姐姐的日子过的可潇洒了。”

    “你看就连找男人，都是我主动的。他呀，只能老老实实的捏着鼻子认。”

    云清郡主噗嗤一声笑了出来。

    李思卿见状继续说道：“没事，你现在想那么多也无济于事，就让他去折腾吧，既然他说要娶你，总该是要有个样子的吧？总不至于随口这么一说，遇见了难处，就当缩头乌龟。”

    “这样的男人，咱不能要，大不了再换一个。”

    苏扬本来还挺感动的，可听着听着脸就彻底的黑了下来。

    你说就说，为什么还要踩我一脚呢？

    “走，今天你跟我一起歇，姐姐有些非常有趣的事情，与你说说。”李思卿趾高气扬的看了苏扬一眼，拉着云清郡主起身就离开了。

    苏扬不但没恼，反而还很感激。

    有些话女孩子之间说起来更方便一些。

    为云清郡主开解，李思卿确实要比他更适合一些。

    李思卿这个姑娘虽然多张了一张嘴，而且大多时候不着调，但本性纯良。

    这大概也是苏扬和李思卿到现在一直若即若离的原因吧。

    骂归骂，说归说，但平心而论，两人的关系其实一直在进步。

    尤其是今天这个赌约之后。

    很明显的走上了一条快车道，虽然这道路有点儿歪。

    某个不愿意沾惹大因果的人，正在渐渐屈从。

    ……

    翌日。

    在李思卿与云清郡主醒来之前，苏扬就上了街。

    晃晃荡荡一个多时辰，他终于挑选到了一样差不多的礼物。

    那是一方砚台。

    正经上岩端砚，刻的图案是明合璧，五星连珠。

    据那掌柜的科普，这个图案的端砚，当年曾被武则天赐给名臣狄仁杰，故相当出名。

    在文人士子之中也有不同寻常的地位，一般人根本不敢用。

    有些人是买不起，而有些人是无才无名买来徒遭他人讥笑。

    故而这一款端砚，是纯纯儿的端砚贵族。

    苏扬一听，这不正和他今天的目的不谋而合了嘛。

    价格虽然是贵了一些，但第一次见齐王的礼物，是值得的。

    怀揣砚台，苏扬在繁华的市井街头，吃了一碗馄饨，这才优哉游哉走向了齐王府。

    虽然已经来过齐王府很多回了，这里面的门户他都快摸得清清楚楚的了。

    但第一回见齐王，苏扬还是老老实实的递了拜帖。

    还是应当给未来的老丈人，一个差不多的印象。

    就在苏扬在府外候着的时候，忽然间一顶软轿飘然而至。

    轿子后面跟着十数名孔武有力的扈从，阵势骇人。

    苏扬看了一眼，走上了齐王府的高台阶，给人家稍微让了让。

    轿子在齐王府前停了下来，一个丰神俊逸的年轻人紧随其后从轿中走了出来。

    那一把折扇摇的，可比顾世清有味道多了。

    尤其配上年轻人那微微扬起的下巴，一个翩翩贵公子便活灵活现了。

    都不需要去深究他的家底，就凭他这般做派，一看就知其家室必然不菲。

    但苏扬看到那人，眼角却忽然间吊了起来。

    嘴巴无声而动，每一个音节都是精准无误的国粹。

    真他娘的是不是冤家不聚头。

    在这个地方竟然都能预见这个孙子，苏扬的心情瞬间糟糕的不能糟糕。

    此情此景，完全等同于出门踩了一坨狗屎。

    “苏神医苏大人为何候在此处？难道是苏大人个子太矮，进不到齐王府的高门？”孙鸣渠也注意到了苏扬，手中摇着折扇，翩然走到了苏扬跟前。

    苏扬侧了侧身，“你能，你直接进吧！”

    曾经面对这个绝对的仇敌，苏扬还会稍微委婉一些，做一做面子功夫。

    但现在大家都到了你死我活的地步，还委婉个屁。

    没上去一口咬死这个小王八蛋，那都是给他给足面子了。

    “我比不得苏大人这种草莽，诗书簪缨之家，礼乃头等大事。”孙鸣渠微微一笑说道，“我自然得在此候着。”

    苏扬目光微眯，“你这不是捂裆放屁嘛！”

