    沐锦依在这几天里，也的确收获到了很多的惊喜。

    也不知道墨云璃是从哪里学来的这些手段，什么送玫瑰花，一起吃烛光晚餐，大晚上的看烟花等等。

    虽然都是非常大众的约会流程，可还是让沐锦依感到开心。

    墨云璃是什么性格她又不是不知道，他肯放下身段讨好自己，已经足够说明很多问题了。

    见到沐锦依高高兴兴的，墨云璃决定不再追究刘常卿推荐他看那些狗血电视剧和小说的责任了。

    幸福的时光往往都非常短暂，两个人都感觉时间眨眼而逝。

    明明才过去没多久，怎么就好几天已经过完了呢？

    再不情愿，沐锦依也得离开。

    这几天里，两个人除了约会，也做了一些有意义的事情。

    比如墨云璃选的死士经过洗髓丸的改造后，已经成功的改变了体质。

    考虑到墨云璃手里没有现成的有关古武的书，沐锦依还特意留下来了几本。

    当然，她留下的都是复印本。

    不知道传承多久的原本何其珍贵，就连沐锦依在研读的时候，也都是用的复印本。

    墨云璃知道这份礼物的贵重，也正是他所需，便没有推辞。

    他心里面想着，以后不管沐锦依想要什么，哪怕是上刀山下火海，他也会竭尽全力的。

    在送走沐锦依后，墨云璃自己手里也留了一份复印本。

    闲来无事的时候翻看一下，立刻察觉出其中的奥妙。

    若是被修习古武的人知晓，墨云璃只凭着自己翻看古书就察觉到里面的精妙之处，定会大吃一惊。

    只有他们这样有传承的人才知道，修习古武可不是想象中的那么简单。

    古书里面都是晦涩难懂的古文，对现代人而言，除非是古文造诣颇深的人能略微读懂，对其他人而言和看天书没有什么差别。

    而且，就算是能看懂这些字词，可当它们连一起之后，意思又不一样了。

    隐世家族是靠着他们世世代代传下来的知识和经验，才少走了不少的弯路。

    像是修习古武的人，从小就会接受古文的学习，便于他们对古书的理解。

    他们也不是没有尝试过将其翻译成现代文，在他们合伙翻译之后发现，每个人对古书里面的内容理解的不一样，公说公有理，婆说婆有理，争执不下。

    最后他们发现，对内容理解的不一样，会导致每个人修炼的结果也不同。

    对于同一种理解，修炼后也有高低之分。

    隐世家族们合在一起商量了一番，最终下了结论，修习古武还是要看个人的天分。

    翻译一事也就此搁置。

    沐锦依留给墨云璃的自然也是原汁原味的古本，她倒是没想那么多，纯粹是以为按照原版的来不容易出错。

    离开江都的沐锦依回去后休整了一晚，就回归到了学校的怀抱。

    秦柯和龙芯月对于她的回归表示热烈的欢迎，特地买了一堆的好吃的来到她家，给她接风洗尘。

    “你可终于回来了，你是不知道高三是有多折磨人，我感觉我都要疯了！”

    龙芯月一把抱住沐锦依，扯开嗓子就开始嚎。

    沐锦依唇角微抽，满脸嫌弃的推着她的脑门，试图把这个噪音源推远点。

    “你们去高三的班级了？”沐锦依看向稳重的秦柯，还是他看起来更靠谱一些。

    秦柯笑着点了点头，“嗯，我们两个商量了一下，决定还是早点适应高三的生活，就提前到了之前说好的班级。你是怎么打算的呢？”

    龙芯月扁着嘴巴说道，“本来我们是想等你回来一起去的，可也不知道你到底什么时候回学校，联系你也联系不到，我们就先去探探路了。”

    这段日子以来，沐锦依在他们眼里和失踪人口差不多。

    打电话没人接，去她家敲门也没人开门，想联系上她不是一般的难。

    要不是他们知道沐锦依的本事，偶尔能接到沐锦依发来的消息，知道她平安无事，他们都想报警找人了！

    沐锦依拍了拍龙芯月的脑袋，“你们做好决定就行，这次我回来应该在高考之前就不会再走了。”

    龙芯月抱着沐锦依不撒手，眼巴巴的问道：“那你和不和我们一起去高三啊？”

    一想到和沐锦依分开，龙芯月就非常的不高兴。

    沐锦依笑着说道，“当然是和你们一起去，我们不是说好了的吗？”

    只是比他们开始说好的时间提前了一段，这对沐锦依来说完全没有关系。

    “嗷！那太好了，咱们还能接着在一起！”龙芯月开心的蹦了起来，带着沐锦依的胳膊也一上一下。

    还是秦柯看不过去了，“芯月，放开锦依的胳膊吧，你再这么蹦哒下去她胳膊都快被你扯下来了。”

    龙芯月瞅了瞅，还真是这么回事儿，乖巧的将沐锦依的胳膊松开。

    秦柯瞅了一眼脸上还挂着笑容的沐锦依，无奈的说道：“也就是你这么纵容她，这丫头都快上天了。”

    听到秦柯这么明目张胆的说自己的坏话，龙芯月双手叉腰，杏眼一瞪，“秦柯，你把刚才那句话收回去，咱们还能接着做朋友！”

    秦柯抬头望天。

    龙芯月没有得到满意的回答，撅着嘴巴冲着沐锦依撒娇。

    “锦依，你看看他，又欺负我！”

    沐锦依毫不留情的谈了龙芯月一个脑瓜崩，“你就仗着我们两个惯着你。”

    一语道破真相。

    她还不知道龙芯月是个什么脾气吗？

    龙芯月的确是从小被娇养着的大小姐不错，但她也向来知道分寸，也就是在熟悉的人面前才会撒娇耍泼闹一闹，在别人面前可端着呢！

    在其他人眼里，龙芯月性格虽好，可给人的感觉也没那么好接近，像和沐锦依秦柯这样打打闹闹更是不可能。

    见到没有人和自己同一战线，龙芯月捂着额头，气呼呼的拿小龙虾撒气去了。

    “你慢着点吃，你吃的这份可是加麻加辣的。”秦柯好意提醒道。

    秦柯话音刚落，那边龙芯月的眼泪就已经流出来了，实力诠释什么叫做辣哭了。

