    萧锦熙脸上划过一抹讥诮的颜色，端倪了眼娇羞的少女：“相公喜欢吃芙蓉糕吗？我怎么没听他说过？！”

    “哼，大嫂刚嫁给大哥，心里还有别人，怎么会关心大哥喜欢吃什么？”苏觅手指缠着青丝眸底闪过抹冷笑，眉间多了丝得意，她就不一样了，“我和大哥从小一起长大，大哥喜欢吃什么都知道。”

    小时候苏北穆刚到苏家，就盯着她手里的芙蓉糕挪不开眼呢。

    他还喜欢跟在她屁股后面吵着要陪她一起放风筝…

    小时候一切都很美好，直到大伯大伯母意外死后，苏北穆受了重伤一病不起，成了天煞孤星不祥之人。

    母亲不让她再见他。

    而且关于他的各种流言她也信以为真，越来越不喜欢他，甚至厌恶。

    可那天敬茶，他和萧锦熙站在一起，他俊美惊艳的笑容是那么的炫目，深深的吸引着她。

    他病好了，不再是病秧子，他还会参加科考，他自小聪慧过人，定能一举高中…

    原本自小他们就是两小无猜，彼此喜欢，都是因为那场事故，改变了他，也改变了她。

    现在大哥好了，相信母亲不会再反对他们在一起。

    大哥是她的，至于这个女人，哼，迟早她会把她赶出苏家。

    苏觅倪着女人，那双清纯无辜的杏眸阴冷一闪而逝，红唇讥笑道：“大嫂，你做的那些事让大哥丢脸面，你怎么还好意思跑来气大哥啊！”

    “我已经深刻反省了，所以不是来照顾相公吗，大妹妹既然和相公感情好，不如你帮我劝劝相公原谅我？”萧锦熙笑眯眯道。

    现在是明白这女人为何对自己抱有敌意了，感情她是喜欢苏北穆。

    不是亲兄妹，喜欢倒没什么过错。

    只是她这会巴巴跑来讨好表达爱慕之情是不是有点晚了？

    要真心喜欢，在苏北穆需要人冲喜的时候，她就应该义无反顾才对啊。

    还有苏北穆“病重”这么多年，也没听说过她来探望照顾，有的只是奚落嘲讽嫌弃，甚至落井下石百般羞辱。

    说白不就是以前嫌弃苏北穆是个将死之人，不愿意赔上一生幸福，现在知道苏北穆好了，就开始转变态度，还真是墙头草，势利眼。

    她以为苏北穆会因为她的讨好倒贴就会感激心动吗？

    呵，天真。

    从小一起长大，却压根不了解他是个什么样的人，什么青梅竹马，两小无猜？扯淡。

    苏北穆那是朵毒莲花，心狠手辣，睚眦必报，冷酷狠绝之人。

    这样一朵黑莲花，她要是喜欢，就随她采摘吧。

    她可不奉陪。

    “我可没有那么大本事。”苏觅心里冷笑，帮她求情，不背后挑唆说尽她坏话算不错了。

    她巴不得大哥厌恶她呢。

    等等，这女人身上的一身雪蚕丝所织成的襦裙，是怎么回事？

    雪蚕丝极难得，是宫中贡品，所有的雪蚕丝都得如数进贡，不过他们苏家还是可以保存一点自己用的，皇家也不会说什么，当是赏赐给了苏家。

    府中仅存的两匹雪蚕丝祖母给了大哥，为了二哥夺走他白鹿书院学位的事特意赏给大哥，做为补偿的。

    现在怎么会做成衣裙穿在了这女人身上？

    萧锦熙发觉她盯着自己衣裙看觉得奇怪，她今天这身衣裙是新裁制的，白如雪，宽大雪白衣袖轻柔的垂着，垂感极好，随着风吹而轻摆，仿若云朵一般轻缓，月儿一半柔和，她外套搭了件粉色的纱衣，薄如蝉翼，看上去仙气飘飘，腰间系了个镂空金铃铛，里面装了颗香丸，缕缕芳香。

    不管是衣服，铃铛，还是香丸，她都很喜欢。

    她莫非是眼热？

    苏觅何止是眼热，简直嫉妒愤怒的发狂，“这身衣裙你哪来的，萧锦熙你要不要脸，出去外面勾搭野男人，还好意思心安理得的享用大哥的东西，你根本就不配，你个贱人，给我脱下来。”

    见她跟疯狗似的乱咬人，喜燕忙挡在前面，“大姑娘你这是要做什么，大少奶奶的衣裙自然是公子送的。”

    “她不配。”苏觅娇容阴了下去，呼吸变得急促起来，指着萧锦熙怒道。

    “笑话，我不配，你配？”萧锦熙看着她冷笑一声，“我是相公明媒正娶的嫡妻，有好东西不送给我，难道要送给你？”

    萧锦熙自然知道这身衣裙不料不简单。

    怕是很珍贵稀有，所以她才会嫉妒的发狂。

    也不知道是因为衣裙还是因为苏北穆对她的“宠爱”。

    雪蚕丝是她擅自让人裁剪，苏北穆才不会对她这么好。

    萧锦熙心里一直气恼那天他欺负人，所以就把他的东西哪来用掉，布料，铃铛，香丸。

    这些东西都很随意的放在卧房，苏北穆又没说不是给她的，她就自认为是送给她“赔礼道歉”的礼物，拿来用咯。

    苏觅脸色阴沉，眼中深深的嫉妒，“大哥根本不喜欢你，肯定是你自作主张偷用了雪蚕丝。”

    萧锦熙碰了碰鼻尖轻笑，很是赞赏她的聪明，“相公怎么不喜欢我了？他可疼爱我了，这身衣裳是相公吩咐人给我量身定做的。”

    “你心里又不喜欢大哥，怎么好意思心安理得的享用大哥的东西，萧锦熙你不要脸。”苏觅激动道。

    “谁说我不喜欢相公？我倾慕相公已久，爱他爱得死去活来，你不是我，怎么会知道我心里真正喜欢的人是谁？”萧锦熙勾唇，脸不红气不喘的笑道。

    “你…大…大哥。”

    正说着，苏觅突然脸色微变，眼神有些惊慌的看着，站在她身后的少年。

    萧锦熙浑然一震，回头就与苏北穆冷然深邃的眼神对上，打了个哆嗦：“相公…”

    还以为他不在书房呢，原来在的啊！

    苏北穆身穿玄色锦衣，气息寒冷，刚回来没想到就听到两个女人在他书房门口吵架，他目光瞥着有些做贼心虚的女人，红唇微扬：“在这里吵什么？”

    “我给你做了好多菜…”萧锦熙耳根微红都不敢正视她，刚才那话他没听到吧，她就乱说气苏觅的，他可不要误会了。

    苏觅收敛怒容不甘示弱：“大哥，我给你做了你爱吃的芙蓉糕，我亲手做的，你尝尝。”

    “谢谢大妹妹。”苏北穆笑眯眯的接过了她的食盒。

    苏觅双手托腮，心里甜得跟喝了蜂蜜似的，笑靥如花，恨不得高兴的跳起来。

