    第11章姐就是女王11

    心底憋着一股气，姜彦没再废话，当着盛盼的面，解开西装外套，解开白衬衫，动作利落，整个过程一直紧紧盯着她的表情变化。

    衣服一件一件落地，西裤略有些松垮的横在腰间，眼前的小鲜肉，腹肌倒也有模有样。

    盛盼唔了一声，点了点头，对着系统点评了两句：“还不错，比最后试镜的那个健美先生好一点。”

    她略微站直身体，又弯腰，伸出食指勾住姜彦皮带往下拉，露出位置极为微妙的红色胎记。

    她没注意姜彦因为她的举动而发出略有些难耐的闷哼，只是越发凑近，看着只有瓶盖大小，却栩栩如生的凤凰展翅胎记，她咦了一声，伸手摸了摸：“统子，这个胎记形状好像对得上。”

    系统语气正经起来：“那他应该就是男主了。”

    盛盼眉心蹙起，显然对它的用词很不满意：“什么叫应该？”

    系统很是理直气壮：“我也是第一次接这种任务，上面给的信息有些就是得接触到真正的男主之后我才能融会贯通，现在咱俩都是瞎子摸象，全靠想象。”

    盛盼差点没被气躺下了，一把推开姜彦，没好气：“行了，今天的试镜暂时就这样，结果如何我会通知你的。”

    她站直身体就要走，心头憋着火的姜彦哪里肯放弃这样的机会，抬手攥住她手腕，将她困在墙上，仗着男女之间的力气差距，俯身就要贴过去：“盼姐，给我一次机会好不好？”

    盛盼脸上看不出丝毫慌乱，直勾勾的对上姜彦的眼睛，在他靠过来的时候，甚至笑了声，背靠着墙，全身放松，语气慵懒动听：“弟弟，想玩强制爱呀？”

    姜彦本来绷紧的身体因为她的笑意而松缓下来，他俯身，缓慢靠近，气泡音越发低沉，带着无尽撩人之意：“盼姐喜欢什么小把戏，我都可以……唔——！”

    话未说完，他突然发出痛苦至极的闷哼，身体不自然的蜷缩，再也顾不上盛盼，小祖宗安身立命的地方疼得他想上手，却又顾忌着盛盼，没敢做出太下流的举动。

    毫不留情一记撩阴腿后，盛盼整个人神清气爽，她弹了弹不存在的灰，将纤长小腿放下，笑眯眯的上前，在小鲜肉痛得几乎扭曲的脸上拍了拍，轻慢之意溢于言表：“弟弟，你看你，真是好可怜，动作稍微大一点，动过刀子的脸就扭曲成这样。”

    她嫌脏一样晃了晃右手，又轻吹了一口气，语气慢慢冷下来：“你算老几，敢对我用强。”

    恶气出了，她又恢复一脸笑意，微微俯身，与姜彦平视，笑嘻嘻的：“这几天乖一点哦，别作妖，你身上的胎记我还是挺喜欢的，你乖乖的，说不定我还是愿意把男主给你呢。”

    她从包里取出一条绢帕，轻飘飘的扔在地上，却又偏偏语带怜惜：“瞧瞧你，流了这么多汗，一定很疼吧？来，擦擦。”

    做完这一切，她转身，头也不回的离开房间。

    独留姜彦如同缺水的鱼一样，再也支撑不住，躺在地上蜷缩起身体，疼得脸色煞白。

    这个女人——

    这个女人简直就是疯子！

    ?  ?刚开文，目前一天是三更，字数多一点再开始四更，更新时间我会慢慢稳定下来，这一次我会做个有存稿的神仙作者……

    ?  

    ????  

    (本章完)

