    第131章 落败

    但龙毕竟是龙，远不是之前的秦完可以比较的。

    就在剑尖接近小黑龙的那最后一刻，一股无形的压迫感，瞬间席卷整个大殿。紧接着，她狂吼一声，巨大的声音让整个大殿都为之摇摇欲坠。

    一口冰焰吐出，化作冰盾，剑尖迎上冰盾。在那短短的一瞬间，碰撞出激烈的火花。

    啪的一声！

    冰盾应声而裂，而水寒剑的剑势在这一刻也渐渐消散。小黑龙看着眼前的这一幕，没有本分的喜悦，只是带着一丝惊讶和后怕。

    如果不是刚才那冰霜巨龙与生俱来的危机感提醒了她，面对刚才那一剑，她不由得想起那个曾经与父亲一战的人类男子。

    尽管那时她还没有从龙蛋中孵出，但已经拥有了意识。那个犹如天神下凡一般的人类男子，手也一把长刀，一刀斩下，山河俱陨，整个天地都为之一颤。

    特别是身上那股所向睥睨的自信，让人心神为之一震。而刚才的叶玄，也正是这样，手中持一柄七尺长剑，一身白衣儒袍随风飘荡。

    虽然在年龄和相貌上都有所差异，但脸上那份淡然自信，以及那好似天神下凡一般的感觉，几乎与她见过那个人类男子一模一样。

    也正是因为那一战，她才意外来到这个陌生的世界。

    她依稀记得那个与父亲一战的人类男子，叫周独夫。而眼前的这个人类男子，他又叫什么？！

    ......

    叶玄用手擦去嘴角上血迹，惨烈一笑，而手中的水寒剑开始不停地滴血。滴答滴答的响声在寂静的大殿上，以及面前这头强大威猛的玄霜巨龙，显得有些格格不入。

    刚才的那一剑，是他迄今为止最强的一剑。没想到还是被小黑龙轻描淡写的给挡下了，可惜现在他掌握的只是残缺版的天外飞仙，如果能够得到完整版，或许他还能和目前的小黑龙旗鼓相当的战上一场。

    想到这里，他开始消化着刚才的剑道感悟，以及和小黑龙作战中的点点滴滴，希望有所突破。

    与小黑龙这样的高手作战，是现在的叶玄曾经梦寐以求的。要不他也不会去请五竹找虐，夺命十三剑，这门剑法与其他剑法不同，是以剑道感悟为主，无边杀气为辅，方才有如此威力！

    夺命第十五剑，威力巨大，乃是目前他所能用的最强一剑。不过事到如今，也就只有这个一个办法了。

    心念至此，叶玄的心中战意大涨，手中的水寒剑也好似得知了主人的心意，发出阵阵剑鸣之声。

    小黑龙看着眼前的这一幕，向前猛地踏出几步，她的眼睛忽然间变得异常明亮，像是小孩子发现了什么好玩的玩具一样。

    叶玄见状轻叹一声，眼睛里布满了血丝，凌厉的剑气和杀意在他的周身肆意蔓延着。

    “夺命第十五剑！”

    在这一刻，剑似乎已经印到了他的骨子里。

    一剑挥洒而出。

    剑势瞬起！

    本该美观而实用的水寒剑之上，突然出现了一抹猩红。

    强大的剑气和杀意，几乎可以形成实质。

    而在一旁默默关注的小黑龙，目露惊讶之色。她原本以为之前那美丽至极的一剑，便已经是叶玄最强的招式了。

    可万万想不到，叶玄居然还有一招不弱那一剑剑法，甚至有过之无不及！

    “轰！”

    当叶玄这一剑，快要落在小黑龙身上之际，整个大殿忽然开始晃动起来。

    原来是刚才的战斗实在太过激烈，导致一根冰凌狠狠的撞在了柱子上，还好有其他竹子支撑着，只是晃动了几下，总算没有崩塌的危险。

    不过这一人一龙都没有在意，水寒剑的剑势也终于达到了顶峰。夺命第十五剑，象征着死亡和毁灭，是真正的杀人之剑！

    一剑之威，惊天动地，睥睨天下！

    小黑龙也不敢丝毫懈怠，一双金色竖瞳，布满了浓浓的忌惮之意。就在叶玄剑势快要落下的那一刻，她的眼中突然迸射出一道光芒，一根项链状的东西出现在她的身前，形成一道碧蓝色的光幕。

    而此时的叶玄双眼血红，周围遍布着浓浓的煞气，再加上之前的轮番战斗，无形之中，心境与夺命剑法，更为契合。

    一身白衣随风飘荡，犹如一位白衣死神，在人世间无情的收割着所有人的性命。

    轰隆一声！

    水寒剑的剑锋和小黑龙身前的那道碧蓝色光幕，碰撞在一起，叶玄大吼一声，夺命第十五剑爆发出了更为强大的力量。但在那道神秘光幕之下，他的攻击犹如泥沉大海一般，结果很明显仍是小黑龙更胜一筹，夺命第十五剑的剑势也在逐步瓦解着。

    砰的一声，碧蓝色光幕也闪过一道强光，瞬间暴涨，夺命第十五剑的剑势节节败退，直接衰弱到了极点。

    而碧蓝色光幕也黯淡几分，看到这里，叶玄瞬间明白，这道光幕原来是将他的剑势全部化作自己的力量来化解他的攻击。

    以彼之道，还施彼身！

    想到这里，他便想抽剑而去，一阵强劲的气浪向他袭来。

    轰！

    突然其来的气浪，让毫无任何的准备的叶玄，重重的撞在了身后的石壁上。一口鲜血喷洒而出，再加上剑意的反噬，一下子竟昏了过去。

    小黑龙见状慢慢走了过来，粗长的龙须再次飘起，在叶玄的身上嗅了一下，在确认对方昏迷之后。

    她忽然出一声低啸。随即一道光芒闪过，一个黑衣少女手持一条碧蓝色项链，向着叶玄渐渐走了过来。

    这名少女俏皮可爱，脸上却带着一股贵气，一头黑色长发犹如瀑布般明亮，额头上有着一个明显红色圆点，像朱砂一样明亮可爱！

    黑衣少女看着眼前的叶玄，眼神中带着一丝好奇，淡淡道：“你是谁？为什么在梦中有人告诉我，你可以带我离开这个世界，回到原来的地方。”

    而叶玄此刻已经昏了过去，要不肯定要反驳她一句。

    关我屁事！我才来了这个世界没几天，搞不好还没有您老人家来得时间长呢！

    (本章完)

