    “我知道了……”

    过了一小会，我爱罗才闷声回道，他已然恢复往日的平静，只是潜藏在话语之下的怒意仍能感受到。

    伴随着他的愤怒，身周又逐渐弥漫起那种不详的查克拉波动。

    “斯巴拉西，这样的查克拉，真是太美妙了！”

    这是浦式的声音, 他将目光从手中的橙色球体转向浑身阴郁的我爱罗，话语中的陶醉意味显而易见，那眼神就像是看着某种至宝一般。

    “这种时候可不要失控啊！”

    这是罗砂冷淡的声音，他双眼死死的盯着面前的浦式，不敢有丝毫松懈。

    与自己实力相仿的叶仓在瞬间倒下，这给了他很大的心理压力。

    但是, 对方攻击的速度并不算快, 也就是说，还存在着胜利的可能！

    我爱罗没有回话，只是如罗砂一样的，双眼死死的盯着面前的浦式，身周逸散的尾兽查克拉还是如往日一般暴躁，但在耳边絮絮叨叨响起的声音却再不能动摇他意志丝毫。

    绝对集中的注意力，带来的是绝对的查克拉。

    他双手猛地挥动，铺天盖地的黄砂自他身后掀起。

    有自背后葫中飘出的，更多的是弥漫在地表、地下的黄砂。

    那是远超罗砂砂金数量的黄砂大幕，虽没有精细的操作，但仅凭这声势便足以震人心魂。

    ‘很好！’

    罗砂嘴角露出一丝笑意，只不过是心念一动，周边的砂金便如毒蛇一般在黄砂大幕中穿梭，带着更为锋锐，更为机敏的强大压迫力，向着浦式蔓延而去。

    浦式面对铺天盖地的黄砂，只是向后微微退了一步，虚空中自然浮现的黑色空洞便将他的身形包裹。

    黄砂大幕徒劳的蔓过虚空，扑打在地面上, 堆叠成巨大沙堆。

    等到空洞自然消失, 他便又一次出现在两人的后方。

    他眼神随意，只是用欣赏的目光注视着满溢着尾兽查克拉的我爱罗。

    对浦式来说，眼前的场景与其说是一场战斗，倒不如说是正餐前的开幕话剧。

    他游刃有余的穿行于砂林之中，随手甩出的鱼竿仅是碰撞便能造出巨大的爆炸。

    即使没有展现出什么别的技巧，但仅仅如此便带给两人巨大的压迫感。

    而最为主要的问题，是查克拉的匮乏。

    罗砂感受着身体的状态，知道不能再拖延下去了。

    “掩护我！”

    随着他话音的落下，整个人拔地而起，如云雾般的拟态砂金为飞驰而上的他提供了最好的支撑，整个人向着浦式的方向飞速靠近。

    随着两人距离的拉进，砂金的操控便更为的灵活飘逸，也更为的精准。

    与此同时的，是之前战斗中洒落在地上所有黄砂，都好似受到命令一般，如喷泉般泉涌而上。

    十数道柱状黄砂自各处涌起，宛若一颗颗茁壮生长的巨树，其末端在空中集聚、汇合, 向着在空中不断奔走、交锋的罗砂浦式二人压去。

    那浩大的声势，与毫无顾忌的磅礴之力，似是完全没有友军的所在，意图将两人一并用黄砂淹没。

    我爱罗带着些许癫狂的笑意，双手高举过头顶，皆是猛地一个握拳。

    地上的黄砂层层叠叠将他垒起，空中的巨大幕布似是要将天空遮盖，随着我爱罗对身体中尾兽查克拉的不断抽取，巨大的沙暴在此间产生，飞速旋转的黄砂宛若磨盘一般要将所有人吞噬。

    这是堪比自然伟力的强横攻击，不大的空地完全被这样的天灾笼罩，只有倒在我爱罗身后的叶仓所在位置，如净土一般不被摧毁。

    在沙暴成型的最后一瞬间，罗砂凭借着多年的战斗经验从黄砂包围中飞出。

    他没有追究我爱罗试图将他一并杀死的做法，而是双眼死死的注意着周遭的空间。

    终于，当一个黑色的空洞凭空出现时，他脸上浮现出一丝快意的笑容。

    “抓住你了！”

    “砂金大葬！”

    他双手平伸，所剩不多的查克拉尽数用于此术，之前一直随着他心念进行攻击的砂金全部汇集于此，将黑色的空洞周围完全包裹。

    聚集的砂金向着金字塔状模样演变，金字塔的外延开始出现道道黑色纹路。

    这是他结合砂金使用出的最强封印术，即使是有着天灾般力量的一尾，都数次被此无情的压制。

    透过还未形成的砂金封印，罗砂能隐隐看到刚从黑色空洞中迈出的浦式。

    他脸上的表情琢磨不透，倒是一双湛蓝色的眼睛在熠熠生辉。

    ‘等等，蓝色的眼睛？’

    也就是罗砂注意到的那一刻，将要被砂金层层包裹的浦式原地分裂而开，化作数只透红的千纸鹤消散于原地。

    紧接着，缓缓出现在面色巨变的罗砂身边。

    “差一点哦！”

    依然是那副随意的神态，好似一切都尽在掌握一般。

    不，当那双湛蓝色的轮回眼向罗砂看来时，他只觉得，似乎真的一切都尽在浦式掌握之中。

    这眼眶内一圈圈的独特瞳孔，是多么的符合传说中轮回眼的模样啊！

    而轮回眼，这种传说中只有六道仙人拥有的眼睛，真的是忍者能够拥有的么？

    罗砂的心沉入谷底。

    与内心沉重，但仍没有放弃的罗砂二人不同，浦式虽然外表仍是一副轻松的模样，内心却已然烦躁无比。

    在他远超常人的感知中，正能感受到一股股或大或小的查克拉源向此地赶来。

    也就是说，若他在这再耽搁一会，过会恐怕就变成组团开boss模板了。

    ‘这种如蝼蚁一般的家伙，为什么不能乖乖认命……’

    他看着低伏身形，随时关注自己动向的罗砂，内心产生了深深的厌恶。

    这种低等生物，偏偏处处阻碍着自己的行动。

    就如同必经之路上的绊脚石，就算产生不了什么太大影响，却也能让人不爽许久。

    心念流转间，快速达成目标的方法便已被他想到。

    一个有些卑鄙的，但毫无代价的尝试……

    浦式右手忽的一甩，一直握于手中的鱼竿前线猛地拉长，在罗砂警惕的目光中绕了个大圈越过他的身体，直直向着倒在地上的叶仓而去。

    “休想！”

    站在叶仓身前的我爱罗眼神一冷，他放弃了向旁边撤开的打算。

    自他控制的黄砂平地升起，伴随着他与生俱来的独特力量……

    被称为绝对防御的黄砂壁垒，在他面前形成。

