    接下来几天，云州的局势都还算是平静。

    血玫瑰在拿下龙虎门的第五堂口之后，并没有在对外动武。

    而是一直蜷缩在第五堂口，休养生息。

    骆东升也没有动血玫瑰，他准备把血玫瑰留给周家。

    想必周建林早就已经将周强身死的消息传回了周家。

    周家接连有两个人折在了云州，虽然都不是核心弟子，但泥菩萨也有三分火气，周家绝对不会将这口气就这么咽下。

    而且这一次周强还是死在了龙家的手里，周家接下来肯定会发起反击。

    骆东升决定，等这一番龙争虎斗结束之后，再进行他接下来的计划。

    这天晚上，骆东升刚刚吃完晚饭，正陪着秦若曦在沙发上看电视，忽然接到了孙依林的电话。

    当着秦若曦的面儿，骆东升直接按下了免提。

    电话刚一接通，对面便传来了孙依林有些焦急的声音。

    “骆先生，你现在在哪儿？能不能过来帮我一下？”

    骆东升和秦若曦对视一眼，然后开口问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    听孙依林这焦急的语气，似乎有大事发生。

    “我现在正在龙宇大酒店，正在和一个客户吃饭。”

    “但这家伙似乎想要对我图谋不轨，叫来了几个人一直在灌我酒，我脱不开身。”

    “你要是现在有时间的话，能不能过来帮我解解围？”

    孙依林的呼吸非常不稳定，明显是喝大了。

    自己的老婆就坐在身边，骆东升当然不能直接答应下来。

    于是他看清了一旁的秦若曦，秦若曦微微点了点头。

    “好吧，你把包厢发给我，我马上就去。”

    孙依林说道：“那你动作快一点，我就要坚持不住了。”

    骆东升挂断电话，拿起搭在一旁的外套，起身对秦若曦说：“我回来的可能得晚点儿，你先休息吧，别等我了。”

    秦若曦点了点头：“注意安全。”

    秦若曦做生意这么些年，像是孙依林这样的情况也经常遇到。

    所以他是非常同情的，并没有往其他方面想。

    然而骆东升可不是秦若曦这样单纯善良的小白兔，他还是格外多留了一个心眼的。

    与此同时，在龙宇大酒店的一间包厢内。

    孙依林放下手中的电话，诱人的红唇勾起了一道绝美的弧度。

    “把现场弄得乱一点。”

    孙依林随后转身，对包厢的几个男人吩咐的。

    几个人立刻点头哈腰地，按照孙依林所说的去做，显得极为恭敬。

    孙依林拿出镜子，把自己的头发弄得凌乱了一点，然后补了个妆。

    第一眼看上去，孙依林就像是一个买醉的女人一样。

    等这一切全部做好之后，孙依林便在椅子上坐下，等待骆东升主动上门。

    二十多分钟后，骆东升推开了包厢的大门。

    只见三个男人正在不停的给孙依林敬酒，而孙依林身体要要黄黄的，明显已经喝多了。

    三个男人听到开门声，立刻看向骆东升，冷声说道：“小子，你是什么人？让你进来了吗？赶紧给我滚出去！”

    孙依琳扭过头，当看到骆东升的一瞬间，眼睛里面立刻露出了惊喜之色。

    “这位是我老公。”

    孙依林连忙起身道。

    不过她的身体摇摇欲坠，眼看就要摔倒在地。

    还好骆东升及时出现在她身边，搀扶住了她。

    孙依林趁机紧紧靠在了骆东升的身上，骆东升甚至能够感到扑面而来的热气。

    “几位对不起了，我老公来接我了，咱们今天就先聊到这里吧，以后有机会再聊。”

    说着，孙依林拿起一旁的包包就准备离开包厢。

    然而三个男人却不依不饶，其中有一个人甚至直接来到门前，把包厢的门给关上了。

    “孙总，如果你现在要是就这么离开的话，那么我们接下来的合作可能就要泡汤了。”男人站在门口，用肆无忌惮的目光上下的打量着孙依林。

    孙依林立刻皱起了眉头：“王总，生意归生意，别和其他的事情相提并论。”

    “如果你一直是这种态度的话，那我们也没有必要继续合作下去了。”

    听到孙依林的这番话，男人的脸色瞬间变阴沉下来。

    “我告诉你，你也去外面打听打听，在这整个云州只要我一句话，你信不信再也找不到一个合作伙伴？”

    孙依林也毫不退让：“此地不留爷，自有留爷处，那我就回帝都了。”

    男人肩在孙依林的身上找不到突破口，于是又看向一旁的骆东升，威胁道：“小子，赶紧滚蛋，把你的女人留下来，少不了你的好处！”

    骆东升早已经没了耐心，淡淡的开口说道：“立刻从我面前消失。”

    男人忽然笑了：“真够嚣张的，你知不知道我是……”

    砰！

    然而男人的话还没有说完，便被骆东升的拳头打断。

    他那肥硕的身躯瞬间撞破了包厢的木门，飞了出去。

    骆东升随后看向剩下的那两个人：“你们还要继续拦着我吗？”

    两个人脸都吓白了，连忙后退：“不……不会！”

    骆东升满意的点了点头，然后搀扶着孙依林往外面走。

    此刻孙依林的身体软的就像是一滩烂泥一样，挂在骆东升的身上。

    “你怎么喝了这么多酒？”骆东升皱起了眉头。

    孙依林苦笑着解释说道：“都过去这么多天了，秦总也一直没有给我回复，我这不准备另外再物色几个新的合作伙伴。”

    “但我没想到今天晚上这三个家伙醉翁之意不在酒，如果不是你及时来的话，恐怕就糟了。”

    虽然孙依林的理由天衣无缝，不过骆东升却还是觉得有些蹊跷。

    “咳咳咳~”

    孙依林忽然咳嗽了两声，然后扯了扯胸前的领子，一副燥热难耐的模样。

    骆东升将孙依林扶到大堂上的沙发上坐下，然后说：“你稍微等一下，我去给你买瓶水。”

    孙依林点了点头，一副迷迷糊糊的样子。

    骆东升刚刚走后不久，酒店的大门忽然打开，龙骁带着两个流里流气的年轻人走了进来。

    刚一进酒店的大堂，龙啸就看到了醉酒的孙依林，。

    他顿时眼前一亮，走了过去。

