    来者是汤副塔主。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这突然的变故，让人吃了一惊！

    墨连城的目光一下落在汤副塔主身上，若仔细看会现汤副塔主眼中的一抹不情愿。但还是隐忍住了。接着，汤副塔主凌厉的目光盯向墨连城，凌厉道：“鲁老，本人对容天的身份表示怀疑。他来厉不明，混进丹塔，不知他有何居心。”

    “嗯？”鲁老头眯眸，“这话怎么说？”

    “因为他是易容的。”汤副塔主厉声道。

    墨连城含笑地看向汤副塔主，再看向司马仲。这副塔主恰好当着鲁老想宣布胜负时，他才出来搅和，不用猜了，定然是司马仲授意。只是这一个时刻，司马仲将汤副塔主摆出来，也算是无计可施？还是打算指责他的可疑，来历不明。

    “哈哈！说什么呀。这易容的事，老夫早就跟塔主解释过了，不信就问一下塔主大人？”老疯子站了起来，替墨连城说话。当然，他也没想着司马仲会替墨连城说话，但是，只是想将司马仲扯下水而已，再将局面搅乱一些才有趣。

    司马仲颇为迷惘似的，又像有些难色道：“排名赛后，容天取了不俗的成绩。我是无意中现他易容了，心有疑惑就问了许师兄一下。师兄说，容天长相十分出众，说担心祸害丹塔中的女子，易容会好些。”

    “嗤！”汤副塔主讥笑，“这种理由也亏许长老说得出来。我敢肯定说，容天不是真名，也不是我们丹塔的人。”

    “……”额。。

    说实在的，这理由是有些牵强了。

    墨连城都有些不好意思，略为尴尬似地笑了笑，“这个……不能因为我长相出众，就定我不是丹塔的人吧。还有，丹塔中也没有规矩说……不准丹塔内部的子弟易容吧。”

    “哈哈！就是。难道有规定说，作为炼丹师不能易容？”老疯子还真的凑热闹了，“别不是有人输了，输不起找理由吧。谁不知道汤老鬼……还有作弊的嫌疑未脱。”

    “啧……”

    这一下，周围有人有意思了。

    事不关已的，自然乐得看戏。

    这一次的丹神大会，的确很有意思。

    “说什么？不敢以真面容示人，肯定心怀不轨。”底下突然有人大声嚷嚷。

    “就是，这肯定不怀好意。”

    “估计是什么势力派来的卧室……”

    “……”

    “啪，啪，啪！……”连续的惨叫声响起。

    而这动手的人，还是鲁老头。这一下，鲁老头没有丝毫留情，而那些人多数直接给他拍得口吐鲜血，晕了过去，只听，鲁老头缓缓道：“这么重要的场合，喧哗什么？老人家我……平生最讨厌的，就是这种落井下石，煽风点火的人。还有，我们丹塔素来不和外面各大势力结怨的，谁会派一个九品丹师来对付我们？简直胡说八道。”

    “！！！……”

    噤声了，周围没有人再敢多说。

    敢多说的，不用半句就会让鲁老头的雷霆手段快制止了。