吴校很早就来了，他站在一边自然将刚才发生的一幕都看在了眼底，现在看着夏夕绾身边的那些学生们，容光焕发，充满了斗志，都像活过了一样，吴校满意的哼了哼，这就对了嘛，这才是青春啊。

        吴校度过了有史以来最舒心的一天，他两手别在身后绕着整个A大视察了一圈，以前怎么都叫不醒的那些学生们都正襟危坐，开始听老师讲课了，虽然有很多同学听不懂，暗自骂了一句操蛋后，还会紧接着拿起笔，借同桌的笔记疯狂补课。

        想一跃登天是不可能的，但是他们自己说的，多一分就是一分，以前那些交白卷的同学怎么着都要多上十分。

        吴校溜达了一圈回到了自己的办公室，他对着镜子照了照，他惊奇的发现自己那块秃顶上竟然长出了一根头发。

        天哪。

        他长头发啦！

        ……

        一晃眼就到了下午，该放学了，但是中医2班的学生们都没有动。

        “绾绾，你的笔记本借我带回去吧，我让家里的佣人一起替我多抄写几份，明天散发给更多的同学看。”

        “艹，你这是要带着你家的佣人一起学习啊。”

        “我爸妈早就放弃我了，今晚我带一份试卷回家，我猜我爸妈肯定会摸我的脑袋关心的问，孩子，你没事吧哈哈哈。”

        班上充满了欢声笑语，夏夕绾也勾起了红唇，她拿着笔，正在做一份更加详细易懂的笔记，这对于一个天才学霸而言是非常简单的。

        历年来的联考试题都在她的脑袋里，她大致都猜出了联考的出题套路，她准备回去自己出一份试卷拿来给大家做一做。

        这时她的手机响了，来电话了，是陆子羡打来的。

        夏夕绾按键接通，“喂，陆子羡。”

        “绾绾，我现在在你们学校门口，你出来一下。”

        陆子羡来了！

        现在在校门口等着她！

        夏夕绾迅速拿起手机跑了出去，很快她就在学校大门外看到了陆子羡那道清冷颀长的身躯，他抵在银色的迈巴赫车身上，正在安静的等她。

        迈巴赫这辆世界豪车一直是气质款的，尤其是银色更显高级，这辆豪车跟陆子羡身上的才气很搭，车如其人。

        现在是放学时分，T大的学生们已经出来了，他们都在尖叫，

        天哪你们快看，那是谁！

        是子羡学长，是我们T大的骄傲！

        子羡学长可是我们T大的两大传奇之一！

        T大另一个传奇好像是一个15岁的双博士后，不过听说这个人的资料档案被封存了，相当神秘！

        当年帝都各大高校百花齐放，欣欣向荣，都在争第一的宝座，T大因为子羡学长和这位15岁的天才双博士后一时名声大燥，轰动了整个医界，从此T大也走上了巅峰，从未被超越。

        子羡学长真的好帅啊，真不愧是帝都最负盛名的公子。

        子羡学长来找谁的啊，不知道是不是找某个女生，那这个女生可要幸福死了！

        这时厉嫣然也走了出来，她一眼就看到了陆子羡。