    文玩市场内，不少人都来到赵辰的摊位前问价。

    目前给出的最高价是一个穿着朴素的中年人，给出一千块钱一件的高价。

    这个价钱，勉强能回本。

    但是赵辰生活要支出，小狐狸还要养，所以并没有同意。

    中年人走后，赵辰继续耐心的等待着。

    他现在心里价位降低了些，两千一件就出。

    艺术品就是如此，不是手艺好不好，而是看背景好不好。

    “小伙儿，一千一件你都不卖啊，太贪了不好。”旁边的老大爷劝道。“又不是老物件，手艺人的东西，能卖千把块就不错了。”

    听到老大爷的话，再看着五件清新典雅的瓷器，赵辰心里也有些复杂。

    这五件瓷器真的很漂亮。

    即便是放在修内司官窑中，也是一等一的好宝贝了。

    只是可惜，艺术品和美学，有的时候价值千金，有的时候一文不值。

    “再看看吧，这几件成色都不错的，算是极品官窑瓷，看看能不能多卖一些。”

    赵辰回道。

    老大爷也就不多说什么了。

    赵辰继续默默等待着。

    直到下午六点左右，快要到古玩市场关门的时间。

    晚上光线不好，看着不亮堂，灯光会干扰顾客的判断，所以这古玩市场七点就要关门。

    不少商贩已经准备收拾东西了。

    赵辰的五个官窑瓷还是没有卖出去。

    它们就静静躺在市场的角落里，像是无人问津的弃品。

    金子总会发光，但不是每次发光都会被看到。

    被埋在沙子里的金子，和沙子没有任何区别。

    这个时候，市场的门口，出现一个穿着一身休闲装、面相看着很富贵的男人。

    这人，正是航州瓷器协会的副会长丁武！

    丁武的家就在这附近，每天吃完晚饭之后，丁武就会下楼溜达溜达，有的时候会到古玩市场来逛逛。

    古玩市场虽说大部分物件都不是什么好货，但偶尔也能见到几件不错的藏品。

    尤其是市场里那些有门店的商家，背后的猫腻很多，鼓捣出几件值钱的物件也不是什么难事。

    丁武没有看任何小贩的摊位。

    他这样的身价，对这些摆地摊的小商贩一点兴趣都没有。

    他直接走进市场深处的一家门店，九龙纪念品店。

    这门店看上去是一家普通的纪念品店，背后则是一个古玩交易的市场，是真正大人物才知道的地方。

    丁武还没进门，就看到门店的柜员靠在门上，悄悄打量着外面。

    看到柜员盯梢的姿势，丁武立刻就知道，这绝对是市场出好宝贝了。

    这个时候，赵辰并不知道，他这五件瓷器，早就被人盯上了。

    除了小摊小贩，市场里还有好几家门店。

    这些人的眼光非常的毒，是不是宝贝，那一眼就看得出来。

    他们早就看出赵辰手里的五件瓷器，是出自一窑的极品南宋手工官窑瓷！

    一件极品官窑瓷都很金贵，要是五件都出自一窑，组成一套，那更值钱了。

    大家都不想让这只肥羊跑了。

    他们对市场太了解，在小摊之间闲逛的顾客都是普通人和游客，根本不可能花费一万以上的钱买地摊货。

    大的客户，都是会进到门店里的主顾，他们不会相信地摊。

    换一句话说，只要是店里的人不买，绝不会有人出高价拿下赵辰手里的瓷器。

    现在的问题就是怎么压低成本。

    所以，几个门店的人商量好，最后卖人情让“九龙纪念品店”的商家“烟二爷”，拿下这五尊极品手工官窑瓷。

    烟二爷是道上的称呼，真名叫做宁木，因为喜欢拿着一杆玉烟枪，又在家里排行老二，所以大家这么叫他。

    之前和赵辰上去问价的顾客，有几个就是烟二爷的人。

    烟二爷让人去试赵辰的心理价位，差不多也琢磨出赵辰想卖一件三千元左右。

    现在他的打算是再磨一磨，等赵辰快收摊了，一件两千差不多就能拿下。

    真正的商人，就是要尽可能争取利益，能多赚就多赚。

    反正没人抢，所以他也不着急。

    纪念品店门口盯梢的柜员是烟二爷的小弟，叫吴波。

    瓷器协会副会长丁武走进“九龙纪念品店”，看到吴波盯着外面，问道：“小吴，看什么呢，又出什么好宝贝了？”

    听到丁武的话，吴波忙不迭站起来陪笑道：“丁会长，您来了，里面请。”

    “今天市场来了几件手工极品官窑瓷，我们老板让我盯着，想着一会儿拿下。”

    听到吴波的话，丁武身形一顿。

    他本来是随口问问，也没怎么当回事。

    但是听到“手工极品官窑瓷”几个字，当即就走不动道了。

    “你刚说什么？这市场有官窑瓷？是前一段时间从博物馆流出去的吗？”丁武知道一些门道，所以问道。

    “不是，比那些残次品好多了，那些残次品我们老板才看不上。丁会长，这五件官窑瓷可是真正的好宝贝啊！”

    吴波立刻如实说道。

    “哦？”这些，丁武的兴致也被勾起来了。

    丁武是瓷器协会的副会长，对瓷器最为在意。

    而且，他也知道，烟二爷宁木是个厉害角色，在文玩市场也是一个人物。能让宁木盯上的瓷器，那绝对差不了。

    “是哪个摊，我去看看。”丁武立刻说道。

    听到丁武的话，吴波神色一顿，他知道丁武是烟二爷的朋友，怠慢不得，于是如实相告：“就是角落里那个年轻小伙，挺精神的那个。”

    闻言，丁武转头看去，他一眼就看到了赵辰。

    而后，丁武便朝着赵辰直接走过去。

    吴波则急忙向烟二爷汇报丁武的情况。

    此时此刻，赵辰还在静静等待着。从上午九点到下午六点，文玩市场的顾客不知道走过多少，但都没有人愿意出高价拿下他手里的官窑瓷。

    旁边的老大爷劝告道：“小兄弟，我看你是第一次来，这一行水很深，你这要是旧的玩意，那随便都有人买。新的玩意，这东西很难卖出去的。”

    “再有人来买，差不多就出了吧。”

    听到老大爷的话，赵辰笑着回道：“好，明天我再摆一天，如果价钱合适的话，我就出了。”

    赵辰不会被太多外界因素干扰，他的心理期望，还是至少三千一件。

    就在这时，丁武走到了赵辰的摊位前。

    一看到赵辰摆放在布上的五方瓷器，丁武眼睛瞬间就直了。

    他满脸都是惊叹。

    这五方手工官窑瓷，太漂亮了！

    它们的釉色浓厚而又均匀，其上细密的冰裂纹宛如蛛丝一般。

    南宋审美的典雅含蓄和质朴内敛，在这些瓷器上体现的淋漓尽致。

    大气、简约、纯朴！

    简直就是官窑瓷中的极品！

    丁武都没见过这么漂亮的瓷器。

    而且，这五方瓷器，明显都来自一窑，就更显得珍贵了。

    丁武满脸都是赞叹之色。

    看到丁武的样子，赵辰也笑了起来。

    这么一看的话，这个胖胖的中年人，应该是个懂行的行家了。

