    人形生物的编制体系分为分队、小队、中队、大队、联队、师团。

    “分队”是最小的战术单位。

    一个分队大概有13头左右，其中大概有8到9个步枪手，1名队长，3到4头机枪手配一挺轻机枪。

    “小队”由3个分队，1个大概8-10头、3-4门迫击炮的迫击炮小队和小队队部构成，规模大约60头左右。

    “中队”由3个小队，和一个拥有中队长、军士、卫生员、勤务兵、司号员、通信兵大约20头的中队部组成，规模约200头左右并配有1-2挺重机枪和步兵炮。

    “大队”包括3-4个步枪中队、一个运输大队、一个机枪中队和一个迫击炮小队约1200头规模，并配有若干挺重机枪和少量步兵炮。

    “联队”包括1个约60头的指挥部，3个步兵大队，1个炮兵大队，一个通信中队和一个反坦克中队，规模约4000头。

    除此之外还有炮兵联队，约2000余头，配备约40门野战炮。

    “旅团”，独立混成旅团一般有7000头左右，而步兵旅团则是下属2个步兵联队约4000余头。

    “师团”是人形生物的主力基石，是陆地的最高编制。

    其又分为甲种师团，又称为挽马师团，其规模包括4个步兵联队、运输联队、炮兵联队、骑兵联队等约8个联队加上各种非战斗人员近30000余头。

    乙种师团，又称驮马师团，下属有4个步兵联队，炮兵联队、运输连队、工兵联队和非战斗人员约25000余头。

    丙种师团则是混成旅团扩编而成，下属3个步兵联队，工兵联队和炮兵联队和非战斗人员规模约15000余头。

    丁种师团同样由旅团扩编，一般只配有3个步兵联队规模约10000余头，其主要执行占领区的维稳和SD任务，为守备部队性质。

    这座城市因为是属于交通枢纽的关键城市，所以人形生物在这驻扎了两支丁种师团，总数约两万多。

    为了方便统治这一座城市，人形生物以联队为区域的中心，把城市划分成六大区域，每一支联队负责一块大区域。

    然后再以联队下面的中队驻点为区域的中心，划分成若干的区域中的区域。

    所以，这座城市因为人形生物的内斗，变成了近乎城市每一处都是战场。

    也幸亏这座城市的人已经习惯了突然变成战场的生活，练就了一套熟练的躲避技巧与已经准备好了藏身之地。

    这些人在战斗开始的第一时间，全都躲藏了起来，防止误伤，也防止被拖出去当挡箭牌。

    这情况让郭逸他们都不知道该哭好呢，还是该笑好呢……

    哭是因为这些人要经历过多少次这种情况，要见过多少次因为这样而死的例子，才会总结出一套安全且熟练的躲避方式呢。

    这个世道，太令人艹蛋了！

    笑则是郭逸他们不用担心误伤，可以尽情发挥主观能动性，送那些人形生物的灵魂回该回去的地方，而它们肉体的话，就留下滋养大地。

    这期间，如果有倒霉蛋真的脸这么黑，因为郭逸他们的行动而导致死亡的话，那么郭逸他们也没辙了。

    事情到了这个地步，郭逸他们已经可谓全力而为了，就算有圣母指责，郭逸他们也能问心无愧。

    他们不是神，只能做到这种地步……

    就算要怪，也就只能怪战争的源头——那些该死的人形生物！

    如果它们不出现，郭逸他们也不用如此做，那些人更不用死……

    “嘭嘭嘭~”

    “殺せ！”

    等郭逸来到一处狗咬狗的战场时，就刚好看见两支人形生物的分队正打的难舍难分。

    双方藏在街道的各种掩体后，拿着步枪在对射。

    或许它们因为是同类的关系，郭逸扫了一眼双方的武器后，没发现轻机枪之类的重型武器，只能可惜地摇了摇头。

    这时代的人形生物的步枪威力，大家都知道。

    所以，看起来双方打的是挺热闹的，但是也才死了不到五个人。

    真·雷大雨小！

    太不痛快了！

    “唉，真替它们累的慌。”

    郭逸叹了口气后，默默地掏出了榴弹发射器，对着它们双方平均分配了榴弹。

    “咻~”

    “轰！”

    一方七发榴弹，没有多，也没有少，郭逸直接把底下的两支分队给报销了。

    “这就对了嘛。”

    郭逸看着榴弹爆炸后留下的残肢碎骸，满意地点了点头：“这射了半天都没死多少人，有意思吗？”

    嘀咕完，郭逸就如同做好事不留名的好人一样，潇洒地离开了现场。

    而在这座城市的某一处中队驻扎点外。

    陆瑾看着那灯火通亮，人影涌动的两间房屋，无奈地摇了摇头。

    外面的同类打的要死要活的，而这些人形生物的指挥层，就只是呆在房间内翘着腿抽着烟喝着酒等汇报……

    真以为不上前线就不会死是吧？

    而且，陆瑾真的为那些打生打死的人形生物感到不值得。

    为了给它们一个深刻的道理，也为了替那些战斗的人形生物抗议，陆瑾默默地掏出了几颗破片手雷，怀着让它们引以为戒，吸取教训的目的，轻轻地将手雷丢了进去。

    “轰~”

    成百上千的小钢珠，让两间房间内的人形生物变成了破布，鲜血洒满了整个房间。

    陆瑾见此，终于开心地点了点头，希望它们能记住这个教训。

    随后，陆瑾就功成身退了，往下一个目标地点而去了。

    如果说郭逸和陆瑾因为无法进行精确射击，而不得不使用范围攻击弥补精确度的话，那么行者他们就没有这个问题了。

    因此，身为特勤和特战队员的他们，更喜欢暗处里放冷枪。

    此时，行者，高琳琳，康杰和廖忠贤他们分散在四个不同的地方，以自身位置为顶点，组成了一个正方形的区域。

    “二号，你三点钟的方向，有头挺清醒的人形生物。”

    行者正通过望远镜扫视左右四十五度的时候，突然发现有一头人形生物居然在和对面的人形生物喊着话，而不是攻击着对方。

    并且，随着那头人形生物的喊话，那片区域的枪击似乎也越来越少了，气的行者都乐起来。

    于是，行者第一时间和康杰命令道：“它在我的射程外，交给你了，干掉它。

    战场上，拉什么家常呢？”

    因为要放冷枪，行者他们四人不得不使用普通的狙击枪进行攻击，射程上短了不少。

    没办法，反器材狙击枪是没有消音器的。

    因为反器材狙击枪的动静太大了，装了和没装没多少区别，所以没有人会去给反器材狙击枪生产消音器。

    “噗~”

    不到三秒，行者说的那头人形生物突然脑袋一震，当场被爆头而亡了。

    而在那头人形生物死亡的瞬间，那片区域再一次出现了密密麻麻的步枪子弹，打的那一片区域尘土飞扬。

    行者见此，才满意地点了点头，继续观察着其他的地方，看还有没有人形生物居然是不开枪的，而是在战场上拉家常的。

    这都打起来了，不同归于尽怎么对的起他一晚上加一白天的辛苦劳作？

    不知道老年人就需要多休息的吗？

    而随着郭逸他们的火上浇油，这座城市内的人形生物交战的数量越来越多，范围越来越广，甚至让那些人形生物到了见人就杀的地步。

    只可惜，这大晚上的，那些人形生物能看见的“人”，也就只有自己的同类。

    而那些没出动的人形生物，则被郭逸，陆瑾和老天师重点关注，连建筑带它们一起，全毁了。

    而那些清醒的，妄想停止内斗的人形生物，则在行者他们的照顾下，也消失殆尽了。

    随着时间的推移，旭日初升，这座城市终于缓缓地安静了下来。

    此时的城市街道上，到处都是弹坑弹壳与硝烟。

    而伴随着硝烟的，则是浓郁的血腥味与微微的哀嚎声。

    这座城市的人形生物，在郭逸他们的不懈努力下，真的一晚上就给清完了。

