    韩宵和王中泉他们把韩义先的状态都看在眼里也急在心里。

    王中泉对于杜雨涵的事一直非常愧疚，他这辈子没有做过什么对不起人的事，可是在杜雨涵这件事上他总觉得自己有责任。

    如果不是他们非要逼着韩义先配合他们，也许就不会出现这件事，也不会让韩义先和自己心爱的人阴阳两隔。

    他知道韩义先非常痛苦，看着韩义先折磨自己他心里也难受的要命。

    他也是看着韩义先长大的，就把他当作自己的孩子一样，他希望韩义先能尽快的从这份伤痛中走出来，尽快振作起来。

    他看着韩义先的状态越来越差，他觉得这样下去不是办法，他找到韩宵说道：“义先这样下去不是办法，还是及早放他走吧。我相信他到了东北也一样可以干出一番成就。如果他在京都总是这样身体早晚会出问题的。他的腿才刚好。”

    韩宵叹了口气道：“他走了和韩家的关系就再难修复了。”

    王中泉说道：“我到不这么认为。时间会冲淡一切。他是一时接受不了杜雨涵的死才这么极端。也许他离开京都时间长了会慢慢平复心情，反而和韩家的关系会有转机呢。

    他在这里看见他母亲就会想起以前的事，确实很扎心啊。这事儿搁谁也一时半会儿过不了这个劲儿。他没把家里给你搅得天翻地覆已经是看在你以父亲的名义求他的份儿上了。他答应了你的请求，却苦着自己，你也不忍心不是。”

    韩宵点点头道：“你说的有道理。东北那边尽量给他安排一个好一些的职位吧。他的身体刚好，别让他太劳累了。安排一个轻松又有实权的职位。我这里放人了，让他办手续吧。

    希望他到了东北那边心情能好一些。我不求他将来能有什么大作为，只要他能保重自己的身体，别把身体熬垮了就好。

    我回头给东北那边的几个老朋友打电话让他们照顾一下。”

    王中泉说道：“我也给以前的朋友打电话说一下，让他们都照顾一下。让刘刚也跟着义先过去，有他在旁边照顾着，咱们也能放心一些。”

    这些天许多人都来劝说韩义先，有同情他的，有安慰他的，有让他以事业为重的。不管这些人是真心还是假意，他都烦了。他不想再去面对这些人。

    他想到一个陌生的地方，去独自舔舐自己的伤口。

    他恨不得马上离开京都。既然父亲已经放手了他把这里的事处理好了之后就离开。以后没有必要他不会再回京都。

    至于有些事情不会过去，他不会现在就动手让人怀疑他，以后他会找回来的。

    过完年杜雨涵惦记着老河湾村养父他们做的水车，不知道做的怎么样了。

    她就收拾了一些东西和父母打了招呼让二哥把她送到老河湾村去看看。

    梁守正看到杜雨涵来了非常高兴，“小涵，你来的正好，你爹他们已经做好一架水车了，我带你过去看看。”

    杜雨涵一听说道：“做的还挺快。我跟您去看看。”

    这第一架水车没有样子最难做，做出第一架后面的就容易的多了。

    她转头对何振东说道：“二哥，你工作挺忙的，你就回去吧，我得在这里住几天。”

    梁守正说道：“是啊，振东，你先回去吧，小涵就住在我家，我们会把小涵照顾好的。”

    何振东点点头道：“那好，梁叔，小涵就拜托您了。过几天我再来接她。”

    何振东就开着车回去了，他的工作确实很忙，今天也是抽时间来送小妹。

    现在大家都渐渐改了对杜雨涵的称呼，直接就叫小涵了。反正名字的最后一个字没改，叫着也挺顺溜。

    杜连桥他们是在大队部做水车，杜雨涵跟着梁叔到大队部的时候大家正干的热火朝天。

    梁守正给大家介绍了一下杜雨涵，当然介绍的名字是何沐涵，是他们家的亲戚。

    这水车比较精细的地方由杜连桥来做，其它要求不太高的地方即使没什么手艺的人也可以做。

    由杜连桥画好尺寸，由众人分开加工，这样就快了很多。

    杜雨涵看到了由一堆成品木料堆在院子的一角，知道应该是已经做好的一架水车。

    杜连桥看到杜雨涵来了说道：“小涵，你看我们做的怎么样？能不能行。”

    杜雨涵说道：“应该没问题。只要你们把握好尺寸就行。”

    杜雨涵说道：“梁叔，咱们先去河边看看，得找几个合适的架水车的地方。现在河还冻着，只能等河快开化的时候再弄了。”

    梁守正说道：“现在大家都闲着，虽然土不好挖但也能干。咱们先把挖水渠的路线确定一下，我先组织村民挖水渠。深得地方冻的利害就先挖的浅一些。”

    杜雨涵点点头道：“这样也好，免得到时候时间不够。”

    梁守正说道：“这河开化也很快的，所以咱们的时间也是很紧的。”

    梁守正和几个村里比较有分量的人带着杜雨涵一起向着村外的河边走去。

    要说这老河湾村的地理环境还真不错，村子被一条河半环抱在其中，挨着河边的地不少。

    只要保证把河边的地都种好，离河边远的地方也尽量种上的话，老河湾村的村民们至少可以有饭吃，不至于挨饿。

    杜雨涵知道明年的旱情会更加严重，他们必须抓紧时间把水渠挖好。

    杜雨涵跟着梁叔把老河湾所有的田地转了一圈，和大家商量着确定了挖水渠的位置和路线。

    杜雨涵拿着纸笔画了一下大致的地形图，把几条水渠标注在了上面。

    梁守正说道：“头些天我已经召集全村开过会了，明天我就组织村民开始挖水渠。这关系到大家今年的收成，没有人反对。以前村里原有的两条水渠也可以再修整一下用上。”

    杜雨涵一想也是，去年饿肚子饿了一年，大家都饿怕了。主要是大队也没有粮食借给大家了，如果再没有什么收成今年可比去年还难熬。

    现在有了一丝希望，大家当然要抓住。