    （晚上的更新依旧很晚，希望今天能把手头工作告一段落。）

    篝火旁聚集的玩家少说也数百人，各种声线汇聚在一起，构成了叽叽喳喳菜市场一样嗡嗡的场面。

    忽然响起的声音不高，正好覆盖了人群的一角，声线如同波澜不惊的湖面一般沉静，莫名地令人躁动的心沉寂下来，耳边闻及这声音的玩家们听到前半句时，暗中不由泛起了一丝丝排斥感，雄性动物大抵如此，见不得更出色的生物在一旁的存在，可后面略带粗犷的语句不知怎地使人心生亲切，几个玩家笑哈哈地挪了挪位子，空出一块地方来示意人群外的夜行者加入。

    夜幕中出现了两个身影，这时周围的玩家们才看清来人的模样，披着一身长得拖到地上的紫黑色斗篷，两个人的全身都笼罩在宽大的斗篷里，容貌也被兜帽深深地遮掩起来，身后的那人身材略显矮小，紫黑色斗篷将那人全身遮掩起来，似是对死亡平原阴冷的晚风不适到极点，浑身上下没有一丝肌肤裸露在外面。

    为的人身材则要高大一些，步履之间自然随意，斗篷下露出一个棱角分明的下巴，双手露在外面，金属制的半截手铠昭示了这人战士或者骑士的身份。

    两人在空出的地方坐下后，向让位的几个玩家道谢，随后便不怎么言语，周围的气氛又开始炙热起来，并没有太多的目光再投注过来，毕竟这样的外来者每晚最少都会遇到几百波，谁又有这闲工夫管你是什么来意。

    但坐在两个披紫黑斗篷身边的玩家，不知怎得就感觉自己在这两人身边莫名的矮了一截，就连那身材略矮小的人对身边玩家递过来的烹饪食品不闻不问，也没人觉得这人的态度有多么恶劣，反认为理所当然到天经地义。

    为的男人性子则明显随和很多，接过身边玩家交易过来的烹饪食品，微笑着道谢便低头品尝食物，再不怎么言语。

    不远处，c1ear的脸上不知何时爬满了汗水，握着银色法杖的手紧了又紧，泛白的指节说明此时的他心情有多么紧张。

    “c1ear大叔，怎么了？是不是那里不舒服？”

    一旁的花想容先觉了c1ear的异状，少女的心思总是比男人要敏锐，花想容歪着头不解：“游戏里应该不会有什么不舒服吧？难道说，c1ear大叔你憋得急了，那也没什么，快点去吧，人有三急嘛。”

    少女的话使得c1ear轻松不少，他挤出一丝微笑：“你能不能不要一天到晚叫我大叔，我才26岁，哪里像大叔了？”

    “可我才15岁，年纪比我大了快一轮，本来就是大叔嘛。”

    少女的反驳令c1ear顿感无语，他只能在一旁苦笑着无言以对，这时，身旁的花铁屠陡然站起来，指着篝火对面的一名嗜血盗贼叫骂起来。

    “小子你那双贼眼往那里飘呢？白天教训还不够是吧？信不信大爷我再给你清醒清醒？”

    花铁屠的话如同倒进油锅的一碗水，顿时将对面2o人小团队惹毛了，一群人纷纷站起，大有立刻抄家伙干一场的架势。

    被骂的嗜血盗贼冷笑：“怎么？女人走在大街上就是给人看得，老1子就是撇了，心里还想了，你又怎么样？白天那帐还没跟你这混蛋算呢，晚上在这休战营地你还抖起来了，除了会趁人不注意玩偷袭，你这绿皮肤兽人还会点什么？”

    花铁屠涨红了脸，骂道：“怎么？偷袭又怎么了？老子就是一人偷袭你们2o人，你这孙子艾不服气么？有本事就拉出来溜溜，动手啊！有本事你就动手啊？”

    不得不说，花铁屠确实有几分气死人不偿命的天份，在休战区不停地挑衅，兽人族那粗鄙的手势不停的变幻，很容易让人头脑热忍不住动手。

    那人类嗜血盗贼瞧年龄不过2o，正是血气方刚的年纪，如何能经受的了花铁屠一再的撩拨，腰间佩剑立时撤在手中就准备启动“疾跑”冲过去。

    嗜血盗贼身后的队友见状，立刻就将他拉住了，这支2o人小队中瞧样子是团长的盾铠战士眼瞅过来，冷笑道：“白天的事暂时放到一边，你这家伙既然这么喜欢打架，不如离休战区远一点，玩一场单对单，敢不敢？”

    最后一句话“敢不敢”几乎是用吼地喊出来，顿时使篝火旁喧闹的声音沉寂下来，一直窃窃私语的玩家们开始不解，待到明白过来生了什么，纷纷拍手怪叫着起哄，长夜漫漫正无聊呢，有人愿意免费上演肉搏，那是再好也没有的事情。

    “这下你玩大了吧，单对单面对嗜血盗贼，你这穿一身皮甲的剑舞斗士，看你怎么收场，成天就知道蹦达。”

    一直埋头享受食物的无奈的king抬头，冷冷地撇了花铁屠一眼，将腰间两把42级白银品质双剑扔给他，“拿去！输了就自觉当我一周的陪练。”

    花铁屠立刻一悚，呐呐地反问：“如果不自觉呢？”

    “那你干脆别上线了，天天等着被我追杀吧。”

    “无奈？打个商量，就当你三天陪练吧。”

    兽人剑舞斗士想要将期限减少几天，可无奈的king冷然的态度终于使他放弃，颓然抓起两把白银品质双剑，硬着头皮向不远处走去。

    一直在篝火前围坐的玩家们如同闻到血腥的狼群，一溜烟朝着花铁屠和那嗜血盗贼单挑处涌去，就连邻近的很多玩家也赶来围观。

    玩家们都这么兴奋，并不是花铁屠和那嗜血盗贼是什么小有名气的高手，两人都是籍籍无名之辈，身上的装备也没什么可圈可点之处，之所以能令玩家们如打了鸡血一样兴奋，主要还是因为阿达蒙比亚正式战场模式下，玩家单挑和遗忘大6上的插旗有着本质区别。

    遗忘大6的玩家单对单，输掉的一方是没有任何系统惩罚的，也就是说无论比斗前玩家口头承诺再多的赌注，都是没有任何强制效应的，失败的一方想反悔撒赖也没有办法。

    可开启了正式模式的阿达蒙比亚战场，玩家之间的单挑就截然不同了，分为切磋和赌斗两种模式，切磋模式和遗忘大6上的插旗大致相同，而赌斗模式就异常刺激了，玩家向系统提出申请后并定下赌注，失败的一方就会由系统自动扣除赌注。

    而作为赌注的东西只有一种，那就是功勋值。

    这种赌斗模式的盛行也引起了很多弊端，很多有钱的玩家就是利用金币通过这样的赌斗模式和野外击杀，不劳而获的获取功勋值，这种风气现在不显，但已略现端倪。

    不过大多数高手玩家并不在意这些东西，毕竟高级战场装备的获得不仅需要功勋值，还需要自身相应的军衔来购买，军衔的评定是造不得假的，一旦被系统查处作弊就要承担功勋值全部清零的风险。

    所以，这种赌斗模式就好似赌博一样，以飞快的度在玩家之间传播盛行开来，即便两个战场新丁的单挑也能引起一大批人的围观欲望，毕竟，就像赌博一样看到别人坐在桌前拼杀，赌徒们谁都会忍不住上前瞄两眼，哪怕赌注微小到只有一分钱也一样。

    篝火周围原本拥挤的地方一下子空出来，只有那两个后来加入的玩家坐在那里，黑紫色的斗篷下瞧不见他们的神情，不过瞧那举止似对这样的赌斗全无兴趣，在两人对面只有c1ear静静坐在哪里，低垂下头仿佛入定一般，对四周的事物充耳不闻，只是紧握着法杖的双手，显示出暗影行者此刻的心情有多么波澜起伏。