    正当房中激情满满，春光无限之时，殿外慕容逸轩步伐匆匆，神色焦急而来。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ只是，还没踏入进寝宫就被守在寝宫外的影一拦住了。

    “慕容公子，我家主子和鬼医已经休息了，有什么事，请明天再来。”

    慕容逸轩看着他，眉头微拧，道：“我有急事，必须见一见凤九。”

    影一神色不动，依旧道：“再急的事也得明天，现在他们已经休息了，我主子交待了，任何事情都不能打扰。”

    听到这话，慕容逸轩目光微动，似乎想到了什么，朝那寝宫中看去，见里面灯火依旧亮着，便道：“此事十万火急，容不得拖延半分，若不是真的焦急，我也不会前来打扰，你进去通报一声，我一定得见凤九。”

    闻言，影一眉头也拧了起来：“抱歉，我主子吩咐，恕我不敢违。”能有什么急事？再急也急不过里面在洞房，他家主子等这一天等很久了，岂能让人给破坏了？

    见他这样，慕容逸轩脸色也沉了下来：“你若不帮我通报，那我只能得罪了！”他声音一出，那一直跟在他身后的黑衣护卫便突然出手，袭向了前面的影一。

    影一见状微怒，出手相拦，两人一来一往的在寝宫外打了起来。

    声音惊动了里面的冷霜，她走出一看，见是慕容逸轩，便冷着声音问：“你有什么事？”

    “我有急事找你家主子。”慕容逸轩说着，目光从她身上移开，蕴含着灵力气息的声音就从口中传出，清晰的传入里面的寝宫。

    “凤九，我有十万火急之事请你相助！”

    寝宫里面，大床之上的两人气息微喘着，轩辕墨泽正准备翻身做主开始进攻之时，就听见外面传来慕容逸轩的声音，顿时俊脸一黑。

    “别理他！”说着，俯身而下一手握住了那柔软的腰肢。

    凤九听到慕容逸轩的声音时，也是一愕，尤其是看到轩辕墨泽黑沉的脸色时，更是失笑。他们两个似乎每回想做点亲密的事情，总是会被人打断的。

    “凤九，我真的有很急的事请你帮忙！关乎人命，请你出来！”慕容逸轩的声音在外面响起，而且听着那声音，似乎离寝宫中的两人越来越近。

    听着那话，凤九微微一顿，双手抵着轩辕墨泽的胸膛，阻止他乱动：“我看我还是出去看一下好，你听这声音，估计是我不出去，他就要硬闯进来了。”

    “他敢！”

    轩辕墨泽咬牙，真的是气得牙狠狠的，一张脸黑得铁青。任谁好事被人打断这心里也窝着火气，尤其是到了这样紧要的关头，可偏偏，好好的气氛都让那慕容逸轩给破坏了。

    “他也不是不识趣的人，也许真是有什么重要的事。”她安抚着他，一手轻轻的拍着他的背。

    轩辕墨泽黑着脸，瞥了她一眼，闷声道：“我也很急，一身的火气，而且还憋着，你这是想憋坏我吗？也不为你日后的幸福着想一下。”