    可恶的玉小刚，你不行不代表别人不行！

    为什么那么蠢，乱给自己的武魂添加魂环，还自称理论无敌！

    一棍子打死，自称废物，就只有你是废物，害我好惨啊！

    可笑啊，就是因为你，所有人都嘲笑我，别人都认为我也是废物！

    他们看到我的武魂，就仿佛将我的一生看到了尽头，满眼嘲弄。

    梦魇也好，罗三炮也好，它们不是废武魂！

    玉成龙控制着小梦吸收魂环，同时心神中一些不堪的过往在脑海中浮现。

    “废物玉小刚，我一定要证明梦魇，这个武魂不是废武魂！”

    玉成龙脸色狰狞，眼神可怕，他要证明自己是才是对的，证明梦魇不是废物！

    很快的。

    玉成龙的梦魇成功将这魔瘤树的七百年魂环吸收殆尽。

    此刻，梦魇那淡棕色的毛发更添一抹淡淡的光泽，淡蓝色的眼睛也更加明亮，气息更强。

    而玉成龙本人由于武魂成功吸收武魂，而且是魔瘤树这种，似魔似妖的魂兽魂环，气质发生了些许变化。

    玉成龙个子高大，但整个身形消瘦，俊瘦的脸庞棱角分明，看起来冷俊，给人一种从小多灾多难、正经历沧桑的感觉。

    此时的玉成龙身影有些狼狈，但那乌黑的眼睛却炯炯有神，充满求胜欲，再加上魔瘤树魂环的缘故，此刻竟然有些许的妖异。

    “梦魇，不是废物！”

    玉成龙不禁攥紧了拳头。

    接着看了梦魇一眼，玉成龙的眼神从坚定好胜变得柔和下来。

    “小梦，你可不是废物！”

    玉成龙柔声道。

    梦魇和罗三炮一样，是少数实体化的魂兽，可以当成宠物一样喂养。

    此刻梦魇眨着那淡蓝色的大眼睛，仿佛在回应，我不是废武魂！

    接着。

    玉成龙和梦魇一人一兽开始释放自己新获得的魂技，并熟悉它们。

    “小梦，我们现在试试两个魂技的效果如何。”

    玉成龙摸了摸梦魇的小脑袋柔声道。

    梦魇点了点，用小脑袋蹭了蹭玉成龙，丝毫不嫌弃玉成龙此刻不堪的模样。

    “第一魂技，绿瘤毒雾释放！”

    随着第一魂技的释放。

    梦魇身上的每一个个微不可见的毛孔开始舒展，释放出一道道绿森森的雾气。

    随着绿色雾气越来越多，竟然形成了一小片绿毒雾霾，将玉成龙和梦魇一人一兽笼罩。

    这绿毒雾霾有毒，并且含有刺激性气味，能够让闻者上泻下吐，同时会让对方魂力外泄！

    不过，身为梦魇的主人，玉成龙不会受到这绿瘤毒的影响。

    这第一魂技取自一百五十年的绿瘤树，玉成龙早已经熟悉。

    “第一魂技绿瘤毒雾还是老样子，不过毒雾的毒性和以前相比提高了百分之八十！非常不错！”

    玉成龙看着周围的绿瘤毒雾自语道。

    接下来，是第二魂技。

    “第二魂技，魔瘤炸弹释放！”

    这第二魂技释放的时候，梦魇将嘴巴张大，开始蓄势。

    梦魇虽是龇牙咧嘴状，但看着却十分憨厚可爱。

    短暂蓄势之后，梦魇从口中吐出一颗篮球大小的暗绿色毒瘤炸弹，炸弹上面的毒雾十分浓郁，朝着前方炸去。

    轰——

    那毒瘤炸弹将一棵刚成年的古树炸得四分五裂，并在原地炸出一片暗绿色毒瘤之雾。

    丢出去是篮球般大小，但现在却已经扩散出四分之一个篮球场般大小毒瘤雾霾出来。

    这魔瘤树的毒雾更浓郁，毒性更强，毒中的视线模糊。

    不仅起到攻击的作用，还有干扰的作用。

    “这第二魂技厉害，在第一魂技的基础上升级，指定方向技能，可以丢出去一片毒雾区域！”

    “毒雾的毒素也比第一魂技的毒辣许多，不知道用在魂师身上效果如何。”

    玉成龙心中暗道，真想找个魂师来试试毒雾的效果。

    “小梦，我们变强了！”

    玉成龙再次温柔朝着梦魇可爱的小脑袋抚摸了一下。

    摇着尾巴，梦魇积极回应着玉成龙。

    魔瘤树的毒雾和绿瘤树的毒雾具有同样的效果，能够让闻者胃部翻江倒海，放屁窜稀。

    只不过魔瘤树的毒瘤之雾更毒辣。

    当然，这仅是它的一个效果作用。

    另外一个效果作用，便是让人魂力外泄！

    魂师最重要的便是魂力，魂力不够，将导致无法使用魂技，战斗力直接大大降低。

    而玉成龙的两个魂技都有让人魂力外泄的效果。

    若对方修为不够，对方魂力外泄的同时将持续放屁窜稀，直至身子虚脱。

    这是一个很恶心人，搞人心态的魂技！

    不过。

    “唉——”

    玉成龙想到了些什么，顿时叹了口气。

    玉成龙给武魂梦魇添加的第一个魂技，来自于一百五十年的绿瘤树。

    同时获得了第一个魂技绿瘤毒雾。

    这是玉成龙当时精心思考过的。

    “既然你们说罗三炮是放屁的猪狗，认为我的梦魇也只是放屁的猪狗，那我就让你们放屁窜稀！”

    “让你们成为会放屁窜稀的人，连猪狗都不如！”

    玉成龙原本是想让别人放屁窜稀，并且魂力外泄，导致对方战斗力大幅度降低。

    但是绿瘤毒雾的毒气效果却差强人意。

    这绿瘤毒雾在同级，甚至低几级的魂师面前，简直就是垃圾。

    别说是魂力外泄了，就连放屁窜稀都做不到。

    在比自己等级高的面前，更是毫无作用

    最多让他们闻一下绿瘤毒雾的那种奇特臭味，仅此没了。

    除非是比自己小数级，差别甚大的魂师，玉成龙梦魇的第一魂技才能对他们造成伤害。

    打比自己等级低，比自己弱的魂师，欺负后来者，又有什么意思呢？

    吾辈当自强，越级斩斗罗！

    玉成龙的第一个魂技，并没有让他如愿以偿。

    而现在玉成龙的第二魂技竟然很有缘的来自比绿瘤树品种高贵的魔瘤树，并加强了第一魂技效果。

    第一魂技绿瘤毒雾效果提高百分之八十，而第二魂技魔瘤炸弹威力在第一魂技之上！

    这让玉成龙看到了希望。

    “原本我以为我走错了一条路，没想到今天上天赐予我这一只魔瘤树，是要让我继续走下去吗！”

    玉成龙眼神坚定，仿佛有了光一般。

    一旁的梦魇卖力摇摆着，似乎它也看到了光。

