    运回八个全知教教徒尸体，和两名剑士列成一排，暴露在汲血魔灯的照射下，尸体很快便分解成精纯的血元素。

    少得可怜的白拉尔静静躺在地上，武器装备也只有白色和蓝色品质。

    冯科却不嫌弃，一股脑地捡了起来。

    白拉尔收进智脑空间，蕴含金属元素的装备被扔到瞭望塔高台转化为元素晶钻，余下的折卖到商城。

    待忙活完，冯科满意地来到转生水晶旁。

    卢疏星轻手轻脚地将司马炎和苏小鱼放在刃钢地毯草上，淘气的月牙精灵将二人围成一团，欢快地跳着舞。

    每过120秒，便有一圈绿色涟漪从月牙精灵体内向着四周扩散，落在司马炎身上，碗口大的伤口正以肉眼可见的速度恢复着。

    或许是因为一路狂奔太累太倦，即便血条恢复满了，司马炎也并未苏醒，且睡得死沉死沉的。

    但苏小鱼身上狰狞的伤口并未有丝毫好转的迹象，包裹在伤口上的白布，仍在不断向外渗着血。

    冯科皱了皱眉，从智脑空间里拿出一套干净衣裳，这是之前从生存空投箱里开出来的男性大氅，然后就对王萱道：“帮她换上。”

    “呦，还挺懂分寸的嘛！”王萱接过衣裳，嘴里嘟囔着，“也没瞧见你心疼本姑奶奶，一直呼来喝去的，哼！”

    一众男人纷纷背过身。

    当然，雷文豪是被人“强”劝着转过身的，还一直嘀咕着什么“人是我救回来的！”、“看看又怎么了？”、“什么男女授受不亲！”、“你们都是群老古董！”之类的话。

    很快，王萱便将苏小鱼身上混杂着血水、雪水和脏污的旧衣服扒了下来，披上大氅。

    “好了。”

    众人纷纷转身，却见经过这番折腾后，苏小鱼脸色越发苍白，上气不接下气。

    一众人面面相觑，谁也不敢乱动。

    雷文豪一脸惛懵地望着苏小鱼：“这可奇了怪了，男的被剑气射出个碗口大的伤疤，月牙精灵两次祝福就把命续上了，这小蹄子长得这么漂亮，怎么就不起作用呢？”

    “这和漂亮不漂亮又有什么关系！”王萱甩了个白眼道。

    雷文豪连忙将大氅裹紧，深怕冻坏了苏小鱼似的，忍了忍实在忍不住，对垂手立在一旁，眼观鼻鼻观心的觉宇道：“和尚，你给瞅瞅，这人是不是灵魂首创了……”

    王萱一脸嫌弃地看了他一眼。

    偷奸耍滑的一人，从没看他这么积极过，可算是见到漂亮女人了，肤浅！难道本姑奶奶就不漂亮！就算姑奶奶不漂亮，还有楚允这个冰山美人呢！

    觉宇垂着眉，扫了一眼，压低声音道：“不会，这位女施主灵魂状态完好，未曾受到伤害。”

    雷文豪下巴像是脱了臼，问向平安画：“你给瞅瞅，这妞看着就品性纯良，怎么、怎么会救不活呢？难道被人诅咒了？”

    “咯咯咯……”

    平安画阴恻恻地看向苏小鱼，修长犹如枯木的手指划过她的脸颊，一缕黑气游遍她全身，接着道：“巫师诅咒中的一种，无法被治疗，生命将会缓慢流逝。救不救得活且不提，这女娃子简直是个完美的胚胎，这天赋，这对剑惊人的领悟，若不知道还好，可本来不知道眼下又知道了……”

    说着话呢，平安画竟将那一连串的实验工具取了出来，一副渴望的眼神，“让她转化为不死族吧！我敢保证，她将比风暴天王……哦不，暴死王，将比暴死王更加强大！”

    暴死王——风暴天王转化为不死族后，平安画亲自赋予它的名讳，不仅意味着独一无二，更象征着巫妖对其寄予的厚望。

    “咳咳咳……”

    司马炎豁然睁开双眼，一脸惊恐地望着众人，“你们要对小鱼做什么？”

    “正商量着怎么废物利用呢。”

    平安画阴险地笑着，那双空洞的眼眶里，充斥着对“尸研”的执着和欲望。

    “难，难道救不回来了？”

    “恐怕难喽。”

    平安画丝毫不顾司马炎那双绝望的眼神，像是要将他活活吓死。

    司马炎听了这话，眼珠子直在眼眶里打转，难以言喻的悲戚灌满全身，心一横眼一闭，觉得不如撞死得了，当下就往转生水晶上磕过去。

    谁知脑门没触到转生水晶，便被冯科挡住了，司马炎一个失稳，倒葱似栽倒到了冯科脚边。

    冯科咳了一声，这回倒没有纵容众人的恶趣味，只垂着眸低声说了句：“别闹了。”

    对这两位似乎是情侣的剑士，他是相当看重，还想委以重任呢，可不能任由众人胡来。

    “起来吧，我们来谈谈将你从全知教教众手里救下的报酬。”

    没有死成，还被人追讨债务，司马炎整个人颓废得像条狗，坐在地上一语不发，仿佛要努力摆出一副求死心切的模样。

    “呵呵。”

    冯科轻笑一声，蹲了下来，直视着司马炎，“这个先不谈也行，那我们聊聊救你女朋友这笔交易吧。”

    唰的一声——

    司马炎猛地从地上弹了起来，端然地，笔挺地，几乎如一柄佩剑立在原地。

    他喘着长气，脸颊也因为过分激动而显得通红，心脏砰砰直跳，仿佛随时都会从胸膛蹦出来，“小雨她……还有救吗？”

    “切！恋爱的腐臭味！”

    雷文豪在一旁啃着免费口粮，却有些食不知味道。

    冯科缓缓起身，“有三种选择。”

    “三，三种？！”

    司马炎瞪大双眼，一脸的不可思议。

    自苏小鱼被全知教教徒偷袭，他花光了全部的白拉尔，在智脑商城购买了各种治疗药剂，甚至以强横的实力威逼利诱不少牧师，但统统没有效果。

    而这座神秘领地……竟然有三种治疗方案！

    “三种选择的治疗方式不同，代价也不同。”冯科提醒道。

    “不管什么代价，我都在所不惜！！”司马炎一脸坚定道。

    “很好，这第一种，便是由平安画提出来的方法，他是一名巫妖，可以在保留其灵魂、思想和记忆的前提下，将其转化为不死族。与巫妖相比，巫师的诅咒简直就是小儿科。代价嘛，你女朋友终其一生都将受到平安画的控制，生死皆在其一念之间。”冯科道。

    “我拒绝。”

    司马炎斩钉截铁地拒绝道。被巫妖控制，本质上和被全知教控制没有区别，若他真这样做了，恐怕苏小鱼会恨死自己。

    这令一旁的平安画瞬间心态大崩，兴奋的情绪陡然转化为郁闷和懊恼。

    “哎，别想了，人家可是情侣，怎么能接受得了自己的女人受被人控制呢？”雷文豪拍了拍平安画的肩膀，酸溜溜地安慰道。

    冯科脸上笑意更浓，继续道：“第二个选择略有些风险，破解巫师的诅咒，治疗药剂既不能治标也不能治本，唯有清醒药剂才行。但你应该有了解过，清醒药剂在智脑商城的售价高达五万枚白拉尔，牧师在10级之前同样无法学习清醒类技能。你运气还算不赖，这位女士的店铺刚好售卖清醒药剂，不过略显可惜的是，清醒药剂暂时用光了，只能等下次商品刷新。”

    王萱补充道：“确实是有，昂贵的速效清醒药剂，之前从斐思妮山脉赶过来的时候，实在是太累了，为了缓解疲惫感，我和楚允将仅有的四瓶统统喝光了，超甜的哦！一定是女孩子的最爱！”

    这一刻，司马炎只觉如鲠在喉，如芒在背。

    如此珍贵的药水，竟然被用来缓解疲惫感，简直是暴殄天物！！

    “下次刷新还要多久？”司马炎连忙问道。

    “唔，第二轮第十波灾变生物结束，你女朋友这个样子，好像挺不到那时候了呢。”王萱一脸可惜道。

    但她那表情，似乎并不像惋惜一个生命的流逝，而是在感慨丢掉了一笔大生意。

    “第，第三种选择是什么……”司马炎的声音在轻轻颤抖着，这是仅存的希望了。

    冯科蹲下身，从地面拎起一只月牙精灵，笑道：“它喽。领地内有历练者阵亡，灵魂体便会被月牙精灵吞噬，满足某种条件便可复活，没有任何副作用，也不用受任何人控制。”

    说着，他将转生水晶的【转生】技能信息推到司马炎面前。

    看过后，司马炎瞳孔猛震，一脸的难以置信。

    “转生，复活，竟然会有这种能力，这简直是神迹……就它了！我选第三种！”

    “明智之举。”

    冯科勾起得逞的嘴角，接着道：“不过想要月牙精灵复活一名历练者，即便是我，也将付出惨重的代价。”

    “无论什么条件，只要能救回小鱼，我都答应！”

    “就喜欢你这种豪爽的性格，穿越前朋友一定很多吧？咳咳，扯远了……眼下领地受全知教围攻，但这只是表面的危险，暗中还藏着更多的敌人，就比如这座森林中的另一座领地……我的条件很简单，将你女朋友留在这，待她死后，我会让月牙精灵吸纳其灵魂，而你呢，帮我把那座领地夷为平地，将物资带回来，月牙精灵复活所需的物资，差不多也就凑够了。”

    “我愿意，现在就可以出发！”司马炎火急火燎道。

    “不急，一则呢，平安画要对啸月风狼王动刀，二则，难道不想见见月牙精灵吸纳你女朋友灵魂的过程？”冯科道。

    “也对，这样我才能把心揣在肚子里……”

    冯科笑意更浓。

    他算是看出来了，司马炎纯粹是个恋爱脑，若没有这一身强横的剑技和战斗本能，恐怕早就曝尸荒野了。

    而这笔交易，短期来看或许会亏，但从长远角度，必将是赚的。

    虽然月牙精灵复活所需生命精华是海量的，但若是攻破李枫的领地，杀掉疯博士，那他麾下那数百全勤械族都将成为自己的战利品，还为领地扫清了一个大威胁。

    况且，月牙精灵能够复活历练者这一消息放出后，冯科相信情侣剑士组合会留下来。能从全知教教众的数次追杀和暗算中活下来，二人的天赋、潜力以及战斗本能，乃至冥冥中的运气，都非常人所能比拟。

    拉拢这样的人才，用掉多少物资都值得，这属于稳赚的投资。

    脑中闪过这个念头，冯科没再理会如胶似漆的情侣组合，径直走向失落的平安画，笑道：“还难受呢？”

    “多好的一个胚子，救活了岂不可惜，你啊……”平安画轻轻叹息着，眼眶中的两抹微光忽明忽灭。

    “错过一个好的，只会迎来一个更好的。”冯科将胳膊搭在平安画的肩膀上，虽然硌得慌，但他还是相当惬意道：“等征讨李枫领地的时候，觉宇也会一同随行，帮你把疯博士搞到手怎么样？”

    “真的？”

    “当然。”

    “有什么阴谋？”

    “咳，这不就伤感情了嘛，咱们可是过命的交情！”

    “真的吗？我不信。”

    “其实只有一个小小的请求。”

    “我就知道……”

    “到时候让觉宇和司马炎带上暴死王，嘿嘿，再帮我把啸月风狼王改造一下，这样把握更大些，我可都是为了你那伟大的‘尸研’事业！”

    冯科循循善诱道。

    “天花乱坠的……我也有个小小的请求。”平安画阴恻恻地笑着。

    “说。”

    “全知教有四位红衣大主教，其中一个叫鬼城。喀拉喀托火山喷发那会，我和他在古塔斯沙漠结了仇，一条命丧在他手里，我要他的灵魂，咯咯咯……”

    听着平安画那阴冷的笑声，以及声音中彻骨的恨意，冯科不由退后了半步，忙道：“就这样说定了，啸月风狼王在那边，随你折腾……”

    惹上一位不死的巫妖，啧啧，简直是这世间最残忍的酷刑。

    灵魂不似肉身般容易损坏，而巫妖的实验往往和灵魂相关，巫妖不死，灵魂便要在无尽的时空中承受折磨，真真是求生不得求死不能，想想都令人不寒而栗。

    说着，冯科瞄了一眼暴死王的面板信息，便头也不回地溜走了。

    【作者有话说】

    4000字章节。今日更新完毕。

