    “华夏海军居然在北海和波罗的海演练他们的舰队，而德国人不但默许了而且还给予他们支援和补给！这简直就是对俄罗斯帝国的挑衅！”埃森将一份文件重重的摔在桌子上大声咆哮道！“波罗的海之王的桂冠只能属于俄罗斯，而且必须属于俄罗斯！”

    “波罗的海之王？呵呵，多好听的名字啊，可惜在未来2年到3年后，这个名字将与帝国无缘。”马卡诺夫惨然一笑说道。“无论远东的战争胜负如何，俄国都将失去对波罗的海的掌控权！”

    “我明白您的意思，与华夏共和国之战，即使胜利也是惨胜，而损失巨大的俄国舰队将无力对抗崛起的德国公海舰队，所以最终结果是我们必须被压制在港口之中，不过既然这样，我们为何非要和华夏共和国开战呢？我们的重心在欧洲！”埃森有些不解的问道。

    “现在的华夏可不是清朝，拿破仑大帝的预言已经成真，这只巨龙已经苏醒并且伸出了自己的利爪！他不允许在自己的周围存在着可以威胁的自己的存在，同样也不介意从虚弱的邻国那里去的一些利益！如果我们不能用一场胜利保证20年左右的和平的话，我们凭什么集中力量解决欧洲的问题？这场战争必须打，而且必须打赢，否则的话在欧洲大战开始的时候，就是华夏对我们下手的时候！”马卡诺夫严肃的说道。

    “那现在我们的舰队并没有优势，我们该怎么办？尤其是主力舰队。我们的无畏舰明显不如华夏共和国的战舰。”埃森有些担心的说道。

    “还记得那几艘准无畏舰吗？”马卡诺夫说道：“如果不出意外的话，其中两艘将改装成和博罗季诺级一样的无畏舰，而另外2艘将把侧线的双联装10寸炮换成单装12寸炮。这样一来我们勉强就有了8艘无畏舰。单纯从主炮数量上来看，我们有60门主炮，而华夏海军也不过62门主炮（不包含快速舰队）。双方基本大致相当，而华夏海军的三艘但丁级战列舰还是老舰，我们有优势的。”

    虽然话这样说，但是实际上马卡诺夫对自己主力舰队能否拼过对手依然没有太大的自信！毕竟华夏海军除了标准的战列舰外，还有4艘装备着12寸重炮的快速主力舰。而除了装备上的差距以外。人员素质方面马卡诺夫对目前俄国新招募的海军官兵也颇有微词，军官中充斥着大量贵族青年，士兵中则有不少拉壮丁拉来的。如果是正面决战的话。自己的胜算当真不大，自己唯一的胜算就在于双方快速舰队之间的战斗，俄国人对俄荷两国的巡洋舰编队还是很有信心的！

    “荷兰人那边现在怎么样了？我们的两艘快速战列舰已经快完工了，而荷兰人的七省级快速战列舰也已经要完工了。至于装甲巡洋舰。荷兰人的阿姆斯特丹号装甲巡洋舰已经交付了。这艘战舰不日即将前往远东。我们的快速舰队成型速度将比华夏海军还要早一些，不过主力舰队因为计划的改变，所以可能会晚一些。”马卡诺夫说道。

    “如果没有意外的话，你将继续率领快速舰队，而最多2个月，你将前往美国接舰，然后前往法国的土伦港再经过苏伊士运河赶往远东。不要回波罗的海了，我不能保证没有意外发生！”马卡诺夫有些郁闷的说道。虽说即使双方舰队碰上了。华夏海军也没打算把俄国战舰怎么样。但是这就好比两只山羊从四只狮子旁边经过，也许狮子并没有捕猎的冲动。但是这心理压力实在是太大！为防止出现意外，俄国海军部还是决定直接去远东算了。

    就在俄国人开始在远东布子的时候，荷兰人在荷属东印度的建设早就开始了，其中重要一项就是扩建干船坞，别的不说，至少保证两**舰过来后能有一个地方修理吧！按照荷兰人自己的计划，七省级战舰的排水量是2万吨出头，自己弄个2万2千吨左右的船坞就可以了。从排水量上来讲这种设计无可厚非，但是奈何战列巡洋舰的长宽比有点大，结果船坞宽度富裕了，长度却不够！2国其它战舰都可以扔到里面去，但就是唯独七省级困难点，超高的动力和中轴布置8门主炮是有代价的！于是乎荷兰人必须重新改进船坞来容纳七省级快速战列舰这两个国宝！

    造船只是一个方面，更重要的是建立各种物资储备仓库和安防体系，你说煤炭吧，随便堆一个地方就行了，重油可不能这样，你首先要建造重油罐，还要铺设专门的输油管道，同时还有在管道上设置加压站，要不粘稠的重油可流不到目的地。同时你还要防火，虽说重油不容易点燃吧，但是静电或者挥发性油气遇上明火还是会炸的，虽然说概率不高，但是荷兰人可不敢在自己的地盘上试试。

    更重要的是选址问题，你说你把油库造的离港口近一点吧，在华夏海军的舰炮射击范围内，远距离打战舰精度不够，打固定目标而且相当显眼的油库那可是容易的，不要多了，命中一发苦味酸高爆弹就足够让整个油库区飞上天了。你说要是造远点，管道和相关设施的费用又是一笔大支出。

    而这些问题和后面的问题比起来仅仅是个开始，你大搞工程首先需要的就是土地和劳力。这就意味着不少城市将出现大量的搬迁人员，这些人员的安置和处理就是个麻烦事，要是土著的话，直接强拆就行了，但是对于自己国家的人和华人这样做肯定不行，对于前者是担心国内的压力，而对于后者则是怕华夏舰队再用这个理由为借口来自己这里转一圈！

    劳动力问题耿直一个大麻烦，按照荷兰人的计划，他们至少要保证爪哇岛防御体系的安全，需要在八达维亚、泗水、北加海岸、三宝垄等地设置补给点和炮台。购买火炮和相关设施以及原料还算容易的，毕竟这些东西有钱就可以买到。但是再有钱的话，你能雇佣到足够的劳动力和技术人员去修要塞吗？

    荷属东印度的土著数量确实多，要求的薪水确实很低，但问题是性价比太低了！素质低是一个方面，懒惰是另一个方面！无组织无纪律是第三个方面！一个工程队所有可以悲剧的地方都悲剧了。工程质量和工程进度可想而知！连搅拌个混凝土都掌握不好温度，大量不合格材料被堆砌到工程上，而因为延期，浇筑的混凝土在经过长时间的暴晒后，从质量不佳直接变成了没法使用！然后荷兰人必须拆了重建！如此可知这个速度一定是相当悲剧的。

    除了财政和工程方面的问题以外，荷兰人还要强化对当地的统治，不过以现在荷兰国力来说，想要全部强化整个荷属东印度地区的上万个岛屿是绝对不可能的。要知道，就算是徐杰那个位面的印尼照样有不少**武装在印度尼西亚的边角地区活跃。广袤的地区和复杂的地形还有民族问题让荷兰人想牢牢控制住所有地区根本不可能。

    所以荷兰人依然把重点放在了爪哇岛和苏门答腊岛南部。但即使是这样缩小的控制区，依然不是荷兰人可以轻易满足的。爪哇岛多大？132187平方公里的土地！就算10平方公里有一个荷兰大兵，那也要13000多人！这还不算要塞守备部队，而要想彻底的控制好爪哇岛，荷兰政府至少需要5万多陆军！但是现在的荷兰到哪找如此多的精锐部队？欧洲本土不管了？荷兰政府正在大建海军，军费支出的大头都给了海军方面。还要陆军扩军，这不是强人所难吗？所以陆军人数不足的问题一直困扰着荷兰军方，直到开战都没解决！

    陆军人数不够？没关系啊，找俄国人啊，而俄国人也确实打算为盟友提供一些“步兵”来增强对荷属东印度重要地区的控制力，不过这个建议很快被荷兰人婉言谢绝！荷兰人一直没有忘记，他们是在和一群贪得无厌的狼合作！俄国人任何想要插手东南亚的企图都是荷兰人所不能允许的！荷兰人宁可让其它地方被动乱和暴动搞的一团糟，也绝对不会要在俄国人刺刀下的“安全”！天知道在击退华夏共和国的进攻后，实力占据绝对优势的俄国人会不会趁机“圈地”呢？前怕狼后怕虎就是对荷兰人真实的写照！

    在进行建设的同时，荷兰海军也已经加进了向远东方向的调度，4艘轻型巡洋舰已经离开了军港前往东南亚，而有哈维海军上将指挥的阿姆斯特丹型装甲巡洋舰将在七省级战列巡洋舰到位后，与两艘七省级战列巡洋舰一起前往远东。

    “到时候，我们和俄国人就有4艘快速无畏型战舰和1艘装甲巡洋舰了，面对还未完全到位的华夏海军，我们还是有自保能力的了。”看着从海军部转发的电报，哈维上将自语道。

    感谢书友山青盈和蓝色亲王的打赏，以及书友中**人、玩热血的无锋、lx731209的月票支持~~~。(未完待续。。)