    这个时候开业不像是后世那样大张旗鼓的，搞一堆报社的新闻工作者过来。

    更何况，现在的远大只是刚刚成立，还没有做出什么成绩来，也不适合太张扬了。

    不过虽然没有媒体记者，但是远大地产公司的开业却并不冷清。

    区里边的领导，除了出门的，有事的基本上都到了，还有所在街道的领导就更不用说了，有一个算一个，悉数到场。

    还有生意上的合作伙伴朋友，足足来了四十多个人，再加上一些领导带过来的秘书之类的，有五十多了。

    挂着红布的招牌被掀开，然后区里的一哥，发表了讲话。

    当然了，全部都是一堆的空话套话，无非是什么开始祝福远大公司公司的成立，然后在最后提几点要求，有什么困难区里一定大力支持之类的。

    然后是叶小文，叶小文同样是白玲玲帮忙给准备好的演讲稿。

    首先是感谢今天到场的宾客，没有你们的支持和厚爱，就没有远大公司的今天。

    然后在区里的正确领导下这才成立了远大公司，非常感谢区里领导的关心和支持……总之同样是一堆的空话套话，不过入乡随俗就是这样，大家都是这么讲的。

    可能所有人都不相信这种话，但是如果你不这么讲，大家就会觉得你是不是有问题。

    叶小文自认自己就是一个随波琢流的人，俗人，俗人就不能够免俗。

    两个人讲完话以后，邀请所有人进公司转了一圈，然后就直接到了安排好的饭店。

    一共五十多人，叶小文和吴祖望，刘国政，沈宝龙陪着区里的领导在主桌。

    白玲玲没有出现，等到饭局快结束的时候，白玲玲走了过来，在叶小文耳边低声耳语了几句。

    “叶总，都办好了。”

    叶小文点点头：“行了，你去吧。”

    他不敢让白玲玲多留，说不定这帮老东西就有动心的，当然了，就是动心了，叶小文也不是太怕。

    现在是1993年了，远大公司千万资产的企业不是开玩笑的，更何况多果粒还有港资的背景，一般人不敢乱来的。

    就是怕遇上一些沙雕，就是不能够坏事，也让人非常的闹心。

    叶小峰也到了，他是区委的人，今天跟着领导过来的，要不说在领导跟前工作好呢，有什么好事都能够沾得上边。

    刚才的时候，老三公司的那个漂亮的女人过来，说是让帮忙给领导带点礼品。

    一会放在安排送领导回去的出租车上了，他们这些人也有份，问给他们的放在哪里。

    白玲玲不认识叶小峰，也不知道叶小峰叫什么名。

    她连区里领导的名字都记不住，怎么可能记住这么多跟着领导过来的秘书之类的人员。

    但是叶小峰不一样啊，他知道这远大公司是自己家老三的，别人拿就算了，自己怎么能够从老三的公司拿东西。

    不过到他的时候，他也没有推辞，他又不是小白，这个时候他带头不拿，那相当于给老三的公司制造麻烦了。

    社会有时候就是这样，你说同流合污也好，说其他也行。

    大家都收，你要是不收，那大家都不好意思收，不会觉得你清正廉洁，很多人心里会猜测，是不是你和这家公司有仇。

    所以他带头就收了，不过转头他就找到了白玲玲。

    “我的这份就算了，我不要，你给其他人吧。”

    叶小峰说完，放下东西就走。

    白玲玲有些发愣，搞不明白这是什么意思，刚才带头收了，现在又偷摸的送回来。

    一份礼品而已，又不值钱，确实不值太多钱，就是远大公司的一份心意，让来参加开业的人心里舒服一点而已。

    当然了，这是普通人的，至于领导的有没有什么不同，他们就不知道了。

    白玲玲拎着叶小峰返回来的礼品走了，不管是真清高还是假清高，都无所谓，毕竟又不是什么领导。

    很快区里的领导就纷纷起身告辞了，出门以后就有叶小文安排好的出租车一辆辆开了过来，在等着送领导。

    第一辆不是出租车，是叶小文的虎头奔，车里司机是刘猛，今天中午滴酒未沾，就是叶小文安排等着领导走的时候要送领导的。

    区里一哥非常满意，没有自己单独坐，说要给叶小文省一辆车费，拉着老二一起上了虎头奔。

    然后其他副职上了后边的出租车。

    一哥的动作有些打乱叶小文计划，叶小文只得上前，站在车边上，又拉着一哥和二哥的手，一通感谢，直到刘国政把给二哥的东西，同样转到虎头奔的后备箱，这才放他们走。

    “看看人家，多会做人，怪不得能够当领导。”

    叶小文挥手送别车队，有些感慨的说道。

    一旁的吴祖望，刘国政，沈宝龙三人点点头，非常的认同。

    一哥和二哥在国内的体制中，从职位上来讲，两人是平级，一个是区委的一哥，另一个是区政府的一哥。

    不过国内的形势是党管干部，所以区委的一哥是真正的一哥，而区政府的一哥成了二哥。

    不过也有强势的二哥，压过一哥的，比如说达康在吕州当二哥的时候，就把易学习给压下去了。

    不过这种情况少之又少，所以叶小文他们也是这么想的。

    但是人一哥拉着二哥一起上车，一下子就让人心里舒服多了。

    会做人啊！“行了，咱们回去吧，还有那么多宾客等着招呼呢。”

    叶小文转身带着人往回走去。

    领导走了，但是其他人还没走呢。

    “对了，叶总刚才有个跟着一起来的人……”白玲玲突然想起了叶小峰的事，一边走一边和叶小文汇报道。

    “带头收了又不要！”

    叶小文嘀咕了一句，然后突然想到了什么问道：“这人叫什么名字？”

    “不清楚。”

    白玲玲摇摇头。

    “那长什么样子呢？”

    叶小文继续问道。

    “个子挺高的，长相……唉，和你有几分神似呢叶总。”

    白玲玲看着叶小文突然就有些诧异的说道。

    

