
　　东京市区某个出租屋内，一个眼神白人阴翳的青年正在拆解身上的绷带，绷带掉落，他的胸口出现了一块巨大的疤痕，看起来像是烧伤一样。

　　他摸着自己胸口那块疤痕，眼里的怨毒如同盘踞在树枝的毒蛇。

　　“沃姆。。。”

　　这个青年叫查克，十七岁，跟千树怜一样，是普罗米修斯之子，同时他还有一个身份，路西法麾下憎恨魔王，墨菲斯托，当初沃姆在蓝奈领域里面攻击的那个黑暗漩涡，就是他制造出来的。

　　他胸前的伤口也是被沃姆的当时的计时器射线给打中留下的伤，直到今天才算恢复。

　　换好衣服，查克拉开地上一块暗版，露出了一条深邃的通道。

　　大概走了两百米，通道到了底部，变成了一间巨大的石厅，而这石厅的中间，放着一颗五十米高的肉卵。

　　“五十米了，成熟了啊，去吧，把你的黑暗扩散到全世界吧！”

　　查克拉开了变身器，一圈黑色漩涡笼罩了他，再次露出身体是时，他已经变成了梅菲斯特的模样，不同的是沟吕木真也变身的梅菲斯特是黑眼，而他是红眼。

　　“咕咕。。咔。”

　　墨菲斯托把手贴在了肉卵上，跳动的巨卵很快就停止了它的动静，同时外面的肉壁出现了一道道裂痕。

　　肉壁破碎一头50多米高的鸟形异生兽出现在了他面前，没过多久，这头异生兽身体竟然开始缩小，最后变成了一位人类女子的模样。

　　“大人。”

　　女子全身赤裸，单膝跪在了墨菲斯托面前。

　　墨菲斯托丢给她一身衣服说道。

　　“既然你在日本诞生，那么你的名字就叫姑获鸟，去吧，猎杀人类，传播你的凶名，为伟大的主人收集恐惧吧。”

　　“是，姑获鸟遵命。”

　　女子换好了衣服，双臂变成一对肉翅用力一拍，整个人飞了上去，撞穿了厚实的地底。

　　墨菲斯托把手放在胸口上。

　　“沃姆，希望你能撑的久一点，不然我可就没了报仇的乐趣。”

　　。。。。。。

　　“你们听说了吗，姑获鸟再次出现了，这次又有五个男人被她吸光了脑髓，太恐怖了。”

　　“哎，那都是都市传说，你还真信了。”

　　“真的，我没有骗你，这一周姑获鸟的出现都有目击证人！”

　　“对对，我也听说了，据说那怪物脸上的嘴巴跟鸟嘴一样，可以直接穿透人类的脑骨吸食脑髓呢！”

　　“什么啊，我怎么听说姑获鸟是一个黑长直的冰山美女模样，专门勾引那些男人，把他们骗到偏僻是地方后，她的舌头会变长，伸进那些男人的耳朵直达大脑开始吸食呢！”

　　“总之别管什么样了，这段时间还是少出门吧，太恐怖了！”

　　晚上七点，沃姆一行人在东京商业区的一处餐厅里吃饭，正好听见旁边那一桌的人在讨论姑获鸟的事情。

　　“又是姑获鸟。”

　　里沙说道。

　　“根据准还有沟吕木的情报，这段时间的离奇死亡大多数确实是脑髓被吸食，但是诡异的事情是，几乎每一起死亡案件都会有目击者，然后让目击者传播这件事情，太刻意了一些。”

　　“哼，很明显，这是异生兽搞的鬼，它们是想用这种办法为路西法收集恐惧，这些家伙，证明刚不过开始走流言蜚语这一套了。”

　　里沙有些无力道。

　　“但是很有效，我们已经追踪这姑获鸟很久了，一直都没有收获，这段时间出现的那些巨型异生兽也都是怜他们对付的，怜的变身时间也越来越少了。”

　　“现在想这些也没要了，里沙，这段时间你们别住别墅了，回耀光号去吧，耀光号的侦查系统还是可以的，这姑获鸟不一般。”

　　“嗯，我同意。”

　　“那就这样定了，沟吕木，我们两个继续晚上在外面当诱饵，准哥，这段时间你在耀光号将就一下吧。”

　　姬矢准摇了摇头。

　　“我没事，以我现在的身体素质，人形异生兽不是我的对手，我回报社住好了，那边都是我的朋友，我有些放心不下。”

　　沟吕木真也说到。

　　“这样也行，但是一旦有危险，要马上联络我们两个。”

　　姬矢准笑着拍了拍沟吕木真也的肩膀。

　　“你还是把心思花一些在西条副队长身上吧。”

　　“以后再说，以后再说。”

　　吃完饭后，里沙跟泰迦他们回耀光号上去了，沟吕木真也与沃姆也把姬矢准送回了报社，嘱咐他注意安全后，俩人双手插兜开始在街上闲逛。23sk.Com

　　“最近目击到姑获鸟的人都是在这附近里面遇到的，所以我猜测他应该还会在这里继续动手，直到这个地方的恐惧能量到达峰值，他才会换地方，我们两个还是分散来走吧。”

　　沃姆比了个OK。

　　“没问题，有状况按照我教你的发奥特签名。”

　　俩人分散开后，沃姆一个人在街上晃悠，慢慢的，路边的店铺都开始关门了，只剩下一些夜店还开着。

　　考虑到姑获鸟杀人喜欢被目击的特性，沃姆也是往着这个时间还有人的地方凑。

　　此刻他的面前就是一家酒吧，因为姑获鸟的事情，酒吧生意不好，门口比较冷清，里面只有少数人还在买醉。

　　沃姆蹲在了酒吧旁边的马路上，扮演一个失意的浪人角色，这是，酒吧大门被推开，一个黑长直长相清冷的黑衣女子踉跄的走了出来，看起来是喝大了。

　　沃姆还注意到，女子背后还跟着两个花臂男，他们的眼神带着毫不掩饰的**，明眼人一眼就能看出他们想干嘛。

　　“啧，麻烦。”

　　沃姆拍了拍衣服站了起来，那个女人看到沃姆后，一下子扑了过来。

　　好在沃姆眼疾手快闪开了，女子直接扑在了地上，摔下去的那一下好像她拳头都捏紧了。

　　“呼，还好老子闪的快，不然就吐我身上了。”

　　“。。。。。。”

　　而那两个花臂男也凑了过来，看到只有十六七岁模样的沃姆掏出了一把匕首。

　　“小子，闪开，那个妞我们。。。。”

　　“砰砰砰砰砰！”

　　三秒后，沃姆拍了拍手掌，随即拖着这两个花臂男的脚踝把他们带到了酒吧外面的垃圾角。

　　“emmmm，这算是不可回收垃圾吧，嗯！一定是的。”

　　说完，沃姆打开了垃圾桶的盖子，把俩昏迷得花臂男丢了进去。

　　转身的时候，那个喝醉的女子站在他背后。

　　“干啥？”

　　女子笑了，清冷的脸配上她的笑容竟然十分的勾人妩媚，当然，仅仅只是勾人，而某沃不是人。

　　“小哥哥，可以送人家回家吗？人家好怕的说。”

　　说完，她还不经意的把自己胸前的深V往下拉了一下，露出大片雪白的沟壑。

　　沃姆挠了挠头。

　　“你又是什么垃圾？”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第417章，八阶异生兽，姑获鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 