    当齐泰和铁铉上殿的时候，就没有那么淡定从容了。

    虽然不至于出错闹出笑话，但明显也很紧张。

    二人走进大殿，包括向朱元璋的行礼，都是一丝不苟，不过也能看得出来他们身体紧绷，就连脸上的表情都有些僵硬。

    朱元璋开口问道，“你们二人是从兵部转到户部的，可还习惯？”

    “多谢陛下，微臣定当尽心竭力！”

    面对这样关切的话语，两个人都神情激动。

    朱元璋又说道，“铁铉，你是从太学生授予官职的，时日尚短，既然户部派遣你管理商贸司，这是对你的信任，万万不可辜负！”

    铁铉再次跪地行礼说道：“微臣遵旨！”

    朱元璋又问道：“咱听说你还没有字，都已经做官了没有字怎么行，这样吧，咱就赐给你“鼎石”这两个字，给你做字怎么样。”

    朝臣们立即吸了一口凉气！

    这可是当朝赐字啊！

    这样的赏赐实在太大！

    赐字，就代表了皇帝陛下的认同和赞赏！

    这样的人只要不出什么大的差错，就能保证一辈子荣华富贵！

    哪怕就是个小官小吏，也会受到重用！

    而朱元璋又给几人赐过字？

    铁铉顿时大喜，赶紧面伏于地叩首，“多谢陛下赐字！”

    大家都明白，朱元璋所赐的“鼎石”二字更是意义非凡！

    鼎，乃是权力和权柄的象征。

    石，就是基石和柱石的意思！

    这样的字是不可能随随便便赐给人的！

    众人不由得齐齐的看向齐泰和铁铉二人。

    这两个人，一个被陛下改名，一个被陛下赐字，可谓恩宠无比！

    而这两位又都是三殿下的心腹！

    所以众人的目光又转向了朱允熥……

    朝臣们也似乎察觉出了朱元璋此举的用意……

    在历史上，铁铉就是被朱元璋授予了“鼎石”的字。

    而铁铉虽然被建文帝排挤出了朝堂，但他的忠心，却也对得起朱元璋的赐字之恩！

    在众人惊讶的面色之中，朱元璋又开口说道：“宣旨！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：齐泰铁铉二人为人忠孝，勤于政务……今特官升一级，以示嘉奖！魏国公徐辉祖，谦虚谨守，忠勇任事……特赐钞千锭，绢布百匹……”

    “臣等领旨谢恩！多谢陛下！”

    徐辉祖也从朝臣之中出列，和铁铉齐泰二人一同谢恩。

    听到这里，如果文武百官再琢磨不出味道，那就真是愚不可及了！

    要知道这三个人，两个是三殿下亲手提拔的心腹，徐辉祖也被三殿下选中，参与平叛，并且立下功劳。

    而且徐达的心腹都被派遣进入商务司自荐了，并且得了官职，这是效忠的表现啊！

    况且皇帝陛下对三个人赏赐的原因也很耐人寻味！

    三个人都有一个“忠”字……

    也就是说三个人得到赏赐，不是由于他们的勤，也不是由于他们的勇，而是由于忠！

    朱元璋这样的举动，简直就是在鼓励朝臣们，要效忠支持三殿下呀！

    同时也告诉文武百官，支持三殿下才是正确的！就能得到赏赐！

    这几乎已经把太孙之位的人选，说的非常清楚了！

    朝臣们已经很惊讶了，可是接下来还有让他们更惊讶的！

    “东宫皇孙朱允熥，诚孝仁德，聪慧有加，能够为国分忧，平定叛乱，劳苦功高……加封东宫皇孙朱允熥为吴王，赐全套亲王仪仗……”

    吴王！

    朱元璋称帝之前的封号！

    此时，众人看向朱允熥的目光完全不一样！

    就连弹劾朱允熥的御史言官，此刻也闭口无言。

    吴王这个称号，确实太容易引人遐想了……

    朱元璋把他自己以前的封号给了朱允熥，很难不让人想到他下一步会不会让朱允熥做太孙，让他继承大统！

    毕竟这个封号意义太重大了！

    尤其是武将勋贵们，也都难掩内心的激动和喜悦。

    朱允熥是他们的自己人，他们也都是支持三殿下的，自然愿意看到三殿下被立作太孙。

    所以一个个脸上都洋溢着欣喜的笑容，尤其是常升和蓝玉这些与朱允熥关系亲厚的，更是如此。

    “孙儿多谢皇祖父陛下封赏！”

    朱允熥规规矩矩的跪地行礼，叩头谢恩。

    其实在心里也不住的吐槽，为什么不一步到位直接封为太孙呢。

    干嘛还要等呢。

    不过这也只能想想罢了，朱元璋这么做肯定是有他的用意，自己还真勉强不了！

    不过这总归是一个好的开始。

    只是但愿太孙之位能够早日确定吧，否则朱允熥也总是放心不下呀。

    “臣等恭贺陛下！恭贺吴王殿下！”文武百官齐声恭贺说道。

    “众卿平身！”

    朱元璋脸上堆满了笑容，真像一个又威严又慈祥的老人家。

    又开口说道：“吴王就在东宫居住，一切如旧，不必另外设置府邸！念在吴王身居东宫，暂时授予护卫一千人，吴王可以自行挑选！”

    如此一说，那就等于更加确定了朱允熥不会外放！

    也就更坚定了太孙的人选。

    按照大明的规制，封为亲王的时候就要授予金册和金宝，而且每年的俸禄有一万石，还可以置官属。

    并且有王府的护卫甲士，至少也有三千人，多的还能够达到一万或者九千人。

    这些兵马虽然隶籍于兵部，但是却只听从亲王的命令。

    所以当朱允熥听到有一千护卫的时候，心情就立刻畅快了起来！

    只要自己手下有兵，而且是完全听从自己命令的兵马，这才让人心安！

    朱元璋目光之中满含爱意的看着朱允熥，说道：“咱给你准备了王服，去偏殿换上，让咱和文武百官看看大明吴王的风采！”

    “多谢皇爷爷！”

    在文武百官看来，朱元璋这是对东宫三殿下多么宠爱呀！

    这边刚封了王，就想看看自己孙儿穿上王服的样子。

    就好像是一些做长辈的，刚给晚辈买了新衣，总想让晚辈穿上试一试，也是为了欣赏欣赏自己的杰作。

    尽管在百官们看来这是一种宠溺的表现，可在朱允熥看来，却满心无奈。

    当着这么多人的面，让自己去换衣服，还真是……难为情啊。

    在明朝，亲王助祭、谒庙，正旦、冬至、圣节等朝贺及受册、加元服、纳妃的时候都要身穿冕服，也要用衮冕九章。

    在遇到天寿圣节、皇太子千秋节与正旦、冬至进贺表笺、告天祝寿时随班行礼以及父王生日，

    还有诸节庆贺并在宫内行礼的时候，也要穿冕服，不过这个时候要穿的是衮冕七章。

    朱元璋继位之后，在洪武元年即拟定了皇太子和诸王的冠服。

    当时的方案是：“（诸王）服衮冕九章，冕用五采玉珠九旒，红组缨，青纩充耳，金簮导。”

    后来虽然又加以修订，但是在主体上并没有太大的变化。

