
　　是夜。

　　咻——

　　一颗陨石划破了大气层，往地面上极速落下，由于速度过快，它的表层都已经覆盖上了火焰。

　　陨石最后轰然一声，砸在了某座山林上，印出了一个大坑来。

　　在陨石穿过大气层的时候，地球上的TPC和平联合组织胜利队，为首的胜利队队长居间惠，就已经派人来寻找这颗陨石。

　　TPC的胜利队是由七名成员组成，乃是一个国际性的组织，调查地球上的异常现象是他们的首要任务。

　　此时，七人全部到齐，坐在各自的座位上，全都盯着放在桌上的那颗陨石。

　　“这就是那颗陨石啊？”其中的一个男子忽然开口，眼睛一直不停的打量着陨石，这人不是别人，正是新城。

　　“里面好像包着什么东西。”丽娜看着陨石，有些不确定的说道。

　　这时，一个穿着白色衣服，看起来像是博士的女人走了过来，手上拿着切割机，对着桌上的陨石就开始了解剖。

　　等到里面的东西完全暴露在众人眼前，他们这才看清楚了这里面包着什么东西，一个银白色的圆锥形物体。

　　“啪嗒——”

　　就在这时，整个指挥室的灯忽然暗了下来，随之而来的，是众人面前的圆锥形物体闪闪发光。

　　很快，半空中被投影出了一道白色的人影来。

　　众人全都用奇异的目光看着这个投影出来的人影。

　　“她似乎在说什么。”

　　而崛井则是注意到了投影的嘴巴似乎一直在动，一张一合的似乎是再说着什么。

　　没一会，崛井就翻出了一个语言翻译机，将投影出来的人影所发出的声波给接收到翻译机来。

　　而在野瑞的一阵操作下，没一会就将声波给翻译了出来。

　　“各位，我是地球警备队的队长幽怜，这个时光机器到达地球，就意味着地球将相继发生很多巨变，最初的征兆，就是使大地动摇的怪兽哥尔赞，和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活。”

　　“怪兽哥尔赞，出现在蒙古的怪兽，就是哥尔赞！”

　　而在一旁的大古闻听此言，顿时就看向在坐的队员，表情有些激动。

　　“能够保护地球免受异变之灾的，就只有金字塔里面的巨人，那巨人曾是地球的保护神，他把用来战斗的身体，隐藏在了巨大的金字塔中，然后还原成了原来的光的形态，回到自己的故乡去了，我的后代们，你们现在的任务是让巨人复苏，把怪兽哥尔赞和美尔巴打倒，想让巨人复苏的方法只有一个，那就是让……”

　　幽怜说到这，忽然就停了下来，而时光机器的投影也消失不见，幽怜也不见了人影。

　　而指挥室内的灯光也是同时的重新亮了起来。

　　众人面面相觑，随后居间惠看向了那个像是博士的女人，道：“坚村博士，你觉得呢。”天籁小说网

　　“这时光机器是以太阳系的彗星为模型的，这好像太离谱了。”坚村博士扯下戴着的手套，摇了摇头。

　　在一旁听着的大古这时上前来，争辩道：“这是真的，她说怪兽哥尔赞会出现，不是说中了吗！”

　　“那不见得就是怪兽哥尔赞。”这时宗方副队长抱起了双臂，显然是不相信幽怜以及大古所说的话。

　　“美尔巴也会出现的。”大古连忙反驳宗方副队长。

　　“大古队员，如果你相信这个时光机器，也就意味着你承认过去曾经有比我们更优秀的科学文明存在。”

　　坚村博士对大古说道，她可不怎么相信在过去是有比她们现在的科学还要发达的文明。

　　见到大家都不相信他，大古顿时哑口无言，无力反驳。

　　只不过当坚村博士将覆盖在时光机器的外层的陨石放射性元素检测了一遍之后，想法就变了。

　　这时光机器居然是三千万年前的产物，这顿时就让指挥室内的所有人给惊住了。

　　“天哪！”丽娜更是一脸的不可思议。

　　“滴滴滴！”

　　就在这时，警报声忽然响起。

　　“伊斯坦岛出现一头怪兽，现在传送卫星拍摄到的图像。”显示器上出现一个男人的影像，对方说完，屏幕就自动切换到了他口中所说的怪兽影像。

　　一头巨大的怪兽出现在了屏幕上，身后长着双翼，一颗锥形的头颅，尖嘴似鹰。

　　众人都震撼的看着屏幕上的怪兽。

　　“是美尔巴！使天空崩裂的怪兽美尔巴！”大古一脸激动。

　　“幽怜所说的全都是真的，让大地动摇的怪兽哥尔赞，和使天空崩裂的怪兽美尔巴都出现了，剩下的就是金字塔内的巨人了！”

　　大古环视周围的队员们，语气极其的不可否认与坚定。

　　“金字塔内的巨人，那金字塔在什么地方呢？”居间惠看着大古。

　　“能找到金字塔，马上就能找到。”野瑞连忙在操作台上一阵操作起来。

　　“在日本吗？”几人齐齐看向了大屏幕所播放出来的卫星画面。

　　得到了金字塔所在的大概位置之后，居间惠就派出了宗方副队长，新城，丽娜，大古以及崛井几人，驾驶着两架飞燕号出动。

　　......

　　第二天。

　　“特别消息：刚才在秋田市的东北方，出现了一个身高约五十米的巨型怪兽，它破坏了许多居民住宅，目前正往东北方向移动，从TPC世界和平联合组织发来的消息，今天早上在蒙古也出现了一个怪兽，针对该怪兽与秋田的是否为同一怪兽，现在正在调查中。”

　　某座城市内。

　　尹澄红玲静静看着路边大屏幕上所播放的画面，再听主持人口中的消息，嘴中喃喃道：“怪兽哥尔赞…十九年了啊，终于出现了么。”

　　而后也不理会周围惊惶的人群，一下子就转身离去。

　　而没有人注意到的是，在尹澄红玲走到一个无人的小巷子之时，轻轻抬了抬手臂，旋即就见她面前出现了一个暗红色的圆形六芒星纹，红玲整个人没入了进去。

　　奇异的是穿过了六芒星纹，红玲整个人就消失在了这小巷子里，看起来就像是穿越了空间一样，如同走进了时空之门。

　　……

　　ps:没有所谓的黄金三章，萌新作者只有拉胯三章....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第1章 尹澄红玲免费阅读。https://xs.23sk.com 