    所以她需要时间好好平静一下，必须要平静，然后去见所谓的太爷爷和小叔叔，这两个对她全然陌生的名字和人物。

    秦以泽安静的等着，一言不发，顾乔乔也一点点的平复了自己的情绪，也不知道过了多长时间，也许不过那么几十秒，也许是几十分钟，总之令人窒息的沉默之后，顾乔乔转过身，对秦以泽客气而疏离的说道，“谢谢你了，我现在好了，我们下车吧。”

    秦以泽有些狐疑的看着顾乔乔，不大相信她的话，这是在她没有看到亲人之前的状态，就算做好心理建设，当真正面对的时候能做到平静吗？

    可是眼前的情况是，他不得不将她带到这里，让她尽快接受自己所有的一切，其实如果可以，他倒是想将顾乔乔带到秦氏集团的酒店好好休息几天了。

    不过在和小叔叔通电话的时候，这个提议被否决了，因为小叔叔告诉他，如今这个乔乔，没有那个乔乔的灵力，所以她的魂魄是不稳的，导致身体并不是能很好的融合，所以她需要到一个熟悉的环境来让魂魄和身体相互融合滋养，否则的话，很难一切回归自己原有的正常的轨道。

    这句话秦以泽牢牢的记在心里，所以不管如何，顾乔乔都要尽快的踏进顾园的大门。

    他在门外摁响了车喇叭。

    如今任二哥在门口又安置了两个安保替代了李伯，毕竟李伯年纪大了，应该好好的安享晚年了，而如今大门也做了改动，可以让汽车自由的进出，所以在听到车喇叭之后，门口的安保乐哒哒的跑过来。

    这声音太熟悉了，是顾家的姑爷开的车。

    这是今天大年三十，他们不在秦家别院过年来顾园做什么呢？不过要是那两个小宝宝来了，那这院子里可就更热闹了，所以他打开了大门，然后秦以泽开车驶进了顾园的院子，对着这个安保笑着点点头，随后朝前开去。

    这对于顾乔乔来讲是一个全然陌生的地方，毕竟是冬天，汽车是不能停在外面的，秦以泽将车开进车库之后就带着顾乔乔朝着顾园的主屋走去。

    走了几步之后，顾乔乔停住了脚步，朝着四周看去，她从来没有来过这地方，非常陌生，但是这片区域她是晓得的，据说住在这里的人非富即贵，而像她这样身份的人怎么可能到这边来呢？

    毕竟这也不是什么风景名胜，只是一片环境优雅，静谧祥和的住宅，可是如今她却走在这里。

    青石板铺成的路上扫得干干净净，周围挂上了大红的灯笼，大门上贴着大红的对联，隐隐的从主屋传来了说话的声音。

    那声音顾乔乔太熟悉了，她感觉眼睛又湿润了，差点眼泪又夺眶而出，那两道声音是她的弟弟和妹妹啊。

    尤其妹妹茜茜的声音，最是清脆悦耳。

    顾乔乔不得不闭上眼睛，努力的将流出的眼泪憋了回去，随后再次地握紧了双手，而身旁的男人一直沉默寡言，又好像从前一样，他和自己保持着一个礼貌的距离，但是却又时时刻刻的注意着她的情绪。

    不难看出在这个世界，那个她和秦以泽是相爱的是幸福的。

    说不清心里是什么样的感觉，顾乔乔眉目闪过一抹坚定，毫不犹豫的就朝着主屋的方向走去。

    秦以泽自然随后跟随。

    顾园的主屋里，偌大的客厅，不知真相的顾茜茜和顾子书，还有常卿在聊天。

    年轻人在一起自然有说不完的话，所以气氛很是热烈，顾乔乔的太奶奶和连玉红在厨房忙活着，而顾清风和顾天峰则是在喝茶。

    顾君白坐在沙发上眉目淡淡的。

    不过几息之后就对着顾清风微微点头。

    顾老当家的知道，这是秦以泽和乔乔来了。

    而此时此刻的顾老当家的心情非常复杂。

    他其实也是到了此时此刻才知道，乔乔在得到玄龙盒之后，也意外的开启了前世的记忆。

    所以她才拥有了顾家的能力，毕竟她是顾君白的血脉传人，所以在这样特殊的时刻就将她的血脉激发了。

    只是没想到平平静静的过了这么多年，害怕发生的事情到底是发生了，两个时空莫名的又重叠了，所以前世的灵魂又来到了这里，所以需要他讲所有的一切，原原本本的告诉顾乔乔。

    毕竟这件事情只有他讲是最合适的，可他的心忽然又忐忑不安起来，他不知道说完之后，这个乔乔会不会恨他，毕竟他也用了很长时间才将乔乔的一丝怨恨化解掉。

    他不知道这是怎么了，老天为什么在他这么幸福的时刻给他这样重重的打击。

    可是有一点他知道，无论哪个乔乔都是他的曾孙女，都是他顾家的血脉，想到这里，忐忑不安的心一点点的平静下来。

    而这个时候，顾君白却忽然站起来，他背起手，长身玉立，眼锋淡淡的扫视了一眼，浑然不觉的三个年轻人，开口说道，“乔乔和阿泽在门外，等他们进来的时候让她和阿泽立刻马上去书房，我和太爷爷有事儿找他们，千万不要耽误。”

    随后顾君白看似不疾不徐，但是却速度极快地朝着书房的方向走去，顾老当家的知道了顾君白的意思，这是担心一会有些事情会泄露，毕竟这三个孩子还不知道呢。

    顾清风的脑袋里也有些乱哄哄的，但是他却本能的站起来，沉声的说道，“你们三个别光顾玩儿，记住了。”

    随后也转身跟了过去。

    不过顾君白走了几步之后，却又转过身，看向眉头微锁的顾天峰叹了一口气，轻声道，“你也来书房吧。”

    顾天峰早就觉得有些不对劲儿了，虽然刚才在喝茶聊天，可是明显的爷爷有心事，而顾君白依然和往日一样淡然，但还是有一些不同，所以他只是迟疑了一瞬就也跟了上去。

    而这个时候，顾茜茜顾子书和常卿也收起了脸上的笑意，不大明白这是怎么了。

    顾茜茜好奇地朝着门口看去，然后就听到了大姐哽咽的声音，“妈，我好想你啊……”

