    狂化诀一倍力量与攻杀秘术的一倍力量叠加下，两倍的力量，这是叶辰得到攻杀秘术以来第一次施展这种秘术，因为这一刻已经到了生死存亡的关头。

    嗡！

    橙金色的大手狠狠拍出，一道血气掌印透掌而出，重重迎向十丈大剑，虚空都被震得扭曲，发出一连串空爆声。

    “砰！”

    一击之下，大崩裂手施展出的掌印轰然崩碎，而秦峰斩杀而来的十丈大剑只是轻微一颤，以无比凌厉之势继续斩杀而下。

    叶辰心中大惊，脚尖一点快速飞退，但那大剑与剑芒依旧直逼而来，无法避开。

    “砰！”

    大崩裂手再次施展，叶辰疯狂运转攻杀术，但都只触发了一倍攻击力。橙金色的手印重重硬撼在大剑上，与上次一般，大剑只是轻微一颤，稍稍阻挡其势，依旧斩杀而来。

    在这危机时刻，叶辰心中镇定如常，飞退间不断运转攻杀术，突然一股无比强大的力量贯穿全身，而后一瞬间汇聚在手掌上，骤然间，叶辰的那只手掌更加的璀璨了，比烈日还耀眼，金光无尽，透射四方。

    “嗡！”

    在叶辰施展大崩裂手的那只手掌四周的虚空化为一道道纹痕全部扭曲了起来，一股无匹的气息激荡开来。

    五倍攻击力！

    终于触发了五倍攻击力，叶辰信心大增，橙金色的手掌划过虚空，金色的大手印脱手而出，竟有一丈大，一掌拍了上去，所过之处尽皆抽为真空，所有的空气完全被逼开。如同一座山岳撞击而去。

    “轰！！”

    手掌狠狠印在斩杀而来的绿色大剑之上，惊天巨响，震得大地都在摇晃，一道道璀璨的金光与绿华爆射四方。

    锵锵！

    绿色大剑锵锵直响，剑身猛烈震颤，发出哀鸣，恐怖的力量对撞之下，剑芒崩碎，绿色大剑嗡地一声倒飞而回，在倒飞的过程中不断缩小，最后化为一柄绿色短剑没入秦峰的体内。而叶辰也被崩碎的剑芒所伤，肩上，腹部一道道深深的伤口触目心惊，橙金色的血液狂流不止。

    于此同时，秦峰身躯连连震颤，连喷数口鲜血，那原本苍白的脸更是如同僵尸一般毫无血色，他的身体在摇晃，像是随时随地都要倒下。

    “你...！”秦峰一脸惊骇之色，结局让他难以置信，虽然因为灵力消耗巨大而无法激发出灵兵的多少威力，但是就算是一个完好的二次命泉汹涌的修者也会被斩杀，可却被一个自己一直以来视为蝼蚁的肉身境界修者挡下了。

    叶辰眼神冷冽地的看着秦峰，脸色一阵红晕闪过，他单手在腰间一晃，唰地一声，一把漆黑如墨的大刀出现在手中，星光下，一抹刀锋闪烁幽冷的光芒。

    “姓秦的，今晚就是你的死期！”

    叶辰单臂持刀，直指秦峰，声音像是发自九幽地狱，让人浑身泛寒。

    秦峰面色一变，冷哼，道：“哼！是我小看你这个蝼蚁了，今日算你运气好，下次势必取你头颅！”

    说完之后，手中突兀的出现一张巴掌大小的符文，符文之上骤然爆发出青色的风灵力，瞬间将秦峰包裹其中，紧接着，他整个人风一般的消失在叶辰的面前。

    逃了，秦峰逃了，是的，此刻的他体内灵力尽失，再不逃走只有等死而已。只是他不知道此时的叶辰同样是强弩之末，那崩碎的剑芒不断伤了叶辰的肉身，更渗透进体内将内脏都割裂了，触发了攻杀秘术五倍攻击力，血气几乎耗损得七七八八。

    若是秦峰凭着大量的精血耗损，以精血再次催动灵兵，只要能再激发灵兵一丝威力，那么叶辰今夜就会凶多吉少，只不过秦峰自己的情况也相当的糟糕，他更是摸不透叶辰，所以不敢再出手，怕杀不了叶辰自己却死在叶辰手中。

    而叶辰也深知这一点，所以不得不声先夺人，从储物袋中拿出大刀，以壮气势，若是秦峰能镇定一些，心细一些就能看出端倪，为什么叶辰不再施展大崩裂手了，而是要用大刀？

    不过最终秦峰还是逃了，在秦峰的身影彻底消失不见之后，叶辰的手臂与身体都一抖，手中大刀哐当一声掉落在地，整个人顿时失去所有的力气，砰地一声摔倒在地上。

    内脏被渗透进来的灵力剑芒绞出无数的伤口，若是一般人怕或许难以活命，不过对于叶辰来说只能算是重伤。

    叶辰倒在地上，浑身没有一丝力量，但意识却很清醒，控制着体内最后一丝丝血气流转在内脏之间，一点一点的滋养修复着。

    几百米外的两棵大树上，城主府的两名老者相互对望，彼此眼中都还有着深深的震撼，世俗界中的肉身境界修者对战神赐福地二次命泉汹涌的内院弟子，竭力一战，神赐福地内院弟子败逃，这就跟天方夜谭一般，像是神话。

    “走，救叶家少爷，城主吩咐，不能有失！”其中一名老者低声说道。

    另一人点头，而后两人双双跳下大树，疾奔奔向叶辰所在的地方。

    叶辰闭着眼睛在缓缓的滋养内脏的伤势，突然之间感觉到两股强大的气息快速靠近，心中一凛，双眼骤然睁开，眼中寒光一闪，顿时将所有运转在内脏之间的血气全部收回，运集于右手手掌之上，浑身肌肉紧绷，蓄势待发。

    “叶少爷。”

    叶辰一愣，来人认识自己？在叫自己？是谁？

    叶辰转头看去，两道人影已经来到近前不到十米处，借着星光，那两人的面容尽收眼底。

    “是他们？城主府的人！他们怎么会在这里，难道是在跟踪我？”

    叶辰心中惊疑不定，不知道这两人到底是敌是友，全身所有剩下的力量都凝聚在手掌之上，只要两人靠近，一有不对就会发动出其不意的一击。

    “叶少，你的伤势不要紧吧。”其中一名老者说道，于此同时，已经来到叶辰身前两米处，不过他没有再靠近，因为他看到叶辰的眼神中明显有着强烈的戒备。

    “你们怎么会在这里，飞云让你们来跟踪我？”叶辰声音冰冷，透着一股子寒意，即便此时是重伤之躯，几乎毫无战斗力，但依旧让两个半步命海秘境的强者感受到寒意与压力。

    “不，城主让我们暗中跟着叶少，为你铲除障碍，这一切都只为叶少的安全着想，绝对没有其他的意思，还请叶少不要介意。”另一名赶上来的老者出声道。

    叶辰沉默，一直看着两人的眼神与神情，良久之后方才重重的松了口气，从两人的神色与眼神中，叶辰没有看到其他的东西，真如他们所说，只是为了他的安全。

    最重要的一点，叶辰从他们两人的气息中没有感受到一丝危险的意味。

    “好吧，现在内腹受创，你们带我回城中客栈，劳烦今晚在客栈外为我守护一夜吧。”叶辰声音十分的虚弱，挣扎了一下坐了起来。

    “叶少别动。”铁老急忙止住叶辰的动作，道：“你内脏受创不宜动弹，我们带你走。”

    “铁老大说的不错，内脏受创不比外伤，一旦动弹让内脏伤口加剧，后果将会十分严重。”君老出生附和道。

    叶辰看了看二老，虚弱的道：“如此劳烦二位了。”

    “叶少哪里话，这是我们该做的，你叔叔为一等侯，而叶少你是叶家嫡系唯一的男儿，身份尊贵，不容有失，我们当竭尽全力护你周全。”

    铁老恭声说道，说完将叶辰背了起来，而叶辰却没有再说话，对于铁老所言不置可否，刚才与秦峰战斗，想必他们都看在眼中吧，歇尽全力护自己周全？若是那样两人早该现身了，如何能等到现在，而对于他们二人，叶辰心中仍旧有着一丝戒备，体内残留的血气一直凝聚在右手手臂之上，随时随地应付突发情况。

    回去的路上一切都很顺利，铁君二老将叶辰带回客栈，刚到叶辰居住的小院中叶颜便发觉了，这一夜她根本没有睡，一直都为叶辰担忧着，如今听到脚步声，感受着几股气息，立时翻身而起，打开房门之际正好看到被铁老背着的叶辰。

    叶颜大惊，快步上前，一把从铁老身上将叶辰接在手中，抱着叶辰狂奔进屋，轻轻将他放在床上，感受着叶辰的虚弱，看着他浑身的血液和触目心惊的几到伤口，叶颜心中一痛，眼泪啪嗒就掉了下来，滴落在叶辰的嘴上，温温的，咸咸的，蕴满了她无尽的关心与亲情。

    “颜姐别哭，我没事，修养几天就好了。”叶辰咧嘴笑了笑，伸手抹去叶颜的泪痕。

    叶颜啪地一声打掉叶辰的手，但又急忙伸手将叶辰的手握着，怒道：“都伤成这样子了还说没事。以后不准再去冒险了，即便是为了报仇也好，没有绝对把握不要去好吗？”

    “呵呵，这次是我失算了，对大势力的弟子认识不够，没有想到秦峰竟然有六次命泉汹涌强者祭炼的一级中品灵兵，不过他这次也受伤颇重，我们算是两败俱伤。”叶辰淡淡的说道，声音中充满了虚弱，内伤与外伤的疼痛让他俊逸的脸庞都有些变形。

