    三教四大准圣一起出手，那场面是何等的壮观，在下面观战的三教

    弟子只是感受到他们攻击的威力便已十分心悸，纵然他们之中有人已是

    大罗金仙，但面对这样的攻击，即便是余波，也很有可能将他们重伤，

    准圣之境，好歹也带了一个‘圣’字不是。

    面对四人的攻击，孔宣脸色第一次认真了起来，若是完整的五色神

    光，即便是再多一些这样的攻击，他也能反手破之，但是如今，却是有

    些麻烦，孔宣一发力，五色琉璃扇立时爆发出青、黄、赤、黑、白五色

    光芒，将他脚下的云朵都印成了五色云彩。

    当五色光芒完全凝实之后，孔宣扇动手中五色琉璃扇，五色光芒立

    时向四周刷去，所过之处，云雾皆消，划破天际，只在空中留下四道奇

    特的五色彩虹，当四人的攻击与五色神光撞在一起，便随着响彻天际的

    轰鸣，天地间仿佛多了是个耀眼大日，煞是刺眼。

    当冲击的余波从天而降，三教弟子立时脸色一变，他们还是小看了

    准圣之间较量的余波，他们有修为有法宝，可以抵挡得住这样的余波冲

    击，但别忘了，他们身后可有着无数西周将士，若是放任不管，这百万

    西周将士必定会受到重创。

    赤精子见此，脸色大变，大声叫道：“诸位道友，速速出手，我等

    一起挡下这余波。”三教弟子一听，纷纷施展威能，法宝法术立时漫天

    飞舞，将这冲击余波给挡了下来，要是讨伐大军受创，即便闯过金鸡岭

    ，那接下来的仗可如何打啊？要知道，仙凡有别，仙人也是不管随意杀

    伐凡人的，毕竟还有人族圣地在呢。

    而孔宣的五行军却根本没有受到影响，当冲击到来之时，他们所列

    之军阵立时起了变化，与他们身后的雄关仿佛连在了一起，一座五行阵

    法升腾而起，将余波彻底给挡了下来，当余波散去，五行阵法也随之消

    失，仿佛从来没有出现过一般。

    云头之上，面对冲击的余波，玄都、燃灯、广成子和药师四人倒是

    没有受到什么影响，只是微微退后了一些，当一切尘埃落定，四人中央

    便现出了孔宣的声音，此时的孔宣脚踩九品业火红莲，丝毫没有因为身

    处冲击中央而受到一丁点伤害。

    看着孔宣的业火红莲，四人也是有些郁闷，九品业火红莲乃是上品

    先天灵宝，其防御力恐怕是上品先天灵宝中最强的，比之一些极品先天

    灵宝的防御也差不多少，想要破开它的防御，确实要花一番功夫，但是

    令他们郁闷的是，偏偏他们身上的法宝，只要再五行之内的都不能用，

    否则就是白白送给孔宣。

    孔宣站在业火红莲之上，看着围着自己的四人，脸上露出了一丝笑

    意：“你们的攻击已经晚了，那么接下来就该轮到我了。”孔宣脚下业

    火红莲缓缓转动，释放出无数红莲业火，凝聚成四只火孔雀，这火孔雀

    虽然不大，但却让人心悸不已，毕竟红莲业火可不是闹着玩的。

    当四只火孔雀完全凝聚成形，孔宣盘坐下来，手中五色琉璃扇轻轻

    一抛，手中法诀掐动，悬浮于孔宣胸前的五色琉璃扇立时释放出了无数

    五色神光，这些五色神光化作五根五色羽毛，最后镶嵌在了四只火孔雀

    的尾巴上，这四只火孔雀仿佛被赋予了灵魂一般，变得灵性十足。

    “去！”孔宣轻喝一声，四只火孔雀立时飞身向着玄都、燃灯、广

    成子和药师而去，四人也不慌忙，纷纷以道术御敌，没办法，跟孔宣打

    ，他们实在是太过憋屈了，即便有威力无穷的法宝，他们也不敢使用，

    万一不慎被孔宣收取，那等于是羊入虎口，再想要回来，根本不可能。

    更让他们郁闷的是，当红莲业火与五色神光配合起来，攻防皆备，

    威力无穷，而偏偏他们只能以道术御敌，更何况旁边还有孔宣虎视眈眈

    ，只要他们一使用灵宝，孔宣便是一道五色神光刷过来，直接将他们手

    中的法宝兵器刷走，根本不给你收回的机会。

    在下面的三教弟子见此，不由脸色大变，没想到三教四位准圣高手联手竟然还落在下风，这孔宣实在是可怕至极，西方教弥勒见此，笑呵呵地说道：“诸位道友，这孔宣端是厉害，我们前去助各位同门师兄一臂之力吧。”倒不是弥勒想笑，只是他天生生了一章笑脸罢了。

    三教弟子一听，议论纷纷，孔宣以一敌四，竟然还能占尽上风，如此下去，玄都四人落败只是时间问题，若是玄都四人落败，那么三教以及西周必将士气大损，而想要闯过金鸡岭也就成了不可能之事，除非请他们的师尊前来。

    但他们都知道，即便是他们的师尊前来也没有用，他们有师尊，难道孔宣就没有吗？若再将孔宣的师兄和师弟招来，那他们就更没有取胜的希望了，虽然以多欺少传出去有损名声，但如今已经不是顾忌名声的时候，若是玄都四人落败，那么三教在洪荒之中便会沦为笑柄了。

    阐教玉鼎真人看着云头上正在斗法的五人，表情凝重地说道：“诸位，准圣之间的战斗，非一般人可以承受，若要支援他们，非大罗金仙不可，而且诸位也得小心，莫要被五色神光刷走法宝兵器，既然如今三教联手，那么相互之间还是应该互相照应，免得被逐个击破。”

    三教大罗金仙修为的弟子听后，纷纷点了点头，玉鼎真人之言确实有理，如今三教联手，若不互相帮助，恐怕真的很难取胜，见众人都认同自己的话，玉鼎真人当即抬头飞了上去，开口言道：“诸位师兄，我等前来助你们一臂之力。”

    三四十名大罗金仙级的三教弟子一起飞上云头，未在五人四周，广成子见此，手中翻天印诀猛然发力，将面前的火孔雀暂时逼开，然后开口嘱咐道：“那你们小心了，你们只需在外围以道法攻击即可，莫要闯进中间，千万要小心他的五色神光。”

    三教弟子一听，纷纷点了点头，他们虽然都是大罗金仙修为，在洪荒之中也是颇有名声，也算是一方高手，但是准圣之境与大罗金仙之境虽然只有一级的差距，但是其差别却是鸿沟，即便百名大罗金仙也未必会是一个准圣的对手，故而他们也只能在四周掠阵，干扰干扰孔宣罢了。

    一时之间，无数道法齐齐向孔宣袭来，他们倒是很听话，根本没有他们的灵宝，只是以道法攻击孔宣，但这样的攻击恐怕连孔宣业火红莲的防御都无法破开，最多也就能够干扰一下孔宣的心神，为玄都四人创造一点机会罢了。

    看着万千道法向自己袭来，孔宣脸上露出了一丝嘲讽的笑容，手中五色琉璃扇轻轻那么一刷，万千道法尽皆消失得无影无踪，仅凭这些单纯的道法根本无法伤及孔宣一分一毫，境界上的差距不是数量可以弥补的，看着围着自己的三教弟子，孔宣突然站起身来，手中法诀一收，四只火孔雀立时消散于天地之间，孔宣扫视了一下三教弟子，口中轻轻地言道：“热身结束，让我们来点真格的吧！”