
　　“如今我已是炼骨境中期，距离第三次炼骨的后期已经不远！”

　　他经常以玉骨丹这种绿色品质的丹药服用，炼骨速度几乎达到了自身的极限，因此炼骨的速度异常的快。

　　接下来的炼骨到炼血境的阶段十分重要，到了这个阶段，可以说每次炼血都是排除掉体内的污血杂质，甚至堪称换血。

　　到了这阶段，武者的实力越发恐怖。

　　如果说骨是力量的支柱，那肉与血就是力量的源泉。

　　到了这一步，实力的提升达到一个非常不错的极限点。

　　“有了安心丹，再有进化系统，炼制出丹药后，未必不能让我在这个阶段急速腾飞！”

　　不过，内息武学也要提升日程了！

　　“先把安心丹炼出来再说！”

　　安心丹主材为二品灯芯草。

　　灯芯不灭，则火焰不灭。

　　这种主药若是年份达到百年，直接服用，甚至能吊住濒死之人的生机，不过高年份的药材本身就极为难得，每一株的出现必然能引起府城轰动。

　　哪怕是陆长生现在所用的十年份的二品灯芯草，也是比较珍贵了，整整花了他两千贡献点。

　　这一株便是抵得上其他大部分药材来。

　　除了一些特殊药材，比如说朱果之外，大多数药材的药力，不经过炼制的话，很难发挥出几分效果来。

　　药材品级越高，年限越老，自身封锁药力的能力越强。

　　山神就是一个很好的例子。

　　当初那只狐狸，吞入腹中不知多久，也没能消耗掉山神的一丝药力。

　　所以，丹药的出现，丹师的能力占据了相当一部分的功劳。

　　丹师之所以有如此地位权力，就在于此。

　　陆长生把药材挑好。

　　一共三份。

　　若是一切顺利，他会在数日后获得三炉二品安心丹。

　　热炉、融药······

　　感知领域的覆盖下，二品丹药的炼制也没能带给他多大的压力。

　　医术提升上来的丹术极其全面，远超丹堂中这种摸索形式成就的二品丹师要强太多。

　　陆长生很早就发现，丹堂的丹师并没有成为系统性的传承，形式如同开荒探索，每个人走的道都有所不同。

　　至于炼丹修行，不过是以一次次的炼丹，积累经验，不断地运用丹法，被动地提升自己的精神力。

　　和系统粑粑比，丹法仅仅是一种技能而已，等同于武学中的武技。

　　二品丹药的过程更加繁复，同时需要注意的东西也远超一品丹药，容错率比一品丹药低了许多，如果没有足够强大的精神力，真的无法感应到丹炉中的药液以及丹药性能变化。

　　观测不到的话，就无法有效地去采取相应的措施。

　　这就是高阶丹师和低阶丹师的差距所在。

　　对于炼丹来说，并不存在着盲炼，因为同一份药材，炼制同一种丹药，进入丹炉后也会因为环境的问题、火候问题、药材本身问题等等，各种各样的差异，导致炼丹的过程出现一些不同的变化，盲炼的话根本注意不到，那错误积累一多，必然会失败。天籁小说网

　　陆长生乃是货真价实的二品丹师，又有感知领域这种作弊能力，当然不存在着失败一说。

　　他有条不紊地进行每一个步骤。

　　炼丹并不是全程都要以精神力去感知。

　　有些非紧要的步骤。

　　比如说热炉前期。

　　融药前期。

　　等等。

　　这些却是有一些时间能够松懈一下。

　　他没有浪费这些时间，而是将易筋功和洗髓功拿了出来，直接在丹房旁修炼了起来。

　　感知领域覆盖的范围极广，而且时间十分持久，以他现在的底子，维持一两个时辰却是没问题的。

　　只需要估算一下大概时间，就能完美地将修炼和炼丹两件事完美地同时进行下去。

　　所谓艺高人胆大，就是如此。

　　两日后，他在侧室内，顺利地将易筋功入门。

　　易筋功涉及到的乃是经穴，经穴又蕴藏于肉体之中，因此炼骨境的他入门速度会快不少。

　　至于洗髓功，因为涉及到的部位乃是骨髓。

　　藏于骨骼之内。

　　他如今炼骨未满，难度自然会大许多。

　　心中也不焦急。

　　看着面板上多出的易筋功，暗道：进化易筋功！

　　肉体震颤了一下。

　　静静地体会。

　　许久，脸上露出一丝沉思之色。

　　他的炼肉境乃是得益于紫色级别的金钟罩，武学等级越高，每个阶段的蜕变层次就会更深。

　　如果说，现在的他，实力降低至炼肉境、炼皮境，实力也比曾经炼皮境、炼肉境的自己要强很多。

　　但是，肯定是远远不够的。

　　强过自己的人太多了。

　　九府中的炼气境大佬，哪个都有镇压自己的实力。

　　先前看到苍老送‘元宝’的举动，似乎有一团气被他所操纵一般，更是能够浮空一尺，犹如神仙人物。

　　这等强者出手，现在的自己决然没有丝毫反抗之力。

　　陆长生很有自知之明。

　　易筋功从蓝色品质变为绿色。

　　顿时，他感到肉体不断地震动。

　　似乎体内原本隐藏在极深处的经穴，犹如炒裂开的黄豆，不断地发出爆脆声，一个个绽放开来。

　　浑身一震，视野中忽地出现了扭曲，下一刻，他低垂着头，看向自己的身子，只见视野似乎能够穿透皮肉阻隔，看到了深层次中，犹如点点繁星闪烁的经穴。

　　又如宇宙初开，一个个幽暗之中，忽然亮起恒星星芒。

　　砰砰砰——

　　不断地剧颤炸裂，然后渐渐地归于平静，缓缓地旋转着，散发着一股股神秘莫测之力。

　　“这是——内视么？”

　　“还有，这些经**的力量——”

　　陆长生细细地体味。

　　心神专注，无限放大。

　　当放大到一个极限后，忽地他感到脑海中牵扯到了什么，啵的一声，一层桎梏被冲破，然后原本停滞的放大视野再次提升。

　　他并没有什么很大的感受。

　　却是不知，内视与精神力有着极大的关联。

　　有些人能够修成内视的能力，但因为精神力的欠缺，内视的视野十分一般，看向体内，就如同人站在高空看向大地一般，只有一个宏观的观测，而不是像陆长生现在这般，能够不断地拉大

　　视野，形成一个个局部细致观测。

　　又是一声淡淡的啵声。

　　视野再度突破了一个极限。

　　下一刻，他的视野中出现了血肉的脉络。

　　一层层肌肉组织下，经脉血液纤毫毕现。

　　骤然，他心中微微一沉，却是在一层不是很起眼的肌肉上看到了一些非同寻常的情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章140 利用（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 