    此话一出，让唐仁修眼眸一凝，他眼中笑意更深，稍稍一个侧目望过去，只见她神色安然。唐仁修回眸，又是望向了克莉丝，淡笑着打趣道，“Chris，真是让你见笑了，我早就跟你说过了。”

    “啊，是啊。”克莉丝也是笑，眉眼都是娇媚的风情，却是不甘道，“嗨，可爱的小姐，其实你不该这样管着男人的，给双方一点自由才是。结婚了也没有什么关系，人生这么长，你说是不是？”

    顾敏笑道，“的确是没有什么关系，但是在我这里就是不行。”

    好独裁的口吻，这么自然的宣布了所有权！

    唐仁修微笑，那笑容里是享受。

    周遭有口哨吹起，这一方卡座这里已然成了新的焦点。

    众人都在等着继续瞧，这座夜总会里的女郎公主克莉丝小姐又会如何。

    “如果他愿意，那么又有什么不行呢？”克莉丝笑了，睨着唐仁修的俊容微笑。

    顾敏一个扭头，眸光落向唐仁修，微笑询问，“你行不行？”

    有看客叫嚣起来了，“噢，真是够劲，到底行不行啊！”

    这话里边突然就变得晦明不清起来，愈发的暧昧。

    唐仁修身为男主角，被两个女人这么盯着，被周遭的客人们起哄着，他温雅犹如贵公子，不疾不徐晃动着手中的酒杯。嘴角一抹笑容缓缓撒开，随即开口笑道，“抱歉，克莉丝小姐。”

    克莉丝可是这里的王牌，拜倒在裙下的男人不计其数，可是她一个也不理会，见多了男人，偏偏还没见过这样一个男人，能够对她不动心。

    克莉丝看着那个东方女人，瞧她那打扮，卫衣配了牛仔裤，和这个场子如此格格不入，让她无法明白，这个女人到底是有如何的魅力，才能绑住一个如此优质让她倾心的男人！

    “嘿，这样可不公平！唐，你该不会就想这样空手而归吧？”克莉丝摇了摇头。

    顾敏知道她所说的正是那契约书。

    唐仁修笑问，“那么你说要怎么办？”

    克莉丝眨着美眸，纤纤玉指点住唇道，“我和这位小姐来一场比赛吧。”

    “要是我赢了，那今天晚上，你可就要留在这里过夜了。”克莉丝朝唐仁修抛了个媚眼。

    很显然，他们没有第二个选择！

    顾敏则是道，“如果我赢了，那么克莉丝小姐就不会让我们空手而归了？”

    “当然！”克莉丝很是豪爽笑了。

    顾敏问道，“那么比什么呢？”

    “就赌谁能让这个场子更火热，刚刚我在台上跳舞，大家的情绪都那么高，现在呢，我就想看看，你是不是也能呢？只要你也行，那么你就赢了！”克莉丝所说的比赛内容，让顾敏心中更为愕然。

    难道她也要上台去跳脱衣舞钢管舞？

    她根本就不会，也没有这个能耐！

    顾敏心里边有些慌乱，但是没有显露出来，只是保持着微笑，“克莉丝小姐，我想我需要一些准备。”

    “没问题。”克莉丝坐在了卡座的沙发里，美腿摆出一个完美姿势，已经开始等待了。

    顾敏根本没有办法，只能拉住唐仁修的手臂笑着起身，“我们先离开一下。”

    “唐，我等你呢！”克莉丝送了一个飞吻给他。

    这边顾敏拉着唐仁修离开了卡座，赶紧往无人的地方走去。等一出大厅，来到回廊一角，顾敏这才慌了，“怎么办？”

    唐仁修笑了，“你自己要和她比，还能怎么办？”

    “还不都是因为你！”顾敏恼怒瞪着他。

    这都还不是怪他，因为要第七张地皮契约书！

    唐仁修瞧着她慌乱的样子，只觉得如此可爱，将她拉近到自己的身边，“好了，一会儿你听我的配合我就好。”

    “恩？”顾敏狐疑出声，唐仁修却已经扶着她的腰往回走。

    两人折返而回，惹来众人欢呼！

    显然已经翘首期盼很久了，就是要等着看一场好戏！

    唐仁修搂着顾敏回到卡座的沙发里，他朝着众人微笑，“抱歉，让各位久等了。”

    他微笑说着，忽然手中用力，一下扶住顾敏的腰往下一带。顾敏无力抵抗，就被他带倒放下了，她的头一下靠在了他的腿上，仰头瞧见他那张俊容，在霓虹闪烁下格外魅惑。

    顾敏心头一跳，他要做什么！

    唐仁修却是慢慢俯身，离的越来越近，几乎是唇贴着唇，慢慢地嗅过她的脸庞，落在她的耳畔，他低声说，“喂我喝酒。”

    顾敏眼眸一紧，他的唇又慢慢磨着来到了她的唇。他啮咬了下，轻轻地放开。

    周遭的人尖叫了起来！

    他的手又是扶住她，让她微微起身，却是将她扎起的头发散开，手指轻巧掐过皮筋，一下带过往下扯去，那头长发就披散下来了。顾敏的心跳早已经乱了，更是慌乱，她的一张脸庞也是泛红。

    一切都变得迷离，顾敏听从地拿起了酒杯。而唐仁修的手，却在这个时候抚而上，顾敏的手轻轻一抖动，酒杯里的液体洒了出来。

    突然，他的手在她的臀这里拍了一下。

    他眼里的意思，顾敏读懂了。

    她没有再犹豫，握着酒杯喝了一口酒，她俯身向他，吻住了他！

    竟然可以有人吻的那么缠绵悱恻！

    他的吻沿着脖子往下——

    “把你的卫衣脱了。”他的声音格外沙—哑，顾敏耳边嗡嗡一阵响着。

    外人看来，只知道他轻轻动着唇在贴—吻着她颈—子处的肌肤。

    顾敏抬起了双手，忽然一下将套头的卫衣给脱了！衣服勾住了头发，将头发给弄乱了，乱蓬蓬的一簇，却是疯狂的凌乱，让现场的香艳指数直线往上蹿—起，叫嚣声更为激—烈！

    去掉了卫衣，顾敏穿了一件丝质的衬衣，银白色的衬衣，在灯光下有着特别的魅惑感。因为脱衣服的时候抬起了手，露出了她一截腰间的肌肤。唐仁修的手轻轻一下划过，她的腰间一痒，往他的身上靠去！

    他的手—指又顺着那衬衣往上，是她后—背的脊—梁，那线条经过他的手指划过，曲线格外优美。

    “帮我脱—衣服，咬—住拉链慢慢往下。”他又是低声说。

    顾敏听从，咬着拉链扣，将他身上的黑色薄毛衣领子拉到底部结实的胸口处，众人提起的一口气依旧没有落下！

    这个时候，周遭观看的人里，近乎忍不住这样的折磨！

    顾敏依偎着唐仁修，侧头瞧向克莉丝，散乱蓬松的头发。只见他嘴角的一抹弧度，优雅犹如贵公子，却是如火一般，让周遭的所有人都好似要撩动！

    众人全都瞠目结舌，克莉丝坐在一旁忘记了品酒，她感觉心里边像是有一只猫儿在抓着，恼到不行！

    就在众人还在等待继续的时候，唐仁修却是问道，“克莉丝小姐，你看如何？”

    克莉丝像是个机器人一样，怔愣着回过神来。而后她撩起了自己的裙子，大腿处的丝袜这里，折放了那张契约书！

    克莉丝将契约书拿出，递了过去。

    顾敏伸出手来拿过。

    “谢了。”唐仁修微笑一声，直接抱起了顾敏。

    克莉丝瞠目，只见一道高大身影而去。

    众人让出道来，瞧着他抱着顾敏漫步走出了重围！

    直到那两人的身影再度消失了，原本安静到无声的卡座这里，突然一下子炸开了！

    “噢！我的天啊！”一声呼喊后，周遭的呐喊声此起彼伏！

    直接盖过了这个场子里的音乐声，简直就是震耳欲聋！

    克莉丝叹息，却也是松了口气。

    这个男人太可怕了！

    和他结婚的女人勇气可嘉！

    ……

    唐仁修抱着顾敏走出了大厅的场子，两人往回廊而去，转过了楼梯，一路往前方走。

    外边的空气是清新的，也让顾敏清醒了一些，但是她却动不了，也不想动。

    抱了一路，走出了夜总会立刻上了车。

    进了车就往酒店赶回。

    此时夜色更是深了，唐仁修还抱着顾敏，她就在他的怀里，两颗心在这个时候贴的很近。顾敏可以听见他的心跳声，以及自己的，都是如此清楚。他的大手则是在她的后背轻抚着，而她紧握住那份契约书。

    赶回酒店的这一路，却是格外的漫长。

    车子一到，唐仁修又是跑起顾敏下了车直接进酒店。

    一路又是漫长而无声，终于回到了那间套房，房间里面刚才留下的那位女服务生还在。

    瞧见两人回来，唐仁修抱着顾敏的画面，那女服务生一怔，朝他们微笑，而后赶紧离去。

    忽然很安静，唐仁修又是抱着顾敏来到了另外一间卧室。

    没有开灯的房间很暗，他用身体将门关上，顾敏这才轻声开口，“恩，第七张地皮拿到手了……”

    “你配合的不错。”

    “今天如果我不在，那么你就要和她……”顾敏咬了下唇，又是问道，“一起玩吗？”

    唐仁修一下愣了，忽然克制不住笑了起来，“呵呵。”

    顾敏有些恼，她蹬着双腿就要下去。

    “我只和你玩。”唐仁修沙哑说着，却是突然反转了她的身体，一下将她跨抱住！

    “啊！”顾敏轻呼，手里的契约书瞬间抖落在地！

    “我到底行不行？”他沙哑询问。

    顾敏耳根一烫，她抿着唇不说话，他又是追问，“行不行？恩？”

    “不说话？”他低声一句，忽然低头吻住她。

    顾敏咬着唇不说话，指甲抠—进他的肌肤里！

    夜色撩人，寂静的夜里，在酒店的几十层高层上，整个城市如此渺小微不足道。高楼屹立，放眼望去星星点点。顾敏贴着巨大的玻璃而站，她的身后是唐仁修，用浴袍将她整个包裹住，她一扭头，他的吻又落了下来。

