    ……

    “尊胜，本尊是来观战的，可不是跟你斗法。”

    “阿弥陀佛，施主多年来一直隐居西昆仑不问世事，为何这次却出山了？”

    “哈哈，你不一样也出山了吗？难道你佛门的人可以随意在世间行走，我魔门就不行？”

    “老僧并无此意。只是魔门之人向来行事乖张，肆意妄为，造下无边杀戮，老僧不得不警惕一二。”

    “我魔门虽有败类，你佛门也一样不少。不过我懒得跟你打嘴炮，这次出山，只为观战，你大可不必担心。”

    说罢，万丈魔像仿佛梦幻泡影，突兀的消失了。

    黑色云朵渐渐收敛，露出十几个身影。

    “居然是他？”

    “严仙姑认识？”

    一身紫色宫装的严瑛姆点了点头。

    “我曾听昆仑的道友说过，在西昆仑有数个邪派高人隐居，其中修为最高的一个唤做‘沙神童子’，此人跟极乐真人李前辈一样，也是童子身。不出意外的就是此人了。”

    易周缓缓点了点头。

    “能跟尊胜禅师较量，此人修为之高，实在是罕见。”

    两人身边还坐着一位身穿红色法袍的中年居士。

    “旁边那几位，严道友可认识？”

    严瑛姆颔首道：“若是我没猜错，身穿大红道袍，上锈莲花的，便是西昆仑红莲老祖。”

    “那个头戴铁箍，面生横肉的独臂和尚，便是当年从长眉真人手中逃生，但被真人斩去半只手臂的穿心和尚。此人也是鸠盘婆的师兄，魔法高强。”

    “最后那个身穿黑色法袍，手持玉如意的便是‘星宿老怪’。”

    “此四人在西极之地，被当地修行界成为‘西昆仑四圣’。实际上，都是邪魔两道的能者。尤其沙神童子和星宿老怪，虽然名声不及红莲老祖和穿心和尚，但实力确实真仙以上的强者，不可轻辱。”

    “没曾想西昆仑之地还有这样的强者。”红袍中年修士叹道。

    “小男道友久居海外，又一心潜修，不了解西极之地的情况也没什么意外。而且，这些妖魔大能，都已经数百年不曾现世，世人所知极少。”严瑛姆道。

    天乾山小男微微点了点头。

    随着时间越来越近，越来越多的修行界修士赶来。甚至很多多年未曾出世的人都来到了终南山。

    这场因为崇山和峨眉两派比剑引起的风波，终于变成了滔天巨浪。

    一天天过去，越来越多的议论在人群中弥漫开来。

    “崇山书院的人为什么还没来？”站在峨眉金船上的朱梅皱眉道。

    他们峨眉都来了快半个月了，周围观战的各派高人也早就在此地等着。偏偏这次比剑的另一个主角却迟迟未出现。

    “也许是因为什么事耽搁了？”醉道人迟疑道。

    “什么事能比得上两派比剑重要？”白谷逸道。

    “齐师兄，你说崇山书院的人，不会是趁着咱们赶来终南山的机会，去了凝碧崖吧？”

    “这不可能。”万里飞鸿佟元奇道。

    “好歹崇山真人也是修行界享誉多年的前辈，不可能看出这种偷鸡摸狗的无赖勾当。”

    “哼，人心隔肚皮，这可说不定。”朱梅道。

    齐漱溟眉头紧皱，思索片刻后。

    “别瞎猜了，凝碧崖有两仪微尘阵护持，又有简冰如师兄和一真大师主持，就算徐君明亲至，也难以破开。”

    众人缓缓点头，这段时间他们除了服食灵丹，增强修为，也在熟悉峨眉镇派大阵‘两仪微尘阵’。

    很清楚这座大阵的强横。

    别说是徐君明，就是金仙强者，也难以短时间内破开它。

    “等等吧，反正还有两天时间。若是时间到了，崇山书院的人还不出现，那在这众目睽睽之下，丢人的也是他们。”

    “到时也省了我们出手。”

    这场比试，本就为了打击崇山书院的声誉，维护峨眉派在修行界众修心目中大劫主角的地位。

    若是能不战而屈人之兵，自然是最佳。

    在焦躁的等待中，一天的时间缓缓过去。

    在场所有的修士，以前闭关动不动就是数个月，数年，甚至数十年，数百年。

    但现在短短一天时间，也让他们觉得如此漫长。

    当第二天的朝阳，缓缓从东方升起，金红色的光辉洒遍大地的时候。整个天空仍旧是风轻云淡，没有半点灵气波动。

    看着湛蓝色，万里无云的天空，一直层峦叠嶂，延伸到天边的终南山，很多脾气火爆的修士已经骂了起来。

    “该死的崇山书院，不敢出来比剑，何必答应。害的老子万里迢迢从东海赶到这里。”

    “崇山真君不是号称镇压了尊胜、天蒙和白眉三圣僧的天下第一修吗，怎么门下弟子全是些无胆之辈！”……

    随着日上中天，那些已入仙境的人也焦躁起来。

    “李前辈，你不是跟崇山一脉的人交好吗？为什么他们到现在还不出现？难道真像其他人说的，他们怕了？”

    身穿蓝色道袍的绛云真人陆巽问道。

    旁边天痴上人、陷空老祖，以及后来加入的百禽道人公冶黄，南海离珠岛磨球宫少阳神君等人，齐齐转头看了过来。

    李静虚脸上仍是当初风轻云淡的样子。

    仿佛丝毫不担心崇山书院能否赴约。

    “等等吧，我想他们应该快到了。”

    陆巽刚要开口，突然一丝异声传来。

    李静虚脸上露出笑容。

    “来了。”

    不只是他，那些修为高绝的人也发现了来人。

    刹那间，一阵剑啸由远及近。

    很快，众人便看到两道惊人的剑光，风驰电掣，从东方飞来。

    速度之快仿佛瞬移一般。

    前一刻，众人还只是听到声音，下一刻便到了眼前。

    那仿佛撕裂天地的剑啸止歇后，露出两个身穿青色道袍，背背剑匣的年轻人。

    左边一个身材稍高，相貌俊朗，只是神色稍显冷漠；右面一个头戴玉冠，年岁稍幼，唇红齿白，也是一个英俊的少年郎。

    被万千修士注视，二人脸色如常，没有丝毫露怯。

    任谁看到都要赞上一声好胆魄！

    快速扫过周围后，神色冷漠的青年，面相金船拱手一礼。

    “崇山书院门下三代嫡传诸葛流云携师弟庞宪，拜见峨眉派妙一真人齐掌教。”

    庞宪也跟着自己师兄弯腰施礼。

    “他就是有崇山书院三代弟子第一人的‘天龙剑圣’诸葛流云？”

    “是他。传闻此人早已证就地仙，如今看来果然不假，那一身剑气，太强了。”

    诸葛流云在蜀山世界闯荡半甲子，斩杀或擒拿的邪魔妖怪成百上千，在中原之地威名赫赫。

    齐漱溟越众而出，他跟诸葛流云同辈，当然也要以道友相称。

    “诸葛道友，贵派崇山掌门呢？怎么就只有你们师兄弟二人前来？”

    “掌门师祖说，比剑是我们三代弟子的事情，他就不参与了。否则你们输了，再说他老人家暗中做鬼，以大欺小。”

    齐漱溟眉头瞬间皱了起来。

    崇山真君徐君明威名赫赫，他不敢妄语，便没再多说。

    “二位的师父，燕赤霞剑圣也没来吗？”

    “哈哈…！”

    一声长笑，突然传来！

    尊胜、天蒙、智公、沙神童子、巨木神君、李静虚、星宿老怪，同时动容。

    以他们的神识，居然没有发现来人的踪迹？

    “来了，来了，这不是还没晚吗？”

    一道快到神识都无法察觉的流光，仿佛突破了空间的限制，顷刻间来到场中。

    剑光消散，一个身穿灰布长袍，背着剑匣，头扎道髻，身材高大，留着大胡子的剑客，出现在众人眼中。

    “弟子参见师父。”

    诸葛流云和庞宪连忙躬身施礼。

    “好徒儿，快起来。”

    挥手让两人起身后，燕赤霞目光快速从周围群山和半空中扫过。

    “没想到今天来了这么多道友，有劳各位等候我崇山书院，实在抱歉。”

    “真仙！”

    所有修为已入仙境的人，都能清晰的感觉到燕赤霞身上那浩瀚博大，深如渊海的犀利剑气。

    那绝对是进阶真仙的修士，才有的气息。

    当然，已经进阶真仙的尊胜、天蒙、智公、沙神童子、巨木神君、李静虚、星宿老怪等人，感受的更加清晰。

    “此人真的只是崇山书院第二代弟子？”

    智公禅师传音道。

    天蒙点了点头。

    “此人道号‘扎髯剑圣’，是崇山书院掌教徐君明门下四弟子！只是传闻中，他明明只是地仙后期，不知为何成了真仙中期？！”

    天蒙语气中满是疑惑。

    但李静虚看在眼里却暗道一声‘果然’。

    诸葛卧龙进阶真仙，那比他更强的燕赤霞自然也不例外。

    而且还是真仙中期，修为比自己还强！

    “要不我也拜入崇山门下？”

    此念不自觉的从心底冒了出来。

    但很快又失笑摇头。

    好歹他也是称尊道祖的一方大能，拜入他人门下，受人管束和驱使，也着实丢人了些。

    “齐漱溟拜见燕前辈。”

    既然他自认峨眉第三代弟子，燕赤霞就是他的长辈，守着这么多人，礼节当然要尽到。

    “不必客气。”

    燕赤霞随意的摆了摆右手。

    齐漱溟点头后，目光下移。

