    长乐公主看到秦怀玉三人离去的方向，不由得冷哼一声道：“墨侯擅长异域绝学，异域绝世之舞就在前方，墨侯就不心动。”

    墨顿顿时尴尬不已，自己是最了解西方的学问之人，可不是了解西方舞蹈之人。

    墨顿脸色一正道：“不过是异域歌舞而已，墨某堂堂墨家子弟岂能受其诱惑。”

     长乐公主嘴角一撇道：“男人不都喜欢这些妖冶的胡姬么？”

     长乐公主鄙夷的看着周边，一个个趋之若鹜的男人疯狂的往西域胡人的驻地涌去。

    她可是听说，就连闲居在宫中的皇爷爷也是非常喜欢西域胡姬歌舞，在他的宫中常见圈养者一批西域舞姬。

     墨顿明智的不在这个问题上争论，上前走了几步，刚要走到长乐公主的身旁，周围立即就有不少不善的眼神盯着他。

    直到长乐公主手臂微微一抬，周围之人这才隐去，和周围的市民一般无二，欣然的观看灯市。

     墨顿顿时恍然，长乐公主出来游街又岂能不顾虑周全，否则恐怕根本走不出皇宫。

     墨顿斜跨一步，稍微拉开一个合适的距离，装着毫无察觉笑道：“李质兄不还没有去么？若是李质兄有此爱好，在下自然愿意舍命奉陪。”

    墨顿话音刚落，顿时察觉一道凌厉的目光瞪来，墨顿转头一看，顿时看到一个身材壮硕的中年妇女正在不善的盯着他。

    墨顿对其露齿一笑，中年妇女脸色更加的难看了。

    长乐公主顿时羞红了脸道：“哪个有此爱好，我才不去看那些胡姬呢？”

    墨顿哈哈一笑道：“看了李质兄和我一样志同道合，都是正人君子。”

    “厚脸皮！”

     长乐公主顿时翻了一个白眼，她从来没有见到过有人这么变得法子夸奖自己的。

    “李质兄却一直徘徊在金玉楼门口，可是想要为红颜知己买一些首饰。”墨顿避开话题，指着后面的装点得金碧辉煌的首饰店说道，此楼名叫金玉楼，乃是解千愁合作商钱家的产业。

    恰好墨顿为长生子牵线的炼金业务就是和金玉楼合作的。

     金玉楼财大气粗，竟然别出心裁，树枝上挂满了华灯，树枝上全部缠满了红绸，枝丫缠满了犹如火树一般，开满银花，再现南北朝时期，火树银花的奇景。

     长乐公主顿时心中一虚，粗着嗓子道：“哪有？小弟不过是欣赏着火树银花的美景而已。”

    墨顿心中明白，对于女子来说，首饰的魅力永远是最难以抵挡的，只不过今天长乐公主乃是男装而已，不方便进去。

    等待火树银花吸引越来越多的人群之后，只听一声锣响，金玉楼的掌柜大步踏上早已经搭建好的列台，高声道：“金无足赤，人无完人，此乃千古识，然而从今以后，此话将会被改写，因为本店特意高价请道家外丹一派，为小店炼制了一批十成足金。”

    “十成足金？”众人顿时哗然。

    要是平时众人自然不敢相信，然而大唐崇信道教，自然对道家的外丹一脉知之甚详，自然知道炼金秘术乃是道家外丹派的绝技，虽然最近道家外丹派自曝家丑，破除自己丹药的谎言，随着染发秘技的热销，名声不降反升，更是如日中天。

     “十成足金！”

    墨顿自然知道十成足金是怎么回事，恐怕就是墨顿所说的提纯的金子，虽然比后世的千足金、万足金逊色不少，不过在这个时代的工艺上，道家的炼金秘术的确已经是工艺的极限了，称之为十成足金并不为过。

    只是他没有想到钱家主竟然如此急迫，竟然在最短的时间内，将金子提炼出来，准备在元宵之夜隆重推出，一炮打响。

    很显然，金玉楼成功了，当金玉楼掌柜说出十成足金的时候，所有女性的眼睛顿时眼睛发光，哪怕是华灯闪烁，也掩盖不住。

     “足金配完人！由于时间紧急，本店特意赶制一支足金首饰，特意在元宵之夜向诸位推出，此乃当世第一支足金首饰，可是意义非凡。”金玉楼掌柜伸手一招，一个容貌俏丽的侍女端着一个托盘走上台前，只见托盘上，一副女子用的黄金缕在火树银花的光芒照耀下，散发出异样的魅力。

    墨顿心中暗赞，钱家主不愧是商界前辈，足金配完人之说，定然在大唐大行其道，一下子将十成足金抬高了无限，日后只要是富贵人家结亲，十成足金定然是标配之物。

    相信过了今夜，钱家的金玉楼，定然一跃成为大唐最顶级的银楼。

    “好，此物多少钱财，本公子要了！”众人还未从金光中晃过神，就听到一个少年声音傲然道。

    “凭什么你要，老子又不是没钱！”一个大腹便便的中年富商不甘示弱道。

     “就凭本少爷是城南韦家的嫡子，韦思安。”韦思安傲然道，在其身边，一个妖冶的女子相伴，不时的撒娇讨好。

     周围众人顿时一片哗然，城南韦杜，韦家乃是长安城有名的世家，权势滔天，众人自然知道城南韦家的大名。

    中年富商脸色一变，连忙讨好道：“小人猪油蒙了心了，冲撞了韦少爷。”

    中年富商连忙赔罪之后，随即转身没入人群，头也不回的离去，在这个时代，商人地位地下，面对权贵只能退避三舍。

    韦思安顿时傲然的四望，周围众人纷纷点头，不敢与之对视。

    “以势压人，实在是可恶！”长乐公主银牙暗咬，气愤的握紧拳头。

    “小姐今天微服出访，不宜与人冲突！”一直紧随其后的中年妇女低声劝谏道。

    长乐公主这才愤愤的放下拳头，看到墨顿心中一动道：“墨顿，你去教训一下此人，不要让他得逞。”

    墨顿闻言一楞，当即毫不迟疑道：“好的，在下定然为李质兄台抢回首饰。”

    长乐公主顿时脸色羞红道：“谁是为了首饰。”

    然而这句后就连她自己说的都没有底气，第一支足金首饰实在是让她心动不已。

    “韦兄，这倒是巧了，墨某倒也看中了这幅首饰。”墨顿上前一步，豁然高声道。

    韦思安豁然转头，盯着墨顿咬牙切齿的说道：“墨家子。”

    周围众人顿时一片哗然，谁都没有想到在这个地方，墨家子竟然和城南韦家嫡子韦思安对上了。