    大宋第一场演唱会圆满结束，众人纷纷询问，这种演唱会还有吗，我们还想看。

    段王野回应，他的目标是在临安开三十二场演唱会。

    至于为什么是三十二场，懂得都懂。

    散场后，所有人意犹未尽, 被今晚的表演所折服。

    尤其是最后的群魔乱舞环节，荒唐且美好，让人忘不了。

    不少达官贵人回家后，都开始找小妾巩固所学的舞蹈。

    一个字：顶！

    没人知道，一场演唱会，两个男人暗中争夺配偶。

    四位神仙大胆谋划着未来，一群富婆默默挑选最顶的男人。

    今晚的演唱会，给宋人留下不可磨灭的印象, 以至于, 广场舞开始流行。

    以前才子佳人聚会，都是舞文弄墨，吟诗作对。

    现在一见面就尬舞，一个比一个顶的厉害，广场舞也衍生出无数版本。

    上到达官贵人，下到平民百姓，一天不尬舞浑身难受，尬舞后难受一天。

    就连赵构回宫后，都让妃子们站成一排，他当领舞，大家一起愉快的尬舞。

    别看他那方面不行，顶起来那叫一个欢实，跟马达成精似的。

    妃子们眼神幽幽，快有什么用，还不是不行。

    ……

    两天后，皇家御园琼碧园。

    赵构今天设宴, 邀请了临安所有九品以上的官员。

    说是君臣同乐，饮酒作诗赏美景, 共享人世繁华。

    其实，懂得都懂，不懂的只能装懂。

    金国权臣完颜宗弼撕毁之前绍兴和议和约，举兵南下攻宋。

    结果频频受挫，金国已无力南侵，完颜宗弼同意二次和议，不久将派使者商谈。

    赵构一心求和，一听金国有答应的意思，差点高兴死，又可以无忧无虑的苟了。

    这次宴请群臣，其实就是通个气，让大伙做个准备：

    我要跪了，大伙一起跟着舔，谁敢呲牙，打断狗腿！

    琼碧园在御园中很普通，园子不咋大，有山有水有树林, 满朝文武来聚会，老少爷们挺合群。

    宴会座位按照官位排列, 段王野排在最末尾。

    最尴尬的是, 整个宴会场，就他一个单人单桌。

    周围的人都拼命躲他，搞的他好像是瘟神一样，他们的眼神很奇怪，大多是幸灾乐祸。

    作为临安的风云人物，段王野一场演唱会将自己推到风口浪尖。

    他现在的影响力，恐怖到难以想象。

    尤其是喜欢尬舞的年轻男女，对他的崇拜，盲目且扭曲。

    明明是正经的广场舞，经过无数改良版本后，就变的很尴尬。

    古人没有经历过舞种的过度，从古典舞一下跃迁到时尚时尚最时尚的广场舞，难免有些把握不住。

    尤其是砍人舞和顶胯舞的乱入，仿佛打开了他们的任督二脉。

    一下子放飞自我，成为大宋朝的精神小伙与精神小妹。

    一个人的影响力大到一定地步，就会让人敬畏。

    更何况，他还是大伙眼中的主战狂人。

    演唱会一首精忠报国，唱的热血沸腾，就连许多主和派都想抄起家中折椅，跟金人干一架。

    更别说那些主战派与不乏热血的有志青年，再加上霸王别姬的无所畏惧的战斗决心。

    主和派怕了，这个战争狂人蛊惑力太强大，不除绝对后患无穷。

    就连秦桧也表了态，从一开始的看小丑姿态，到现在的除之而后快。

    主和派一看老大都点头了，小弟们纷纷摩拳擦掌，想好好表现一番。

    他们不知道，秦桧不仅仅是主和派，更是投降派，丧权辱国派，甚至是金人的走狗，妥妥的汉奸。

    主和派不一定坏，主战派不一定爱国，但秦桧一定该死，这是历史公认的看法。

    就连赵构也知道，才会在秦桧死后迫不及待的将秦家满门抄斩。

    宴会开始，赵构和几位妃子说笑着入席，群臣纷纷行礼。

    这次是在户外聚会，三品以上官员与皇帝同处凉亭之下。

    其他人则在太阳底下，说是众人同乐，乐个毛线，都快晒中暑了。

    菜肴还未上齐，赵构便邀请群臣共饮，吴贵妃和潘贤妃伴随左右。

    让人意外的是，后宫三巨头的张婉怡居然不在。

    这种重要场合，一般没有要事或者生病，后宫嫔妃都要来参加的。

    “父皇，母亲怎么不参加宴会？”

    开口的是一个文质彬彬的少年，他是赵构的养子赵伯琮，进宫后改名赵瑗，养母正是张婉怡。

    而他，正是宋孝宗赵昚，也是南宋最有作为的皇帝，为岳飞等武将平反。

    另一个养子叫赵伯玖，进宫后改名赵璩，由吴贵妃抚养。

    如今十一岁，生的虎头虎脑，正在宴席桌上胡吃海喝。

    “瑗儿，你母亲老毛病又犯了，此刻正在琼碧园的行宫休息，就不来参加了。”

    吴贵妃笑着解释，她也喜欢赵瑗，可小家伙只与张婉怡亲近，对其他妃嫔始终保持距离。

    “多谢吴贵妃。”

    赵瑗应了一声，随即心不在焉的吃着饭。

    赵构看着这个养子，很懂事也很孝顺，做任何事都谨小慎微，生怕出现差错。

    “瑗儿，你若是思念母亲，就去看看吧。”

    “多谢父皇。”

    看到养子离开，赵构摇摇头，张婉怡常年体弱多病，他都习惯了。

    只是刚才来时还好好的，怎么突然就参加不了宴会了，着实奇怪。

    君臣一连共饮三杯，趁着闲聊功夫的，赵构随意道：

    “这几天未上朝，没什么事吧？”

    宋朝人上班很轻松，一个月也就那么几天，比姨妈还规律。

    如果没有战争，生在宋朝，其实很幸福的。

    大臣们若非有急事，一般也不会打扰皇帝，不光皇帝需要享乐，大臣也要啊。

    这时，三位官员从座位上走出，上前集体跪下，同声道：“臣有本奏！”

    大臣们一看这架势，知道要出事了，有些还往某特殊位置撇了瞥。

    “三位爱卿，所奏何事？”

    赵构愣了一下，他只是随口一问，其实不想听，他还要饮酒作乐呢。

    “回陛下，新任九品官员段王野，还未正式上任，便将大理寺搞的乱七八糟，连累多人伤亡，此等恶略行径，不可为官，否则必有祸患！”

    “回陛下，段王野几日前大闹太医局，搅乱局生毕业考核，更是不知用了什么邪恶手段，至使王大人与方大人卧床不起，至今无法处理公务，此子不可为官，否则必有祸患！”

    “启奏陛下，段王野身为朝廷命官，却不省自身，搞出个什么演唱会，抛头露面丢人现眼，简直是百官之耻，此子不可为官，否则必有祸患！”

    三位大臣一起弹劾段王野，态度坚决，根本不留余地。

    三人都是主和派，这明显是早有预谋，趁段王野还未羽翼丰满，想趁早解决，以除后患。

    听完弹劾，所有人同时朝一个方向望去，看看他什么反应。

    这一看，全都愣住了。

    只见那个少年端着酒杯，吃着菜，一副事不关己模样，好像被弹的是棉花一样。

