    “……裁判？本宫可不需要人类来作裁判。”

    　　压低身子，耶俱矢撇了一眼万由里后就移开了视线。

    　　“同意。这是拥有着『八舞』之名的夕弦和耶俱矢才能决定的事情。”

    　　同样无视了万由里，夕弦将注意力全部放在了耶俱矢身上。

    　　（……果然以人类的身份要让精灵认可实在太困难了，真不知道为什么五河士道可以几天就让这些精灵喜欢上她……）

    　　虽然有些失望，不过万由里也没有介意。

    　　反正已经找到了八舞姐妹，接下来就看怎么沟通了。

    　　只是当故事变成现实以后，很多事情都不能按原来去判断就是了。

    　　“来吧夕弦！吾之魔眼已经看到了汝的未来！”

    　　“确信。那一定是夕弦胜利的未来。”

    　　对着用十分中二的方式说话的耶俱矢，夕弦十分犀利的回应着。

    　　“什、什么！！竟敢在本宫面前大言不惭！！这份罪孽，就汝的灵魂来偿还吧！”

    　　“结论。果然只有通过战斗才能解决夕弦和耶俱矢的问题。”

    　　对两人的对话做出总结，夕弦和耶俱矢周身的灵力风暴越发膨胀起来。

    　　各自摆好备战姿势的两人对视一眼，十分有默契的同时踏离原地。

    　　“喝啊啊啊！”

    　　“嘿！”

    　　风暴开始呈螺旋状的气流向上席卷，两人化作两道流光开始不断在天空中互相碰撞着。

    　　（这样下去有点麻烦了，如果在进一步提升灵力等级，应该已经接近引发【空间震】的程度了吧。）

    　　按住自己被吹乱的头发，万由里不断的判定着两人的灵力状况。

    　　在经历过四糸乃和美九引发的【空间震】后，她已经能大致感受出那个极限了。

    　　继续提升下去的话，无疑会达到能引发【空间震】的等级。

    　　要知道，这片岛屿如果追根溯源，可是在DEM社的管辖范围内的。

    　　（不能放任她们任性下去了……吗……）

    　　叹了口气，万由里伸出了右手。

    　　——〈神威灵装·万〉，限定展开。

    　　衣服泛起金色的光纹，身上各处有微光在闪烁，〈基露帕之剑〉出现在了手中。

    　　不需要消耗大量的灵力展开完全的灵装，虽然各项能力都下降了不少，但还是在人类魔术师的平均值之上。

    　　上次带走四糸乃的时候展开了一次完全灵装后，居然让回收率一下子倒退了7%，这让万由里是不敢在乱用了。

    　　虽然之后有了四糸乃的补充，不过还是远远不够。

    　　所以她参考了精灵被封印后的限定灵装状态，果然灵力的消耗大大的降低了。

    　　反正她并不是要和八舞姐妹战斗，只要阻止她们就可以了。

    　　（驱散这片风暴吧！）

    　　汇聚着灵力抓住两人分开的一个时机，万由里朝着天际挥出了火焰长剑。

    　　“唔……”

    　　“……！？”

    　　带着炙热的斩击随之而出，将环绕在这一带的风暴全部轰散，也让战斗中的八舞姐妹停了下来。

    　　“……不是人类？你！是精灵吗！？”

    　　转过身低头看向万由里，耶俱矢惊讶的忘记了用上她那独特的语气。

    　　“惊叹。居然能见到除了耶俱矢以外的精灵。”

    　　同样放下了手中的武器，夕弦的眼神微微一动。

    　　“那么两位，现在冷静下来了吗？”

    　　轻吐一口气，万由里手中的火焰长剑化作灵力光点消散，平静的看着两人。

    　　“……”

    　　“……”

    　　交换了一个眼神，耶俱矢和夕弦从空中降落了下来。

    　　阴云开始分散，风暴骤歇。

    　　********************************************************************************************

    　　“嗯嗯，原来如此原来如此。”

    　　听完万由里解释的耶俱矢盘着双手，一脸我都已经明白了的表情。

    　　“提问。耶俱矢到底明白了什么？夕弦要求耶俱矢作出更详细的说明。”

    　　只不过她的这种伪装，很快就被夕弦拆穿了。

    　　“啊……啊？就是、那个，未来啊，封印啊，什么的啊！”

    　　有些慌张的作着手势，耶俱矢就像是一个被老师叫起来回来不懂问题的学生支吾着。

    　　好吧，万由里觉得自己的语法表达应该没有问题，但是某人好像是有听没有懂。

    　　“指责。耶俱矢在说谎。”

    　　“啰嗦啊！我有听明白啊！别把我当成笨蛋啊！”

    　　这样喊着的耶俱矢，被夕弦回以不信任的眼神。

    　　“啊啊啊——既然你这样说，夕弦你不也还没搞明白吗？！”

    　　发泄似的喊了出声，耶俱矢生气的指着夕弦。

    　　“嘲笑。噗。”

    　　面无表情的捂了下嘴，夕弦不再去理会发出“啊啊啊……”不服气声音的耶俱矢，而是转向了等待在一旁的万由里。

    　　“提问。既然你说未来夕弦和耶俱矢可以同时存在下去，那么，现在的你能做得到吗？”

    　　用着平淡无奇的声调，夕弦以期待的眼神问出了最关键的问题。

    　　比起在意‘故事’中出现的‘男主角’，她似乎更关心别的东西。

    　　“那个的话……”

    　　这个问题还真是难住了万由里，对于如何和精灵建立灵力回路，她只是隐约有了一个头绪，还需要更多的尝试。

    　　和四糸乃的链接是在无意识中完成的，而认识最久的美九却是同意了也无法成功，所以她未必能保证马上解决夕弦和耶俱矢的问题。

    　　而这份犹豫，也被夕弦看在了眼里。

    　　“了解。那样的话，在找到解决方法之前，夕弦和耶俱矢要做的事情并没有改变。”

    　　转过头，夕弦看向了已经不在吵闹的耶俱矢。

    　　看来刚刚的说明也让耶俱矢明白了一件事。

    　　那就是现在，仍然需要和夕弦分出胜负。

    　　（真是的，这不是白费功夫了吗……）

    　　出于考量，万由里并没有说出她知道两人都在为互相着想的心意。

    　　耶俱矢与夕弦和对美少女忍容度极高的美九可不同，如果真的刺激到她们藏埋于心中的秘密，暴走几乎是确定的事情。

    　　（这种事情果然还是需要契机啊……）

    　　在心中叹了口气，万由里只好再次建议道。

    　　“那么，反正你们现在也没有确定的目的地，要不要一起来呢？”

    　　“就像刚刚说的，我们现在正在寻找着志同道合的精灵们。”

    　　看着做起准备动作想要再次展开争斗的两人，万由里建议道。

    　　“当然在此期间，要我作为你们‘决斗’的裁判也是可以的。”

    　　“……”

    　　橙发少女们再次沉默了下来。

    　　沉静了一会后，耶俱矢率先开口道。

    　　“……这也没什么不好的嘛，虽然高贵的本宫并不需要容身之所，但是为了汝等的悲愿也不是不可以献上漆黑之风的祝福！”

    　　“翻译。耶俱矢想说可以加入你们。”

    　　“……”

    　　总的来说，虽然性格有点遗憾，但是这次接触还是顺利收场了。

    　　大概。

    　　有了两人的加入，万由里相信，今后的旅途肯定不会无聊就是了……

