
松竹亭，是木叶数一数二的高档料理店。

不过宗弦还是第一次踏入这家品味风雅的名店，倒不是没钱来这种地方吃饭娱乐，年纪这个硬伤限制了他的活动范围，二十岁之前父亲和母亲都是不准他饮酒的，这一点哪怕是当了族长都没能获得自由。

对此爷爷居然也是大加赞同。

说什么现在的年轻人都不把‘忍者三禁’当回事，让宗弦这个族长以身作则，好好改一改族内的风气，酒色财气这些东西对于忍者而言小试即可，万万不可痴迷其中，否则意志都会被麻痹的······

宗弦踩踏在木质的地板上，左顾右盼的打量着周围风物，他们此刻在女将的引领下行走于一条蜿蜒的长廊上，左右都是障子，上面绘着春花秋月，夏阳冬雪，四季之美尽在之上，不过走廊上的采光并不显得黯淡。

这家店的老板显然不是恪守传统的老顽固，来自科学的光芒驱散了走廊上的昏暗，造型雅致形如樱花、紫阳花、菊花、梅花的电灯和障子上的四季之境形成了奇妙的搭配！

“哗啦——”

女将推开了一扇紧闭的障子。

这是到地方了！

宗弦跟着日向日足走入其中，发现这里是一座六叠大小的房间，房间中央有蒲团，有矮脚桌，墙上则挂着看起来很好看但是宗弦并不懂的山水画，如果将视线投向缘廊的外侧，会看到一座风雅别致的石庭。

细细耙制的白沙，石组、石灯笼等等物什在园林大师的手中组合构筑出来了惊艳绝伦的山水之景。

等到女侍者们送上来茶水点心，退出到门外重新将障子合拢，房间中仅剩的宗弦和日向日足二人，至于止水和日向日足的随从则被安置在了旁边的房间，不会打扰到他们的谈话，但万一发生什么事又能以最快的速度赶过来。

“宇智波族长，还请稍等！”

日向日足盘坐在蒲团上，打开了白眼细细的检查了周围一遍，确认没有被人监听方才是关闭了白眼。

看着日向日足的行为，宗弦轻轻拧了拧眉毛，日向日足这看似是在检查周围环境的举动却也顺便将他给上下看了一遍，不过有些东西本来就瞒不过人，日向日足若是愿意，站在一公里外都能将他看个明白。

心中虽然有些小小的不愉快，但也就是很小很小的一点，很快就平复了下去。

“抱歉了，宇智波族长······”

“叫我的名字就可以了，日足前辈。”

“那么，宗弦君？”

宗弦和日向日足谈不上多熟悉，但也不是说从未打过交道，三战的时候大家合作过几次，日向一族不仅仅是活跃在对抗云忍的前线，白眼同样对雾忍的雾隐之术有着极大的克制。

不过太过于托大的日向一族在和雾忍的战斗中却是栽了跟头。

不仅仅是死了一名宗家的成员，还被雾忍夺走了一只完好无损的白眼。

那个死掉的倒霉鬼宗弦还见过，一个狂妄的、听不进人劝，和宗弦差不多大的年轻人，害死了自己不说，而且还连累六名日向分家的成员牺牲······

“在想什么？宗弦君。”

“我在想日足前辈你找我来究竟是有什么事？如果有什么话请尽管直说，在我看来与其将时间浪费在寒暄上，倒不如直入正题。”

“······哈哈！”日向日足哑然失笑，“怪不得宗弦君你年纪轻轻就能成为宇智波一族的族长，既然宗弦君你都这么说了，我也就直说了！！”

他停顿了几秒钟，脸上的笑容消失，换做是认真严肃到极点的表情，纯白的眼眸紧盯着盘坐在对面蒲团上的宗弦，缓缓张口道：“宗弦君，我想问一下，不知宇智波一族是否有意推举一位新的火影上位？”

意料之中的答案。

不过，

宗弦没想到日向日足当真这么快就说了出来，还以为会继续绕圈试探几次，看样子日向日足心中积攒的怒火和郁气当真是不少。

“有啊！”

宗弦坦然答道。

“三代目对于我族的偏见太深，说实话只要三代目在位一天，我这日子过的可谓是如芒在背，不得安生，时时刻刻都在担心着家族的未来和前途······话说，日足前辈你说这样的话，是准备要做点什么吗？”

“宗弦君，何必这样说？我虽然没有看出来雾忍使者究竟被你用了什么手段说出来那样的话，但我不觉得雾忍会狂妄到那种地步······不过那都不重要，关键是那些话没有说错，日差的死亡是我这辈子犯下的最大的错误！！！”

日向日足闭上了眼睛，表情悲恸之极！

“为了家族我选择了牺牲日差，是我亲手将我的弟弟推向了死亡，这是我无法推卸的罪孽，不过······三代目也需要背负起来他必须背负的责任！逼死日差除了我之外，还有他的一份！！！”

他张开了眼睛，纯白的眼眸中几能喷出火焰。

“所以，找上了我？”

宗弦平声问道。

“没错！”

日向日足痛快的点头，“谁都知道宇智波和三代目那一群人势如水火，而且······这么说不太好，但不得不说如今的宇智波比以前富岳君统领的宇智波要更值得让人重视，如果有宗弦君你的帮忙，我会有更大的把握逼迫三代目退位！”

宗弦没有急着给出答案，只是端起了茶杯，指肚在温暖细腻的茶杯上摩挲。

他发现自己以前的视野似乎是有些狭窄了，只是将精力投入在宇智波这一亩三分地上，却没有注意到木叶这个庞然大物之中还有着其他和三代目等人不对付的同道中人。

日向日足密谋推翻三代目的统治绝不是仓促之下的决定，今天的事情或许只是给了他一个发难的机会，终于不再是蛰伏于水下，而是显露出来了藏在水中许久时间的狰狞爪牙。

不过，

也无所谓了！

合纵连横固然是解决宇智波一族困境的办法之一，但这个世界终究是奉行强者为尊，胜者为王这一套规矩。

拳力即是权力！

所谓靠山山倒，靠水水流，唯有自身的强大才是最可靠的！

“日足前辈，你想要做什么尽管去做就是了！三代目他们已经跟不上时代的进步了，木叶需要一个新的领导者。”在短暂的思索之后，宗弦表明了态度，宇智波会全力配合日向一族。

只不过，只是让三代目下台可不行！不割掉腐肉，身上的伤是永远都好不了的！甚至于有明转暗说不定反而会更加棘手！

所以，

三代目还是死掉最好！

「·······不知道秋太郎有没有找到那家伙！」

心中念头回转，

宗弦开口却是问道：“日足前辈，既然你准备推翻三代目，那么不知道对于五代目的人选有什么考量？”

“纲手大人和自来也大人！他们两人是最适合继承五代目的人选！”

“······我还以为日足前辈你会竞争一下五代目的位子！”宗弦笑着说道。

“要说我对于火影之位毫无念想这话我自己都不信，只不过村子里的平民忍者，还有那些个中小家族，都不会希望看到你我这样拥有血继限界的家族占据火影之位的，若是强行为之，只会将数量庞大的平民忍者推到三代目那边去！”

日向日足的脑子很清醒。

他知道什么事可以做，什么事不能做，并没有借此机会让日向一族染指火影之位的打算。

如今的木叶已经不是几十年前的木叶了，随着二代目建立忍者学校，越来越多的小家族和平民忍者登上了舞台，时至今日木叶虽说是还是各大家族把持着村子的权力部门，

但不可否认，平民忍者的崛起是难以阻挡的趋势，若不是平民忍者们补充了消耗，木叶也撑不住二战和三战，毕竟每一次忍界大战木叶几乎都是在一挑四，砂忍、岩忍、云忍、雾忍全部都要打上一遍。

一次次血战，打的木叶各大家族具都是伤筋动骨。

也就是平民忍者基数庞大，补充速度极快，帮木叶撑住了一口气，没有被人打趴下，勉强是维持住了五大忍村之首的位子。

除非是出现如千手柱间或者宇智波斑那样横压忍界的强者，否则现在连火影的选拔也不得不考虑平民忍者们的态度和意见!

“关于纲手大人和自来也大人，我大致掌握着他们的方位，派人去找的话应当是用不了多久就能找到人，只要找到他们两人，到时候我会立刻发动对三代目的弹劾，村子里不少家族都会站在我们这边，到时候希望宗弦君你也能助我一臂之力！”

“这是当然。”

宗弦点头应诺。

果然日向日足不是仓促之下做出来的决定，已经串联了足够多的家族吗?果然论人缘宇智波和日向完全没法比呢!

合作，

就此达成。

无需签字文书之类的东西，日向日足相信宗弦会做出来符合宇智波一族利益的选择，宗弦也不怀疑日向日足眼中的野心和仇恨，不管大家怀抱的初衷是否相同，只要目标一致就行！

日向日足端起了茶杯，一口饮尽杯中温热的茶水，滋润着有些干燥的喉咙，同时尽量灭消心头那过于炽烈的兴奋情绪。

「日差，我不会让你的牺牲白费的！推翻三代目只是一个开始，日向······迟早会拜托笼中鸟的诅咒！！！」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67879386"  chaptername="第五十九章  日向的诉求（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
