    

    “怎么是你！”楚毅的眉头登时就拧了起来，不好的记忆涌上心头，楚毅庆幸现在还是大白天的。

    “这里不是你该来的地方，你出去！”

    皮真咧开大红唇，对着楚毅妩媚一笑，脸上的粉就簌簌往下落犹不自知，矫揉造作地故意捏着嗓子，娇娇嗲嗲地喊了一声：“毅哥哥。”

    楚毅的隔夜饭险些没吐出来，什么玩意儿，特意来恶心人的吗！

    皮真瞧着楚毅那副险些吐出来的样子，脸登时就绿了，这个不知好歹的男人！

    “毅哥哥，”皮真娇娇柔柔地走了过来，楚毅骇地脸色大变，着急从椅子上起来，急急往后退了好几步，奈何他这书桌是挨着墙的，皮真又挡住了唯一的出路，这会的楚毅就像一只落入虎口的待宰小羔羊似的。

    “滚出去！”楚毅厉声呵道。

    “哎呀，毅哥哥，你这是在害怕什么呢？人家又不是吃人的老虎。”

    楚毅毫不客气：“吃人的老虎都没你可怕！”

    皮真：“……”

    皮真强压下心头的怒火，又冲着楚毅笑了一下，呵呵，也就剩下一张嘴厉害了，等事成了，看她怎么好好收拾他！

    “毅哥哥真是爱开玩笑，人家就是个手无缚鸡之力的弱女子，怎么会能跟吃人的老虎比，毅哥哥，人家是真心喜欢你的，你非要如此绝情吗？”

    皮真一副期期艾艾的怨念小模样，仿佛楚毅是那狠心抛弃心爱之人的恶人一样。

    楚毅额角的青筋一跳一跳的，要是可以他很想将眼前的人给扔出去。

    “你是要自己出去还是我叫人把你丢出去！”楚毅咬着后槽牙一字一句道。

    皮真脸色一僵，脸上的神色一收，目光泛凉地看向楚毅。

    “你真就这么绝情，一点机会都不肯给我？”

    回答皮真的是楚毅的沉默和愤怒的眼神。

    “楚毅，你要认清楚，你现在虽然还是秀才老爷，但你是个瘸子，你以为你还能娶到那些大户人家的小姐吗？你别做梦了，我是真心喜欢你的，从很小很小的时候就喜欢你了，楚毅，你要相信，只有我才是不会嫌弃你的，你娶了我，咱们知根知底的多好，以后我会好好和你过日子的……”

    “够了！”皮真的情真意切直接把楚毅恶心得起了一身鸡皮疙瘩，看向皮真像是在看粪坑里的臭蛆似的。

    “我数三个数，你要是再不离开，我就叫人来把你丢出去！”

    皮真：“……”

    合着她那么多话都是白说了，真是茅坑里的石头又臭又硬！

    “好，好，我这就走，你别生气也别叫人！”

    皮真慢慢朝后退去，像是真的害怕了楚毅似的，又是难受又是可怜的。

    楚毅见状微微松了一口气，他可是吃过这种事的亏了，不管有没有发生什么，现在的确是他们孤男寡女共处一室，传出去的话谁知道外面的疯言疯语会有多难听，他的学堂才刚刚开起来，他可不想因此毁于一旦。

    但楚毅的这口气显然松得太早了，就见步步后退的皮真突然绊到了椅子，身子往前一扑……

