    罗素小小的在四目师叔面前嘚瑟了一下，直接手中一引，原本那碗中破碎的符纸竟缓缓凝聚，又恢复了全新。

    在众人的注视下，不断的折叠，化作了一个小鸟，挥舞着翅膀，不时还发出鸣叫。

    “这……”

    四目看得忍不住张大了嘴巴，心中震撼不已，看来自己这位小师侄修为更进一步，已经拥有了不可思议之神通。

    他颤颤巍巍的问道，“这是天师特有的神通，还是你自己修行的？”

    “应该算是特有的吧。”

    罗素也是在突破天师之后，渐渐明悟天师的各种奇妙之处，由人到神最重要的变化，就莫过于神通，莫过于无所不能。

    而修神，就在无所不能这条路上渐行渐远，修的越高，拥有的权能就越大。

    说不定是真的可以一念而万物生。

    天帝那个地步，要多么不可思议呀。。

    罗素想起了当年西佛门佛子一念使出来的神通——掌中佛国，据大长老所说，那根本就是真实存在的，世界上真的存在掌中佛国。

    而那个佛国，就在如来的手掌心中，容纳了不知道有多少亿信徒在中生活。

    而跟掌中佛国比肩的，就是道教须弥纳天地，还有一些奇特的神通，比如一书一世界。

    打死那些书中生活的人，他们都不愿相信，自己竟然在别人的书画之中。

    “唉，终究是修为太低了。”

    罗素心中一时忍不住心生感慨，越修炼，越知道差距如同天差地别一样，越感到自身的渺小。

    而四目以为他还在凡尔赛，只得露出呵呵一笑。

    “师叔，你先去我师傅那里, 这里就交给我来解决。”

    说完, 他的身影便消散在两人的面前, 留下半空中那只鸟在不断的飞舞，紧接着朝着远处飞去。

    很显然，这是一只引路鸟。

    “师傅师傅。”

    家乐此时才从震惊中苏醒, “他他他，到了什么地步？”

    “凡人难以想象的地步！走吧, 咱们茅山这次要出龙了！”

    ……

    罗素化作金光, 须弥间便来到了荒山之上, 那野僵尸王在洞穴中不停的咆哮。

    心念一动，那山头不断的抖动, 随着罗素的右手转动，逐渐化为一根冲天中指，野僵尸王在下面低吼着, 声音渐渐变得微弱。

    “来！”

    罗素朝着远方一勾手, 一个小身影从天边飞来, 正是野僵尸王的孩子, 那个小僵尸。

    他咿呀咿呀的看着左右，又看了看下方, 小脑袋瓜充满了迷茫，脚下空空的，好怕。

    “老老实实的在地下呆着, 不要再上来了。”

    罗素并没有杀死这两头僵尸，反而用大山将两头僵尸永镇在地下, 不让他们脱困而出。

    反正他们也不需要吃喝，透露一点月光, 就可以让他们在地底下活得很久了。

    不杀他们，一是来到此处的是神魂, 人世间灵气匮乏，想要杀死野僵尸王，还要费一点手段，麻烦。

    二来嘛，罗素想起了阴阳鬼玺，心中就动了一点心思，野僵尸王拥有灵智, 可以修炼，最主要是长生久视。

    这样的东西数量极其稀少，好好的培养一两只，日后用来镇压山门, 还能当作门派底蕴。

    等他前往地府的时候，还可以带到内茅去，那里才是野僵尸王真正驰骋的地方。

    罗素轻描淡写的送他们一家去团圆，正当他准备离去的时候，他感觉自己留给别人的护身符竟然碎了。

    持有者是？钟邦！

    ……

    一座荒僻的大楼之中，一个身穿白衣的女人行走在空无一人的楼层之中，眼神空洞，长长的头发没有打理，就那样披头散发，若是在黑夜之中，估计能吓的小儿直哭。

    她左手拿着棍棒，右手拿着一张相片，相片之上是一个娃娃，笑得很开心。

    可惜，死了！

    死的莫名其妙，浑身鲜血都没有了！

    女人双眼通红，在这幽静的大楼一步一步的走着，她要见鬼，她要见自己的孩子。

    在哪儿？在哪？

    大楼显得无比寂静，在这寸金寸土的HK，房屋建造的极其密集，阳光根本透露不进来，这座大楼早已荒废，自然也没有电。

    漆黑的过道，黑黝黝的房屋，一眼看过去，是那种来自黑暗的恐惧。

    女人不在乎，她右手轻轻的摇晃着铃铛，这是她卖掉了房子，从神婆手上换来的铃铛。

    招魂铃，可以招来游离的魂魄，也就是所谓的鬼。

    神婆警告过她，使用此物格外的凶险，招魂，招魂，招来的是魂，但不一定是她的孩子。

    但女人不在乎，这是她唯一见到孩子的可能。

    “咚！”

    一声异响在这寂静的大厦中响起，咚咚声，仿佛有人在拍打着门。

    女人一步一步的走过去，这个房间空无一人，长满了蜘蛛网，明明是大晴天，透过窗子的光却是红光。

    屋子里面还有一个柜子，上面却贴着封条，似乎声响声是从这里面传来的。

    女人轻轻的摇晃了一下铃铛，那鬼门就传来咚的一声，再摇一下，又是咚的一声。

    她径直打开柜门，里面什么也没有。

    更没有她想象中的自家的孩子。

    女人失魂落魄的转过身，继续在走廊中摇晃着铃铛，丝毫没注意到那打开的柜子黑气弥漫，从里面爬出来两个女鬼。

    两个女鬼似乎极其兴奋，舔了舔舌头，一溜烟的爬上了天花板，朝着女人刚才的方向而去。

    “小白，小白。”

    女人一遍一遍的呼喊着自己的儿子的名字，忽然，原本黝黑的走廊突然亮了一下，走廊的尽头竟然多了一个人。

    一个小孩子。

    “小白，我的小白！”

    女人欣喜若狂，直直的奔跑过去，将在那瑟瑟发抖的小娃娃搂入怀中，浑身冰冷，可她毫不在意。

    但小白一直不说话，眼神畏惧的看着另一方走廊的尽头，似乎有什么可怕的东西。

    女人抬起头，便看到尽头站着一个高大的身影，是谁？

    “妈妈，快走。”

    女人立刻拿起手中的棍棒，面带怒容的朝着那个身影而去，她明白了，她知道这个人是谁了。

    杀死他儿子小白的凶手。

    那个神婆口中恐怖绝伦的僵尸！

    生前害死了自己的儿子，死后还不放过他的魂魄，可恶！

