    天山上呼啸而下的寒风像一道无形的城墙阻隔着李长烨和魏长卿行进的步伐。

    魏长卿的身子本就虚弱至极，在刺骨的寒风侵蚀之下更是寸步难行。

    阿泰带着另外四个敢死队员继续向前。

    可是越走他们越发奇诡，好像两个人比他们还熟悉进入天山的路。

    虽然目前天山还没有迎来暴风雪，但厚厚的积雪足可以覆盖膝盖。

    整个天山都处于大雪覆盖的样子，一些原有的标记都被厚雪覆盖，想要认清进山的路非常困难。

    就连他们这些常年居住在山脚下的，常年进山狩猎的猎户都必须试用一定的技巧才能认清楚路。

    然而，李长烨和魏长卿留下的脚步几乎每一步都恰到好处。

    仿佛他们就是活在这天山上，即便是闭上眼睛他们也能走上去。

    有个敢死队队员不解的问到：“阿泰，你说这两个年轻人上山到底干什么的？”

    “是啊！我也很好奇！那个女人明显受了很重的伤，男的还要强行带她上山。他俩该不会是想殉情吧！”

    天山寓意着美好，圣洁！

    往年都有不少的年轻男女来这里朝圣，目的就是想让神山见证他们的爱情。也希望神山能给他们都爱情带来美好寓意。

    当然，也不乏有一些年轻人来了这里就再也没离开过。

    他们相信一种叫“天葬”的死亡仪式，希望两人永远的留在天山，做一对神仙眷侣，永不分离！

    “有道理，他们一定是来殉葬的！”

    “那个女娃子明显是不愿意的，一定是那个男的在强迫她！不行，我们必须阻止他们！”

    “可是，那个男的会点功夫，咱们要是把他惹毛了，他会不会杀了我们！”

    “那你就不会用点脑子吗？咱们在天山就像鱼儿在水里，想要弄死他个毛头小子，咱们有上百种方法！”

    “也对，不过一定要快！眼看这暴风雪又要起了！”

    大雪一旦封山，他们很容易在山上迷路，一旦迷路就再也下不去了。

    最好的方法就是在山上留宿一宿，待暴风雪停了再下山。

    一般情况下，暴风雪来的快去的也快！

    可若是暴风雪来了不走，那他们很大概率会因为干粮不足冻死在山上。

    “阿泰！咱们此行的目的是杀了天山雪怪，咱们真的要去管那个丫头的事吗？”

    阿泰瞪了他一眼：“闭嘴！你说这些话就不怕天山山神惩罚你吗？”

    天山脚下的村民信仰神山，打生下来就有一颗善良纯洁的心。

    路见不平，若不拔刀，他们是会受到山神的惩罚的。

    “好，既然如此那就和那小子拼了！”

    继续往前，一到十多米宽的冰川峡谷赫然横卧在他们都面前，阻挡了他们都去路。

    可让他们感到不解的是，两个年轻人的脚印明明就到了这里，怎么就不见了。

    难不成他们走到这里就跳下去和大山融为一体了吗？

    还是迟了一步，大家都感到自责。

    可就在这时，有个队员突然惊呼了起来。

    “阿泰，你快看对面那个山坡上两个黑点是不是两个人？”

    皑皑大雪容易给人造成雪盲视觉，即便是很近的距离也很难看清。

    何况神秘的天山始终是雾气弥漫，天空也是灰沉沉一片，视野非常有限。

    有的时候黑点不一定是人，还有可能是从厚雪下冒出的石堆。

    阿泰眯着双眼，看了好一会儿才敢肯定道：“是他们，真是他们，他们是怎么过去的！”

    太不可思议了！

    脚印刚刚好就走到冰川峡谷旁，难道是说他们说飞过去的？这也太扯淡了吧！

    “阿泰，他们该不会是鬼吧！这么宽的峡谷他们怎么可能过得去嘛！”

    阿泰沉声道：“我知道了，那个年轻小子一定是武道者，传说中有一种人能御空而行，追星赶月，甚至于推山填海，断江截流，更有甚者能横跨星河，口吞星月！”

    恐怖如斯！

    “阿泰，你是在糊弄我们吧！怎么可能会有这种人存在！若是有这种人，那咱们这个地球岂不是一口就被他们吞了！”

    “那你敢说这天山上没有神仙居住吗？”

    说到这里，大家都开始相信武道者的存在了。

    “是的！在我小的时候就曾见过有神仙脚踩七彩霞光上了天山，那是我亲眼所见。”

    说到这里，阿泰目光落在了神山之巅，行祈祷礼。

    其他人不约而同行祈祷礼！

    巴里坤大草原上！

    放羊的格尔木女孩突然指着天山大叫道：“阿爸，阿爸！快看，天山上有两个仙人！”

    阿爸打了个噤声的动作：“格尔木，手指神山是不礼貌的，山上哪有什么神仙啊！”

    眼下这个特殊时期是不允许放牧的，因为他们不知道什么时候雪怪会下山。

    可小格尔木见不得羊群饿的嗷嗷叫唤，于是祈求阿爸带她来草原上放羊。

    魏长卿的身体逐渐变得虚弱，两人行进的速度自然就慢了下来。

    敢死队绕过冰川峡谷终于是赶上来了。

    李长烨有可能是武道者，可善良的心不允许阿泰他们对魏长卿见死不救！

    不然，他们会受到神山的惩罚的！

    他们立即追了上去再次拦住了李长烨。

    “站住，小子，如果我没有猜错，你一定是逼着这女娃子陪你殉情的吧！小姑娘别怕，有我们在，我们一定会救你的。”

    “虽然你有可能是武道者，但在这天山上，我们有一百种方法阻止你！”

    李长烨冷冷的瞪着他们，眼神中充满无限杀意！

    “此事与你们无关。再不滚开，休怪我无情！”

    长卿的伤势已经拖不得了，而回到太一道门还有很远的路要走！

    敢死队队员一个个拿着枪指着李长烨。

    “这里是天山，不是你能够胡作非为的地方！”

    魏长卿颤颤巍巍道：“各位大哥，我是自己来天山的，我们不是来殉情的，求求你们放我们过去吧！”

    魏长卿能感受到师父身上散发出的杀意，继续僵持下去，他真的有可能杀人。

    长卿知道这些人心地善良，出于好意，自然不希望大动干戈。

