    听着冉慧云的话，安宁并没有立刻答应，也没有直接拒绝，而是陷入思索。

    这位冉仙子突然提出要跟着，弄不好是因为明知道拦不下自己，又在耍什么心眼，所以让她同行，不但不是助力，反而可能成为威胁。

    可这位冉仙子似乎又完全没有这个必要，毕竟以自己如今的实力，就算踏足极北之地，也不可能对魔族或是魔门带来什么威胁，相反的，这位冉仙子若真是那位尊主大人的女儿，弄不好最后对上那位尊主大人时，这位冉仙子还能成为筹码。

    安宁还没说话，冉慧云便开口道：“公子放心，奴家已经侥幸活下来一次，绝不会再犯同样的错。”

    安宁不解道：“那在下就想不明白了，冉仙子既然明知跟在我身边必死无疑，为何还要跟着我？”

    “因为……”冉慧云开口，却突然停住，短暂迟疑后，继续道：“因为奴家愿意跟公子死在一起。”

    安宁和小狐狸都是一愣，小狐狸不是看着冉慧云，而是看着安宁，撇嘴道：“还说没对人家做什么。”

    安宁只觉心中苦涩，解释道：“真不是你想的那样。”

    小狐狸呵呵一笑，转身走去，一边道：“本姑奶奶就不打扰你们卿卿我我了。”

    安宁只觉心中苦涩到了极致，看着对面的冉慧云，唯有无奈，这他娘的都叫什么事啊？

    他开口道：“冉仙子可别胡说。”

    冉慧云摇头道：“我没有胡说，我对公子的情意天地可鉴……”

    安宁急忙道：“打住！”

    冉慧云却是接着道：“当然，奴家也知道公子心有所属，但公子若真要赶赴极北之地，还请允许奴家陪着，若真要死，奴家愿意跟公子死在一起。”

    安宁摇了摇头，转身道：“你要跟着就跟着，别要死要活的，你想死别拉着我。还有，以后类似的话可别再说了。”

    冉慧云跟上安宁，没有说话。

    小狐狸走得其实并不快，看着两人追上来后，皱眉道：“这么快就完事了？我还以为怎么也得大半天呢。”

    安宁懒得理她，继续前行。

    小狐狸转头看了冉慧云一眼，微微皱眉，冉慧云顿时如临大敌，但很快就抬起头来。

    小狐狸摇了摇头，然后对着冉慧云伸出一根大拇指，转身跟上安宁，弄得冉慧云愣在原地，有些不明所以。

    小狐狸追上安宁之后，走了一会，抬起头来，欲言又止，几次之后，低声道：“其实我也愿意跟你一起死的。”

    安宁突然咳嗽一声，之后正了正脸色，沉声道：“你知道什么？”

    小狐狸不解道：“什么意思？”

    安宁摇头道：“没什么。这位冉仙子脑袋不正常，你可别学她。”

    小狐狸点了点头，半晌后眯眼道：“你把我当小孩？”

    安宁不置可否：“你本就是小孩。”

    “你才小孩！”小狐狸愤愤开口，加快脚步道：“懒得理你。”

    看着小狐狸离去，安宁松了一口气。

    然后摇头叹息。

    好在之后两人都没有再说类似的言语，让安宁避免了一些尴尬，但自打那之后，小狐狸就像是变了一个人，不仅没有嘲讽安宁，话也少了很多。

    其实之前那些话，若是小狐狸先说，安宁倒也不会在意，毕竟当初一路同行，安宁是领教过的，别说说出这样的话，就算小狐狸深夜突然爬到自己的床上，安宁都不会在意，但冉慧云先说，再由小狐狸说，安宁就不可能不在意了。

    若小狐狸只是单纯觉得好玩，只是为了让自己难堪，安宁自然无所谓，可若真是动了情感，那就不是小事。

    所以安宁越想，就越觉得头疼。

    倒不是怕莫青青知道，而是害怕自己又得辜负小狐狸的情感，他已经辜负了幺姑，那种感受他很清楚，若是再辜负小狐狸，心里的愧疚只会更多。

    至于冉慧云，安宁倒不在乎，毕竟他跟冉慧云，真没什么情感可言，相反的，安宁对这位冉仙子一直都没什么好感，所以实在想不明白，她为什么会对自己生出这种想法，要知道自己当初可是差点就杀了她，就算最后没有，但这女人在自己手上可受了不少罪。

    不记仇就算了，还喜欢上自己？

    安宁怎么想都觉得不可能，弄不好又是这位冉仙子的什么阴谋也说不定。

    三人就这么向东走了几日，正准备向西北而行，却看到几位境界不低的修士架着一个书生装扮的男子，出现在三人面前。

    这些修士将这读书人丢下之后，便对着安宁三人行了一礼，然后直接退去。

    安宁看着这个读书人，皱起眉头。

    可不就是慕容兴洲？

    安宁疑惑道：“你这是？”

    慕容兴洲看着安宁，没有立刻说话，而是看了身后那些修士一眼，显得有些为难，之后开口道：“我是来还钱的。”

    安宁一愣，随即笑着道：“连本带利，两千两。”

    慕容兴洲瞪大双眼，沉声道：“我就借了你五百两，哪来这么多利息？”

    安宁淡然道：“在我手里借钱，利息就是这么多，反正你要是还不上，我就把北荣仙门再祸害一遍，至于之后那些山上老神仙会怎么对付你，可就不关我的事了。”

    慕容兴洲瞪眼道：“你……”

    安宁一脸欠揍的笑容。

    慕容兴洲一咬牙，点头道：“好，两千两就两千两，但先说好，我钱给你之后，你就立刻离开北荣。”

    安宁点头道：“那是自然。”

    一听这话，身后那些修士都是一愣，同时暗暗松了一口气，看来这安宁真的只是来讨账的。只是就为了区区两千两，还特地跑这么一趟？

    慕容兴洲似乎早有准备，竟是掏出了一枚灵石，递给安宁。

    安宁接过之后，为难道：“我也没钱找你啊。”

    说完将灵石抛给慕容兴洲。

    慕容兴洲急忙道：“不用找了，算是我慕容兴洲上辈子倒了血霉，交了你这么个朋友。”

    安宁皱眉道：“这话可就不好听了，我千里迢迢跑来见你，还想跟你好好喝一顿酒，你不请我喝酒也就罢了，还说这么难听的话，我这心里可真是……”

    说着捂了捂胸口，继续道：“不过呢，你不把我安宁当朋友，我安宁可不能不把你当朋友，你不请我，我请你。”

    慕容兴洲一愣。

    安宁继续道：“就说你去不去吧？”

    慕容兴洲又看了那些修士一眼。

    安宁直接道：“看他们干什么，他们难道还敢把你吃了？事后他们要真敢把你怎么样，你放心，我到时候一定拧着他们的脑袋去你坟前喝酒。”

    那些个修士一个个吞咽着唾沫。

    安宁看了这些修士一眼，皱眉道：“诸位还不走，难道也想坐下来喝一杯？”

    众人急忙告辞离开。

    慕容兴洲哀叹道：“这一次，你可把我害惨了。”

    安宁笑着道：“瞧你这话说的，就凭刚才那句话，他们不仅不会伤害你，还会好好的保护你，你信不信？”

    慕容兴洲惊喜道：“真的？”

    安宁摇头道：“假的。”

    慕容兴洲哀叹一声，如丧考妣。

    小狐狸笑着道：“放心吧，是真的，就你们北荣这些仙门，除了碎星楼，其他人要知道你是他的朋友，肯定不敢动你半根毫毛。”

    慕容兴洲咽了一口唾沫，愕然道：“这么厉害！”

    安宁笑着道：“所以这顿酒是不是应该你请我？”

    慕容兴洲点头道：“那是自然。”

    安宁笑着道：“还是没变，老子就喜欢你这种豪爽·劲，比李小白那家伙，好太多了。”

    慕容兴洲皱眉道：“李小白是谁？”

    安宁随口道：“上次跟你说的那个读书人。”

    慕容兴洲似乎想起了什么，“哦”了一声。

    安宁笑着问道：“娶了几个老婆，生了几个娃？”

    慕容兴洲一张脸顿时涨红，他当初可是跟安宁吹牛过的，说以后要娶百八十个老婆，生几百个儿女，肯定要比山上仙门还热闹。

    安宁皱眉道：“不会一个都没娶吧？”

    慕容兴洲急忙道：“怎么可能，不过只娶了一个，生了两个，一男一女。”

    安宁哀叹道：“果然没把我当朋友啊，这样大的喜事，竟然都不让我去喝一杯喜酒。”

    慕容兴洲冷声道：“老子上哪里找你去？”

    安宁嘿嘿一笑：“开玩笑的，开玩笑的，我这次来，是有些事情，要去一趟北方，若是不死，回来一定去看嫂子和侄子侄女，要是嫂子长得好看……”

    慕容兴洲抬起脚，直接对着安宁踹去：“去你大爷！”

    安宁躲开，哈哈大笑。

    小狐狸还好，早已见识过，冉慧云则是满脸震撼，实在无法相信自己所见。

    她怎么也没想到，安宁这样的人，竟然可以跟慕容兴洲这样的人成为朋友，因为在她看来，这两人完全就不是一个世界的人。

    两人喝了一顿酒，说了一些酒话，也是真心话。

    小狐狸和冉慧云并没有参与，一直都站在一旁。

    最后安宁离开的时候，起身准备去付酒钱，却被慕容兴洲拉住，说什么这一顿也得他请，安宁就说他如今要养家糊口，不容易，能省一点是一点。

    慕容兴洲则说自己好歹有了家室，而安宁却到现在都没有成家，娶媳妇更要花钱，所以该他请，如此一来，安宁竟是无法反驳，就让慕容兴洲付了酒钱，只是却偷偷将先前的灵石放在慕容兴洲的口袋里。

    慕容兴洲一直将三人送出了很远，还让安宁以后有机会一定要去府上走走，见识见识自己的两个孩子，安宁一口答应。

    离开酒楼后，安宁直接对着暗中那些修士沉声道：“你们怎么把我朋友弄来的，就怎么把他送回去，要是受了风寒，等我处理完了事情，就一个个找你们算账。”

    慕容兴洲看着三人消失之后，伸手从兜里拿出那块灵石，笑着道：“够朋友！”

    他突然一愣，叹息道：“忘记问小奇和贾及臻那个老家伙了。”

    安宁心情不错，而且都表现在了脸上，毫不掩饰。

    跟慕容兴洲分开后，三人便一路向北，随着越往北，安宁就发现暗中潜藏着不少强者，看气息，应该都是魔门强者，只是都没有出手，应该是因为冉慧云的缘故。

    因为这次是从北荣帝国西边前往极北之地，所以并没有经过雪峰山，快雪山这些仙门，否则这些宗门怕是又要鸡飞狗跳了。

    三人或御剑，或步行，很快便离开北荣帝国的地界，进入极北之地，又正好赶上冬季，大雪如鹅毛，根本辨不清方向，若非三人境界都不低，根本无法在这样的大雪中穿行。

    进入极北之地之后，小狐狸又拿出那艘小舟，三人便乘舟而行，继续向北。

    也是进入极北之地后，三人的心情也都沉重许多，因为随时都有可能遇上魔族强者，而且是圣镜强者！

    在三人进入极北之地的第六天，天际之上突然发出一声巨响，接着大雪竟是突然止住，然后有一道人影从天际砸落，整个地面瞬间剧烈摇晃起来，接着积雪如同滔天浪潮般向着三人席卷而来。

    小狐狸上前一步，双手结印，那艘小周出现在三人身前，顿时光芒万丈，将三人笼罩其中，而满天积雪也被小舟一分为二，瞬间向着三人后方席卷而去。

    大地颤抖的余波还未停止，又是一声巨响，大地再次剧烈颤抖，这一次不再是积雪，而是整个地面都被反转过来，一下将三人直接掩埋。

    小狐狸沉声道：“应该是魔族强者，另一个看起来像是桃源山的山主。”

    安宁一愣，眉头微微皱起。

    桃源山的山主，不就是莫青青的娘？不就是自己未来的岳母？

    小狐狸当然不知道安宁心里想什么，继续道：“看来情况明显有了变化，这应该也是各圣地强者迟迟没有回去的原因。”

    安宁点了点头，却更加担心安静。

    小狐狸突然惊呼道：“小心！”

    话音刚落，她身躯猛然一颤，那艘小舟竟是瞬间崩碎，化作星星点点的荧光，而小狐狸身体一下撞在安宁身上，两人就这么一前一后向后飞了出去，一口鲜血直接自小狐狸口中涌出。

    一头怪物突然出现在安宁身侧，一把抓住安宁手腕，安宁甚至都来不及反应，只觉一股强大的力道传来，身体便直接向着下方地面落去，整个地面瞬间炸开，而安宁只觉得五脏移位，浑身骨头几乎粉碎一般。

    骤然的袭击，两人同时重伤，前后差距不过一息而已。

    安宁虽然斩杀过圣镜强者，但这名魔族强者的实力，远超想象。

    倒是冉慧云竟是完好无损的站在原地，一脸茫然。

    有一瓣桃花突然出现，接着便是漫天桃花，瞬间遮蔽天日。

    这些花瓣出现之后，如同一条长龙般向前冲击而去，刚好撞在那名魔族强者的身上，又是一声闷响，一道气浪直接向着四面席卷出去，桃花满天，纷纷飘落。

    冉慧云瞬间出现在安宁身边，担忧道：“感觉怎么样？”

    安宁没有回答，而是摇了摇头。

    他此刻只要一张口，体内的气机必然全部散尽。

    安宁强行支撑着做起来，双手快速结印，强行压制体内翻涌的气机。

    先前拿一下，若不是小狐狸抢先帮他挡下一击，安宁现在怕已经是个死人了。

    勉强压制住絮乱的气机之后，安宁取出一枚丹药吞下，开口道：“去看看她。”

    说完双手再次掐了一个印结。

    这时候，小狐狸出现在安宁身边，确定安宁还没死，她松了一口气，也正是松了这一口气，身体摇摇欲坠，直接瘫坐在地上，双手同样掐了一个印结，一边道：“很可能还有其他强者。”

    这话自然是对冉慧云说的，冉慧云眉头这一周，开始将神识释放，但她很清楚，这样做的意义不大，因为就算真发现有其他强者，也必然是圣镜强者，别说抵挡，恐怕连提醒都来不及，先前的一击，便是证明。

    果然，冉慧云面色惨然一变，因为一个人突然就出现在她身前，她却连对方的气息都没感受到。

    来人是一个女人，头顶一个王冠，身穿雪白色长裙。

    这女人出现后，根本没有看冉慧云，也没有看安宁，而是抬起手掌，轻轻按在小狐狸头顶之上，如此一来，小狐狸身后竟是突然出现了九条雪白色尾巴，不停翻滚。

    这女人眯眼盯着另一边的安宁，眼中明显有了杀意。

    这时候又有一人出现在安宁身边，是一个老人，这老人出现后，呵呵笑道：“我就说这小子肯定会来，只是没想到来得这么快。”

    青丘女帝沉声道：“澹台敬，你不去帮忙？”

    老人摆手道：“一名圣墟镜魔族而已，莫山主能够对付，用不了老朽插手。”

    青丘女帝冷哼一声。

    澹台敬开口道：“女王陛下消消气，你若是一掌下去，这小子怕是就要一命呜呼了，岂不遂了魔族的心愿？那我等在此苦苦等候，可就没意义了。”

    青丘女帝看了安宁一眼，漠然道：“你不救他？”

    澹台敬摇头道：“可轮不到我。”

    说话间，桃源山山主已经走了过来，在她手中，抓着那名魔族强者，俨然已经成了一具尸体。

    

