    最终，郑逸尘准备的这些机车被卖了出去，虽然买走的有一半都是炼金师或者是工程学的副职者，这些人的想法，郑逸尘基本上能够猜到，但是却没有额外的去警告他们，该有的警告都已经说明了，不要去尝试拆解这种东西，整个机车最重要的地方，郑逸尘都给预制了严密的防泄密手段。

    那些地方都是一体的，轻微的变形没有多大问题，但是一旦出现了一定程度的破损，内部的预制手段就会完全破坏机车的重要核心部分。

    至于魔法的探查，郑逸尘表示内部渡了一层足够后的魔力绝缘材料，想要探查，除非砸开，其他的想都别想！

    反正一辆机车的成本对于郑逸尘来说很低的，赚的钱买的材料足够去额外的做十多辆了……

    第三天的时候，卡加城这里多了几辆拉眼球的交通工具，那发出来了嗡鸣声宛如魔兽的咆哮，吓到了不少从来没有见过这玩意的平民，异世界的人并不笨，这些机车都自带了说明书，而且机车上面有着魔法的强化，随便摔一摔连漆都不会掉，足够初学者们去折腾一下了。

    至于魔力的充能，本来一个在内部的魔力源那里内置一个魔力聚集就行了，魔法阵纹汇聚的游离元素力量足够维持机车的消耗，而且郑逸尘用的还是依琳改良过后的魔力聚集，散发出来的魔法波动更轻微，效率还很高。

    只是郑逸尘觉得这样做未免太高大上了，哪怕是对于机车没有多大好奇心的人，在发现了这一点后，肯定也忍不住想要拆开窥探一下它的秘密，要知道魔力聚集这个魔法也是会消散的，毕竟它只是聚集外界的游离力量转化为无属的魔力，本身并不会被魔力补充的。

    依琳改良后的魔力聚集倒是能够无视这样的缺点，再加上郑逸尘的能力特性，加持在魔力源上面的魔力聚集这个魔法就更加特别了。

    只要是在有着充足游离能量的话环境中，那个魔力源说是永动机都不为过……实际上嘛，器材是有使用损耗的，即使魔法没问题，载体用的久了也会出现问题，不能说是真正的永动机，而且输出的上限也是一个问题。

    “这种东西……”迪雅看着面前的一辆‘机车’轻轻的揉了揉自己的额头，这辆车是卡加城内的分部成员送过来的，因为交易的地点就是在这里，圣堂教会财大气粗，一下子就买了一大半，大部分的都送走研究去了，少部分目前是实验性质的使用，迪雅这里自然就被送过来了一辆。

    她打开了信封看了一眼，有些无奈的表情当即严肃了下来，这辆机车的来源似乎和……那条龙有关系！特别是制作风格上面，曾经圣堂教会弄毁了不少郑逸尘的炼金化身，那些化身虽然核心部分全灭，可是一些制作风格却被认定了下来。

    这些机车同样有着那种类型的风格。

    “事情好像一个接一个的出现啊。”她叹了口气，不死魔女的事情还没有解决，一名新的魔女就再次的出现了，那些魔法道具全都是‘真的’，而且三天的时间里，卡加城内出现了最少两百个同类型的魔法道具，圣堂教会回收都回收不及，至于本应该被卷入漩涡里的奥斯等人，在她出手拿走了他身上的魔法道具后。

    貌似就和这件事没有什么关系了，到现在都没有多少人关注他们，更多关注的是那些散落在外的钥匙魔法道具。

    现在郑逸尘又有了新的动作，出售这种奇怪的‘车’是打算干什么？

    既然是实验性质的使用，那就试试？

    伸手轻轻的触摸着机车的车身，车身上面的涂装极为的光滑，手感柔顺，流线型的车身构造，外加那些硬朗的线条，的确是很吸引人，仔细的看一会，她不由的坐了上去，看起来信封内夹带着的那个说明书。

    “恩……先扭动钥匙？是这个吧？”确认了一下钥匙的位置，迪雅将机车的开关指标扭到‘开启’上面，然后车头的表盘上的指针动了一下，她继续看着说明书，视线在能量的表盘上面看了一眼，指针碰触到了顶端，这是满能量的意思。

    那个落在最低端的大表盘则是速度指针。

    表盘的设计，郑逸尘没有弄多么的详细，两个世界的速度计算都不同，自然不能参考地球上的方式，关于速度指针的表盘，郑逸尘压根就没有弄出来什么数值，只是用黑红黄蓝区域分割了一下，蓝色区域表示‘安全速度’，黄色的话就是‘注意安全’，而红色的则是‘危险速度’，黑色就是极度危险了，另一个表盘就是魔力源的能量检测了。

    魔力聚集这个魔法的激活强度是根据油门的强度对照的，和机车的魔力消耗始终差了一些，而魔力源的魔力低于百分之十标准后，魔力聚集这个魔法就会暂时失效。

    “档位？是什么？呃，精准的使用档位起步能节约能量的消耗？离合是什么？”

    一张内容似乎不多的说明书，迪雅硬生生的用了接近半个小时才将其记了下来：“理解后似乎挺简单的嘛……试一下吧。”

    她带着一种期待的想法，按照说明书的讲解，准备好了之后，直接拧下了油门，她面前的墙壁轰隆一声……

    “咳咳，‘档位’调错了？”用一阵烟尘中走了出来，迪雅轻轻的咳嗽着，有些无奈的看着撞穿了的墙壁，车子被她护住了，所以没有任何损伤，只是这墙壁……算了，会有人来修的，至于地上多出来的两道长长的划痕，不是轮子摩擦出来了的，而是她用脚硬生生的在地上拉出来的，刚才完全忘记了刹车这个功能。

    “再试一次。”她扶起了倒在一旁的机车，回头看了一眼身后的墙壁破洞，一只手提起了这辆车，将其调转了一个方向，小心翼翼的重新调试了一下，这次她不敢在直接把油门拧到底了，很是缓慢的轻轻拧动着油门，车是跑了，但是因为速度太慢，她双脚稍稍离地的瞬间，机车就向一侧倒去……

    “啊！真难用啊这东西，做出来到底是想干什么！”

    迪雅有些抓狂的叫道，让她去学习一些战技或者是魔法她表示很容易就能学会了，这种从未接触过的新奇东西，用力了她怕撞坏东西，用力轻了，不动了！？

    “啊～好闲啊。”郑逸尘懒洋洋的趴在了自己的实验室里，可能是被魔兵的事情压在心里，回到了老窝后，他就感觉自己的状态莫名的跌入了一个低迷的阶段，干啥啥没劲，懒洋洋的就想趴在这里，差不多就是一条废龙的样子。

    放大后的魔兵召唤书就摊再郑逸尘的面前，为什么那些机车要等到第三天才会发货呢？原因很简单啊，因为郑逸尘用了一天多的时间在上面留下了一个后门，那不是什么拿出一个遥控器就能直接引爆啥的。

    而是一个关联到魔兵召唤书的后门，注入到魔力源的魔力有一部分是用作充能的，而另一部分则是会流入到魔兵召唤书里面，这种关联不是完整的魔兵契约，制作起来比起莉莉用的那枚召唤戒指容易太多了。

    反正开车要加油嘛，这个世界也没有官方收油费的地方，自己就勉为其难的做这件事了……啧啧啧，等今后有无数人开着黑龙牌的汽车货车甚至公交车的时候，那魔力的入账，想一想还是美滋滋的啊。

    打着哈欠，百无聊赖的看着魔兵论坛里的内容，他现在看的是一段‘视频’，不用怀疑，留影魔法有这个效果，只是这种东西消耗的魔力，差不多就是地球上用手机流量看图片和看视频的区别。

    能这么做的都是魔力土豪就是啦，现在这种功能却被人用在了炫耀上面，视频是一名穿着火红衣服的女子驾驶着有着火焰涂装的机车疾驰的画面，表盘上面的指针赫然就落在了黑色的极度危险区域！

    “这才几天啊，就出现了飙车党！？”郑逸尘对于这个视频看的一愣一愣的，使劲的揉了揉自己的双眼，这女人看起来有点眼熟啊……啊不对！卧槽，这就不是丹玛丽娜这娘们吗！？

    这个女人真是不安分……郑逸尘嘀咕着，有点心动了，超速飞行的事情他以前做过，不过飙车的感觉还没有体验过，至于速度，郑逸尘表示有一辆机车的速度能完爆视频里的一倍，至于速度过快无法提速的情况，他早就想到了弥补的方式。

    一个风系的风压魔法就行了，那辆车的设计就是跑的越快，施加在车上面的风压魔法就相对的会增强，始终让其保持着足够的抓地力，轮胎上面的话则是加持了强化土地的土系魔法，速度达到了一定高度后会触发，强化地面，避免车轮子转的太快，地面无法支撑起这样的高转速，让速度可要充分的发挥出来……

    这种款式的机车只有一辆，毕竟做起来太麻烦了，郑逸尘目前没有什么好的方式达到量产，做了那么一辆收起了设计图就将其放着不管了，没机会开啊！

    “唉～越看越眼热……”郑逸尘挠了挠头，合起魔兵召唤书，抖了抖平摊开的翅膀向外走去，走到了地下基地大门这里后，萝丽丝的声音从他身后传来：“去哪里？”

    “透透气去！好久没出去过了！”郑逸尘挠了挠头，这段时间自己除了控制着化身出去外，本体一直都滞留在地下基地这里，好久没有见过地面的阳光了。

    之前沉迷于研究感觉不出来什么，现在突然的无聊了，终日呆在地下的影响就出来了，他现在心里就有着一种难以抑制的莫名烦躁，以前也没有这样的情况，这玩意貌似跟女人每个月那几天一样，间接出现的吧！？

    烦躁的感觉一经产生，就跟被点燃的汽油一样，难以的熄灭。

    “一起吧。”萝丽丝看着郑逸尘微微颤抖的双眼，稍稍的摇了摇头，走到了他身边说道，郑逸尘终究是太‘年幼’了，或许平日里的心态很好，但是偶尔却会有这样的心态爆炸的情况，在最初成为魔女的时候，她为了躲避外界的一些追踪，也在某个封闭的环境里滞留过很长一段时间。

    那个时候她也产生过强烈的烦躁感。

    “好。”郑逸尘有些迫不及待的拉开了地下基地通往外界的门，本尊久违的见到了外界的阳光，感受着自然的轻风，他长长的呼了口气，心中莫名的烦躁感逐渐的淡化了一些。

    只是少许的一些而已，他低头看着自己的爪子，不由的紧紧咬了咬牙齿，以前有着成了非人的心里准备后，他还不觉得有什么，但是莫名的烦躁感出现，心态炸裂后，他就产生了一种受够了的想法，为什么自己要躲在这里？

    他想要更多的接触一下人类的社会，哪怕异世界的！

    不由的用力敲了敲自己的脑袋，郑逸尘忍住了放声大吼几声的冲动，双翅完全的张开，一阵强劲的乱流从他身下爆发出来，下一刻他直冲天际，站在地面上的萝丽丝抬头看着在天空中逐渐成为了一颗小黑点的郑逸尘，向后挥了挥手，通往地下通道的伪装重新的出现。

    这里是郑逸尘的老窝，不能暴露。

    “嗷吼吼吼吼～！！”

    云层中，觉得飞的距离足够远了后，郑逸尘深深的吸了一口气，冲着天空吼了起来，这一声吼叫喷出的不仅仅只有气流，还有被情绪牵动起来的魔力，他身边的云层在蕴含着魔力冲击的声音影响下，第一时间就被轰的烟消云散。

    “……？”

    刚刚折返会卡加的丹玛丽娜略显疑惑的看向了东边的方向，隔老远她都听到远处源源不绝的龙吼声，声音的来源距离这里很远，但是因为蕴含着魔力的原因，依旧清晰的传递到了这里，不仅仅是他，卡加城里的人都听到了，城内的一些军队都紧急的调动了起来，防止一些突发情况出现。

    “小龙这是被抛弃了吗？叫的这么凄凉？”丹玛丽娜取下了带着的面罩，一只手轻轻的捏着下巴，觉得自己似乎有趁虚而入的机会了……

