    “程师妹，你的人品我是信得过的！”

    见程灵素不接神照经，杨行舟笑道：“咱们老师的眼光我是信得过的，他老人家心智超群，眼光老辣，看人绝不会走眼。”

    “其实之前的师兄师姐他们，一开始也都不是坏人，人品也还不错，就是因为感情纠葛，以至于沦落到如今这步田地。老师能让你做他的衣钵传人，还让你来约束一下他们，可见对你期望甚大，能得毒手药王期许之人，岂能是一般女子？”

    杨行舟看向程灵素的眼睛：“师妹，我这部神照经，威力无穷，若是修习大成的话，普天之下，少有敌手，你有此功傍身，师兄也省了几分挂念！”

    在程灵素迟疑之中，杨行舟将神照经往程灵素手中一塞，转过身去，挥手道：“老师既已不在，我也就不多打扰师妹静修，这便告辞了！”

    他说走就走，当真是干净利落。

    “哎——”

    程灵素一惊，急忙道：“师兄，你先别走！”

    杨行舟背对程灵素的身子立时停住，脸上露出喜色，待到转过身子时，却又重新变得淡然，问道：“师妹还有什么事？”

    程灵素心道：“我怎么也喊他师兄了？”

    她压下心中奇怪的感觉，对杨行舟道：“杨大哥，你说你寻到了天下绝世毒物，那是什么？”

    杨行舟道：“昔日老师对我说，天下奇毒之物，当数七星海棠，我若是能找到与七星海棠相媲美的毒物，他老人家自然便收我为徒。”

    程灵素“啊”了一声：“七星海棠？老师连这个也给你说了？”

    她看向杨行舟，脸上露出怜悯之色：“杨大哥，这七星海棠乃是万毒之王，天下那还有能与它媲美的毒物？你又从哪里能够找的到？”

    杨行舟道：“万毒之王？却也未必！师妹，你有没有听说过金波旬花？”

    程灵素脸上变色：“波旬花？还是金色的？世间当真有此毒物？”

    她是毒手药王的关门弟子，自然知道天下毒物的名字，有一天师父讲到天下的毒物之王，他说鹤顶红、孔雀胆、墨蛛汁、腐肉膏、彩虹菌、碧蚕卵、蝮蛇涎、番木鳖、白薯芽等等，都还不是最厉害的毒物，最可怕的是七心海棠。

    这毒物无色无臭，无影无踪，再精明细心的人也防备不了，不知不觉之间，已是中毒而死。死者脸上始终带着微笑，似乎十分平安喜乐。

    后来师父从师祖那里要了九粒七星海棠的种子，却是怎么也种不出来，后来还剩下几粒，传给了程灵素。

    而与七星海棠相媲美的毒物，便是传佛经传说中的波旬花。

    波旬是佛教里所说的欲界第六天主，曾百般阻碍释迦牟尼成道，堪称是最为危险的魔头，而以波旬命名的花儿，毒性之烈，可想而知。

    这波旬花，花分五色，其中以金色为最毒。

    与七星海棠不同，七星海棠只要不触及它的本体，便不会被毒性沾染，而波旬花却是只要靠近，就有中毒的可能，单只是花香就能杀人于无形。

    如果说七星海棠是毒物中安静的女子，那么波旬花便是毒物中暴躁的粗鲁大汉，两者毒性极大，性质却截然不同。

    不过七星海棠能见到种子，波旬花早就绝了种，只有佛经手札上偶有零星记载。

    当时无嗔和尚说起波旬花时，对程灵素言道：“波旬花毒性偏阳，七星海棠毒性偏阴，若是两种花儿同在世间的话，说不定阴阳相克之下，可能会成为彼此的解药，这天下第一奇毒，说不定也不是无药可解了。

    只不过当时无嗔和尚说起此事时，只是顺口一说，说者无意，听者也不当真，因为他们都知道，波旬花早就绝了种，说再多，也只是假设。

    可是现在，杨行舟竟然说他找到了传说中的波旬花！

    程灵素又惊又喜又是怀疑，瞪大了眼睛看向杨行舟：“杨大哥，你不会给我开玩笑吧？”

    杨行舟道：“我骗你作甚？”

    他从怀里掏出一个小小的瓷瓶，对程灵素道：“这瓶子里有金波旬花的一片花瓣和一片叶子，另有七粒种子。本来还有一盆花，但是我一位好友说这毒花有伤天和，把花儿被打残埋了，只给我几粒种子，说是能种的出来，就说明此物不该绝种，若是种不出来，那就合该它绝迹世间。”

    他说到这里，将瓷瓶递给程灵素：“师妹，这金波旬花便是肌肤触及，也难生还，你打开时，须得多加小心。”

    程灵素是医毒大家，见猎心喜，将神照经放到一边，伸手接过瓷瓶，看了杨行舟几眼：“杨大哥，你先在屋里歇息，待我仔细看一下。”

    不待杨行舟回话，她已经转身回屋。

    杨行舟嘴角微微翘起，迈步向她这三间房屋的正堂走去，找了一个椅子坐下，好奇的扫视四周。

    只见屋中木桌木凳，陈设也跟寻常农家无异，只是纤尘不染，干净得过了份，甚至连墙脚之下，板壁缝中，也冲洗得没留下半点灰土。这般清洁的模样，令人隐隐觉得不舒服。

    杨行舟在前世有过当医生的同学，那些人一个个都有洁癖，一天能洗十七八遍手，洗衣服恨不得把衣服搓揉烂了才罢休，令杨行舟极不适应，没想到这程灵素洁癖更重，竟然连房屋四笔，门板缝中，都冲洗的干干净净。

    这种过度的干净，令杨行舟心中油然生出几分厌烦来。

    他是粗男子，虽然不至于邋遢成性，但也干净的有限，平日里一件衣服穿几天那是常有的事情，洗澡也是有时间便洗，想不起来就算，天一热，出汗时，随手就能从身上搓出来泥球来。

    现在他处身于这间干净的过分的茅屋里，就如同粪球落到卫生球堆里，与整个环境格格不入，浑身上下都不舒服。

    也就在这个时候，他忽然知道了原著中，胡斐为什么不喜欢程灵素了。

    一个女子长得不好看也没什么，有洁癖也没什么，会下毒，但是对男人好，这也可以忽略，算无遗策，为人精明，也算是优点。

    这些特质随便拉出了一种，男人还都能接受，可是当这些特质全都集中到一个女人身上时，而且这个女人还长得不太好看，这就成了阻挡男人喜欢她的一座座大山，别说胡斐，就是杨行舟，也没有多大的勇气喜欢上程灵素这样的姑娘。

    虽然程灵素从未害过人，对人也是一片善心，但她会用毒，长得相貌平平，还不知道掩饰自己的聪明，这种女子只能令人敬畏，却无法生出爱慕来。

    “真是可惜了这么一个好姑娘！”

    杨行舟颇为遗憾，如果她能长得好看一点，能美若天仙的话，这一切应该都不是问题。

    “果然只要颜值高，其余根本不重要！”

    “话说，老子这么快就能取得这姑娘的信任，是不是也是因为我长得太帅的缘故？”

    