    第512章小姑子的大手笔

    陆二嫂点头认同，随之随意的说道：“四个小家伙入京后怕是要读书了吧？”

    陆娇点头，狐疑的望着陆二嫂，到底想说什么，一个劲儿的关心四个小家伙做什么。

    她正想着呢，陆二嫂又开口了：“小姑子，你觉得我们家桃子怎么样？是不是越来越可爱了？”

    陆二哥陆二嫂因为有钱了，所以拼命的打扮桃子，桃子被收拾得格外的可爱软萌，陆二嫂看着这样的女儿，越发的有信心了。

    不过她一说，陆娇瞬间明白她的心思了。

    她眸底涌起不高兴，这是得拢望蜀吗？明明把他们一家子弄到三大作坊去做了，生活也好了，竟然屑想起她儿子来了？

    陆娇其实不介意儿子娶什么样的媳妇，但这个媳妇一定要是他自己想娶的，自己喜欢的。

    她是绝不可能给儿子从小就定下什么亲事的，现在竟有人打着儿子们的主意。

    这让她很不高兴，很不悦。

    看来这二嫂心思大了。

    陆娇神色淡淡的说道：“桃子是我的侄女，我自然喜欢她，我没女儿，看着桃子倒觉得她像我女儿。”

    是女儿而不是媳妇。

    陆娇说完不想理会陆二嫂，转身就走了，陆二嫂却听不明白其中的机关，还想再说。

    陆娇已经不理会她了，转身去厨房找陆大嫂去了。

    陆二嫂想跟上去，不过有人找她，她也没空再跟上去和陆娇多说。

    不过心里却很高兴，盘算着再和小姑子说说，小姑子把桃子当成女儿一样看待，这说明她喜欢女儿，这样喜欢，当儿媳妇岂不是更好。

    厨房里，陆娇以为自己说得这样明白，陆二嫂应该打消了心思，谁知人家根本没听懂她话里的机关。

    陆大嫂看陆娇脸色微微的不畅，立刻小心的问道：“小姑子，你怎么了？”

    陆娇抬头望向陆大嫂，这事陆大嫂和娘肯定是知道的，所以先前陆二嫂要说什么的时候，大嫂和娘就转移了话题。

    陆娇也没拐弯抹角的，直截了当的说道：“二嫂的心思大嫂是知道的吧？”

    陆大嫂脸色一下子不好了，生气的开口：“她跑去和你说什么了？”

    “没，不过我不是傻子，一听就明白她的心思了。”

    陆娇话落，望着陆大嫂肯定的说道：“我儿子的婚事，将来会由他们自己做主的，我不会给他们定任何的亲事。”

    陆大嫂立刻点头：“应该的，应该的。”

    等点完头才想明白陆娇说了什么，很是错愕。

    现在都是父母之命媒灼之言，没想到小姑子竟然让儿子们做主，她还真是和常人不一样。

    不过想想也觉得小姑子的话蛮有道理的，男人喜欢娶上来才会疼。

    她觉得自己学到了，以后虎子娶媳妇，她也不做主，让虎子自已决定。

    陆娇不想再去说陆二嫂这个人，望着陆大嫂说道。

    “大嫂，过两天我们就要启程去京城了，以后娘就托付给你们了。”

    陆大嫂立刻保证道：“小姑子，你放心，我保证孝顺爹和娘，不让他们不开心。”

    陆娇听了很满意，顺手从袖中取出五百两银子递到陆大嫂面前：“这是五百两银票，大嫂收下，家里若是有急需用钱的事情，你拿出来应付一下。”

    陆家刚建了青砖院，眼下还真没多少存钱。

    这也是陆娇给田氏钱的原因，可田氏不要，她只能给陆大嫂。

    陆大嫂被眼面前的五百两银票给惊住了，她倒不是被五百两钱给惊住了，而是被小姑子的手笔给惊住了，一出手就是五百两银子，她这个小姑子真是太大方了。

    不过陆大嫂不敢要，怕田氏知道生气。

    她是知道的，婆婆不想用小姑子的钱，说小姑子已经帮了家里很大的忙，陆家眼下这样好，就是因为小姑子的帮忙，所以她不想再要小姑子的钱，她若是拿着，婆婆肯定生气，而且小姑子不给婆婆给她，肯定是给过婆婆，婆婆不收，小姑子才转交给她的。

    陆大嫂立刻拒绝：“小姑子，我们有手艺，不缺钱，你还是快收起来吧，你们去京城，肯定需要很多钱，这钱你还是留着自己用。”

    陆娇没理会她，直接塞到了陆大嫂的手里：“大嫂收好吧，我给的你收着就是，只要你以后好好的孝敬爹娘就行，还有这事不要告诉娘了。”

    陆娇说完不等陆大嫂说话，又开口道：“大嫂，你忙吧，我出去了。”

    今天厨房里忙碌的人很多，眼下不少人在外面的院子里处理东西，待会儿就有人进来，所以她还是出去吧。

    陆大嫂望着手里的银票，只觉得烫手，不过由此也能看出小姑子对爹娘的重视，所以以后她得把爹娘供起来，千万不要得罪他们。

    陆大嫂想着想着就笑了起来，高兴的，五百两银子啊。

    陆娇往门外走的时候，门外本来偷听的陆二嫂转身就往角落里避去。

    此时的她心中排山倒海似的难受，小姑子让爹娘教大哥大嫂手艺，现在还给大嫂五百两银子，她和陆贵合开酒楼，给陆贵四成的股份，临了还送了陆贵一个大院子，这回还带了很多的成亲礼过来。

    她对陆大陆三都好，偏就对他们二房一般。

    从头到尾也没有贴补过钱给他们二房，难道就这么不待见他们二房吗？

    陆二嫂心里那叫一个恼火，恨不得跑去问陆娇，为什么对他们这样不好。

    可惜陆二嫂有胆想，没胆跑去问，只能转身跑进自己的房间里生闷气。

    今天陆二哥陪着弟弟去清河县迎亲去了，她连个说话的人都没有。

    陆娇并不知道这些，自去和人说话去了。

    陆贵下午的时候把新娘子迎了回来。

    整个村子里的人都跑来看热闹，个个议论纷纷的说陆贵命好。

    不但开了酒楼，还娶了县里的姑娘，听说小姑娘长得可好看了，跟天仙似的，和村里的乡姑一点也不像。

    村人这些话传到陆二嫂耳朵里，陆二嫂那个心啊，好像在油里煎似的一样的难受。

    她拉着陆二哥直接就回房了，一回房就发火。

    “陆二，你说我哪个地方对不起小姑子了，她要这样对我？”

    (本章完)

