    闻太师一来，本来一盘散沙的大臣们就好像有了主心骨一样。

    要知道这位太师一是纣王之师，二是殷商三朝元老，二是帝乙的托孤大臣。

    三重光环加身，整个殷商上下还有谁敢对他无礼？

    另外他手中更有一根先王御赐的打王金鞭，上打昏君，下打奸臣，连纣王见了也要敬让三分。

    如果这个世界上还有一个连纣王都要感到敬畏的人，也就只有闻太师了。

    “诸位大人，太师一人前去恐有不便，黄某先走一步去助太师一臂之力了。”

    黄飞虎翻身上了五彩神牛，对众人抱了抱拳后，一骑绝尘而去，消失在众人眼前。

    陆川望着烟尘，抽了抽嘴角。

    这坐骑的事看来必须得快点落实下去了，不然以后那些奇人异士出山，不是神兽就是骑异兽，不是乘青鸾就是骑神鸟。

    如此高调而拉风的出场，就他骑着马……

    “诸位大人我们也快些回去！”

    众大臣也纷纷上马，赶往城中王宫而去，只是很多文臣哪里会骑奔马，只能催着马快速走了。

    反倒闻太师此行凯旋归来的大军，看到主将丢下他们离去，不禁面面相觑。

    天下兵马都归黄飞虎管，故而好在还有黄飞虎的几个部将去迎接他们。

    …

    …

    咚咚咚！

    纣王和申公豹两人还在御园，忽然只听前方殿中鼓响。

    差官急忙来奏：“大王，太师归朝入宫，此时在九间殿鸣鼓请驾，请大王登殿。”

    “得，太师一来就如此激动，看来那班臣子没少在他跟前说孤的坏话啊！”

    纣王站起来摇头苦笑道：“太师为人刚正不阿，眼中揉不得沙子，这次……”

    正说着，他忽然瞥到一边的申公豹，目光一闪，笑道：“国师，走，你也陪孤走一趟，随便劝劝太师，不然孤真怕到时候太师气头上，把他那打王金鞭抽出来。”

    “大王说笑了，你是君，他是臣，太师心中有分寸的。”

    申公豹微笑欠身道：“至于贫道么，风景这边更好，就不去前面凑热闹了。”

    看来你对自己之前的所作所为心中还是有点那什么数的。

    看到拉不上申公豹，纣王很失望，忽然道：“对了，费仲尤浑两个很怕太师，这次肯定没出城去迎接……”

    纣王嘀咕着走了。

    “大王慢走。”

    …

    …

    陆川跟随诸文武百官进宫，等进了九间殿，正赶上看到闻太师大声质问纣王。

    几句话下来就问的纣王哑口无言，默然不语脸上无光。

    官员以前是敢怒不敢言，此番闻太师质问的纣王无言以对，可谓是大快人心，百官听了心中暗爽不已。

    “太师，你过分了！”

    被纣王叫来的费仲见状，赶紧出言护主道：“你虽位极人臣，但终归是臣，大王是君，怎可如此不顾大王颜面，在众文武百官的面前横加指责？”

    看到费仲跳出来挡刀，纣王脸色难看，但心中却是一喜。

    “这位大人眼生的很，不知怎么称呼？”

    闻太师打量了眼费仲后问道。

    费仲道：“卑职中大夫，费仲是也！”

    砰！

    费仲话刚说完闻太师就一拳过去，打的费仲横飞出去，摔在殿中，等爬起来时鼻青脸肿，门牙都没了。

    “原来你就是那个传闻中的大奸臣费仲，闻名不如见面，看今日老夫不要了你的狗命！”

    闻太师怒发冲冠，撸起袖子大步走向费仲，吓得费仲来不及爬起就在地上乱窜，像极了一条狗。

    众大臣看的暗爽不已。

    纣王看到费仲倒下了，于是微不可察的对大臣中双腿打颤的尤浑使了眼色。

    “闻仲，你好大的胆子。”

    看到纣王的眼色，尤浑顿时有了底气，跳出来厉声大喝道：“居然当着大王的面殴打朝中重臣，你还有没有把大王放在眼里？”

    “你是？”

    闻太师停下走过去，打量了一眼尤浑后问道。

    “中大夫尤浑！”

    尤浑傲然道，有大王撑腰，他还怕什么？

    砰！

    不过他的话刚说完，闻太师一巴掌就乎在了他的脸上，一声令人眼皮直跳的响声后尤浑直接飞了起来，在空中旋转七百二十度后才落地。

    等他七荤八素，晕头转向爬起来的时候就见他的那多半张脸以肉眼可见的速度，迅速肿成了猪头。

    人群中的陆川看到这一幕，脸皮下意识一抽，抬手摸了摸自己的半张脸。

    还是熟悉的配方，熟悉的声响，不过这一次不是他享受了。

    上方王座上，看到闻太师将费仲尤浑两个打成如此模样，纣王暗暗出了口气。

    还好拉了两个挡刀的。

    “好了，太师，你现在气消了吧？”

    纣王大声说道，神色阴沉哼了一声，起身转入后殿之中。

    今天的太师很冲动很暴躁，嗯，有什么话还是等他冷静下来了再说。

    看到以前仗着宠信骑在他们头顶作威作福的两个奸臣，此时变成了鼻青脸肿的猪头在地上嗯嗯唧唧着，百官没一个管他们。

    大快人心，实在是大快人心。

    众人下殿。

    闻太师邀请了一些熟识的重臣去太师府上商议劝谏纣王的事。

    陆川的级别不够，不在其中，所以准备自己回家，忽然，有差官来报说大王有请。

    …

    …

    御园中。

    “哈哈哈，大王高明。”

    听纣王说了刚才九间殿的事，申公豹也忍不住大笑起来。

    他就知道方才跟了纣王去一定没好事。

    正笑着忽然差官领着陆川来到亭下，道：“大王，陆大夫到了。”

    纣王挥挥手，那差官转身退了下去，陆川施了一礼。

    “臣见过大王。”

    纣王居高临下看着他，道：“陆大夫，攘外必先安内，这话是你说的？”

    陆川道：“是！”

    “那你说说如何安内，如何攘外？”纣王问道。

    “大王请先恕臣无罪，臣方敢说。”陆川恭声说道。

    他要说实话，而忠言逆耳，所以要是待会儿把纣王说急了眼，气急败坏砍他的头可就不好了。

    “哈哈，你这还没说呢就先跟孤讲起条件来了。”纣王失笑着摇摇头。

    旁边申公豹笑眯眯的道：“你就放心大胆的说吧，随意要人命的是无道昏君，不是大王，对吧大王？”

    纣王：“……”

    他可以答不对吗？

    “怎么不是？”

    陆川心中腹诽说道，如果纣王是个明君那才真的可怕。

    若是明君，那他自然知道以前他和妲己害死的商容、梅伯这些大臣，都对他和大商忠心耿耿的。

    可他为了自己的那个计划，所以能忍心杀死这些忠臣，这样的明君难道不可怕吗？

    陆川点点头，道：“大王如今恶名在外，已经失德于民，大王可知民间称你做什么？”

    “什么？”

    陆川看着他，缓缓道：“纣王！”