    祁烟放下香槟杯，睨他一眼，反应很平淡：“来了。”

    顾昀略回神，嗯了一声。

    “顾叔叔，来这边坐！”

    祁安宁扯扯顾昀的手，一蹦一跳的牵着他往祁烟身边坐。

    顾昀收回视线，尽量不去看祁烟。

    王嫂给顾昀添了碗筷，才笑说：“顾昀，知道你要来，阿宁小少爷可是早早的就让我准备吃的，幸好我知道你平时喜欢吃什么，你今晚好好陪陪阿宁小少爷啊。”

    顾昀微颔首，看祁安宁的眼神很柔和。

    一顿晚饭吃得倒是很融洽，也没出什么幺蛾子。

    祁安宁所有的注意力都在顾昀身上，笑嘻嘻的不停问东问西，拉着他不停说话，白雨也在旁边附和。

    祁烟没怎么出声，整个人懒洋洋的，东西吃的很少，比之前沉默许多，香槟倒是一杯杯喝了不少。

    祁安宁跟顾昀的目光，都不时往祁烟身上落。

    顾昀看她喝酒，又想起祁烟之前喝醉时的样子，眼底藏了欲言又止的担心。

    晚饭快要结束，眼见一瓶香槟也快要见底。

    “妈咪，少喝一点哦！！阿宁可不想看妈咪又喝醉！”

    祁安宁倒是直白，大咧咧的伸手把剩下的小半瓶香槟拿过来，递给王嫂，让她藏起来。

    祁烟没好气勾唇轻嗤：“你什么时候见我喝醉过！”

    她一点不承认。

    祁安宁撑着桌子凑过去，左右打量：“妈咪还说没有，现在就醉了的！醉的厉害！”

    祁烟伸手捏住他的鼻子晃了晃：“谁跟你说的？我现在清醒的很。”

    她鼻尖跟眼尾都刷了一层薄红，整张脸妖孽昳丽，眼神有些眩惑，确实有几分醉意。

    顾昀只看了一眼，目光变深。

    他舌尖紧抵着口腔，掩饰的立刻移开视线，汤匙漫不经心的搅动鱼汤。

    “妈咪！！”

    祁安宁把鼻子上的手拿开，人小鬼大的叹一口气，忧愁无奈说：“你真的喝醉了，我让白雨送你回房间吧！”

    正往嘴里塞鱼肉的白雨猛的抬头，放下筷子就要起身。

    “嗯嗯，唔，我送烟小姐。”

    他急忙吞下咀嚼的食物，抹了把嘴。

    “啧。”祁烟懒散的拢着耳边碎发，不耐的又白了白雨一眼，“用不着，反正也快吃完了，我回房间了，你跟顾昀玩吧。”

    她撑着桌沿站起来，脚步有些踉跄。

    祁安宁瘪嘴，立刻给白雨一个眼色。

    白雨咧嘴一笑，慌忙跟上去。

    祁烟离开餐厅，自始至终没看顾昀一眼。

    倒是顾昀，在她起身之后，才敢将目光落在祁烟背影。

    “烟小姐她……”

    旁边王嫂放下筷子，略有些担心的说：“没事吧？”

    祁安宁不似刚才高兴，板起小脸，拧着眉头咕哝说。

    “妈咪几天以来心情好像很不好，虽然我也不知道为什么，我最近明明都很乖，也没惹她生气啊……唉，真是头疼，我问她不跟我说。”

    顾昀垂眸，望着汤碗里快要凉掉的鱼汤，没了吃饭的欲、望。

    祁安宁抬眼看顾昀，好奇问：“顾叔叔，你一直都跟妈咪有联系吧，你知道妈咪为什么心情不好嘛？”

