
　　“明天就要离开啊……”闻言，少爷若有所思的点了点头。

　　“行，留宿是可以的，就是房间有点挤，你们男女要分房睡吧？”

　　“分房？”张辰皱了皱眉头，默不作声的打量了一眼身旁的铁薇等人，最终还是摆了摆手。

　　“我们就住一起吧，相互也有个照应。”

　　现在是在恶恐世界中，如果因为住宿的问题众人分开了，那就得不偿失了。

　　尤其是他们几个人已经被楚人美盯上了，目前来看是安全的，可一旦这群人分散开居住，恐怕会给自己带来不小的麻烦。

　　“那好吧，夫人，你去帮他们安排一下，我出去有些事要做。”

　　“好。”

　　眼看着少爷点头了，众人心里也松了一口气。

　　妇人大概三四十岁的年纪，一举一动显得十分和蔼，模样算不上太惊艳，但浑身透露着知性的气质，也足够证明她一定是从某大户人家嫁过来的。

　　在她的带领下，方良一行人来到了一侧的偏房中，屋子不大，但十个人睡在床上和地下，挤一挤还是可以的。

　　“被褥不够了，你们只能在这里将就一晚了。”妇人有些不好意思的轻声说。

　　“没事，有劳您了。”方良点了点头。

　　木门关上了，屋子里黑漆漆一片，周围又一次安静下来。

　　越是安静的环境，众人就越没有睡意。

　　“你说这户人家怎么样？”

　　瘫坐在墙壁角落，老肥黑溜溜的瞳孔在黑夜里散发着精明的亮光。

　　“挺好的吧，不是让咱们住下了吗？”梓潼打了个哈欠，生理上的困意是抵挡不住的，哪怕知道所处的环境并不安全。

　　“对了，你要抽烟去外面抽，别太半夜的还熏我们。”

　　“不，不对。”老肥的头摇的跟拨浪鼓一样，声音猛然放低，“我觉得吧，这户人家都不正常。”

　　“你们看到门口那个白灯笼了吧，这说明这户人家死了人。”

　　“但你们想一想，有在这里见到过灵堂吗？”

　　“按理来说有这样古色古香的建筑，应该不会忘记去设置灵堂吧？”

　　话音落下，众人仔细一想，还确实有些道理。

　　“有可能是……这户人家的灵堂其实没有设置在这里，门口挂的灯笼就是为了单纯祭奠去世的人。”黄俊然靠在了房间最里面。

　　只有被一群人围着，她才能体验到几分安全感。

　　“我还是觉得不对劲，你看那群人的脸上有过悲伤的表情吗？”

　　“家里人去世了还接待我们这群陌生人，这屋主人的心有多大？”老肥质疑的说。

　　“总归我们是有落脚的地方了吧，爱住不住呗。”黄俊然耸了耸肩膀，躺在了冰冷的地面上。

　　“要不我们就直接住外面了，外面可能不安全。”

　　看着她这个模样，老肥算是彻底无语了，只能把希望寄托在张辰这群人参加过恶恐世界的人身上。

　　“你们分析一下，反正闲着也是闲着。”

　　“这都大半夜了，那位少爷还说要出去一趟有事要做。”

　　“会不会那个胡管家说过家畜和孩子离奇失踪的事，就是那个少爷去做的？”

　　“不知道，你这也太异想天开了吧。”张辰皱了皱眉头。

　　要是他认同了老肥说的观点，恐怕这场副本就不只有B级这样的难度了。

　　而且这里是百家村，又不是黄山村，按照张辰的想法就是没有必要去内耗。

　　“该安排守夜就安排守夜，刚好方良和这几位美女没有喝下尸水，我觉得让他们守夜会好一些。”张辰并不打算相信任何人。

　　他就没想过要在恶恐世界中休息，哪怕是看似相对安全的环境下。

　　不过为了保险起见，只能把这件事推给没有喝下尸水的人去处理，因为他也保不齐自己不会被蛊惑。

　　“好吧……”

　　老肥躺倒在地上，叹息一声，转身就闭上了眼睛。

　　他没有得到想听的答案。

　　似乎是为了验证这户人家“不正常”，在老肥刚闭上眼睛的时候，木门就被敲响了。

　　“打扰了几位客人。”门外传来了胡管家苍老的声音。

　　“你们要吃晚饭吗，饭菜已经做好了。”

　　一阵烟火气的香味顺着窗户幽幽的飘了进来。

　　不同于其他饭店的味道，这股香味就是农家烧柴火，炒大锅饭爆出来的菜香，只是闻到这股气味就令人食指大动。

　　“说实话，我还真有些饿了。”

　　张辰和众人商议了一下，让胡管家把饭菜都留在了门口，老肥还是第一个坐起来的。

　　他打开门飞快的把几盘菜和一盆米饭端了进来，抹了一把额头上的虚汗。

　　“外面是安全的，这户人家除了那个少爷离开了，好像都睡觉去了。”

　　“那还等什么，赶紧吃完我们也睡。”

　　“我就是怕在我们上茅房的时候，楚人美出来发泄怨气……”梓潼嘀嘀咕咕的，脑回路清奇。

　　一顿饭结束后，方良把盆和盘子都端到了大堂旁边的厨房里，然后向着另一个方向走去。

　　……

　　“百家村真的是叫百家村吗？这里真的有整整一百口人家？”

　　方良的身影彻底的融入了黑夜中。

　　在平息楚人美的怨恨支线任务中有提到过百家村，这里曾经居住着一百口人家。

　　可在很多年以前这里的人口就已经开始迅速锐减，与那位少爷和胡管家所讲的时间点不同。

　　远处，两道绿油油的瞳孔在黑夜中闪烁着诡异的亮光，方良缓慢的停下了脚步。

　　那个肥硕漆黑的轮廓是一只黑猫，黑猫的身材修长，在寂静的夜色中发出了一阵阵声嘶力竭的嚎叫。

　　“它在对着我嚎？”

　　记得老人讲过，黑猫是能够辟邪的，如果它莫名其妙对一个陌生人发出近乎凄惨般的哀嚎，那个人就可能被不干净的东西盯上了。

　　“不应该啊？”

　　方良左右打量了一圈，没发现什么异常。

　　“还是应该赶去村口转转，应该是在那个方向。”眯着眼睛向远处眺望着，方良等人并不是迷路了，而且单纯要找个休息落脚的地方。

　　在迫不得已的情况下，才选择了欺骗这一家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百一十九章 猫嚎免费阅读。https://xs.23sk.com 