    沈青辞下意识想要把手抽出来，听到这话，动作不由一顿，疑惑道：“销售员？”

    秦风点头如捣蒜，满脸兴奋，觉得自己距离成为出版社大亨已经不远了：“天下书籍，无不以京都为风向标，凡是在京都火起来的书籍，自然名扬天下。大姐你又是京中才女，在京都文人圈子里说话极有分量。”

    “以后只要出了新书，就将书送到你这，你帮着向京中文人推销。”

    沈青辞终于明白了秦风的打算，用力将手抽出来，白了一眼，没好气道：“我凭什么帮你？”

    秦风急了，把心一横：“不白帮！每从你手里卖出去一本书，我就给你算一笔提成。普通版一本给你提二百文，精装版一本提二两银子。这利润已经很可观了，要知道，书局生意向来是走量。”

    沈青辞向来对钱不感冒，几十万两银子，或是几十两，对于沈青辞而言区别不大。

    但是考虑到秦风赚钱是为了组建新军，也是为了大梁国着想，再加上推广书籍也是举手之劳，沈青辞便勉为其难的答应了：“提成就算了，但你还需答应我一个要求。”

    不要钱？天底下还有这种好事？

    秦风那叫一个兴奋，连忙追问：“你说，什么要求？”

    沈青辞轻哼一声，眼神流露出一抹怨念：“你是不是许下了祁阳郡主什么了不得的承诺？”

    了不得的承诺？

    秦风马上反应过来，小声嘀咕了一句：“莫不是琉璃？”

    听到“琉璃”二字，沈青辞便叹了口气，伸出葱葱玉指，在秦风脑门上用力点了下：“让我说你什么好？天底下还有你不敢许的事？琉璃乃是西域贡品，凡是流通于民间的琉璃，皆是宫中‘流’出来的，极其昂贵。”

    “一颗鸽子蛋大小的琉璃珠，便要五百两银子起售。”

    “如今祁阳郡主揪着此事不放，非说你欠她十斤琉璃器。那可是十斤，把我这晴雅阁卖了也赔不起。”

    秦风心想，不就是破玻璃球吗，搞得好像玉器似的。

    不对！玉器都没这么值钱！

    秦风最近太忙，实在没时间去炼制琉璃，不过感受到沈青辞的怨念眼神，还是拍着胸脯保证：“大姐你放心，此事包在我身上便是！不就是琉璃嘛，小意思啦！”

    秦风不说这话还好，一说完，沈青辞眼神顿时充满怨念：“说得轻巧！”

    “祁阳郡主向来是不肯吃亏的主，你既然许下了承诺，她肯定就肯定会想方设法讨回来！这不，前些日子还去我晴雅阁大肆喧闹了一番，你死猪不怕开水烫，我还要脸呢。祁阳郡主来我这一闹，不少文人墨客都吓得不敢来了。”

    “所以，你不如诚诚恳恳去给人家道个歉，就告诉郡主，那都是无心之说，看看人家能不能原谅了你……”

    一听这话，秦风的脸色瞬间耷拉下来。

    无论祁阳郡主怎么对付秦风都无所谓，唯独不能对秦风的家人下手。

    祁阳郡主此举，无异于触碰到了秦风的逆鳞。

    道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能道歉！

    而且秦风意识到，若是不给那个刁蛮郡主上一课，日后只会变本加厉。

    想到这，秦风心中已有计较！

    秦风当即拍了拍胸脯，难得正经的冲沈青辞保证起来：“就算大姐不帮我推广小说，我也不可能任由祁阳郡主欺负你！这件事只管包在我身上便是，只要我秦风还有一口气，就不可能让姐姐受半点委屈！”

    本来沈青辞还有点气愤，毕竟这些事，皆因秦风而起。

    但是听到秦风这番话，沈青辞心中的怨气便荡然无存，心里甚至暗暗欣慰：“这小子……似乎长大了。”

    禁宫，御书房。

    梁帝捧着精装版《明月传》，一口气读完，然后随手扔给李湛，眼神充满赞赏：“此书文风奔放，故事新奇，感情细腻，乃是不可多得的好书。而将此书装订的如此精致，也只有秦风那小子干得出来。”

    见梁帝对此书评价如此之高，李湛自然是满脸陪笑，附和道：“秦风的文采，京中早已有目共睹。奴才斗胆问圣人，此书如何处置？是存进书柜里，还是……”

    没等李湛说完，梁帝已经直截了当打断：“烧了。”

    李湛先是一愣，紧接着心领神会，连忙把书本交给小太监，命令立刻处理掉，然后满脸谄媚道：“这等闲书，确实不该出现在宫中。奴才这就去提醒一下各位宫主，严禁购买此书。”

    梁帝默认了李湛的进谏，倒不是针对秦风，而是规矩不能坏，只需限制此书流入宫中便可。

    梁帝想起什么，随口问道：“秦风的营地，建的怎么样了？”

    李湛不敢迟疑，连忙回应：“启禀圣人，起初以为秦风建造营地，只是为了训练新军，但现在看来，完全不是那么回事。这营地之中，除了新军的训练场之外，还囊括了账房、工坊、书局等设施，简直就是个小型城池。”

    “另外，新军训练方面，似乎也与当初许诺的有些出入。从各大营调走的精锐新兵，整日充当苦力。反倒是之前从城巡司调走的三百卫士，开始训练了。无论是人数，还是编制，亦或是营地的规模，都和当初许诺的不符。”

    说到这，李湛偷偷瞄了梁帝一眼，试探性问道：“用不用奴才去敲打敲打？”

    梁帝沉思片刻，挥了挥手，云淡风轻道：“不必了，秦风小儿向来心思活泛，让他一板一眼恪守规矩，几乎不现实。况且朕将参军任命权交给他，就是想看看这小子到底有多大能耐。”

    一听这话，李湛暗暗松了口气，凝重的脸色瞬间拨云见日，轻笑道：“说起来，秦风的练兵之法，倒是极为少见。那三百卫士，皆是被操练的死去活来，单是训练‘脚力’这一条，就令人后背发凉。”

    梁帝整日闭月奏折，枯燥乏味，听到秦风又搞出幺蛾子，顿时来了兴趣：“哦？说来听听。”

    李湛也觉得此事颇为新奇，脸上挂着似有似无的笑意：“半个时辰内，必须沿着京都跑一圈，完不成就不给饭吃。而且每当卫士半夜睡熟，便会遭到突然袭击，或是直接揪起来跑个几十里，或是不分缘由，只管一顿毒打。”

    闻听此言，梁帝不由眉头微皱：“提高训练量倒也无妨，只是这种种苛刻，就不怕引起哗变？”

    【作者有话说】

    再提醒一下大家，一定要先把本书从书架删除，再去搜索重新加入书架！

