    姚大娘脸上的沟壑因为笑容显得更深了些，她小声说道，“那有啥？我瞧你和你妹妹都是好女娃，不像坏人，有啥不能说的？”

    接着，她快速转动眼珠子，谨慎的看了下车上其他人，清了清嗓子，才接着压低声音道，“你别跟车上其他人说就成，大娘相信你们姐妹，但车里其他人就不好说了。”

    汽车到达北城的时候，已经下午四点多了。

    才下车，姚大娘像憋了什么话一样，跟在林紫和卢书青后面走着，前面的少女走快，她也跟着走快，她们放慢脚步，她也慢下来。

    卢书青发现了，凑到林紫耳边细声道，“阿紫，车上那个大娘一直跟着我们。”

    林紫浅浅一笑，“不用管她。”

    她们不理她，姚大娘心里越发的着急，终于憋不住，小步跑了上来，“木木，小月，你们能不能帮我个忙啊？”

    卢书青觉得姚大娘看起来不像坏人，便道，“大娘，你说。”

    姚大娘犹犹豫豫的道，“我……我就两年前来过一次北城，对这里的路不熟悉，我又是个老人家了，你们能不能给大娘带带路啊？”

    卢书青说道，“我们也不熟的。”

    姚大娘快要急哭了，“没关系的，大娘我就是害怕，人生地不熟的，一个老人家不大敢走哇！”

    “那好吧。”卢书青说完，意识到答应的太快，还没有询问林紫的意见，便侧目看向林紫，“阿……”她想起车上林紫跟大娘介绍她俩的关系，以及林紫说自己叫木木，她立马改口道，“阿姐，你觉得呢？”

    林紫对卢书青笑了笑，继而问道，“姚大娘，你在车上说你以前没来过北城，怎么就下车的功夫，你两年前就来过了呢？”

    啊……这……

    姚大娘哑然，她都没怎么注意自己在车上怎么说的，这小姑娘倒是记得清楚，到底还是小瞧了她，要是只有旁边那个小月，她办起事来就容易多了。

    很快的，她想到了说词，呵呵笑着道，“到底是老了，记不清了，说话都前言不搭后语了，大娘挺害怕坐车的，可能是紧张，一时没想起来就说错了，其实我来过，但也挺久的了，就我这记性，我不敢自己找路。”

    林紫抱歉的道，“姚大娘，不是我们不帮你，我们对城里的路也不熟，现在也不早了，我和妹妹的亲戚在乡下村里，我们还要赶路呢，不然到时候天黑了走乡下的路不安全。”

    实在是，多一事不如少一事。

    如果这大娘看着慈祥和蔼，帮一下也无妨，可眼前的姚大娘，那眼珠子转啊转啊，不知在打的什么主意呢！

    姚大娘一把抓住卢书青的手，急得哭出声，“小月啊，帮帮大娘吧，有人陪着，大娘才安心找路呀。这样，大娘跟你们保证，等找到我儿子家，要是天黑了，我让儿子收留你们一晚上，你们第二天再接着赶路，怎么样？”

    那个叫木木的不肯松口，她就从这个小月入手，她不信她哭的这样可怜，叫小月的闺女不心软。

    卢书青果真是心软了，“阿姐，我们就帮帮大娘吧。”

    “行吧。”林紫耸耸肩，“大娘你带路吧。”

    既然卢书青坚持，那就带她见识见识人性的险恶面，好让她长长记性，往后不要轻易相信陌生人。

    听到林紫松了口，姚大娘破涕为笑，“好，大娘先谢谢你们啦！”

    姚大娘在前面带路，林紫面上似笑非笑的跟卢书青走在后头，盯着姚大娘的背影，心道这大娘看着年纪大，还挺矫健的，走路是越走越快，都不带喘气的。

    每每遇到分岔路，这大娘想都不用想直接带她们走，哪里又像是不记路？

    想来，这些路，这位大娘应该走了很多回了。

    走的路多了，路愈发地偏僻。

    林紫拉住卢书青，停下脚步，望着姚大娘的背影道，“大娘，我看您挺熟悉路的，就不用我们姐妹陪着了吧？”

    姚大娘心慌了，她一心想着快些到目的地，忘了这茬了，但她很快就反应过来，“这不是有你们姐妹陪着吗，我就不怕了，看到路就想起一些，哪条路看着熟悉就走哪条。你们要是走了，我可就不敢走了。”

    林紫淡淡的说道，“大娘您说您儿子住的洋房，怎么越走越偏僻，房子也愈发的陈旧呢？”

    姚大娘嘴巴抽了抽，旋即又笑着道，“这里是不大好走，我这不是着急想快点吗，走的是近路。”

    林紫笑出了声，大眼睛都笑弯了，“您连路都不熟，还懂抄近路呢？”

    卢书青听到这，意识到不对劲了，也说道，“大娘您是不是骗我们呢？”

    姚大娘见连小青都质疑她了，心里更急了，又用起了装哭装可怜那一套，“小月，你说啥呢，大娘咋可能骗你们？我也是看见了路，想起以前我儿子带我走过一回。”

    “哦！”林紫没有揭穿她的话，“有时候是这样的，走过的路会不记得，可一看见就想起来了，我懂！”

    姚大娘不哭了，又笑了起来，“是，就是这样的。”

    卢书青扯了扯林紫，凑近她耳朵细声说道，“阿紫，我觉得大娘有古怪。”

    林紫用手掌挡了挡嘴巴，小声道，“我知道。”

    她又看向姚大娘，“大娘，我们之前写信跟亲戚说好今天一定到的，他们看不到我们会着急的，既然你都认路了，那我们就先走了。”

    姚大娘急忙说道，“别呀，你们再陪大娘一段路吧，往前走一点就出去了，出去就是大路，到大路我就敢自己走了，那时你们再离开，成不成？”

    煮熟的鸭子，都到嘴边了，岂能在这时候丢了？

    卢书青拉住林紫手臂，用极小的声音说道，“阿紫，我怕。”

    林紫拍了拍她拉着自己的手，“没事的，我们这就回家。”

    她转向姚大娘，“抱歉，我们跟陪您走了很久了，现在估计已经五点多了，我们没办法再耽搁时间了。”

    她就想让姚大娘尝尝“到手的鸭子飞了”是何味道！

