    “从未考过？”

    元洪身体一晃，差点没一口老血喷出。

    周围跟过来的诸多名师也眼珠子快要掉在地上。

    还不是炼器师，就跑过来考五星……还说不是来捣乱的？

    炼器师，上九流，大陆最巅峰的职业之一，在场的每一个，为了成为其中一员，无不废寝忘食的学习，哪一个不花费了数年的时光，才得以入门。

    就算最快的，都最少要十年以上的苦学、慢的，没有三、五十年，不可能成功！

    你一个二十岁左右，连一星炼器师都不是的家伙，跑过来一开口就要考核五星？

    难道真以为……这是一种随便可以完成的职业？

    太儿戏了吧！

    “我私下专门学过炼器，只是没来得及考核等级……”

    看出了众人的震惊，张悬连忙解释一句，接着问道：“要不这样吧，我从一星开始考！这里……可以考核一星吗？还有，一星考核前，需要先考核学徒吗？”

    虽然他对炼器的掌握比起吴阳子都只强不弱，但去从未考核过，仔细说起来，现在连一个学徒都不是，更别说，正式炼器师了。

    “学徒……”

    嘴角一抽，元洪捂着额头。

    不是亲眼所见，都不敢相信这是真的。

    一个连学徒都不是的人，跑到炼器学院，口口声声要考核五星炼器师，不仅如此，还弄的整个学院鸡飞狗跳，记录通道连同大殿都整废了……

    最关键的是……堂堂院长，十大名师之一的赵丙戌，还要收他为学生！

    就算亲身经历，都觉得跟做梦似得。

    “学徒你不用考了，直接考核一星炼器师……争取今天成功，至于五星……以后再说吧！”

    将心中的郁闷压在心里，元洪转头看向眼前的一堆名师：“你们谁有学徒令牌？”

    他这种级别的炼器师，就算有人帮忙打杂，也不会低于五星，炼器学徒，级别太低，不可能使用，长时间不接触，自然没有这种令牌。

    “学徒令牌？”

    “给我帮忙的都是四星炼器师，这玩意太低级了，没有！”

    ……

    周围的众人，全都摇了摇头。

    在大殿的几乎都是五星炼器师，最差都达到了四星，在这里找个学徒令牌，很难办到。

    “这……”

    元洪满脸尴尬。

    这叫啥事！

    自己堂堂六星巅峰炼器师，帮人找学徒令牌，结果……还找不到，想想也是醉了。

    “副院长，我这里……有一枚！”

    就在不知该怎么办的时候，一个怯生生的声音响起，张悬转头看去，正是之前接待他的那个李璇。

    她虽然在炼器学院打工，却级别不高，身上刚好有一枚送给学徒的令牌。

    “太好了……”

    点点头，元洪松了口气，接过令牌精神一动，在上面印上张悬的名字，递了过来。

    “张师，这是学徒令牌，你拿着，配合学分就能启动器海，考核一星炼器师了！”

    “多谢！”

    接过令牌，张悬点点头，向前走了几步，突然想起什么，停了下来：“现在考核一星炼器师，那如果通过考核，想继续考核二星的话，还需要继续花费学分吗？”

    “一直在器海里，是不需要的，不过，一旦出来，再想进去，还需要继续消耗！”元洪道。

    学分是启动器海的条件，一直待在里面不出来，两个学分就够，只要出来，再想进去，又需要花费两个学分。

    就和一些景区的门票一样，出来后再想进去，就需要重新购票。

    “不出来就行？那……我可否考完一星炼器师后，在里面继续考核二星？”

    听到出来后再想进去还需要继续消耗学分，张悬有些头大，忍不住道。

    他这两个学分，还是这位老者，拿了自己学生的，为了考核五星炼器师，总不能一直让别人送学分吧！

    如此珍贵的东西，先不说别人有没有，就算有，老让人送，恩情也占的太大了。

    恩情，就是因果。

    一路走来，张悬一向不欠人恩情，就是不想沾惹这些东西。

    “当然可以，只是……两个学分启动器海，不管考核哪个级别，最多只能在里面待两个时辰，也就是说……两个时辰内，无论你能不能练成兵器，都会被自动送出……这么短时间，我怕也就只够考核一星炼器师的，就算想考核更高级别，也很难做到！”

    元洪解释。

    器海被造出的目的，就是为了方便更多人考核炼器师，提高效率，既然如此，如果有人拿了两个学分进去后，死活不出来，一待半年，还怎么提升效率？

    因此，进去考核，有时间限制，通常为两个时辰。

    也就是说，一个学分一个时辰，如果觉得自己很难通过，就需要花费更多学分购买。

    而在购买的时间段内，不管考核什么级别，无论成功与否，只要时间到了，都会被自动送出。

    成功，气海会根据你之前提交令牌的讯息，生成新的令牌释放出来，不成功，则等于白白浪费学分，无功而返。

    这位张师，有两个学分，也就在里面能待两个时辰，这么短的时间，能考核一星通过，就不错了，继续考二星……可能性不大！

    再说，炼器对真气消耗极大，一个人体内的真气数量有限，炼制完一件兵器，就会消耗大半气力了，就算给出足够时间，也未必能够有精力继续下去啊！

    因此，在他看来，这位张师想的虽然很好，却很难做到。

    不说对方，就算他这种六星巅峰级别的炼器师，两个时辰内，也最多炼制两、三件兵器罢了，再多，也会坚持不住。

    兵器，和丹药不一样，就算再低级的，也需要无数次敲打、锤炼，不然，也不可能从啥样子都没有的器胎，变成兵器模样！

    “两个时辰，好吧！”

    听到只有这么短时间，张悬点点头，不再纠结，将学徒令牌和学分卡放在门前的石台上，光芒一闪，眼前的器海缓缓打开。

    抬脚走了进去。

    器海的房间和之前的记录通道有些类似，满是漆黑，紧接着脚下晃动，传送带一样的被送到一个大厅。

    厅内，摆满了各种各样的矿石和金属，还有一个巨大的炉鼎，炼器的高台。

    “这……都是假的？”

    左右看了一圈，发现眼前的场景，和真实别无二致，张悬忍不住赞叹。

    之前，那个叫李璇的女孩就说了，器海是借助幻阵的功效，给人一种真实炼器的效果，而实际上眼前的一切都是假的。

    抬头环顾一周，不远处的桌子上放了一堆书籍，随手翻开，上面写着各种各样兵器的炼制方法。

    前来考核的人，可以任选一种进行，只要成功，就算通过。

    “我只有两个时辰的时间，必须争取考核完五星……”

    知道学分来之不易，好不容易有次机会，自然不满足只考核一星就算了，最好能一口气考核成五星炼器师，后面也就不用再来，免得麻烦。

    “所以……炼制的兵器越简单越好，这样节省的时间也就越多！”

    将器胎，锤炼成一柄长剑，和敲打出一个铁锤，明显难度不同，消耗的时间也不一样。

    “考核炼器师，和考核炼丹师一样，需要将特定的材料，炼制到一定级别，才可以过关，炼制的精细与否，最多只是增加些细微的级别，没必要做得太过精美……”

    兵器的级别，从坚硬、柔韧、锋利、对真气的传递……等诸多方面考教。

    并非捶打的越华丽，越漂亮，就越高级。

    虽然炼制的工整，轻薄，对兵器有一定的加持作用，却不是考核炼器师的关键。

    既然如此……就没必要在器胎上多花费功夫。

    只需要融合比例合适，淬火成功，就算低级别的材质，肯定也能炼制出不弱的兵器。

    “这些兵器，锤炼起来太慢了……”

    很快将书籍翻了一遍，知道凭借他现在锤炼水平炼制不出倒也罢了，最关键的是，时间也耽误不起。

    也就是说，随便选择一个炼制，哪怕他炼器水平再高，没有一个多时辰也不可能完成。

    这样以来，还怎么考核二星炼器师？

    “不管这么多，开始吧！”

    不选这些书籍，张悬沿着房间走了一圈，很快锁定了七、八种金属和矿石，一个想法在脑海形成。

    学习过天道炼器，对炼器的理解，已经超过了一些六星巅峰炼器师，眼前这些金属和矿石，虽然只是很普通，炼制低级兵器的，在他手里，只要配合得当，也能起到不一样的效果和作用。

    “就这样吧！”

    嘴角扬起，手掌轻轻一抓，真气流淌如水，刚才看好的七、八种金属和矿石飞了起来，同时向不远处的炙热的炉火飞了过去。

    滋滋滋滋！

    真气灌输下，炉火燃烧的透红，这些金属和矿石顿时全部融化开来，变成了汁液，四处流淌。

    “融合！”

    双眉一扬，张悬轻轻一笑，手掌猛地对这些汁液抓了过去，七、八种不同的液体，立刻分散开来，以不同的方式进行融合。

