
    第970章神通破障

    林海简直吓坏了，脑海中那个大掌印，简直如同真实的一般铺天盖地朝着他压下，使得他浑身都失去了行动能力，仿佛灵魂都被禁锢住一样，只能默默等死。

    “玛德，如来这老小子，不讲究啊！”林海顿时叫苦不迭，看来自己还是低估了如来，堂堂佛祖哪是这么好忽悠的，竟然隔着界面，不声不响就把自己小命给了结了。

    噗！

    遮天蔽日的大手掌，直接拍在了林海的印堂之上，林海脑袋一懵，暗道一声完了。

    可是，等了好久，也没有异样的感觉传来，让林海心头突然升起一丝希望。

    “玛德，哥哥没事？”

    叮咚！

    就在这个时候，一道信息提示声，在脑海里突然响起。

    如来佛祖向你的体内，封印了一记如来神掌！

    “啥啥啥？”林海眼珠子一下子就瞪圆了，“如来神掌？”

    这他么不是星爷的电影《功夫》里，最后收拾火云邪神那一招吗？

    尼玛，想不到这如来神掌，竟然真的存在啊！

    不过，他么的封印在了自己的体内，是几个意思？

    林海赶忙运转真气，查看了一番，发现全身上下并无异常啊？

    “什么情况啊？”林海有些懵逼了，如来这老和尚，他么莫名其妙隔界给哥哥来这么一下，到底啥意思啊，是好是坏啊？

    未知的才是最恐惧的，林海一下子有些坐立不安了。

    “要不找如来问问？可是自己也他么没他微信啊！”

    林海躺床上，苦恼了好一阵，也不知道该如何是好。

    “靠，管它呢，人家堂堂如来佛祖，真要想整死自己，根本就和玩似的，自己没有一丝反抗的能力，尼玛干脆就任他去吧！”

    想不通，林海干脆也不想了，爱咋咋的！

    而正在这个时候，孙悟空的微信发了过来。

    孙悟空：贤弟，刚才的事情，俺老孙多谢了！（后边是一个抱拳的表情）

    小糊涂仙：哈哈，大圣客气啦，咱哥俩还用说谢字吗？（后边是一个憨笑的表情）

    孙悟空：贤弟乃性情中人，那俺老孙就不说多余的话，以后贤弟有用俺老孙的地方，尽管开口，俺老孙决不推辞，决不推辞！

    小糊涂仙：行，有事绝不和你客气！

    孙悟空：不过贤弟，你可把俺老孙，瞒的够苦啊，想不到你竟是可以法身投影的大能，连如来都卖你面子，偏偏和俺老孙说，只有凡人实力，嘿嘿，你可不地道啊！

    小糊涂仙：大圣没听过一句话吗，低调，才是最牛逼的炫耀！（后边是一个得意笑的表情）

    小糊涂仙：对了大圣，你知道如来神掌，被封印在人体内，会发生什么后果吗？

    林海还是把自己的担心，问了出来，毕竟孙悟空法力高深，也许会知道。

    孙悟空：如来神掌？嘿嘿，俺老孙只知道，这如来神掌着实可怕，当年俺老孙，就是被如来那老头，一记如来神掌，直接压在了五行山下，整整五百年啊！

    “我擦！”林海陡然一惊，闹了半天，孙猴子翻不出如来手掌心，说的就是如来神掌啊。

    那他么自己身体内，多了这么大的手掌，是几个意思，会不会被撑爆啊？

    孙悟空：贤弟，如来召唤俺老孙，先不和你聊了，估计要被训斥一顿，是免不了了，唉！俺老孙去也！

    结束了和孙悟空的对话，林海突然想起，自己这一场天庭观战，似乎收获不小呢。

    首先自己的修行境界，竟然他么跟坐了火箭一样，直接从假丹初期，跃升到了假丹后期，距离凝聚金丹，修成人仙，居然只剩一步之遥！

    感受到自己体内，增加了十倍不止的真气，林海忍不住有种想要仰天长笑的冲动。

    这实力提升的，也太他么容易了，别人苦修数十载，都未必能寸进一步，想不到自己只是看了一场打架，直接连升两级。

    再加上林海本身修炼的道德经，真气质量和凝实程度，是凡间界这些修行者的数倍不止，如果林海此时遇到火云道长，就算他不受重伤的情况下，林海即便不手段尽出，也有信心与他一战而不落下风！

    除了修行境界的提升，似乎还有功法上的收获。

    天眼神通，升级到了4级。

    “嗯？有神通待激活？”林海心头一喜，上次升级，是激活了神通焚天，成为了林海最牛逼的大杀招，想不到这次升级，又有新的神通了。

    林海赶忙迫不及待，将新的神通激活。

    恭喜您，学会了神通破障！

    随着提示声，林海的眼睛表面，顿时多出一片蓝雾，随后又瞬间消失。

    林海再次看向世间万物时，竟然多了一丝别样的感觉，仿佛能够直透本源，看清一切事物的本质。

    神通破障：天眼之下，破除一切虚无，可令各种神通变化无所遁形！（成功率与自身实力和变化者实力有关）

    “我靠，这尼玛不就是相当于孙悟空的火眼金睛啊！二郎神与孙悟空大战，识破孙悟空的七十二变，用的就是这个神通吧？”

    林海顿时大喜，这可是个非常牛逼的神通啊，不过唯一可惜的是，目前来说，貌似能够用到的地方，不是很多，只能等着后续发挥实力了。

    除了天眼神通升级，林海记得，还学会了两门新招式。

    一个是刀法劈空斩，乃是二郎神挥舞三尖两刃刀，凌空朝着孙悟空劈下，那声势夺天，劈天盖地的一刀。

    “哈哈，三尖两刃刀，哥哥也有啊！”林海顿时一阵欣喜，自从得到冰霜之刃，林海一直将之当作一件纯法宝祭出攻敌，根本没有发挥其兵刃的作用。

    如今，有了刀法，林海终于可以真正施展冰霜之刃的威力了，虽然只有一招，但那也是二郎神所施展过的啊，试问整个凡间，有谁能敌？

    带着跃跃欲试的心思，林海意念一动，就进入了圣境。

    随后，双手一摊，三尖两刃刀出现在手里。

    而这个时候，冷月茹刚好从外边进来，看到林海手握三尖两刃刀，一脸兴奋，不由的一愣。

    而林海一见冷月茹，顿时脸上露出兴奋的光芒，两眼直冒光。

    “你想干什么？”冷月茹顿时一脸警惕，本能的双手抱胸，疑惑看着林海。

    “哈哈，月茹姑娘，走走走，出来帮个忙！”林海拉着冷月茹，到了木屋外边。

    “找我何事？”冷月茹诧异问道。

    而林海则是嘿嘿一笑，随后手中的寒霜之刃，猛然劈空落下。

    “找你试刀！”

    天空顿时打过一道厉闪，仿佛天空都被劈开一道空间裂缝，三丈多长的璀璨的刀芒，无比凌厉的朝着冷月茹，当头落下。
