    那天晚上，提白麟剑出宫的珍妃在茶爷绸缎铺子门口连斩数人，韩唤枝这般老成持重的人都吓的魂飞魄散，那是贵妃娘娘啊，贵妃娘娘怎么在大街上提剑杀人？
    可不敢拦。
    以前在留王府的时候，后来到了长安陛下和珍妃独处的时候，陛下总是叫她小蛮。
    陛下说，小蛮是蛮横讲理的蛮，不是蛮不讲理的蛮，所以什么时候她压不住了提剑杀人，那一定是杀的该杀之人，陛下也没办法。
    所以韩唤枝有什么办法？
    他可是在留王府里听到过不止一次陛下叫她小蛮。
    韩唤枝拿了人当然不能当场格杀，他是廷尉府都廷尉，廷尉府也是办案的不是直接处决的，所以人还是要拿住押回去审问，然而珍妃到了。
    韩唤枝只是进了铺子看了看茶儿姑娘有没有事，出来的时候珍妃已经站在那了。
    那一身宫装的珍妃，让韩唤枝恍惚看到了当年十步杀一人千里不留行的马帮小当家。
    韩唤枝俯身一拜，说娘娘这些人还不能杀，得审。
    珍妃说......你我都知道是怎么回事，审什么？
    韩唤枝说，按照大宁法度，必须带回去审问才行。
    珍妃说，你想审我不想，我只想杀。
    剑落，人头落。
    “我从来都不是大家闺秀。”
    她说。
    大家闺秀才笑不露齿，大家闺秀才矜持稳重，大家闺秀才温柔秀雅。
    大街上廷尉府的人围了里三层外三层，哪里敢让过往的百姓看到珍妃杀人的样子，虽然寻常百姓也不认识珍妃什么模样，就算是看到了也不知道那是谁。
    可那是皇家的体面，大宁的体面，陛下的体面。
    珍妃杀人之后提剑前行，直奔东城后族。
    韩唤枝第一次感觉自己要吓哭了。
    “娘娘，不能去啊。”
    韩唤枝赶紧追上去拦住低着头说道：“娘娘若是杀去了后族，陛下如何维护娘娘？为了娘娘为了陛下，臣是不会让娘娘过去的。”
    珍妃看了看韩唤枝的佩剑：“你可拦得住我？”
    韩唤枝不能。
    他知道，自己连拔剑的机会都没有，就算有也不敢。
    珍妃缓缓道：“我视茶颜如己出，所以你应该理解，天空上的上苍鹰看到了地上的鸡崽，总是想扑下来叼走吃掉，母鸡会张开翅膀将它的孩子挡在下边，不是它能打得过苍鹰，它自然知道自己的弱小，也可能被苍鹰叼走的是它，可它无惧，因为它是母亲，我草莽出身，自视不是苍鹰，但我还能做那只张开翅膀的母鸡，苍鹰敢来，我死，也啄瞎它一只眼。”
    说完这句话后珍妃转身而行。
    茶爷冲出来要拦，拦不住就是大事。
    珍妃看了茶颜一眼，嘴角带笑：“你出剑的样子我看过，楚皇剑果然名不虚传，可你现在不是我对手，你也拦不住我，若那位授你剑术的楚先生在，或许能拦一拦。”
    茶爷跪下来：“不能去。”
    珍妃摇头：“你不懂。”
    半个时辰后，珍妃提剑入后族。
    禁军出动，澹台袁术亲自带兵，三千禁军将后族那好大一片宅子围的水泄不通，另有三千禁军封锁了过往所有路口，任何人不得靠近不得随意走动进出。
    百姓们议论纷纷，说这是发生了什么事？
    后来听说，当夜里不知道哪里来的许多飞贼闯进后族行凶，一口气杀了二十几个人，百姓们自然不知道被杀的是谁，当时在后族大宅里的人却知道，死的都是和皇后走动密切的人，其中有几个是当初还曾常住在留王府，他们自己可能都忘了，在留王府的时候陛下不在，皇后让人按住珍妃跪在那连抽了十几个耳光。
    “若非我忍了，你们当年能制得住我？”
    珍妃说。
    剑剑落人头。
    那一刻，她可能已经疯了。
    连皇帝都不知道为什么珍妃如此失态，好像一头被威胁到了狼崽子的母狼，露出獠牙，谁靠近就咬谁，那天夜里后族的人自然不是不敢反抗，就算那是珍妃可这般直接闯进来也不行，然而没有人挡得住珍妃的剑，当然，还有那么多廷尉府的廷尉随行，珍妃提剑向前，两边廷尉府的人好像两堵墙。
    韩唤枝心里唯有一个念头了......这都廷尉便是不要了也不能让珍妃娘娘出什么事，那是陛下最在乎的女人。
    这二十年来，韩唤枝见到的珍妃都是那个温婉亲善的珍妃，从不曾发过脾气，对谁都好，与谁说话都轻声细语，他几乎都忘了珍妃发怒的样子，而显然今夜珍妃太不正常，哪怕是和当初那个横行江湖的马帮小当家比起来，也不正常。
    杀气太重。
    戾气太重。
    没人见过这么狠的珍妃。
    珍妃一把揪着后族那位主事人，当今皇后的亲哥哥杨彦年的脖领子进了书房，进门之前回头说了一句，进来者死。
    除了珍妃和杨彦年之外，谁也不知道说了些什么。
    书房里。
    珍妃一脚将杨彦年的踩在地上，脚踏胸口。
    “我为了是珍妃，你妹妹当年抱走我的孩子我忍了，所以我痛苦二十年，后悔二十年，现在的我可以不是珍妃，你妹妹也就不用觉得我威胁了她的位置，可你应该记住，你们还敢去伤害茶颜伤害沈冷，我会再出宫，出则不回，若让我下次拔出此剑，你杨家上下，必有满门与我同下地狱。”
    说完这句话大步出门，出了正堂之后一甩手，白麟剑化作一道流光飞出去，砰地一声戳进杨家正堂正门上挂着的匾额正中，白麟剑半截刺进去，剑身嗡嗡的摇摆。
    珍妃回宫。
    陛下眼巴巴的等着，他毕竟是不好亲自去后族那边的，以为珍妃回宫会第一时间来找他，哪想到珍妃根本就没有来，而是直接去了皇后宫里。
    砰！
    皇后延福宫的宫门两扇都飞了出去，一脚踹飞两扇门的珍妃直入延福宫，大步走进内堂，在皇后惊愕的眼神之中，一把将皇后抓着衣领提起来，然后重重往地上一摔，这一摔把她摔七荤八素三魂七魄都摔没了一大半。
    “给你脸了？”
    珍妃的第一句话。
    “你可再试试。”
    珍妃的第二句话。
    “若非陛下在乎你，我会忍你？”
    珍妃的第三句话。
    “我豁出去的时候，你必死于我前。”
    第四句。
    “再生事，我以你家做我白麟剑的剑冢，一剑镇在那，我看谁敢入轮回。”
    第五句。
    说完之后转身就走，吓得一群人不知所措。
    东暖阁。
    陛下在搓手，当然不是因为冷。
    这种感觉怎么说呢......皇后一直骂珍妃是狐狸精，可她总是会忘了，狐狸精会勾引人，可首先她是狐狸精，这不是一句废话，因为狐狸精想杀人，比人杀人要快的多。
    “都做了些什么？”
    皇帝搓了好一会儿手后问站在那脸色发白的韩唤枝。
    “杀了好些人，茶儿姑娘的绸缎铺子外面杀了五个，臣拦不住，然后进了后族，杀了二十六个，若非臣跟进去的快可能死的还会更多，对了陛下......娘娘的那把白麟剑还在杨家正堂匾额上插着呢，要不要拿回来？”
    “插着吧。”
    皇帝还在搓手：“拿回来她万一生气，朕也降不住。”
    韩唤枝：“......”
    皇帝：“这句话不许传出去。”
    “是。”
    “去了皇后宫里？”
    “是，一脚踹飞了两扇门，陛下，这怎么办？”
    “怎么办？”
    皇帝想了想：“明天找几个工匠来把门安回去。”
    “啊？”
    韩唤枝心说就这样？
    “算了，换两扇新的吧，就说是年久失修坏了，给延福宫的人传话，谁说出去，诛三族。”
    “是。”
    应了一声的是代放舟，这句话只能是他应一声。
    “杨家那边呢？”
    韩唤枝小心翼翼的问：“毕竟死了那么多人，这事开国以来都不曾有过......若是杨家的人执意追究，怕是......”
    “进了贼，禁军是去抓贼的。”
    皇帝一边搓手一边来回走，哪里有空去想什么杨家：“总不能让她怎么样，她这些年收敛性子已经不容易，偶尔发一次脾气，朕得护着她，朕不护着她谁护着她？”
    韩唤枝恍惚了一下，忽然间发现了一件事，自己竟是现在才反应过来。
    陛下和珍妃当年，乃至于现在，自己总觉得在其他什么地方见到过，此时此刻方才醒悟那不就是沈冷和沈茶颜现在的样子吗？所以韩唤枝不由得傻在那，因为自己想到了这一点而有些不敢相信，陛下和珍妃当年如此，沈冷和沈茶颜现在如此，真的......是巧合？
    “皇后那边没什么反应吧？”
    代放舟连忙垂首回答：“还没有人过来禀报，应该是没什么事。”
    怎么可能没什么事，皇后是真的吓傻了而已。
    皇帝在东暖阁里来来回回踱步：“气也生了，人也打了，怎么还不来见朕？”
    “陛下，珍妃娘娘好像又出宫去了，应该是去了夏蝉亭园。”
    皇帝心说这是去见自己爹娘了，那还好那还好。
    韩唤枝想着陛下不冷静，自己可不能不冷静，这事若是处理不好就是大宁立国数百年来最大的丑闻，也是最大的笑话，于陛下来说，更是会被人说三道四，大宁百姓若都知道了，会怎么说陛下？会怎么议论大宁法度？
    “杨家那边总得解释一下，也安抚一下。”
    “为什么？”
    皇帝看向韩唤枝：“给他们脸了？”
    韩唤枝低头不语。
    皇帝也忽然想起来什么：“沈冷呢？那个傻小子别再干出来什么傻事！”
    韩唤枝也一惊，心说这下坏了，只顾看着珍妃，竟是忘了那个家伙。
    珍妃一怒，毕竟还有分寸。
    就在这时候有内侍急匆匆的跑进来：“陛下，巡海水师提督沈冷和夫人沈茶颜在宫门外求见，宫门已禁，是不是让他们回去？”
    “让他们进来吧。”
    皇帝长长的吐出一口气，心说总算是没再去杀一通。
    不然怎么说，又进去贼人了？
    后族真忙。
    禁军也得忙。
    沈冷去了，但没去成。
    皇帝拦不住珍妃，可若是皇帝做什么珍妃一定拦得住，沈冷拦不住沈茶颜，可沈冷要做什么沈茶颜一定拦得住。
    揪个耳朵的事。
    多大点事。
