    两人皆是绝色之姿，站在这偌大的金銮殿中，无疑是一道靓丽的风景线。

    “你们说，叶轻染和林雪颜，谁胜谁负？”

    “本来还不好说，不过叶轻染不使用剑道，必输无疑！”

    “的确，叶轻染没有灵根，若再不使用剑道，她根本没有和林雪颜一战之力！”

    ......

    众人一致认为，叶轻染在不使用剑道的前提下，不可能是林雪颜的对手。

    “皇后，叶轻染和林雪颜之间的较量，你觉得谁能更胜一筹？”东临皇自己心中拿不准，问了一嘴边上的顾皇后。

    顾皇后眼底闪过讽刺。

    虽然最近大家都在传叶轻染根本不是废物之类的消息，叶轻染没有灵根这是铁一般的事实，又如何能和逐鹿之巅归来的林雪颜同日而语？

    “臣妾会选择林雪颜。”顾皇后淡淡回道。

    “父皇，这还用问吗？肯定是林雪颜啊！”东方灵儿不假思索地道。

    东临皇点了点头，不知为何，他竟有些看好叶轻染！

    “要用武器吗？”

    她的唇角勾着一抹邪肆的弧度，让林雪颜很不舒服，恨不得上去将她那张脸撕烂！

    当年若不是叶轻染，西凉城第一美人的位置是她林雪颜的！是以，当年在断魂渊上，她才会残忍地毁了她的容貌！不曾想，五年后，她出落得愈发美艳，让她嫉妒不已，此刻她露出那种笑意，更是让她恨得牙痒痒！

    她心中暗暗决定，待会趁机将叶轻染这张脸给毁了，再解释说是自己的无心之过，大家也不会说什么。

    “不用！”林雪颜咬牙道。

    一个废物而已，她赤手空拳就能将她解决！

    “那好，你先出手吧。”

    叶轻染一副老生在在的淡定模样，似乎面对的不是一个强有力的对手，而是个弱鸡。

    林雪颜最是受不了叶轻染这种态度。

    “你连灵根都没有，还是你先吧！”

    “你确定？我怕我先出手，你连出手的机会都没有！”

    她笑得明媚，语气却是无比的张狂。

    夏之梦第一时间竖起大拇指，来了一句，“染姐牛逼。”

    凌少阳摸了摸鼻子，就忽然扬唇笑了起来。

    顾东流手中的折扇摇得更潇洒了。

    “这的话说的，未免太过了吧？！”

    “我等着看她被狠狠打脸！”

    ......

    不过，很多人却不这么认为，只觉得叶轻染言辞过分嚣张狂妄。

    “叶轻染，你简直大言不惭，你以为你面对的还是以前的对手吗？雪颜可是从逐鹿之巅来的，她一招就能秒杀你！”东方灵儿大声叫嚣道。这话听在林雪颜的耳中，她不禁拧起眉头，心中厌恶死了她。

    她虽然有信心打败叶轻染，可是从未想过能一招搞定。

    万一没有做到，那她岂不是很没有面子？

    “哦？”叶轻染偏过脸来，“那十三公主我们打个赌如何？”

    东方灵儿一脸愤怒，“什么赌？”

    “她林雪颜若是输给了我，你让我打一巴掌怎么样？”

    “叶轻染你好大的胆子！”东方灵儿拍案而起。

    “公主就说敢不敢吧？”

    “那你要是输了，我也要打你一巴掌！”东方灵儿恶狠狠说道。

    她坚信林雪颜一定能赢。

    到时候，她要用尽全力打叶轻染一耳光，以泻心头之怒！

    对了，她还要戴着锋利的指甲，毁了叶轻染的容貌！

    “好说！”

    “既然你如此自信，那我就不客气了！”一声低喝落下，林雪颜身形一闪，朝着叶轻染攻击而来。

    她的周身爆发出强悍的劲气，属于玄君的气息一览无遗！

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    “我的天啊！林雪颜才多大年纪，居然已经是玄君了！”

    “我以为我的眼睛出毛病了，没想到是真的！”

    “如此年轻的玄君，说是绝世天才也不为过吧？”

    “不愧是逐鹿之巅走出来的！”

    ......

    玄师，玄王，玄宗，玄君，玄尊，玄皇...

    这六大境界，玄皇级别的强者，在中域屈指可数。玄尊几乎是金字塔顶尖。下面便是玄君。多少修炼者终其一生在玄师徘徊，迈入玄王已经击败了百分之九十的修炼者。至于玄宗，在东临国都已经属于顶尖强者。

    玄君的地位，可见一斑！

    林雪颜今年也不过二十岁的年纪，却已经迈入玄君的境界，无疑是天才中的天才！

    无数道目光落在林雪颜身上，带着无尽的火热。

    林雪颜眼底闪过得意。

    她知道，一旦她展露自己的实力，势必会吸引所有人的目光。

    玄君在西极圣域不算什么，可是在东临国却是凤毛麟角般的存在！

    她乃玄君，叶轻染区区废物，又如何是她的对手？

    叶轻染今日注定会成为她的手下败将！

    反观叶轻染，周身毫无气息波动，俨然一副不堪一击的样子。

    林雪颜见状，唇角缓缓勾起一抹嗜血的冷笑。

    她伸出凝聚了玄力的手掌，只要这一张拍下去，叶轻染绝对会受伤！她本来想要一招致胜的，但是想想，她应该当着这么多人的面，好好玩弄一番叶轻染，让叶轻染跪地求饶！

    眼看林雪颜玄君的那一张已然欺近，下一瞬就会拍在叶轻染的胸口，所有人都屏住了呼吸。

    只是，下一瞬...

    嗯？

    林雪颜看着自己寸步难行的身体，眼底蓦地涌出一阵惊愕。

    “怎么会这样？”

    她居然不能继续往前了！

    她心中一阵慌乱，一抬眸却看到叶轻染似笑非笑的表情。

    她顿时心下咯噔一声。

    众人看到的场景是这样的：林雪颜悬浮虚空，伸手成掌朝着叶轻染攻击过去，叶轻染站在地上，双手负在身后，身姿挺拔，脸上的表情似笑非笑。

    画面就像是静止了一般。

    “什么情况？林雪颜怎么不动了？”

    “还差一尺的距离，林雪颜就能击中叶轻染了，怎么停下来了？”

    “怎么感觉林雪颜不是不动，而是...动不了？”

    ......

    此刻的林雪颜的确是无法动弹！

    她感觉到有一股神秘的力量在阻止自己的前行。

    可是那股力量并非玄力，好似不存在一般，又在无形之中给了她很大的压力。

    “姐姐，你怎么了？快将叶轻染打败啊！”林雪薇捏着拳头，焦急地喊着。

    她迫不及待想要看到叶轻染落败的狼狈场面！

    林雪颜恼羞成怒。

    是她不想吗？她根本无法动弹！

    叶轻染到底对她做了什么？

    叶轻染侧过脸来，看着林雪薇，“你姐姐，恐怕心有余而力不足。”

    “怎么可能？我姐姐可是...”林雪薇皱着眉头，一脸愤怒地吼道。只是话没有说完，就见叶轻染眉目一沉，忽然伸手拉着林雪颜的胳膊，一个过肩摔，将她摔到在地上！

    林雪颜四仰八叉地躺在地上，像一只乌龟一般。

    伤害不大，侮辱性极强。

    林雪颜今日本就穿着一件十分漂亮的裙子，画着精致的妆容，举手投足之间都十分刻意。眼下被叶轻染这么猝不及防地一摔，哪里还能维持之前的优雅？

    兴许是她之前表现得太过完美，忽然这么狼狈，强烈的反差之下，竟然有几分...可笑。

    不少人悄悄捂着嘴，偷笑起来。

    林雪颜肺都快气炸了。

    她甚至都不知道自己怎么就被叶轻染给摔到地上的。可是她不用看也知道此刻的自己有多么狼狈。

    “叶轻染，你在干什么？”

