    第399章 -双龙汇

    但是拥有大龙男爵和火龙龙魂的双Buff加成下，IG战队三人很明显有着更大的优势。

    而LNG战队这边，输出重心也从Uzi薇恩的手里，一下落到了发育并不算突出Doinb的塞拉斯手上。

    就目前三打三的局势来看，一但Doinb在这场团战当中阵亡…那么后续仅仅依靠上单塞恩和辅助锤石。

    是不足以跟IG存活的三人抗衡的…虽然有想过撤退，但现在的位置过深，想要在这时候做到全身而退，几乎是不可能的事情。

    如若想要安全撤退…那么就必须要有人站出来牺牲自己！！！

    为了避免做白白的牺牲，LNG这边存活的三人也当即放弃掉了让一个人去卖，其他两人逃跑的决定！！！

    虽然IG战队这时候的战斗力是要明显高出LNG战队三人不少…但不试试谁能知道会不会成功呢。

    当然……LNG战队之所以选择直接跟占据优势的IG战队正面硬刚，一方面是因为确实位置太过于深。

    想要撤退有些困难，而另一方面则是，在这波团战开始前…LNG战队众人便已经掌握好了AD薇恩的复活时间。

    即使众人在这波团战当中不敌IG战队，甚至团灭！！！

    在窘迫的时间里，IG战队也不可能做到在这波团战结束过后便直接将LNG战队给直接一波结束掉比赛。

    目前对于LNG战队众人最困难的便是这波团战，只要能够挺住这一波IG战队的进攻，那么也将正式进入到后期！！！

    眼看自己跟队友们都无法进行撤退的同时，Doinb塞拉斯直接选择放手一搏，在将Jackeylove给击杀掉过后。

    便立马将输出目标放在了Theshy的青钢影身上。

    眼看着Doinb并没有打算就此撤退的打算，Crisp锤石也跟随其一起发起进攻。

    一发E技能直接将青钢影摆回，紧接着迅速开出大招‘幽冥监牢’。

    不过好在赛拉斯发起进攻之前Rookie先行一步将自己的护盾套给了Teshy青钢影身上。

    后续见状Dionb也是立马跟上输出，直接开启Q技能‘锁链鞭击’朝着Theshy青钢影脸上甩去...紧接着搭配上E技能‘强掳掠夺’的突进极致，一瞬间打出一套完整连招！！！

    ‘卧槽，怎么不带掉血的！！！’

    ......

    伴随着技能的落下，Doinb赛拉斯一套完整技能落下才仅仅消耗掉青钢影五分之一的血量，这一情况也是直接给Doinb看的有些愣住。

    虽然Doinb赛拉斯子击杀Jackylove的时候伤害很可观，但毕竟AD的护甲值跟上单不在同一个档次。

    且Theshy的发育也是瑶瑶领先Doinb赛拉斯的，并且在Rookie扇子妈的护盾之下也帮助青钢影低挡掉了不少的两人伤害。

    ‘哼，这就结束了吗，那我可要开始了！！！’

    LNG战队两人第一套技能输出结束之后，血量依然处于健康血线的Theshy话语刚落，紧接着配合剩下的队友们开始发起进攻。

    Baolan泰坦率先发起进攻，直接大招起手。

    ‘崩！’

    一瞬间，Doinb被泰坦巨大的冲击波给高高顶起，虽然旁边还站着一个锤石。

    但Crisp在没有技能的情况下，眼看着IG战队三人选择朝着赛拉斯一拥而上，也是显得有些力不从心。

    只能用身体帮助Doinb抗下部分伤害的同时，等待着自己的技能CD快速转好。

    Baolan泰坦大招成功命中之后，立马跟上Q技能控制‘航道疏通’朝着Doinb赛拉斯脸上冲去，甚至直接无视掉还在一旁的锤石，因为现在的锤石对IG战队来说毫无威慑力。

    泰坦先手打上控制技能过后，Theshy青钢影也立马跟上伤害。

    直接E技能勾索朝着大龙坑附近的墙上跳起...

    下一秒直接开启W技能‘战术横扫’的一瞬间，控制技能朝着赛拉斯脸上冲去！！

    ‘刷~’

    朝着赛拉斯脸上冲去的一瞬间，控制链立马形成、将赛拉斯给再次稳稳晕住。

    打出第一段Q技能的瞬间，开始等待着第二段强化Q技能的转好，与此同时Theshy走上前去衔接上一发普攻伤害。

    站在后方的Rookie卡尔玛也使用强化Q技能打出一波技能消耗，片刻过后，Theshy青钢影再次走上前去...

    ‘刷！’

    伴随着第二段强化Q技能伤害的打出，前一秒血量还较为健康的Doinb赛拉斯血量瞬间见底！！！

    大龙buff和火龙龙魂的伤害加成效果，搭配上青钢影Q技能本身的第二段真实技能伤害，在瞬间打出了让Doinb难以置信的伤害。

    ‘我的天！这是什么伤害啊，根本不是对手快走快走！！！’

    见自己即将阵亡，Doinb赶忙招呼两名队友赶紧撤退，但三人的这个位置，一开始不撤退，等到现在穷途末路的时候才打算撤退，IG战队三人自然也不会给到对面LNG这个机会。

    在三人合力的输出之下，赛拉斯的血量迅速见低，来到斩杀线的同时，伴随着Theshy青钢影最后的一发普攻落下，Doinb赛拉斯直接被斩杀！！！

    'IG-Theshy（青钢影）击杀了LNG-Doinb（解脱者）！！！'

    God like，接近神了！！

    伴随着系统声音的提示，Theshy成功配合上队友们手下本场比赛的第七个人头，距离超神战绩仅仅只剩下一个人头。

    ‘看看IG这边该怎么来收拾接下来的残局，三人再次集火没有技能的锤石!!我的天...这双龙buff的加成伤害也太恐怖了点吧，怎么连Rookie卡尔玛的伤害也这么不讲道理啊！！！’

    ‘三人再次集火，直接将锤石给击杀掉，最终是由Rookie收下这个人头...剩一个了！！！塞恩这边是趁着几人在输出锤石的间隙自己找机会开溜了哈哈哈哈，这个Ale。’

    ‘那么这样的话，Ale塞恩目前是已经跑远了，IG这边应该是要放弃追击了，可以直接去拆对面基地吗，我觉得是一个好机会！！！’

    ‘哎哎哎！Theshy这边好像有点上头啊，这个位置还要强行去追Ale塞恩吗，我觉得没什么必要啊！！！这波不把握住机会后面会出事的！！！’

    LNG战队中单赛拉斯阵亡过后，也意味着存活的两人不再具有任何的抵抗力。

    Rookie卡尔玛利用W技能将锤石给晕住之后，在三仍的围攻之下锤石也再次被击杀！！

    ‘IG-Rookie（天启者）击杀了LNG-Crisp（魂锁典狱长）！！！’

    ‘哎哟，Rookie给个人头啊，我还差一个人头就要超神了，好不容易能够在ChenG手里抢下MVP的机会。’

    见到手到擒来的人头被Rookie不小心给抢掉，一向不在乎数据只追求伤害的Theshy竟然也在此时跟Rookie抱怨到。

    能看出...不仅其他战队以超越陈歌为目的，就连IG战队的队内成员们也是将陈歌当成了自己职业生涯当中的榜样。

    虽然在线下，没有比赛的时候大家都是一样的逗比青年，但是在赛场内陈歌则是那个当之无愧的英雄联盟第一人！！！

    见到Crsip锤石的人头被Rookie不小心给拿掉，为了尽快打出超神的战绩，Theshy快速搜寻目标...

    刚刚还在正面团战的Ale，竟然在一时间突然消失在了众人的视野当中，原来Ale见到己方溃败，在IG众人围剿锤石之时，Ale便直接往后撤退开溜。

    ‘Theshy可以追一下，别让塞恩回程，直接中路一波结束掉比赛吧，可以试试，比赛再拖下去马上进入到对面LNG战队的强势期了。’

    正当Theshy还在犹豫不决要不要追击的时候，陈歌通过队内麦里面朝着IG众人进行呼喊，于此同时自己复活的间隙。

    也快速朝着对方中路走去，打算配合上队友们直接中路一波结束掉比赛。

    对于陈歌的决定Theshy自然是举双手表示赞同，因为自己目前的战绩已经来到7-0的数据，距离超神仅仅只剩下一个人头！！

    懂得都懂，Theshy侵略性的打法风格，时刻抱着不是你死就是我亡的心态，要想在赛场上拿到超神的战绩，是比较困难的。

    如今超神战绩近在眼前，Theshy自然不会放弃掉这个好机会，听罢便直接通过E技能勾索翻墙朝着龙坑上方走去！！！

    眼下Uzi的薇恩已经复活，而距离接下来Tarzan狗熊的复活还有着二十五秒钟的时间，时间对于IG战队来说又是一波刻不容缓的局势。

    面对陈歌再一次的风险决定，Rookie卡尔玛和Baolan泰坦一边朝着中路高地防御塔走去，一边对着陈歌进行回馈；

    ‘这个时间是不是太窘迫了点，万一来不及了怎么办，这波要是被对面复活反打一波恐怕真的就没了啊！！！’

    看着一脸不安的Rookie，陈歌摸了摸下巴，在这种关键时刻竟然露出了一丝淡然的微笑；

    ‘万一来不及...但是万一来的及呢，现在的局势可不容许我们去做选择了。’

    ‘若是不把握住机会，那么我们连万一的资本都没有了，不试试谁知道结果呢。’

    能在这时候还保持如此心态，看着陈歌那一脸自信的表情，明明现在是在进行‘赌博’行为，但陈歌脸上像是必定会赢一般淡然无比，这让Rookie脸上的表情复杂无比，甚至有些不理解陈歌到底是如何将心态做到如此地步的。

    就像是陈歌说的那样，自己口中说的万一或许真的是另外一种结果呢...

    开启E技能加速，迅速朝着对方中路防御塔走去，而复活的陈歌也在第一时间开启掠食者朝着对方LNG战队的中路一塔走去！！！

    ‘我的天...这节奏怎么停不下来了，IG这边中辅两人直接朝着LNG战队的中路高地防御塔走去了，复活的GhenG人马也直接开启掠食者飞奔中路而去...IG这边是想直接一波结束掉比赛吗，这时间好像不太够啊。’

    ‘Theshy青钢影这边是直接选择强行追击，看样子是不打算放Ale回家守塔！！！直接点出爆炸果实来到上路..两人碰面了!Ale直接开启大招，这个位置是想直接跑路！！”

    “Theshy青钢影直接开启大招将塞恩大招给打断！！哎哎哎..这是什么伤害啊，怎么打塞恩也这么疼，跑这么远还是被Theshy给逮到了...青钢影是不是也该削弱一下了。’

    赛场上持续不停的战斗也将两名解说的精力即将消耗殆尽，嗓子已经逐渐喊到有些沙哑，但即便是这样，两名解说的激情却丝毫未减..

    观众上的观众们自比赛进入到二十分钟之后便没有有着大量观众没有再触碰座椅片刻，纷纷站起来观看着这场世纪之战的博弈，且所有人都目不转睛地眼睛死死盯着现场的导播画面!!!

    ChenG人马朝着中路走去打算跟队友们汇合的间隙..现场导播镜头迅速转换，从中路的视角里迅速切换到了上半区的博弈当中。

    Theshy先是利用自身的E技能勾索跳出大龙坑，紧接着迅速走到爆炸果实面前并按下攻击键。

    ‘崩！！’

    伴随着一声爆炸果实的像是，Theshy青钢影腾空而起，越过红buff区朝着上路走去...

    走出草丛的一瞬间，瞬间照面..知道的不敌的Ale塞恩迅速开启大招，朝着防御塔内部冲去。

    Ale塞恩即将逃脱之际，Theshy青钢影直接闪现开启大招‘海克斯最后的通牒’一瞬间，将塞恩大招打断并且成功困在原地！！

    爆炸的真实输出伤害，让Ale塞恩根本抵挡不住如此爆发，在青钢影的不断输出下，塞恩片刻血量见底径直来到残血...

    ‘刷~’

    随后一发强化Q技能再次落下，三分之一血量的塞恩瞬间暴毙！！！

    ‘IG-Theshy(青钢影)击杀了LNG-Ale(亡灵战神)！！！’

    Legendary 超神！！！

    至此...Theshy也终于在万众瞩目之下成功拿到了超神战绩。

    ‘卧槽，这把IG两个爹，LNG要怎么打啊哈哈哈。’

    ‘shy爹！！牛逼！！！’

    ‘好样的，成功拦住了塞恩，接下来就要看ChenG能不能再次创造奇迹了，加油啊IG加油啊ChenG!!!’

    上路Theshy成功拦截住塞恩并单杀之后，粉丝们群起欢呼，但伴随着导播镜头的快速转播，迅速转到了中路的博弈之中。

    所有人的心态再一次悬在了口中…等待着ChenG能够再一次创造奇迹。

    ‘ChenG这边也是成功通过自身的移速来到了中路高地...但是Uzi薇恩这边纹丝不动守在高地防御塔之前，IG这边要强行越塔吗。’

    (本章完)

