    法兰西那边传来了要和大明谈谈的建议，接到这个消息朱一贵不敢怠慢，他虽然是新明提督，但只负责军事，至于其他的都要由王东来决定。

    关于法兰西的消息很快就送到了王东那边，王东对于法兰西方面的要求极为感兴趣，尤其是现在法兰西殖民地政府虽表面上和大明开战，可实际上却用一种奇怪的方式介入战争，这让王东一直在琢磨法兰西方面的用意。

    既然法国人想谈谈，那么谈谈也无妨，为此王东第一时间就作出了回复，同意和法国人谈。

    双方的接触需要一个地点，以目前的情况来看，无论是路易去大明的地盘又或者王东去法国人的地盘谈都不合适，双方通过几次来回的交流，最终确定接触地点就定在目前交战的位置，在这块地区找一个合适的地方以供双方会面。

    几日后，王东抵达前线，并向对方发出了第二日见面会谈的请求，很快法兰西方面也作出了回复，同意第二日在指定地点会晤。

    翌日，王东在一队士兵的保护下来到指定地点，这里有一幢新建的木屋，这座木屋外观看起来并不起眼，但它却建立在双方的边境线上，是今天双方谈判的会所。

    几乎是同时间，法兰西在新大陆的总督路易也抵达了此处，各自在确认对方身份和所携带的士兵数量后开始从木屋的两扇门，东门和西门各自进入。

    双方的卫兵在木屋外进行警戒，王东和路易各自只带了两名随从，包括他们自己一共六人。

    王东不会说法语，路易也不会说中文，不过这不影响各自的交流，随从中各有一人担任翻译，至于另一人是负责会晤记录。

    “尊敬的公爵阁下，很高兴见到您。”进了小屋，路易一眼就看见了同样刚刚进门的王东，微笑着用着西方贵族的礼仪向王东问候。

    “您好，伯爵阁下，同样非常高兴见到您。”面对比自己矮了一个头的路易，王东用大明的礼仪向路易问候。

    双方的初次见面还是不错的，各自打量着早就耳闻却未能一见的对方，气氛融洽而又不失尊重。

    “公爵阁下，这是法兰西波尔多地区产的极品红酒，来一杯？”寒暄几句各自坐下，路易让随从打开携带的箱子，从里面取出一瓶包装精美的酒来，微笑着对王东询问道。

    王东看了一眼，随后向身边的随从示意了下，随从同样打了一个箱子，从里面取出一个拳头大小的瓷瓶：“伯爵阁下，这是大明的极品茶叶，在这个时候您不觉得喝茶比喝酒更合适么？”

    “或许吧，大明的茶叶在欧洲的确是好东西，而且以公爵阁下的身份我想这茶叶肯定不会差。”路易点点头，随后又摇头道：“如果是平时，在阳光明媚的午后饮一杯这样的茶是不错的主意，可是现在我反而觉得喝酒更适合我的心情，您说呢？公爵阁下。”

    王东深深看了眼路易，顿时笑了起来：“没想到伯爵阁下是有独特想法的人，既然如此那么我们各自安排？”

    王东的建议路易欣然接受，随着他们的决定，各自的随从开酒的开酒，沏茶的沏茶。

    表面上，双方仅仅只是用一瓶红酒和一罐茶叶来招待对方，但无论是王东还是路易心里都清楚，所谓的红酒和茶叶仅仅只是一个媒介罢了，他们真正用意是试探各自的态度，而这种试探也有了结果。

    一个人品着酒，另一个人却喝着茶。

    酒香和茶香在小屋中弥漫着，双方就着酒文化和茶文化聊了起来。

    这一聊就是小半个时辰，仿佛他们两人今天不是来会晤商谈的，反而更像是在沙龙上的聚会，对于东西方文化更感兴趣似的。

    时间很快就过去，随着话题告一段落，路易明白是应该说正事的时候了。作为这次会晤的实际发起人，路易原本打算让王东先询问自己，可王东明显比自己更沉得住气，所以路易觉得试探可以到此为止，没有必要再浪费时间了。

    “公爵阁下，您对于新大陆的局势是怎么看的？”路易喝了口酒，放下酒杯开口问道。

    “对于局势问题，恕我冒昧，当初大明和法兰西是有过条约的，我记得这份协议还是伯爵阁下当年其中拟签署的吧。”王东放下茶杯似笑非笑的反问。

    路易没有否认这件事，当初法兰西和西班牙联军同大明交战，那时候的路易正是联军的统帅，而且这场战争最终并没有分出胜负，战后各自划分了在新大陆的疆域，并由条约的内容明确了下来。

    “公爵阁下，法兰西一直在坚守自己的承诺，作为新大陆的总督我同样在做最大努力的维护。不过公爵阁下，您要知道这个世界许多事不是个人意志又或者单方面能够决定的，新大陆，甚至包括整个世界，不单单只有法兰西和大明两个国家。”

    王东微皱眉头，他听出了路易话里的意思，其实这也是他之前的猜测。

    自战争爆发以来，法兰西虽然介入了战争，可是并没有表现出要和大明一决胜负的架势，相反法兰西的介入更像是形式上的介入，目前双方边境的奇怪对峙也证明了这点。

    这也是王东在得到路易向自己释放要会晤洽谈消息后决定见一见路易的原因，虽然在战场上大明和法兰西有着心照不宣的态度，但不要忘记正是法兰西的介入使得大明很大一部分军力都被牵制在了此处，使得大明一时间没有能力调动更多的兵力去应付西班牙方面。

    说句不好听的，在王东看来西班牙殖民地派出的军队最多也就给大明找点麻烦，如果大明不用顾忌法兰西的威胁，那么完全可以集中兵力一举解决掉那些狂妄的西班牙人。

    而现在，大明把陆军大部分兵力都摆在防范法兰西这方面，西班牙那边仅仅只是抽调了部分力量。就算这样，西班牙人也没取得什么进展，虽然从表面上已经越过了谷底威胁到新明腹地，但要知道三合镇现在还在大明手中，至于西班牙的主力也未能一直继续突破大明防线。

