
画玩符纸之后，苏幕遮再次划破手指，将血液滴在符纸上。然后将符纸一下按在了面前的玻璃上，同时低喝一声：“现！”

楼夜眼睛一眨不眨地紧盯着那透亮的玻璃窗，想看一看接下来，究竟会发生什么神奇的事情。

大约三秒钟之后，坚硬的玻璃突然如水波般波动了一下。楼夜还以为自己看错了，没想到，接下来，那玻璃就如被风吹皱的水面一般，泛起了层层的涟漪。而随着这一变化，玻璃中倒映的景色也发生了翻天覆地的变化。

——就如同看电视一样，楼夜看到了黑色的天空以及天空之中密布的点点繁星。她怀疑地扭头一看，身后的天空明明还映着艳丽的朝霞。

苏幕遮咳嗽一声，低声道：“楼夜小姐你不用怀疑。这就是事发当晚，小易同学窗外的情景。”

楼夜连忙扭过头，紧紧盯着那玻璃，果然看到了教学楼外的走廊以及走廊上或是嬉耍或是休息的学生。而玻璃上还倒映着一张脸——正是那死者小易的面庞。

苏幕遮这才算是第一次看清楚这个受害者的模样，那是一个乖巧清秀的女孩子，然而却在这种花一般的年纪被害死了…………

那小易用手撑着下巴，双眼看着窗外，似乎在发呆。她身后还有两个女生正在说话。突然，小易就像看到了什么诡异的东西一般，一下子睁大了眼睛，表情也是极其的惊恐。

楼夜也睁大眼睛，下意识屏息静气，生怕错过了什么重要的内容。

玻璃映出的景色中，小易猛地从座位上窜了起来，疯魔一般手舞足蹈了起来，像是在驱赶什么东西。她后面的两个姑娘已经察觉到了异样，站起身想要拉住她，嘴里亦在说着什么。

然而小易却是充耳不闻，猛地挥开两个同学的手，匆匆地从自己座位上跑出去，很快冲出了画面。由于跑的太急，还被凳子腿绊得踉跄了一下，差点摔了一跤。

画面到了这里，就结束了。楼夜看得满头雾水，虽然亲眼看到了当晚发生的情况，但是她完全不明白发生了什么。

她转头看向苏幕遮，期望从他那里得到一个解释。

苏幕遮没有说话，而是伸手敲了敲窗户玻璃，画面变了变，重新回到了小易惊恐地看着窗外时的那个画面。

苏幕遮伸出手指，点点玻璃右上角的部分，道：“看这里。”

楼夜顺着他手指的方向看了过去，顿时被吓得退后一步，双手捂住了嘴，止住了那声即将要出口的尖叫声。

原因无他，只因为在那个角落里，居然凭空出现了一个“人”影！

准确来说，那是一个飘在半空中的人，穿着一身红色的连衣裙，黑色的长发遮住了眼睛，露出的少许皮肤是不正常的灰白色，应该是个女子。这个女子的整个身体都是半透明的，下半身更是缥缈如雾。纵是再没有常识的人也能看出，这个女子绝对不是人类。

楼夜看不清楚她的面容，但是却能清晰地感受到她目光中迸射出的凶狠阴冷的光芒。

“苏，苏先生，这是怎么，怎么回事啊？”

苏幕遮见她脸色苍白，吓得站都站不稳了，便伸手将那符纸给撕下了，窗户的玻璃瞬间又恢复了平常的样子。

而撕掉的符纸腾的一下在苏幕遮手里燃烧起来，苏幕遮也任它燃烧，一直到它熄灭，这才拍拍手，将那并不存在

楼夜有些语塞，她的目光下移，下意识地看了苏幕遮的手一眼——那手指依旧修长白皙，如同精美的玉雕，一点儿都没有被烧伤的痕迹。

“小易看到的就是这东西，应该也是……被这东西害死的。”

楼夜急了，失态地拉住了苏幕遮的胳膊。“那苏先生，您能找出这东西的，这东西的踪迹么？我们不能让这些孩子白白死去……”

苏幕遮摇摇头，“现在还没有办法，你们学校里。有很多地方都有鬼气的残旧，但是并没有一点规律，我一时间也无法找到它的踪迹。但是楼夜小姐您也别担心，它还是会再次出现的，等它再出现的时候，我必定能感知到它的存在并及时赶到的。”

楼夜犹豫，“您……能否保证？”

苏幕遮点头，“我保证，绝对可以。”

楼夜挣扎了一会儿，还是决定选择相信苏幕遮。毕竟这个青年人今天给她带来的震撼，实在是太多了。

这里的情况已经调查清楚了，就差高三那个男生了。不过高三所有的班级却是在其他的教学楼里。楼夜看了看时间，正是上午十点二十分，她问苏幕遮：“苏先生，咱们要去高三班级那边么？”

苏幕遮看了看对面，道：“不必了，相信情况还是一样的。楼夜小姐，您调查过这三个学生生前……跟谁有过比较大的矛盾和冲突么？”

楼夜很忧愁，“我们学校调查过，来查案的警察也调查了。但是结果证明并没有。小易是个乖巧听话的好孩子，对待同学老师都很尊敬。性格有些内向，并不招惹别人。至于另外两个死者……咳，他们……我这样跟您说吧，这两个孩子的性格跟龙霸天有些相似，但是他们平日也就是张扬了一些，也不欺负同学的。所以，应该不存在报复杀人这样的可能。”

“好，我知道了，”苏幕遮将这些信息一一记录了下来，想了想又道，“如果方便的话，还请楼夜小姐将你们学校里最近一年出的一些事故——不管是意外还是非意外，都告诉我，这对我接下来的调查很重要。”

闻言，楼夜的神色顿时变得很复杂，这些事情对于一个学校来说，无异于机密，都是不能为外人道的，甚至连警察那边都没有说过。现在苏先生想要知道的话……

她有些为难，想了想，对苏幕遮道：“这件事容我考虑一番，苏先生，十分抱歉，请您等一等。”

***********************************

苏幕遮不欲让楼夜为难，便提出让她先带自己去看看，那几个受害者的尸体。

当然了，这件事还是得征得警察和受害者家长的同意。楼夜本来想要请苏幕遮去她的办公室里休息一番，不过被苏幕遮婉拒了。无奈之下，她也就只得请苏幕遮去楼下稍等，然后一个人去了办公室，联系学生家长和警察了。

苏幕遮选择留在外面，当然是有目的的。他慢慢踱下楼，站在一处树荫下，看着那些学生在篮球场打篮球，感叹现在这些孩子真是活力飞扬。

鼠爷被喧闹声从梦中吵醒了，不满地从苏幕遮的口袋里钻出来，小脑袋上的毛被弄得支愣八叉，十分有喜感。

它睁开惺忪的睡眼（黑豆眼？），将下巴搁在口袋的边沿，问苏幕遮：“蠢苏，你干嘛？”

苏幕遮伸手，帮它把脑袋上的毛抚平，又顺手摸了摸它的肚子，

那里依旧是沉甸甸的。

“就算你想快点晋级，一次也不要吃那么多。这种事要慢慢来。”

鼠爷嫌弃地把苏幕遮的手推了出去，“啰嗦，蠢苏，别对小爷动手动脚啊。”

苏幕遮收回手，漫不经心道：“那只鬼怪仍然在学校里。”

鼠爷点头，“没错，但你为什么不把这件事告诉楼夜。”

提到此事，苏幕遮叹了一口气，“告诉她也没用。那鬼魂太狡猾了，它将自己的鬼气和那槐树精的气息融合在了一起，混淆视听，只靠调查根本调查不出什么了，我只能等它自动出现的时候，再去抓它了。”

鼠爷状似不经意地朝前方看了一眼，然后低下头舔毛，“那你心中已经有了大概的猜测吧。”

苏幕遮点头，“想来就在这几天的晚上，它就会出现吧。我才让楼夜在学校里贴上了符纸，那鬼魂今晚大约是不会来的，咱们再等一等吧。”

鼠爷无所谓地“嗯”了一声，就要继续往苏幕遮里的口袋里钻。苏幕遮则提步朝篮球场的方向走了过去。

哪只这个动作却引来了鼠爷的鬼吼鬼叫，“你竟然又要去人那么多的地方！蠢苏我告诉你，小爷长得这么萌，那些小屁孩肯定要对我伸出咸/猪手，你一定要阻止他们！小爷要是贞/操不保的话，回去后就跟你拼命！”

“…………”这段话里的槽点实在太多，苏幕遮都不知道该如何吐槽了，唯有保持沉默。

他按着鼠爷的头，将它又按回到自己的口袋中，然后来到篮球场外的观众席上找了个空座位坐下。这里的地理位置十分优越，你要问为什么嘛？嘿嘿嘿……因为这个座位的周围，围坐了几个正在看球赛的小女生。

她们本来全神贯注地盯着球场上，正挥汗如雨的球员，也不知是谁先看到了苏幕遮，发现这个青年人长得实在好看，那张脸在阳光的照耀下，真真是面如冠玉。小姑娘在16，7岁时，本来就是情窦初开的年纪（当然了，苏幕遮那个小徒弟是个非典型的例外），所以看着看着，不自觉就脸红了。

她伸手拉了拉身边的两个同伴，让她们跟着自己一起看美男。

苏幕遮眼角余光瞥到这一幕，觉得时机差不多了，就侧过身，跟几个小姑娘交谈了起来。当然，这一活动进行的那是相当顺利╮（╯＿╰）╭。

他谈吐有礼，举止又得体，很容易就获得了这几个小姑娘的好感。说了一会儿后，苏幕遮切入了正题，“我在刚上大一的时候，学校里有个学生跳楼自杀了，据说是因为失恋了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708194"  chaptername="第四百七十六章  让我们燃起八卦之魂">加入书签</a>
</div>
