    805 国王vs热火圣诞大战

    每年的圣诞节NBA都会安排三到四场圣诞大战。

    作为球迷们的年终大餐。

    毫无疑问，这几场圣诞大战都是焦点战役。

    比如曾经的骑勇圣诞大战，再往前一点就是23vs24。

    今年圣诞大战安排的四场比赛分别是：

    国王VS热火；

    勇士VS湖人；

    篮网VS雄鹿；

    太阳VS快船。

    每一场比赛都是看点满满。

    就光是一个勇士对湖人。

    库里对战詹姆斯，会瞬间把很多球迷拉回到骑勇大战那几年。

    爷青回啊。

    篮网对雄鹿:字母哥大战杜兰特;

    太阳队快船:圣保罗大战老东家。

    而国王这一场更被很多人称为热火队与国王总决赛的延续。

    有人觉得总决赛7场还没看过瘾，那么圣诞大战国王对热火来了。

    在晚上六点多钟比赛还没开始的时候，就有很多观众已经入场。

    今天的观众基本上人均带着一顶圣诞帽。

    而热火主场的拉拉队女郎全都穿着圣诞制服。

    国王队今年选的新秀叫乔丹。

    当然不是迈克尔乔丹。

    而是乔丹·杰克逊。

    因为这家伙的父亲是乔丹的忠实粉丝，所以给他取名叫乔丹。

    他留着NBA球员中非常常见的地龙沟发型。

    王毅为了方便区分这家伙和乔丹，所以给他取了个外号，小乔。

    小乔是打大前锋的，颇有传球和得分的天赋。

    能在中远距离和拦下各种范围出手，而且能拉到罚球线以上做策应。

    新赛季开始之后虽然没怎么出过场，不过在出场的那些垃圾时间都有亮眼表现。

    对于这圣诞大战的气氛，他是第一次经历。

    所以此时他整个人都十分紧张。

    不断的做着深呼吸，来平复着紧张的情绪。

    他的紧张完全写在脸上，任何人一眼都能看出来。

    王毅用力的拍拍这小伙子的肩膀：“喂，小乔。”

    “老大？！”

    紧张之中的小乔正在东张西望，此时被王毅这一拍，吓了一跳，声音也提高了一个8度。

    “是不是很紧张？”

    小乔摇摇头。

    王毅哈哈大笑：“还不承认，我从你的脸上都看出了尿意。”

    小乔尴尬一笑：“老大你这么一说，我确实有些想上厕所。”

    王逸却摇摇头，指了指正在球场中央卖力表演的那些拉拉队女郎：“看到那些美女了吗？”

    小乔点点头。

    王毅说到：“把注意力放在她们身上，你的紧张会很快缓解。”

    小乔惊讶的看着王毅：“老大，你是不是平时就是这样缓解紧张的？”

    他这么一说，全队的球员们都是哈哈大笑。

    小乔莫名其妙，然后难以置信的看着王毅：“难道被我说对了？”

    小舔狗米切尔也过来搂着小乔的肩膀：“老兄，你啥时候见老大紧张过？”

    “这个好像还真没见过。”

    小乔恍然大悟：“这么说老大从来没有紧张过？”

    “不然你以为呢？”

    “可是每个人都会紧张啊。”

    小舔狗米切尔一副得意的神态：“这就是老大与你们这些凡夫俗子不同的地方。你们遇到这些大场面只会紧张，只会一趟一趟往厕所跑，而老大遇到这种场面，只有一种情绪，兴奋。老大就是为战斗而生的。”

    小乔依然不可置信的看着王毅。

    旁边的希尔德笑了：“上个赛季总决赛抢7的时候，老大都没有丝毫紧张，只有兴奋。总之现在我跟你说了你也不信，慢慢时间长了你就看着吧。”

    小乔依然是难以置信的看着王毅。

    真的吗？

    难道是来自东方的神秘力量的加持？

    在热身结束之后，双方举行了入场仪式。

    这一次是热火队主场，所以国王队的出场仪式非常简单，就是简单播报了一下球员的名字。

    反过来热火队球员们的出场仪式就真的充满了仪式感。

    现场DJ的声音也提高了一个8度，而且拖的很长很长。

    将出场仪式的隆重烘托的淋漓尽致。

    这就是所谓的主场优势。

    别的球队去国王队主场，会得到现场观众们的冷遇，国王就占据这样的主场优势。

    现在国王队来到别人的主场，依然会受到冷遇。

    双方的首发阵容名单此时已经递到了技术台。

    热火队首发。

    小前锋：世间最硬的j8，吉米·巴特勒；

    控卫：洛瑞；

    分位：希罗；

    大前锋：阿德巴约；

    中锋：文森特。

    热火队这个阵容，内线身高比较高。

    所以他们适合稳扎稳打。

    国王队的首发阵容。

    控卫：王毅；

    分卫：贝弗利；

    小前锋：巴恩斯；

    大前锋：鞋王塔克；

    中锋：卡佩拉。

    这个阵容在一般人看来十分不合理。

    因为他这个阵容只有王毅一个进攻发起点，只有他一个拥有自主进攻的能力。

    其他4个人全都是需要靠队友的传球，才能得分的球员。

    也就是说他们全都是终结点。

    防守这样的阵容非常简单，只要防死王毅这个球队发动机，其他几个位置就会瞬间陷入瘫痪。

    当然，任何事情都只有两面性。

    这个阵容进攻能力不行，但是防守能力可以说在联盟是顶级的。

    每个人的个人防守能力都非常之强悍，而他们联合在一起时的整体防守能力，也让其他球队望而生畏。

    典型的攻弱守强。

    如果德安东尼还坚持使用这样阵容的话，那么对于王毅梳理进攻的能力和破包夹的能力都提出了极大的要求。

    就看王毅能不能在对手的严密防守之下，突破他们的包夹传球了。

    当王毅上场之时，脑海之中传来系统的提示音。

    【系统任务：单节完成5次助攻。】

    【任务奖励：自在极意传球】

    王毅看到这个任务奖励，有点蒙住了。

    “自在极易传球什么鬼？”

    他只听过自在极意功。

    系统这真是越来越玄乎了。

    不过没关系，等完成了任务拿到这个奖励，就知道自在极易传球是什么了。

    中场跳球时，卡佩拉跳到了这个球。

    如今的卡佩拉，比起火箭时期的卡佩拉来，在各项能力上都更上一层楼。

    别的不说，光是中场跳球这一项，他就有65%左右的几率能跳到球。

    王毅持球之后，防守他的依然是世间最硬的J8，吉米·巴特勒。

    吉米·巴特勒见到王毅，便仿佛吃了兴奋剂。

    毕竟在总决赛之中输给王毅，让他十分不爽。

    所以他一拍手向王毅叫道：“1V1，敢吗？”

    王毅笑了：“就怕你不敢。”

