    “哦？”邓布利多看向格伦，“是什么样的情报？”

    “跟哈利有关。”格伦说道，“如果我没猜错的话，他似乎可以感知到伏地魔的情感和思想...”

    “怎么可能！”

    不等邓布利多有什么反省，小天狼星“噌”地一下站起身来，难以置信地说道。

    “稍安勿躁，大脚板。”邓布利多轻声安抚道，“格伦，能不能请你详细说明一下。”

    “你们聊，我到楼下去等吧。”秋犹豫了一下，开口打断道。作为一个普通学生，她觉得自己似乎并不该听到这些事情。

    她伸手抱起克鲁克山，准备起身。

    “没关系的，孩子。”邓布利多冲他一笑，慈祥地说道，“我相信，格伦并没有打算向你隐瞒这些事情，不是吗？”

    他说着，把目光投向格伦。

    格伦点了点头，说道：“今天在邓布利多离开霍格沃茨之后，哈利突然说自己的伤疤疼得厉害，然后就昏了过去。再醒来的时候，他说他做了一个梦。”

    “什么梦？”小天狼星问道。

    “简单来说，就是卢修斯·马尔福正在向他的主人报告，说计划顺利完成。”

    邓布利多微微皱眉，问道：“哈利有没有看清那个主人的样貌？”

    “这正是问题所在的地方，哈利他的视角，正是那个马尔福口中的主人。”格伦答道。

    “如果是这样的话，哈利很可能是通过伏地魔的视角经历了这个场面，难怪你会认为他能感知到伏地魔的思想。”

    邓布利多眯着眼睛思考了一阵，说道。

    小天狼星还是有些难以置信，开口问道：“可是...这怎么可能？”

    “我想，这也许和伏地魔当年的那记杀戮咒有关。”格伦说道，“据我猜测，在当年咒语反弹之后，伏地魔无意间将自己的一部分法力留给了哈利，这也是为什么，哈利明明跟斯莱特林毫无血缘关系，却拥有罕见的蛇佬腔能力。”

    邓布利多点了点头：“格伦所说的，和我的想法一样。我想，那个晚上一定发生了很神奇的事情，因此给哈利留下了那个闪电形的伤疤，也许正是这个伤疤，将他们两个联系起来。”

    “这种联系，会对哈利造成什么伤害吗？”

    结束了东躲XZ的日子之后，小天狼星也渐渐冷静下来，尽管抓捕虫尾巴的心愿依旧迫切，但他也开始一点一点地将更多情感转移到哈利身上。

    虽然这更多的是一种对詹姆的情感寄托，但这并不妨碍他对哈利发自内心地关怀。

    “从目前的表现上来看，除了疼痛，暂时还没有其他伤害。”邓布利多略犹豫了一瞬，摇头说道。“当然，我们还不清楚以后会发生什么。”

    格伦自然知道他在犹豫什么。不出意外的话，他很可能已经想到了哈利成为魂器之一的事，只是尚未确定而已。不过从哈利目前的表现来说，估计他很快就能确定下来了。

    “哦，对了，”他再次开口，“哈利说，这并不是他第一次做类似的梦，还有一次是在暑假。”

    “那个梦，又是什么样的内容呢？”邓布利多问道。

    格伦将哈利的话重新复述了一遍，又说出了自己猜测。由于剧情已经发生了天翻地覆的改变，因此他也不知道自己的想法究竟有几分准确。

    “按照这个描述，将线索串联起来，我们基本上可以确认几件事。”他严肃地说道，“首先，这两个梦境发生的地方，应该都是在马尔福庄园。如果不出意外的话，去年伏地魔行动失败之后，应该是附在了德拉科·马尔福的身上，只不过我还不确定，他为什么还有余力完成这种能够控制心神的高难度附身行为。”

    他看了看已经空空如也的酒杯，接过秋的黄油啤酒喝了一口。

    “第二，根据第一个梦境，我们有理由相信，伏地魔很可能已经拥有了一具真正的身体。”

    房间里所有人都露出了严肃的神情。

    “你总结得很准确，格伦。不得不承认，事情发展的速度比我想象中还要快，留给我们的准备时间恐怕不会太多了。”

    邓布利多想了想，又继续说道。

    “关于他附身在德拉科·马尔福身上的事，我想这恐怕还涉及到了另外一个人。”

    格伦一怔，脑海里浮现出一个女王般的身影：“您是说...中世纪的莫佳娜？”

    秋听格伦提起过莫佳娜女王的事，也露出震惊的神情。

    邓布利多面色凝重地点了点头：“没错。也就是说，我们又多了一个不好对付的敌人。”

    “对了，还有一件事。”格伦又说道，“关于卢修斯·马尔福口中所说的计划，我怀疑很可能跟密室有关。”

    邓布利多稍作思考，说道：“你的意思是，他们故意逼我离开，是一个和密室有关的重要计划？”

    “是的。”格伦点了点头，说道。

    “这就有些棘手了...”邓布利多说道，“福克斯的涅槃期刚刚结束，不过想要恢复瞬间移动的能力，恐怕还需要一周左右的时间。在这段时间里，我恐怕没办法第一时间回到霍格沃茨。”

    “这...”格伦不由得一怔。

    他这才想起，圣诞节前的那次袭击事件之后，哈利还提到过自己亲眼看到了福克斯浴火重生的过程，从时间上来算，也就是大约一周之前。

    看来不死鸟这种生物涅槃之后，还需要一段时间才能恢复实力。

    “如果是这样的话，我们最好换个主动一点的战术。”

    “说说看。”邓布利多似乎很感兴趣的样子。

    “按照哈利他们的计划，会在明晚利用复方汤剂混到马尔福身边。”格伦说道，“我打算和他们一起，去打探一下虚实。”

    邓布利多点了点头：“倒是值得一试，不过一定要注意安全。”

    “放心吧，邓布利多教授。”格伦脸上露出一个笑容，“别忘了，我向来都是最怕死的那个。”

