    原本沈天都想好了，先表面上答应紫阳尊者，日后找到机会就溜。

    没想到李莲儿这个麻烦还没甩掉，更大的麻烦又出现了。

    神霄圣地留下个什么鬼祖训，非要给本殿下塞个圣子之位，还买一送一嫁圣女?

    这一波操作下来，圣地里那些强大真传弟子们，还不一个个嫉恨死我？

    那些喜欢张云曦的天之骄子，还不想方设法千方百计嫩死我？

    本殿下现在这么慎重，都能遇到紫阳尊者以大欺小。

    要收了张云曦，还不得分分钟被化神期围杀？

    沈天忽然感觉，跟去神霄圣地比起来。

    其实太白洞天，还是挺安全的~

    ……

    想到这里，沈天正直道：“云曦仙子不用客气。”

    “虽然贫道替你寻回了禁忌篇章，但绝没有携恩图报之意。”

    “神霄圣地乃东荒顶级仙门，沈天修为浅薄，实在没资格担任圣子之位。”

    “至于什么祖训中让仙子必须嫁给在下的话，仙子若是不愿意，绝不用勉强自己。”

    “沈天一心修道，早就立下誓言不入元婴绝不结道侣，仙子不用为难！”

    沈天的一番话义正言辞，每一句都站在张云曦的角度考虑。

    一番话听完，张云曦双拳紧握，感动得脸都黑了。

    而未央宫中其他人，更是一度怀疑人生。

    拒绝了，十三皇子居然拒绝了！

    这么好的一个当圣子，娶圣女的旷世机缘摆在面前，他居然拒绝了！

    这位十三皇子，是倒霉太多年，被霉运感染脑袋了吗？

    这可是一答应下来，祖坟都能冒青烟的好事啊！

    殿下你这样任性，你爸你妈知道吗？

    ……

    轰！

    就在众人一边吃瓜，一边怀疑人生的时候。

    那坍塌的宫殿废墟之中，紫阳尊者一瘸一拐地走了出来。

    他那原本整洁的道袍此时变得漆黑一片，长发也一根根蓬松起来。

    漆黑的脸上，时不时闪烁出一道道雷光，张开嘴两排牙齿显得格外得洁白。

    此时，紫阳尊者凝重地盯着张云曦，道：“原来是云曦圣女，沈小友的话您听到了？”

    “既然沈天小友已经言明，圣女您不用遵守祖训，那还请圣女不要执着了。”

    “还是让本尊先带沈天小友赶回太白洞天，见我师兄长河剑尊吧！”

    虽然方才张云曦那一拳很重很痛，打得紫阳尊者都冒烟了。

    但他紫阳尊者又岂是那种畏惧强权，贪生怕死之人？

    既然师兄命我前来，把沈天小友带回去。

    那本尊就一定要把他带回去！

    毕竟，师兄更可怕！

    ……

    张云曦黑着脸，缓缓转过身来望着紫阳。

    这一刻，天空中凝现的白虎异象变得愈发清晰了。

    这个太白洞天的区区长老，将我神霄圣地祖训当做什么了？

    既然圣地先祖定下了祖训，寻回禁忌篇章的有缘人当圣子、娶圣女、

    那这就是我圣地必须履行的承诺，哪怕本圣女再矜持，也决不能背叛宗门！

    “紫阳尊者，你说这般言论，莫非是想跟我神霄圣地争夺圣子吗？”

    在未央宫众人怀疑人生的目光下，张云曦身上雷霆四射。

    在她的右手掌心处，一颗金银交汇的雷球在凝聚。

    这颗雷球不断地旋转，浓郁的雷霆在雷球中压缩、升华，释放出可怕的气息。

    是的，这正是神霄圣地五雷正天诀中经典的杀招——庚金掌心雷。

    在夹杂着部分混元神雷后，这一招的威力极尽升华！

    张云曦甚至曾用这一招，灭杀过元婴强者！

    而此时面对紫阳，她是真的怒了。

    质疑圣地祖训，不可原谅！

    ……

    直面着张云曦浑身散发出的可怕气势，虽然没有感觉到杀气。

    但紫阳尊者依旧不自觉地咽了口唾沫，面带忌惮。

    他很清楚，金丹榜排名前十天骄的可怕。

    但凡东荒金丹榜排名前十的天骄，无一不练就了可怕的秘法杀招。

    他们每一个都可以逆伐尊者，甚至能灭杀较弱的尊者。

    不过紫阳尊者怎么也没想到，张云曦这么强！

    她真的只是金丹榜排名第9的存在吗？

    怎么感觉自家洞天排名11的李长歌，跟她完全不是一个级别的。

    难道是最近几个月，这丫头又偷偷去哪里闭关苦修了？

    不然他再怎么，也不至于一拳也接不下啊！

    “算了，本尊的确不是你的对手。”

    紫阳尊者轻轻叹息一声：“恭请师兄显圣！”

    说罢，紫阳尊者从怀中缓缓取出一枚金色的令牌来。

    这枚令牌与沈天手中的剑主令造型非常相似，只有颜色不同。

    但二者之间，其实有着本质的区别。

    ……

    沈天手中剑主令，是李沧澜将自身剑道造诣烙印在特殊灵金上，以法纹控制。

    沈天必须要消耗大量的灵石，才能使催动令牌中的虚幻剑灵攻击。

    攻击强度也只有元婴初期程度，靠剑术勉强威胁到中期。

    这令牌虽然很珍贵，但只是李沧澜给儿女护身的。

    而紫阳尊者手中的剑尊令，那是长河剑尊李沧澜将自身一道元神化身附着其上。

    可以说携带这枚剑尊令便如李沧澜亲临，这是李沧澜的身份象征。

    这枚令牌独一无二，若非需要靠它感应剑主令下落。

    李沧澜根本不会将其借给紫阳尊者用。

    ……

    此时紫阳尊者感觉自己不是张云曦对手，于是决然祭出了这枚剑尊令。

    却见那枚金色令牌悬浮在虚空中，刹那间爆发出成千上万道剑气。

    那些金色的剑气不断地汇聚，竟缓缓凝聚出一道伟岸的身影。

    那是一位男人，身穿素色麻衣，身背一柄宽大的重剑。

    他傲然屹立于虚空，浑身散发出渊渟岳峙的气势。

    这是一尊真正的剑道无上巨擘，剑道造诣足以震撼东荒。

    而他身上散发着的，是属于化神期强者的可怕威压。

    当这股威压降临，就连张云曦也绝对无法反抗！

    毕竟纵使是金丹榜排名第一的绝世天骄。

    也断不可能以金丹修为逆伐化神。

    二者之间的差距，太大了！

    ……

    此时，感受着从那块金色令牌中散发出的强大威压。

    张云曦脸色微变，浑身雷霆迸射如临大敌！

    而沈天低头盯着手里的银色剑主令。

    明明还是原来那块氪金神器。

    怎么突然就不香了呢！