    入夜，长秋宫内。

    何皇后面色出奇的凝重，目光也显得有些阴晴不定。

    下方的何进表情同样如此，甚至还要比何皇后更加严肃。

    这兄妹俩都惊叹于今日发生的一切，到了此刻都还难以平复。

    “娘娘，您真的认为，小林子还如之前那般效忠您吗？”

    何进出声，语气深沉。

    听到何进的话，何皇后沉默不言。

    若是以前，她一定毫不犹豫的回答是……

    可今日见到陆林的风光之后，她无法确定了。

    何进见状，忽然是冷言出声道：“臣觉得，若此子心思如前便罢，若他有其他心思，当尽早除之！”

    “不可！”何皇后矢口摇头，便见她低头沉声道，“他如今是儒门龙首，手上力量不可忽视，我们若能得到他的助力，太后以及宦门不值一提。”

    闻言，何进深深看了何皇后一眼，他可不认为何皇后是因为这件事才不愿杀陆林的。

    刚刚何皇后拒绝得可是很干脆的，这是打心底不想陆林死。

    何进轻吸了一口气，看着何皇后道：“娘娘，他被关在白马寺佛塔中四年之久，您觉得他不会改变吗？您这四年去见他的次数屈指可数，您当真以为他还是以前的那个小林子吗？”

    何进的话令得何皇后的面色逐渐变得难看。

    这时候便听何进继续说道：“您当初早就已经准备放弃他了，现在何须还要看重他，他现在的唯一价值，就是手上的玉券……”

    “待得他回宫将玉券交给您之后，便没有任何价值，届时还请娘娘莫要心软。”

    何进的话令得何皇后的面色逐渐发生变化。

    她纠结的眉眼微微闪烁，似乎有些犹豫……

    便在这时，大殿的门忽然被推开了。

    就见一个翩翩少年，满脸惊愕的站在门口。

    何进与何皇后几乎同时将视线转了过去。

    当看到少年之时，二人表情都是一沉。

    “辩儿，你怎么过来了？”

    何皇后眉毛舒展，露出笑容。

    少年就是刘辩，四年时光，他自是长大了不少。

    不过脸上仍旧稚气未脱，倒是眉宇间少了几分从前的桀骜。

    刘辩这几年一直有专心修习儒术，性格也随着变化了很多。

    但今日他听到何皇后与何进的对话时，的确生气了。

    这四年，刘辩时时刻刻都挂念着陆林。

    他始终认为陆林是为了救他才被关进佛塔。

    期间他一直想去佛塔看陆林，可都被何皇后拒绝了。

    如今听闻陆林出塔，今日更是出尽了风头，他便想着找何皇后问问陆林什么时候回宫。

    可没曾想，刚到这里，就听到两人谈论要杀陆林。

    刘辩当然不可能同意。

    “母后，大将军，你们要杀小林子？”

    刘辩脸带迷惑，声音里全然是不理解。

    闻言，何皇后面色严肃，并没有回答刘辩的问题。

    便听何进缓缓出声道：“殿下，小林子已不像从前，倘若不严肃对待，恐酿成大祸。”

    何进表情冷淡，这令得刘辩的脸色变得很不好看。

    就见刘辩盯着何进，握着拳道：“大将军是不是忘了，当日若不是小林子救我，我可能已经死了。”

    何进看了刘辩一眼，凝声道：“他救你是理所应当，殿下莫要有妇人之仁，你清楚现今朝堂局势有多紧张。”

    刘辩脸色一变，他当然知道何进这句话的意思。

    何皇后也不止一次告诉过他。

    现今很多人都在为了他坐上太子之位而努力着，一旦放松，便是满盘皆输。

    可他并不觉得陆林的存在会影响到他的太子之位。

    而且当初若不是陆林，他也不会下定决心去争这个太子。

    刘辩知道何皇后还有何进在担心什么，无非就是怕陆林会有其他心思……

    刘辩轻吸了一口气，盯着何进说道：“小林子不是那样的人，你们要是敢杀小林子，我永远都不会原谅你们！”

    说罢，刘辩转身离开大殿。

    何皇后与何进对视了一眼，何进的眼中流露出愤怒。

    何进当即是说道：“绝对不能留下那小子，要不然以殿下对他的依赖，以后定然会酿成大错。”

    何进想到了十常侍，他不想再看到另一个十常侍崛起。

    何皇后也明白何进的心思，她微微颔首，忽然出声道：“小环，去盯着殿下，在小林子回宫之前，不准他出宫。”

    “诺！”

    一直在门外的小环听到何皇后的话时，连忙回应，但她的表情并不好看。

    她对陆林的依赖，要比刘辩还要深。

    刚刚在听到何进要杀陆林时，她第一时间就想出宫去给陆林报信。

    但何皇后的这个命令，不仅是断绝了她的想法，还断绝了刘辩的想法。

    她必须得想办法将此事告知陆林，不能让陆林回宫……

    ……

    与此同时，太学内。

    热闹了一天的太学，此刻终于是安静了许多。

    陆林坐上了主位，郑玄蔡邕一众则在下首坐着。

    除了他们外，边让也在。

    孔融则是早早离去了，他虽然同意陆林做龙首，但那是局势所逼，他心里依旧不认同。

    可以看到，蔡邕与马日磾两人的脸上洋溢着笑容。

    今日加入儒门者，已有三千。

    郑玄并没有二人那般欣喜，他看着陆林问道：“老朽很好奇，龙首怎么让一年之内儒门改头换面？”

    郑玄的话，立刻是让蔡邕和马日磾转头看向了陆林。

    边让也面带好奇的看着陆林，他也很想知道陆林对他做出的这个承诺该如何办到。

    陆林淡淡一笑，道：“此事不难办，待我回宫之后，便会安排儒门中人出仕，一旦儒门中人渗透朝野，可能不到一年儒门便会发生翻天覆地的变化。”

    一听这话，边让乃至郑学都皱起了眉。

    就连马日磾和蔡邕也是如此，二人都觉得陆林会不会把事情想得太简单了。

    “龙首，您虽是太子少傅，可若想安排儒修做官，怕是没那么容易吧，要知道现今朝堂可都掌握在宦官和外戚手上。”

    边让出声，语气充满了质疑。

    陆林脸上依旧带着笑容，他摇摇头道：“这并不是问题，我现在只担心一点……”

    看到陆林表情变得严肃，几人眉头皱得更深。

    蔡邕当即问道：“龙首在担心什么？”

    陆林面色凝重，道：“我怕太后不会让我回宫……”

