    “嘿，这东西很普通啊……我看能不能仿制一些……”丽娜看着手里的一枚戒指，微眯着双眼笑着说道，这东西的时效性是一天，一天内重复去从教会那边获得的话，是需要消耗一定的金钱才能得到，一天后倒是可以重新免费的获得新的。

    这主要是给一些安全感不足的人应用的，一枚就是普通的金属做成的护身符戒指，有些人拿着就感觉不靠谱，即使这里面蕴含的力量很特别，凭着他们自身的力量完全无法撼动，可是安全感这东西啊……不是说一说就有的，多来几个呗！

    圣堂教会表示对你们这些人带来的麻烦事理解，想多要一些？可以啊，拿钱来呗，用钱买安全感多划算，或许这戒指就是以铁疙瘩，成本不到几枚铜币，这戒指上面的镂空花纹别说是装饰用的，装饰的同时肯定是降低成本的啦，成本低不代表圣堂教会不想回收，还有啊，这里面蕴含的技术（力量），不也是要钱的吗？

    成本不到几枚今铜币的东西，想要重复的去拿不拿来几个银币？做梦吧！

    价格猛翻也能抑制住谁都想要拿走一大把的后果，圣堂教会里的人标配也就是两个而已，这东西的还是有保障的。

    “不少一天能领一个吗？”盖尔有些疑惑的问道。

    “赚钱啊！”丽娜瞥了一眼他，很无奈的说道：“你拿着这一个戒指，觉得进入到风鸣谷后安全吧？”

    “呃……”盖尔愣了一下，随后用力的摇了摇头，若是这枚戒指是什么很强力的魔法道具吗，那也就算了，可这就是普通的材料，却要进入有着魔女力量覆盖的区域？怎么看都不靠谱！

    至于他们为什么会在这里……恩，丽娜的口才很好，说服了他们。

    “这能仿制出来吗？”伍德问道，这的确是一个很不错的生财套路，只是要在圣堂教会的眼皮子底下做这种事，需要小心一点。

    “恩……不行！”丽娜盯着这枚戒指观察了一会，随后摇了摇头：“这里蕴含的是特定的力量，不是单纯的魔力，我没有办法仿制。”

    “那真可惜了。”盖尔有些遗憾的说道，刚才他就开始计算了，真要是仿制出来能得到多少钱……恩，一枚五银币，普通的家庭一个月的开支也就是这么多……不，省一点两个月也是绰绰有余的，能够仿制出来一百个，那也就是五枚金币……啊！钱就这么的没了！？

    “不行就不行吧，这里可是圣堂教会管辖的地方，做这种事并不好。”奥斯想了想，摸出来了一枚金币交给了瑞克：“不管怎么说每个人多准备两个吧，安全一些。”

    他们这边五个人，除了免费获得的外，每人额外准备两个，一下子就用掉了五十银币，像是他们这么做的人并不少，即使不是特别缺乏安全感的人，一想到要面对魔女的力量覆盖的地方，总是会多准备一些，保险一点总比不知道是怎么回事的就出事了的好吧？

    于是负责那些发放戒指的教会成员发现不知不觉的……好像不仅仅成本收了回来，甚至额外的赚取了数十倍的收益，而且这个收益的分量还在逐渐的增加着，有着魔兵召唤书散播消息，关于这里的消息传递的很快，知道了风鸣谷近况的人，很多都改变了想法，正在向这边汇聚过来。

    既然圣堂教会开启了第一封锁区，连第二封锁区的进入审核条件都降低了一些，显然是风鸣谷曾经的危机消除了很多，可以达到正常探索的程度，既然如此那还等个鬼啊，能过去的当然要赶着过去了。

    “让那些冒险者和佣兵这么进去，还是有些不安全吧？”迪雅望着风鸣谷的方向说道，她显得有些疲惫，不是处理那些戒指带来的，这是之前处理别的东西带来的，那些东西是专门应对与风鸣谷内部的灰色雾气而准备的，经过了快速的调查后。

    教会这边已经确认了，那些风蜓主要就是在维护者风暴的存在，对于进入风鸣谷的人并没有多大的关注，只有少数的风蜓分了出来，去清理着斥候。

    “的确不安全，但是即便是我们不放手，他们也会想办法进去。”阿奇尔摇了摇头，盯着天空的风暴思索着，那东西开始削弱了，风蜓依旧极力的维护着，好像它的存在意义不单单是为了扩大灾害范围，似乎有着别的意图，究竟是什么呢？“你先去休息吧，之后可能要有真正的硬战了。”

    现在是摸底的阶段，之后一场真正的冲突是不可避免的，风蜓合力的攻击无可匹敌，不仅是圣女，连魔女正面对上了都会感觉有些麻烦，现在支撑风蜓的元素结晶不存在了，它们极力维持风暴就是一种消耗，等消耗过大，之后的合力攻击也会大大的衰弱。

    到时候只要有能够正面抵抗住压力的存在出面，别的战力就可趁机对着风蜓动手，刷下去一部分，只要循环开始，那些变异的风蜓被全部消灭就是时间的问题了，不会太久，甚至不需要小半天的时间就可以解决掉。

    现在不是好的时机，那些风蜓的力量消耗还不算大，有着风暴的强度依旧，这个时候上去作战，把那些风蜓逼急了，直接调动风暴的力量汇聚起来攻击，产生的威胁要比它们常态下合力攻击更大。

    另一个帐篷里，帝国的使者团也在着一个会议，关于风鸣谷的情况究竟如何，他们知道了圣堂教会可以将危害缩小到帝国能够接受的面积后，就不在意了，转而在这段时间里注意力一直都是放在另外一件事，那颗小山一样大小的高品质元素结晶！

    对于这东西的，帝国是很想要，非常想要拿到手，然而圣堂教会里，负责这里事情的阿奇尔的态度却是那玩意算毛，解决风鸣谷的魔女灾害才是主要的！这表面看起来是好事，他对那玩意不在意，帝国就能够更加容易的拿走，毕竟这里可是帝国的地盘啊，带走一个东西名正言顺。

    少了圣堂教会的‘竞争’，他们心里乐的很，上头安排的任务完成的机会大大的……可是随后他们就乐不起来了，风鸣谷的事情解决后，有很大的可能会造成那么一块元素结晶的污染，甚至被破坏！？

    这肯定不行啊，但是阿奇尔对那东西的态度就摆在这里的，贿赂？没意义，威胁？人家背后就是站着圣堂教会，而且还能直接负责这件事，怕帝国的威胁？更不可能啊！

    阿奇尔是铁了心的要漂漂亮亮的解决风鸣谷的事情，那些还没有乐呵多久的使者团只能勉强的陪着笑的同时额外的‘强烈’的呼吁着一定要尽最大可能的保留下属于帝国的财产，事后定有重谢，明的暗的都来了，阿奇尔就像是呆瓜一样，把话说的那叫一个坚定，保证不会让帝国的领土被不死魔女破坏掉！

    这些使者团对此都快哭了，他们很想说坏掉一点没关系，反正都是荒地，只要那个元素结晶能够带走就行了，毕竟矿脉已经废了，这里基本上没有任何后续价值了，毁了后帝国真不心疼。

    好在这使者团的人虽然被阿奇尔憋得很不好完成任务，急的都快哭了，但他们也不傻，没有不经脑子的就说没关系啊，随便不死魔女破坏啥的，他们很清楚，敢这么说的后果是怎么样的，阿奇尔厚道一些找个理由将他们遣送回去就是了。

    狠一点的直接给他们按一个勾结魔女破坏帝国领土财产的罪名，干脆利索的把他们现场全部处决掉一点问题都没有，帝国事后还找不到任何挑事的理由，至于阿奇尔会不会这么做，他们不敢说就是没有把握确定他会不会这么做！

    在场的人都不是傻蛋，带走那个元素结晶肯定是要付出极大的牺牲才对，帝国什么都不做就想着空手套白狼，有机会了，人家凭什么不这么做？圣堂教会名誉好归好，那却不是好欺负的标识，总之就在他们绞尽脑汁想办法，各种暗中贿赂拉拢一切能够影响局势的人时，并且付出重利的代价，还产生了不小收获时，新的风暴……不，新的问题出现了。

    那枚元素结晶被人偷走了……很不魔法的偷走了！

    “那个元素结晶的事情，不会是圣堂教会的人自己做的吧？”帐篷内，使者团的人确定这里面被封锁的很严密，不会有任何的声音穿出去后，才开始了这场短暂的会议。

    “应该不是，圣堂教会还不至于为了一个特别的宝贝做出来毁掉长久积累起来的声誉的行为，如果真是他们做的，我们也算是有了一个能交差的理由。”另一个使者说道，帝国一直都想要找能够钳制住圣堂教会的把柄，即便是在自己领土内的也行。

    “那就是别的魔女？”

    “……圣堂教会给出来的这个理由听一听就行了，他们也只是说有可能，这次偷走东西的人估计教会也没有弄清楚……还是先想办法怎么交差吧。”

