白鹿玩味一笑，没想到会意外撞上月无情，他们还为一个女孩卯上了，既然上天如此安排，那就顺应天意好了。
原计划是针对月无心的，但月无心是一个很谨慎的人，不太容易上钩，想让他成为接盘侠不是一件容易的事，月无情就不同了，随便丢一包子，这傻孩子就会兴高采烈冲上来……
“梅姬，是你吗？”白鹿大步上前，捧住赠品美少妇娇艳的脸蛋，以星罗语道：“没想到今生还能再遇到你。”
“……”
众人皆一头雾水，这是什么情况？
白鹿直视美少妇水灵灵的大眼睛，深情款款的道：“我是鹿，你不记得我了吗？”说着，轻轻将美少妇拥入怀中，亲吻着她的耳际，趁机耳语道：“配合我，我能还你们真正的自由。”
美少妇眼中闪过犹豫，但转念一想，她们除了生命，也没有什么能失去的了，于是决定赌一把，她的一双大眼迅速浮起水气，红着眼喃喃：“鹿，真的是你吗？”
白鹿目露赞赏，真是一个聪明且识时务的女人。
月无缺一脸错愕：“你们认识？”
一对临时即兴演出的戏精四目相对，眼神百转千回，他们当着众人的面，深情一吻，所有人都惊呆了，包括天使一般的少女涅墨西斯……
大雪山的护卫们，同样是满眼不可置唯一，秦楚玉也很狐疑，少主是如何让一个素不相识的女人配合自己演戏的？
两人深情一吻后，白鹿搂着美少妇，看了一眼旁边的涅墨西斯，问道：“她是谁？”
美少妇目光温柔似水：“她是我亡夫的女儿涅墨西斯，也算是我的女儿。”
涅墨西斯看美少妇的眼神很倨傲很冰冷，还以为她们是主仆，没想到是母女？白鹿嘴角一翘，看向呆若木鸡的月无缺，假惺惺地抱歉道：“不好意思，无情少爷，梅姬曾是我的侍女，也是我的初恋，我要带走她们，你没意见吧？”
月无缺回过神，皱眉看着年约三十左右的美少妇，怀疑的道：“她是你的初恋？”
“是的。”白鹿幽幽的道：“你要是不相信，我记得她的臀部上有三颗痣，要不要让她脱裤子给你看？”
“(⊙_⊙)”
月无缺尴尬一笑：“不，不用了。”
白鹿大气的道：“无情少爷，我不会让你人财两失的，晚些时候，我让财务官把钱转给你。”
月无缺略显为难，他竞拍涅墨西斯，只是不忍心看一个十四岁的小女孩，落到一些权贵糟老头手里，所以想解救她，如果涅墨西斯落到白鹿手里，不知道白鹿会如何对待她？
白鹿虚伪的道：“我先前并不知道涅墨西斯的继母是我的初恋梅姬，我竞拍涅墨西斯，其实是看她可怜，想解救她，无情少爷的想法，应该也是跟我一样的吧？”
月无缺看了一眼拥有惊世美貌的涅墨西斯，底气不足的干笑：“当，当然。”
“既然如此，你就放心的把她们母女交给我好了。”
“那好吧。”
“谢谢，那我们先走了。”
白鹿命令拍卖行的经理解开母女俩的脚镣，秦楚玉等人为她们披上衣服，找来了鞋子，扶着她们走出了拍卖行……
耶莉娅跟上白鹿等人的脚步，回头看了一眼神色复杂的月无缺，差一点就笑出声了，自己拍到手的女孩，硬生生被白鹿抢走了，却只能望洋兴叹。
耶莉娅目光回到白鹿身上，她原以为两位大少爷会发生冲突，没想到白鹿是以这种方式抢人，不费一兵一卒，甚至不费吹灰之力，云淡风轻的就把人给抢走了。
白鹿，越来越让人看不懂了，不知道他会给天使之城带来什么变数？
耶莉娅追上白鹿的脚步，玩味的问道：“白鹿大人，您真的会转钱给无情少爷吗？”
“转个毛。”白鹿挖着鼻孔，无耻的道：“既然我说了抢，怎么可能还会给钱？我要想给钱，刚刚早就给了。”
“(￢_￢)”
一旁搀扶着涅墨西斯的冰凌刀，嗤了一声，冷嘲热讽道：“少主，你的无耻又一次让我们大开眼界了。”
“(￢_￢)”
白鹿已经被冰凌刀怼习惯了，根本不在意，拍了一下身旁妖娆美少妇的圆臀，问道：“你叫什么名字？”
“我不是您的初恋吗？”
“我的初恋一千多号人，我哪记得那么多？”
美少妇掩嘴娇笑道：“我的名字叫妮可菲斯莱·西尔维亚·科瑞斯特尔·爱丝特·梅琳达·安伯，你记得住吗？”
白鹿眉头一扬，这个世界名字长的人，身份大都很显赫，他们姓名里面会包含父姓、母姓、氏族姓、自己的名字、教名、赐名等，美少妇气质高贵，身陷囹圄却没有一点哀怨，明显是一个见过大风大浪的女人。
这个女人不简单……
“你的名字太长了，我记不住。”白鹿玩味笑道：“我就叫你初恋好了。”
初恋嫣然一笑：“真是巧，我的名字原本就含有初恋的意思。”
白鹿看了一眼宛如天使的涅墨西斯，好奇问道：“她真的是你的女儿？”
初恋看向不喜不悲不笑的涅墨西斯，幽幽的道：“我是她父亲的女人，应该算是她的继母。”
“她的名字真的叫涅墨西斯？”
“是的。”
白鹿看着了无生趣的天使洋娃娃，调皮一笑：“涅墨西斯，我是你继母的情人，来，叫爸爸！”
涅墨西斯木然的眼神变了，露出一抹鄙夷：“滚！”
“(￢_￢)”
众人掩嘴偷笑起来，白鹿俊脸涨红了，气急败坏：“这孩子一点都不可爱，我要把她卖到西大陆挖煤。”
“(￢_￢)”
秦楚玉护着涅墨西斯，笑道：“少主，别闹，不要吓到人家。”
白鹿看向初恋，轻声道：“我是一个信守承诺的人，我说过会还你们真正的自由，你们若是想自行离开，现在就可以走了，如果你们有想去的地方，自己力所不及，我也可以派人护送你们。”
初恋沉默了一会儿，柔声道：“我们没有可以去的地方，能不能暂时留在您身边？”
白鹿意味深长的道：“我身边不留没用的女人。”
“我们不会成为你的累赘的。”
“你有什么特长？”
“我能歌善舞。”
“不稀罕。”
“我会弹琴画画。”
“没兴趣。”
初恋咬着红唇，羞涩的道：“我胸很大。”
白鹿看着初恋挺拔的胸部，眨了眨眼：“你合格了。”
“(￢_￢)”
众女人齐齐送了白鹿一记死鱼眼，真是狗……
