    宋千流、黑齿常之一行不足七日便到了长安城外。

    宋千流也通过签到抽奖得到了泥活字的制作方法。

    看着面前的高耸的长安城墙。

    宋千流不由感叹。

    这才刚离开长安没多久，就又回来了。

    此时各地集结而来的健儿，也都被安排在长安城内外的军营之中。

    虽然十万健儿一时间难以全部到齐。

    但是黑齿常之准备将训练日程提上来。

    “这些健儿毕竟和府兵不同。”

    “府兵每年都有训练，且耕且战。”

    “征募的健儿中大部分都是庄稼汉，倒是有几下子庄稼把式。”

    “私斗的话也许有用，但是军阵和私斗不同。”

    “讲究整体作战，同袍之间相互配合。”

    “但是军阵并不否认个人勇武的重要。”

    “因为在军阵无法维持的时候，个人的勇武就显现了出来。”

    听到黑齿常之的解释，宋千流点点头。

    “黑齿将军，陛下只给了将军一两个月的时间。”

    “只怕这不太够用吧？”

    黑齿常之默默点了点头，没有否认宋千流的说法。

    “确如宋御史所言，这些健儿一两个月根本无法形成有效的战力。”

    “其实此番收复安西四镇的主力，不是征募的健儿！”

    “而是陛下的武氏族军！”

    宋千流愣了一下。

    “陛下的族军？”

    “那这十万健儿？”

    黑齿常之轻笑一声。

    “五万健儿驻守陇右，由当地武官训练。”

    “剩下的五万只是当做能够打顺风仗的辅兵。”

    “等到收复安西之后，陛下便会将这五万健儿就地转为安西四镇的府兵！”

    宋千流闻言脸上也露出了笑容。

    女帝这计划倒是不错。

    驻守陇右的五万健儿定会成为女帝的常备军。

    转化为安西四镇府兵的健儿们则可以当做女帝的后手。

    一旦国内动荡，兵力不足之时，可以从安西抽调兵马前来平叛。

    这一招倒是精妙。

    而且将健儿转化为府兵，也能安抚一下武勋和天下各道的府兵们。

    届时武凰定会配合这其他政策一同推出，给武勋和府兵们来上一剂强心针。

    “黑齿总管！”

    “宋监察使！”

    “老夫在长安可等了你们一些日子了！”

    宋千流寻声望去，只见须发尽白的苏良嗣扶着腰间的横刀大笑着走来。

    这位老前辈将如今已经年近八旬，正是古稀之年。

    可看着苏良嗣这副精神抖擞的模样，哪里像是一个致仕在家休养的老人。

    “拜见苏温公！”

    黑齿常之和宋千流异口同声地向苏良嗣行礼。

    苏良嗣笑着摆了摆手。

    “不必多礼了，接下来的一两个月，我们还需相互扶持。”

    “老夫已经在府邸备上酒席，为两位接风洗尘，还望两位赏光。”

    黑齿常之当即一口答应。

    “多谢苏温公备宴！”

    宋千流思则面露犹豫之色。

    他是来检查百官的。

    若是宴会上还有长安的官员。

    而且那些长安官员还借机献媚或贿赂自己。

    就算自己严词拒绝，但也会给人留下口实。

    于是宋千流准备出言拒绝。

    “宋监察使不必紧张，老夫的接风宴只有三位席位，”

    “不必担心有其他麻烦！”

    苏良嗣果然是官场老前辈，一眼便看出了宋千流在担忧什么。

    宋千流见苏良嗣把话说到这个份上，便也不好再拒绝。

    “多谢苏温公体谅晚辈。”

    “请！”

    苏良嗣轻笑一声，对着亲随挥挥手。

    然后转身钻入马车之中。

    宋千流这才看出了苏良嗣的几分暮色。

    毕竟是个年近八旬的老人了，肯定是受不了战马的颠簸了。

    长安，温国公府邸。

    “黑齿总管和宋监察使不必拘束。”

    “到了老夫府上就如同到了自家一般。”

    “如今这老夫的子孙不是在神都为朝廷效力，就是在武功经营家里的产业。”

    “反倒是这长安的府邸，没有什么生气。”

    “若是两位不嫌弃，可在老夫这府邸上居住。”

    苏良嗣的这般热情，让黑齿常之和宋千流都有些不太适应。

    官场上的尔虞我诈见多了，看到了好人反倒是有些不放心。

    “两位放心，此事我已经上报了陛下，两位若是愿意居住下来，就居住下来。”

    “若是不愿居住倒也无妨。”

    “开宴！”

    随着苏良嗣一声双手一拍。

    几个身着素衣的侍女端着瓜果上来。

    黑齿常之明显一愣神。

    眼中是难掩的失落之情。

    宋千流则看向苏良嗣。

    不知道苏良嗣是故意如此，还是原本就不喜铺张。

    “两位，这陇右道送来的新鲜瓜果。”

    “稍后还有炙羊和美酒。”

    黑齿常之勉强扯出一个笑容对着苏良嗣拱拱手。

    宋千流见状也轻笑着拱手向苏良嗣示意。

    很快炙羊和美酒便被呈上来。

    黑齿常之闻到羊肉的香气后，眼中恢复了几分神采。

    等到酒过三巡，菜过五味后。

    苏良嗣笑着起身说道：“两位，此番我们相互协作，训练这十万健儿定不是问题。”

    “等到收复了安西，国朝便能够和天竺、大食等国贸易。”

    “国朝的国库也会日渐充盈起来。”

    “皆是陛下恢复先帝之时的版图便不再是什么奢望。”

    “老夫到了九泉之下，也好向先帝交差了！”

    苏良嗣忽然大笑起来。

    随后拿起酒杯猛地饮尽。

    一旁的黑齿常之也跟着附和起来。

    “我本是百济旧臣，蒙先帝不弃，方才有了今日的地位。”

    “陛下继承了先帝的遗志，稳定了先帝留下的社稷。”

    “如今陛下收复安西四镇，那北面的后突厥就会被国朝两面夹击。”

    “陛下光复先帝之时的疆域有望！”

    言毕，黑齿常之猛地起身，抽出腰间的佩剑便舞动了起来。

    宋千流听了两人的话，瞬间反应了过来。

    好家伙，这两位都是高宗皇帝的心腹重臣。

    他们两人对高宗皇帝的忠诚显然超过了对女帝的忠诚。

    支持女帝也是认为女帝继承了高宗皇帝的遗志。

    随即宋千流一愣。

    三个主要负责人中，除了自己之外的两个都是高宗皇帝的拥趸。

    那女帝是不是要自己盯着他们两个，别让他们两人弄出什么动静啊？

