    第88章亲了一下

    “夜已深，吃多了容易积食。”

    沈初微只吃了半饱，不吃饱她根本睡不着。

    她竖起一根手指保证道：“殿下，臣妾再吃一碗，好不好？”

    萧锦言直接拒绝：“不行。”

    “……”沈初微：“殿下，您知道我爷爷为什么能长命百岁吗？”

    萧锦言好奇的问：“为什么？”

    沈初微一本正经的道：“因为我爷爷从来不管我吃几碗饭。”

    萧锦言愣住。

    沈初微趁着她不注意，有盛了一碗饭，得意的吃了一口。

    萧锦言见了，这才反应过来她话里是什么意思，居然敢说他多管闲事？

    “你胆子越发的大了。”

    沈初微拿着筷子夹菜往嘴里送，鼓着腮帮子含糊不清的道：“那说明，臣妾和殿下越来越熟了。”

    萧锦言闻言不置可否。

    沈初微暼了一眼远处一碟叫不出菜名的菜式，她将筷子伸过去，距离有些远够不着，她只好站起身夹了一块，又快速坐下来。

    宫里用膳礼仪很多，是允许站起来夹菜的，只能埋怨自己手臂没人家长。

    沈初微尝了过后发现味道不错，她又伸出筷子，打算站起身夹菜，便看见萧锦言端起那碟菜直接放在她面前。

    “吃吧。”

    “谢殿下。”沈初微也不客气夹一块放进碗里便吃起来。

    萧锦言盯着沈初微吃饭的模样看了一会，然后上下打量着她，腰还是那么纤细，感觉一只手便能掐断。

    “你一天吃这么多，怎么不见长肉？”

    沈初微摇摇头，“臣妾不知。”

    萧锦言也不再问。

    沈初微吃饱后，满足的拿着手帕擦嘴。

    刘喜吩咐婢女将饭菜全撤了，便退出卧房，临走前将门关严实了。

    沈初微漱口后，看见萧锦言站起身，不等他吩咐，她主动走过去，“殿下，臣妾替您宽衣。”

    萧锦言：“嗯。”

    脱衣服对于沈初微来说，已经炉火纯青，很轻易的将萧锦言的衣服扒拉下来，只留下中衣。

    脱完萧锦言的衣服，沈初微便开始脱自己的衣服。

    大概是因为同床共枕多次，萧锦言都对她没兴趣，便没了第一次的扭捏，反而很自然，就像是在惜云阁。

    萧锦言坐在床上，看着沈初微快速脱着自己的衣裙，动作利落，一点也不迟疑。

    都说男人看女人脱衣服，会带着欣赏的目光，同时还带着期待。

    萧锦言也不例外，随着沈初微衣服脱下来，露出里面轻薄的衣衫，透过衣衫能清楚的看见里面藕粉色的肚兜。

    这不是第一次见她穿藕粉色的，每次看，视觉效果都有些不同。

    同时，他也发现，她好像长了一些。

    沈初微脱完衣服抬起头看向萧锦言，发现他还坐着，那双潋滟凤眸正看着她……

    又不是没看过，有什么好看的？

    “殿下，你不睡吗？”

    萧锦言发现自己一直盯着沈初微看，也没觉得有什么，沈初微本来就是他的女人，看几眼又何妨？

    他收回视线，掀开被子躺进去。

    沈初微这才脱了鞋爬上床，避免碰到萧锦言的腿，她尽量将腿跨大一些。

    萧锦言看着沈初微这个动作，越看越奇怪，他突然感觉有些口干舌燥。

    沈初微爬到里面，掀开被子躺进去，然后正对着萧锦言，已经习惯这个姿势，比较有安全感。

    萧锦言侧头看着沈初微，那双清澈明亮的双眼正一眨不眨的盯着他看，“你准备好了？”

    沈初微一头雾水，“什么准备好了？”

    萧锦言轻吐出两个字，“侍寝。”

    沈初微一听侍寝二字，慌了一下，她为什么就躲不过侍寝这档子事呢？

    她看萧锦言也不是急色的人，怎么突然就来了兴趣？

    她挤出一抹笑容，“殿下，这么晚了，您不困啊？”

    萧锦言淡淡的道：“本宫不困。”

    沈初微想说，她好困啊！

    “殿下，臣妾还小，不适合侍寝。”

    萧锦言表示质疑，“那你打算何时侍寝？”

    沈初微打着商量，“等臣妾做好心里建设，成吗？”

    萧锦言问：“就这么怕本宫吗？”

    沈初微摇摇头表示不怕，随即她又点点头，“有点怕。”

    萧锦言闻言一手支撑着身体，这样可以拉近彼此之间的距离，他侧身看着她，修长的手指挑起她的下巴。

    只是真的简单的动作，就足够让沈初微在心里乱想一通。

    下巴好玩吗？

    萧锦言这到底是几个意思？

    她眨了眨好看的大眼睛，被那双潋滟凤眸盯着，真的有些受不住。

    萧锦言，不要用美男计好不好？

    我是不会中你的美男计的。

    你女人那么多，难道喂不饱你吗？

    萧锦言见她眼珠子乱转，便低声问：“你在想什么？”

    萧锦言声音原本就是极好听的，这会故意压低后，带着磁性就更好听了。

    “臣妾只是在想，殿下日夜忙碌操劳，身体肯定会吃不消，不如早早歇下可好？”看臣妾多关心你，多为你着想，不像其她女人，就知道榨干你！

    萧锦言听着这话，总感觉有些似曾相识，仔细回想了一下，便想到那天在荷花池旁，她的惊天言论，美曰其名是为他身体着想。

    “本宫身体好的很。”

    沈初微一脸震惊的看着萧锦言，那么多女人，身体还很好？

    真的假的？

    看他也不像夸大其词。

    “殿下乃人中龙凤，自然是常人无法比较的。”

    正所谓千穿万穿，马屁不穿！

    萧锦言沉着脸：“……”

    沈初微发现萧锦言脸色渐渐沉下来，她暗自吞了一下口水，“殿下，休息否？”

    萧锦言盯着沈初微瞧了一会，总感觉自己被骗了，他忽然问：“你说喜欢本宫？”

    沈初微想了一会，点点头。

    萧锦言又问：“你不愿意侍寝是因为害怕？”

    沈初微依旧点点头。

    换作现代，她这个年纪还是个宝宝，能不怕吗？

    萧锦言抿着唇，见她如此害怕，不难猜到她害怕什么。

    “怕也没办法，你迟早是要经历的。”

    萧锦言原本是安抚她的话，只是听在沈初微耳里，那就是今晚必须经历一次，

    她是真的没做好准备……

    急中生智，她仰起头，在萧锦言的脸颊上亲了一下。

    ?  ?完啦！宝子们。

    ?      白天争取早点更新！

    ?      顺便求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

