
　　贺云之所以选周捷作为这部电视剧的男主角，主要也是想看看能不能复制后世《少年包青天》的高收视率。

　　而通过这次的接触之后，他更加坚信了自己的观点。

　　原来，他发现周捷这人说话语气方面略显青涩，相比后世，也没有那般稳重，甚至有一股子冲劲。

　　这样的形象，其实正好符合贺云心目当中少年包拯的形象。

　　毕竟在他的设想当中，剧中的包拯是一个初出茅庐的少年，他并没有中年时期那般稳重，不管是对事还是对人，都充满了热情，还有一股子冲劲，或者说冲动。

　　而且，贺云选择周捷作为少年包拯扮演者，除了性格上十分相似外，其实还有一个很重要的原因。

　　那就是周捷肯“牺牲”。

　　要知道，这部剧当中的包拯拖拖的是一个“黑炭”形象。

　　这对于年轻演员来说，是对形象的大破坏。

　　而且这时候都流行奶油小生，一般年轻演员是不会接这样的角色的。

　　何况，这部剧本身也有不小的风险。

　　先不说出品方是一家民营企业，就是这部剧的“细说”就已经完全偏离了原著，这样的改编会不会取得成功，也必须要打一个大大的疑问号。

　　还有一点，那就是有台版包拯珠玉在前，一旦这部《少年包青天》上映，会不会引来巨大争议呢？

　　这确实是一个未知数。

　　.......

　　“周捷.....你是怎么想的呀？你怎么这么快就答应人家贺云同志啦！”

　　“周老师，我知道你是为我好，不过我已经决定了！我想赌一把！”周捷眼神当中露出了一丝坚定，对着周俊波说道。

　　事实上，周捷之所以决定答应贺云，除了相信贺云的能力与名气外，最为主要的还是他不想就这么下去了。

　　当然，他也不是不喜欢话剧，也不是嫌弃话剧团地盘小，而是他觉得自己需要有一定的突破。

　　之前，他相继出演过一部电影与一部电视剧，可是这两部戏，都没有掀起一丁点浪花，这让他有一种沉沉的失落感。

　　所以，这一次他不想错过这次的大好机会。

　　毕竟过了这个村就没这个店了，自己必须得好好把握。

　　对于周捷的心思，周俊波，其实早就看出来了，只是他一直憋在心中没有说，现在好了，周捷心意已决，作为“老师”的他，只能暗暗叹息了一声，没有再继续说下去。

　　而对于这些，此刻正返回四合院的贺云自然不知道。

　　这会，他正在书房内电脑前，打着文字。

　　他打算花一周的时间，将前不久的“山城”之行写下来，写成一篇“游记”，名字就叫“山城的昨天与明天》。

　　说起来，他已经很久没有创作过这样的文学作品了。

　　此前，他不是忙着创作科幻小说，就是在创作剧本，对于这样的散文式“游记”，很少创作。

　　这次，他想将这次“山城之旅”记录下来，稿子他会选择投稿《人民文学》。

　　最近这几年，他都没有向主流杂志投稿了，大部分精力都放到了科幻小说与剧本创作上，这在一定程度上让他与这些主流杂志多了一层陌生感，想想，贺云都觉得这是不妥的做法。

　　正好趁着这次机会，他可以跟这些主流杂志，再次建立更加紧密的联系。

　　...........

　　翌日，天晴。

　　贺云接了一个电话就出门了。

　　原本，他是打算一直在家创作的，毕竟这几天，学校也没课。

　　可他没有想到，一大早就接到了央视那边的电话通知，让他去参加动画《西游记》的剧本讨论会。

　　原来，就在前不久，动画《西游记》剧本已经创作了前面二十集，央视那边决定召集大家开一个会议。

　　目的自然是为了商议前二十集的剧本。

　　这是一个非常繁琐且复杂的工程，除了他们这些编剧外，还有其他组的成员，加在一起足足有四五十人之多。

　　所以，央视特地腾出了一个大型会议室，让大家坐了下来。

　　开会期间，大家手上都有一份剧本文稿。

　　贺云作为编剧，自然也有一份，甚至这其中有几集，他都参与了编写。

　　怎么说了，就剧本本身而言，是没什么问题的，至少他看完之后，找不出什么明显漏洞，甚至一些精彩片段，也同样如此。

　　就是有些刻意模仿86版西游记的痕迹。

　　当然，这些痕迹并不十分突出，还是有许多地方在原著基础上做了新的改编的。

　　不仅如此，有些地方因为是动画，不是真人的缘故，有部分情节，甚至在86版西游记当中没有出现。

　　这些情节大多都是对特效技术要求比较高的部分。

　　说得更直白点，以前原著当中有些情节省略了没拍，现在有这技术了，这剧本当中便涉及了。

　　“大家都有什么想法或意见吗？可以大胆的提出来！”这时候，坐在主位上的一位领导扫视了大家一眼，不禁道。

　　此话一出，众人你看看我，我看看你，却都没有开口。

　　这时候，那位领导朝着贺云看了过来：“贺云同志，你有什么想说的吗？”

　　“我.....？我就说一点！剧本是没什么问题的，但有一个剧本之外的问题，这部动画片配音是不是能够请一些重量级别的配音演员呀！我觉得这能够给这部动画片增添几分亮色。”

　　“配音？”

　　贺云的话让众人顿时沉默了下来。

　　的确，配音对于一部动画片来说，是非常重要的，此前不管是《虹猫蓝兔七侠传》还是《白蛇传》，虽然也请了人配音，但是说实在的，贺云都不满意。

　　原因嘛！也很简单！

　　请不起！

　　也请不来！

　　的确，这样的重量级配音演员，可不是你想请就能请的，必须得是像央视这样的大单位才能请动他们。

　　“贺云同志这个提议很好，我觉得必须得重视！这样，刘主任，你负责去联系配音老师！”

　　“好的！”

　　“其他同志还有什么好的提议吗？”那位领导对着左侧那人点了点头后，不禁又对大家说道。

　　“我有一个想法！咱们是不是先拍一集样片看一看成效呀！对于电脑特效技术，我觉得还是稳妥一点为好。”

　　“我也觉得，咱们这部动画片投入这么大，是的谨慎一些。”

　　“对对对......”

　　很快，其中一人的提议引得大家纷纷点头赞同道。

　　对于众人的反应，贺云也不禁点了点头。

　　的确，这么大的投资，是该试制作一集看看成效。

　　“嗯......这也是一个不错的提议，大家还有其他意见吗？”

　　这时候，那位领导再次提高了声调。

　　也许是因为贺云开了一个好头，其他人纷纷开口说出了自己的想法。M.23sk.com

　　..........

　　一晃一个多小时过去了。

　　就在这时，门口突然走进来一人。

　　来者正是王若呴。

　　他对着大家笑了笑，连忙道歉说道：“抱歉，来晚了！实在是不好意思。”

　　“没关系！王若呴同志，你来得正好，咱们都已经发表了意见，你看完剧本后，说说你的想法吧。”

　　这时候，那位坐在主位上的领导又开口说道。

　　王若呴听到这话，赶紧接过了贺云递过来的剧本文稿看了起来。

　　他看了几页后，突然皱起眉头道：“这剧本当中怎么没有初步的人物设计形象图呀？”

　　“还没来得及画了。”贺云小声对他提醒道。

　　“哦....是这样呀！”王若呴哦了一声，没有再说什么。

　　可是那位领导似乎看出了王若呴还有话说，于是他即刻对着王若呴说道：“王若呴同志，我们准备试制作一集看看成效，你觉得怎么样？”

　　“行啊！我觉得可以！没问题。”

　　王若呴回了一句后，随即点了点头。

　　........

　　接下来的时间内，大家继续讨论着。

　　而贺云则私底下小声询问着王若呴道：“这次怎么这么晚才过来呀?”

　　“还不是送参展的样片去了！咱们那动画短片《机器与人》刚好符合这次送展的标准，我得送去不是。”

　　“哦.......！你送哪一个参展平台啦？”

　　“就央视内部弄的。”

　　“呃......！”

　　贺云一听，不禁有些哭笑不得。

　　说实话，这时候，他还真不知道国内动漫界有什么具体的奖项。

　　也就“金龙奖”“美猴奖”熟悉一点。

　　可是这时候，这两大奖项都没有设置。

　　倒是许多电影奖项有“美术片”这个奖项。

　　央视这片同样也是设置的这样一个奖项。

　　说白了，这就是一个“杂牌”动画奖项，不是那么正规。

　　不过这样也好，反正他也没期待第一次就斩获像金鸡奖、百花奖这等大奖。

　　毕竟就连《虹猫蓝兔七侠传》与《白蛇传》这等口碑极佳的动画片都没有入围。

　　当然，这两部动画片之所以没有入围，其实最为主要的还是因为时长的缘故，毕竟太长了，根本不符合这两大奖项的评奖标准。

　　...........

　　四合院。

　　贺云开车送王若呴回去之后，便回到了这里。

　　他刚进门，就见自己老妈抱着孩子正在院子里转悠，一旁贺小莲正逗着孩子玩。

　　贺云瞥了一眼二人，道：“妈！我去书房了，吃饭时叫我一声。”

　　说着，他便转身进了书房之中。

　　..........

　　数天后。

　　《人民文学》杂志社。

　　“老潘！你看啥呢？这么入神！”

　　“没看什么！就是一封投稿信而已！老刘！你知道这投稿的作者是谁吗？”潘冬雨看了一眼自己隔壁的同事，随即神秘说道。

　　“谁呀？”

　　“满江红！知道吧！”

　　“谁？，满江红！你是说贺云吧！我认识他！”

　　刘姚笑了笑，却是端起了桌上的大瓷缸杯喝了一口浓茶，即刻又道：“这可是咱们杂志社的老朋友了，只是最近几年可能忙于其他事情，一篇稿件都没有向我们投了，没想到今天竟然又像我们投了稿件！我得看看这次他写了一篇什么样的作品。”

　　说完，他直接走到了潘冬雨身旁，拿起了桌上的稿件看了起来。

　　一会后，他笑了。

　　“这贺云不愧是贺云！作品质量还是那么高！不错的一篇游记！”刘姚笑着赞叹道。

　　“是呀！这样高水准的稿件确实不是一般作家能够写出来的！”潘冬雨也不禁跟着感叹道。

　　他以前并不在《人民文学》杂志社，但也听说过贺云的大名，甚至看过不少他的作品。

　　现在再次看到贺云的新作，他觉得顿时眼前一亮。

　　有一种耳目一新的感觉！

　　在他的印象当中，贺云似乎是全能的作家，什么题材的作品都创作过。

　　这篇“游记”当中，不禁描写了山城的整个风貌，还描写了一群特殊的人群——山城“棒棒”。

　　虽然从游记当中，并未感受到“棒棒”们生活的艰难，但却能感受到这门行业正在走向衰落。

　　“你们俩在聊啥呢？”就在这时候，一道身影走了过来。

　　“主编！”

　　“主编！”

　　两人立刻喊了一声。

　　这时候，潘冬雨立刻将手上的东西交给了面前的这位程主编。

　　“这是......？”

　　“主编，这是贺云同志的一篇游记散文，我们刚刚在讨论这个！”刘姚即刻说道。

　　“哦......我看看！”程主编一听是贺云的稿子，却是顿时来了兴趣。

　　他和刘白羽主编现在都是杂志社的主编，之前就听他提及过这位年轻作家，不过因为一些其他原因，他一直没有和贺云见过面。

　　“咦........？这篇散文很不错呀！”程主编看完手中的稿件后，也连连称赞道。

　　“老程！你这……看啥呢？”这时候又有一人走了过来道。

　　来人是杂志社另外一位主编刘百羽。

　　“在看贺云的新作了！你看看！”程主编说着，便将手中的稿件递给了刘百羽。

　　刘百羽并未立刻接过，而是对着程主编道：“咱们去办公室谈吧！”

　　说着，他就转身离开了。

　　程主编见此，却是一头雾水。

　　不过他还是带着稿子跟着离开了。

　　一会后，主编办公室。

　　两人坐下后，他将稿子递给了刘百羽。

　　刘百羽这才认真看了起来。

　　十多分钟后，刘百羽顿时皱起了眉头。

　　程主编见他如此，不禁问道：“老刘，怎么啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十六章：散文：《山城的昨天与明天》！免费阅读。https://xs.23sk.com 