    时轻轻将百小合唤出来，满足它想要光照的愿望，将它放了出去。

    百小合与时轻轻心意相通，知晓她想要护住帝都，所以悬在空中，将帝都归入领域内，在这里，温度比外界低了很多，让人能免除阳光照晒的苦涩，开始认真战斗。

    在外战斗的异能者们虽然不知道发生了什么，但周围温度下降，确实让他们舒服了一把，杀起变异丧尸和异兽异植，更加起劲儿了。

    时轻轻看向天空中的百小合，她是百小合的主人，只要她想，别人就不能看见百小合，所以是可以放心的。

    如今已经是极昼五十五天，太阳已经消失在天幕，可天气却比太阳出现时还要热，所以百小合吸收阳光也是很给力的。

    时轻轻也不明白，为什么太阳都没出来了，还能吸收到阳光，再就是太阳都不在了，为什么天还是亮的……

    类似这种奇怪的问题，举不胜举，时轻轻也只纠结了一会儿，就不再想这些问题了。

    如今的末世，他们需要想的是该怎么活下去，也许几十年后几百年后，末世已经过去，会有专门的科研人员探索这问题，然后找到答案也不一定。

    时轻轻将绣宝宝拿了出来，给父亲时升萧选一颗种子，然后让他标记，这是个攻击力很强的战宠，有它在，能保护父亲，她也更加的放心。

    时升萧看到女儿送他的战宠是很喜欢的，也已经让人跟儿子联系，有时间的话，就过来一趟，给他妹妹道歉。

    这段时间，他能看得出来儿子的痛苦，尤其是，知晓轻轻被人夺舍之后，他所要承受的痛苦，要比他和妻子都多的多。

    时升萧叹息一声，走向自己的工作岗位，别的事情暂且放下，先将眼下这一劫过去再说。

    ……

    时轻轻十个镜像空间里的变异丧尸和异兽异植解决掉，已经是十个小时之后，在她还要再释放镜像空间的时候，听到了季墨言的传音：“休息，听话。”

    时轻轻咬咬唇，撅撅小嘴儿，听自家男人的话，休息休息再说。

    殊不知，这一幕让季墨言看到，有多想将人摁进怀里，轻啄那撅起的小嘴儿。

    “队长，注意身后。”杨健的声音传来，季墨言将注意力收了回来，继续对敌。

    时之珩和时之顷看到那么多人在努力的对敌，也手痒痒，看向妈妈，特别想参加战斗。

    时轻轻确实累了，所以不能带着他们出去，于是和季墨言传音，季墨言知晓后，瞬移过来，将两个孩子抱走，在他的看护下，两个孩子不会有事的。

    时轻轻窝在后面帐篷里，睡了一觉。

    期间，时升萧在帐篷外面守着，虽然知晓这是中心地带，不会有什么危险，可作为父亲，想要保护女儿的心，却是让他就这样安静的待在这里，也只有待在这里，才能心安片刻。

    季崇军注意到时升萧的作为，摇摇头，没说什么。

    各家有各家的矛盾，外人是解决不了的，即使他们现在是亲家，也不能插手太多。

