    张御住入乘常道派居苑之后，每日便翻看着之前薛、司二人呈送上来的道印和秘传章法。

    除了这些，他手中现在还有伏余、方台两派的道印秘法，另外万明道人也是将自己这些年来搜集的章印秘法交了上来。

    这些章印秘法看了下来，也是给了他莫大启发。

    纵然他现在的观想图在完成第三层后进入了“玄合之章”，可观想图并非是一成不变的，而是需要不断借鉴补充及完善的。

    而在这个过程中，观想图所具备的神通威能也会随之变得更为强盛。

    就在发出劝书之后的第三日，就有三个道派发出响应，宣称愿意上缴章印，重归玄府。

    从时间上看，这些道派几乎都是在劝书到来的后一两天内就做出了决定。

    之所以事情表现的这般顺利，这里有一个主要原因，那是这次是乘常道派的长老主动前去劝说，这给了诸派一个莫大的震撼。

    毕竟乘常道派是域外道派之中公认的实力最强，连他们都是降顺了，那他们又哪有实力去做抗拒之举？

    而且诸派也能感觉到如今的局势与以往不同了，霜洲方面咄咄逼人，接连覆灭道派，诸派也是兔死狐悲，那与其被霜洲人覆灭，那还不如选择看去可能重新恢复旧有局面的玄府。

    当然，这里面张御受玄廷传诏封授的玄正身份也是起到了莫大作用，就如曹方定所言，以前他们躲到域外来，那是不喜欢为两府做事，可若是玄府依然强势，那又何至于如此呢？

    既然玄府现在摆明要重新拾起权柄，而且看去也具备这个能力，他们自然也是愿意跟随的。

    而在接下来的五日内，余下的所有道派也都是愿意回归玄府，并致书张御和恽尘，表示过几日就会前往乘常道派献上章印秘法。

    若是按照这个形势保持下去，等到诸派的修士到来，那么域外诸派就当完成形式上的归一。

    万明道人对此却保持着一定的谨慎态度，他试着提醒张御，“玄正，现在消息应该已是传出去了，霜洲人若知道我们的作为，那么一定不会坐视我们统合各派的。”

    张御同意他的看法，现在霜洲最大的对手就是玄府，扫平迫降域外道派，无疑就是为了削弱玄府。

    而若是域外道派重新回归玄府，那就不符合霜洲的利益了，若他是对方，那一定是会千方百计破坏这件事的。

    此辈现在最有可能的选择，就是调集力量，对孤立于域外的乘常道派发动一次攻袭，若能将他们都是杀死，那么就能从根本上一次性解决这件事。

    不过他选择停留在这里，又何尝不是做着相类似的打算呢？

    高履山，洪山道派驻地之一。盛开鲜花的山岭之上遍布着恢廓的殿阁楼宇。

    毕竟是在洲内，所有的建筑修筑的精美而华丽，域外那些道派的台阁与之一比，也只能勉强说是可以容身罢了。

    而派内往来弟子也是个个服饰整洁华美，人人面上都是自然而然带着一股骄然之气。

    内殿大堂中，派主钟烈坐在玉榻之上，他面目威严，留着长须，耳垂略大，一直垂到了两肩上方。

    他此刻正认真看着方才底下呈送上来的书信，待看罢后，他眼神之中闪过一丝莫名的光芒，半晌，他道：“确认么？”

    站在下面的弟子端着小心，低头言道：“不敢有疏忽，我们在反复确认几遍之后才给派主送来的。”

    钟烈抚须良久，道：“你下去吧。”

    那弟子如释重负，躬身一礼，便退出大殿。

    钟烈坐了片刻，他下了玉榻，沿着后廊来到一个挑出的平台上，这里正对着远方的大湖，视野十分开阔，芦苇荡中，偶尔可以看见几只悠闲嬉戏的仙鹤。

    他从袖中取出一枚玉色符信，轻轻一甩，到了半空之后，一只飞鹤故来，爪子抓住符信，而后发出一声清唳，很快振翅飞走了。

    他荡开袍袖，在平台的软垫之上坐了下来。

    天色很快黯淡下去，他依旧在此端坐不动。

    一夜过去，到了快要天明的时候，他忽然感觉到了一股彻骨的寒意，睁开眼睛，便见面前多了一个雪衣女子。

    女子的身上散发着明净的光芒，她脸容精致，皮肤雪白，唇色娇艳，但是气质冰冷，如一朵在雪峰之上的绽放的白莲。

    钟烈道：“梅派主，你来了。”

    雪衣女子只是神情冷漠的看着他。

    钟烈并不在意她的态度，实际上以彼此的关系，对方能这么对待他已经很客气了，他继续开口道：“想来你也收到那边传来消息了。”

    雪衣女子这次终于出声了，语声一如她的人一般冰冷，但意外的悦耳，“是的，我看到了，我们已是输了。”

    钟烈看向她，道：“你为什么这么认为？”

    雪衣女子道冷声道：“这难道不是显而易见的么？域外道派一旦并合，我们两派还有存在的意义么？以我们的力量，也没有办法整合域外道派之后的玄府。”

    钟烈却是看起来很从容，道：“不，事情还没有到不可挽回的地步，梅派主，你所说的事，其实取决于一个关键，或者说是一个人。”

    雪衣女子神情动了动，露出认真思索之色。

    钟烈看着她道：“想来梅派主也是想到了，只要那个人回不来，那么一切都会沿袭着旧有的格局，不会再有什么改变。”

    雪衣女子秀眸露出迟疑之色，但是最后她仍是抬起头，道：“你想怎么做？”

    钟烈露出和悦神情，道：“虽然我认为即便我们什么都不做，有些也不愿意看到这等事情发生的人也会去完成这件事，可是有的时候，事情往往就是缺少了一点些微的助力，才未能起到其本该有的作用，我想我们或许可以往这上面再添加一些筹码。”

    雪衣女子蹙眉道：“让我想想。”

    钟烈提醒她道：“那希望你快一些，我们的时间可不多。”

    雪衣女子没有理会他的催促，好一会儿之后，她神情变得坚决起来，道：“我会试着发动我以往的人情试一下，但不是为了你说的原因，就算输，我也不想输的毫无还手之力。”

    钟烈点头道：“不管怎么样，梅派主了做了一个正确的决定。”他缓缓站了起来，“我也会去发动所有的力量阻拦这件事，”他看着雪衣女子，“哪怕最后是需要我们亲自上阵。”

    雪衣女子没再理会他，随着一阵清风飘过，身影也是跟着一消散了。

    此时此刻，一队车马正在往巨州方向而来，拖拽马车的是四匹高大健壮的造物马。

    在如今的青阳上洲内，除了镇村等处，在州郡之内多数人都用昆图或者鳞图造物的舟车代步，已经很多人愿意乘坐速度较慢的马车了。

    车厢里是一名二十多岁的年轻人，他斜靠软而厚实的织锦软垫上，整个人显得很反放松，他手中把玩着一柄猪龙玉匕，这匕首通体用绿玉所筑，通透温润，造型雅致。

    马车能感觉到轻微的颠簸，过了一会儿，他感觉困意上涌，就斜靠在那里睡了起来。

    待他醒来的时候，发现斜阳照了进来，他问道：“到哪里了？”

    车夫的话这时响起道：“先生，已经进入安寿郡了，前面就快到青阳玄府了。”

    车队沿着安寿郡略显崎岖的道路一直行到了城中内湖之畔，自有役从上前与驾舟之人交流了一番，随后年轻人便从马车上下来，他带着一个役从乘上小舟，就往湖心岛而来。

    未有多时，船只就靠到了岸边。

    明善道人此刻已是站在了那里，他等年轻人上岸，便对其打一个稽首，道：“贫道明善，此是青阳玄府所在，不知诸位来此有何贵干？”

    年轻人上来双手一叉，上半身向前微躬，揖礼道：“乐郡袁并，家祖乃是竺玄首故人，特此来请求拜见竺玄首。”说着，他拿出那枚绿玉匕首，并递了上去。

    明善道人接了过来，他一眼可以看出这东西是用法力雕琢出来，匕首线条浑然朴实，上面还带着一股熟悉的意味，他本来较为疏离的语气顿时变得稍微缓和了一些，道：“那请两位尊客到客殿稍待。”

    他叫了过来一个助役，让其带着两人去偏殿等候，自己则是带着绿玉匕首去往鹤殿。

    他去了没有多久，便就转了回来，道：“袁少郎，玄首有请。”

    袁并跟着他进入了大殿，明善道人这时在他背后轻轻一推，他只觉浑身一轻，一个恍惚之后，便见自己来到了一个高渺平台之上，望着四周云雾，不觉双腿微软，不过他很快就控制好了自己。

    这时前方传来了一个声音道：“你是袁泽的后人？”

    袁并看过去，见是一个青衣道人坐在那里，手中正握着他之前呈送上来的玉匕，忙是躬身道：“是的，小人袁并，袁泽正是先祖。”

    竺玄首淡声道：“我当年欠蒙泽一个人情，现在你拿此物来，当是为了结此番承负，说吧，你想要做何事？”

    袁并深吸了一口气，恭敬一礼，道：“我听闻竺玄首身边携有一件至宝，名为青阳轮，晚辈别无所求，只求一观此宝。”

    竺玄首神情淡漠道：“此宝不在我身侧，你若要观，可等上些许时日。”

    袁并却是坚持道：“不，晚辈现在就要看，不知玄首可能允许？”

    ……

    ……