    “你见过！”温有山和蒋大义齐齐瞪大眼睛。

    蒋大义猛眨了眨眼，道：“将军，这柯世明都死了几十年了，您见过他？”

    高淮陷入回忆，声音有些低沉，“大概是三十几年前，先皇带着我们从南齐攻入北齐，两国士兵在边境厮杀惨烈，北齐军队招架不住，我们找到缺口，长驱直入，有战争的地方自然就有财富，兵匪兵匪，既是官兵同时也是土匪。

    入了北齐，军队粮草紧张，京城距离我们尚且遥远，一时半会儿去不得，我们就把目光对准了富庶的江南。那是我第一次去江南，江南好啊！风景如画，美人如诗，跟南齐完全不一样，更让将士开眼界的是那里的繁华。

    将士那会儿就跟着了魔似的，抢女人抢大户，我虽然看不过去，但阻止得了自己的人，却管不了旁人，只能遇上了喝止，旁的也做不得什么，当时他们正要谋划着攻入柯宅让我知道了。

    我本不想多管闲事，又做不到袖手旁观，于是让人匿名给柯家送了消息，本以为柯家会即使转移财产和家人，谁知道柯家家主竟然主动找上我们，说要贡献一半家产支持我们，还要给将士送美人。

    说实在的，那个时候我挺诧异的，柯家家主此举无异于叛国！我心中的很是不耻，也很是懊恼自己救了这样的人，不过转念一想，柯家其他人说不定是好的，于是就不再纠结。

    过后我们离开江南北上，柯家家主还准备了践行宴，也是那个时候我才知道他叫柯世明，在我戎马生涯中遇上的人不少，然而能让我记住的只有两种，一种是有过命交情的好兄弟，另一种就是我极为不耻的小人，他正好是后者。只是没想到这人会死得这么早，还真是报应有时啊！”

    温有山听得心沉入谷底，整张脸都白了。

    高淮回过神来，看他这样便宽慰道：“事情或许也没那么遭，你姐姐小小年纪被他买下，那个时候就是个黄毛丫头，做不得重用，便是高淮有什么见不得人的心思也得再等几年，按照你说的他在买下你姐姐没多久就死了，想来你姐姐应该是安全的。”

    听了这话温有山脸色好看了不少，当即起身道：“事不宜迟，我得赶紧回去跟夫人商量，尽快下江南，对了，将军若是不想闷在京城就跟我们一块离开，你也说江南好，去那边散散心，说不定整个人会更加通透。”

    高淮哈哈大笑，“就冲着这最后一句我还真的可以考虑考虑，不过这事还要跟我家夫人商量看看，府中还有一些孙女在，不能说走就走啊！”

    “那有什么！她们又不是没有爹娘，愿意跟您走的您带上，不愿意的就留下，我觉得您这次过去可以在江南住上两三年，也能清净一些。”蒋大义意有所指。

    高淮还真仔细沉思了起来。

    温有山和蒋大义离开后，高淮立马去见了老妻。

    高夫人荆氏正在屋子里和几个孙女说笑，看到老伴过来，立马让几个孙女规规矩矩地坐好，道：“那几个混账都走了？”

    高淮闷闷的点头，“让安国公给赶走了。”

    “安国公？他们不是昨天才来的？怎么今天又上门了？”荆氏很是奇怪地问道。

    高淮也没瞒她，将情况仔细说了。

    荆氏怔了怔，似乎没想到跟他们家非亲非故的安国公会这么热心肠，旋即又想到皇帝说的那些话，不由得悲从中来，嘤嘤哭道：“老爷，当初我们就不该走得这么干脆，公公婆婆也真是的，西南毕竟是故里，他们当真说离开就离开，也没给咱们留个后路！”

    她的几个儿子被他们给教坏了，现在还把他们的后路给断了，这是要他们的命啊！

    高淮脸色不是很好看，却耐着性子哄道：“没是，我们这么多年没回西南，你娘家也全都在京城，就是回去也无用，还不如听安国公的意思去江南走走，若是在那边住的习惯，我们还真能考虑在那里养老，远离京城这些是是非非。”

    荆氏收了声音，瞪大眼睛惊诧地问道：“老爷的意思是那几个儿子不管了？”

    “不管了！”高淮说得干脆，“都这么大把年纪，管也管不了，再管下去，说不准我自己先被气死了，还不如趁着还有一口气给几个孙女找个好归宿！”

    说着高淮看向两个年长一些，三个年纪尚小的孙女，问道：“你们好好想想是要跟我们去江南，还是留在京城。”

    五人几乎毫不犹豫地说要跟祖父祖母走。

    荆氏红着眼眶说道：“好好！都跟我们走，我们一起走，只要祖父祖母还有一口气在，就不会让你们落到像你们大姐姐那般地步。”

    高家大小姐当初就是养在他们老两口这边，到了及笄的时候被他们父母送给人家当妾，不仅丢了高家的脸，也毁了那个孩子的一生，那次之后荆氏发了狠，将几个不孝子告到应天府，这才将剩下几个孙女的庚帖握在手里，若是她不同意，她们的父母是做不得她们亲事的主。

    不过这也只是一时的，就怕到了她们及笄谈婚论嫁的时候，那些人又会整出幺蛾子，不达目的不罢休，与其那样烦不胜烦，还不如远远离开来得干脆。

    等他们在江南那边稳了，她那几个不孝子也无可奈何。

    想到这里，荆氏赌气道：“我们去江南的事情老爷还是要跟皇上说一声，莫要让安国公为难，还有，去了江南就不用跟那几个不孝子说，免得他们寻过去。”

    众人一听，身上打了个寒碜，连连点头。

    最大的姑娘高敏才十二岁，看了看祖父母，小声说道：“祖母，我们能不能不要说是去江南，这样父亲母亲就不知道我们去哪儿了。”

    听了这话高淮和荆氏竟是莫名的心疼。

    高淮难得轻声细语地说道：“好，那就依着这丫头，我进宫跟皇上说一声，明面上咱们是回西南故里，暗地里跟着安国公他们去江南，这样可行？”

    众人忙点头。

