    紫霄顿时愣了下，其实他无心和向缺再拼了，因为他意识到最后很有可能自己落得个两败俱伤的状况。

    但他没想到对方竟然对他一口给回绝了。

    于是，向缺看了眼凌霞元君，她当即会意。

    两人的神识迅速交织在一起，然后直接就冲进了道界当中，随即长驱直入的渗透进了那把紫色的小壶内。

    紫霄只感觉自己的神识似乎被冲击了一下，往下则就没有任何反应了，他下意识的看向了手中的法器。

    两人的神识强横的闯进壶中，就迅速寻找着里面架构出来的符文。

    向缺为啥会这么有心里底气，自然还是因为对于炼器一道来说，他的造诣已经登峰造极了，你让向缺去炼制这样一把内有乾坤的法器，他肯定炼不出来，因为没有那个经验。

    但你要是让他毁了这样一件法器，那就容易得多了，只需要将里面架构的符文给轰塌就行了。

    一股强大的神识在壶中辗转腾挪的快速寻觅着，很快就发现了在一片空间内架构出来的繁琐的符文。

    向缺和凌霞元君的神识就差“嗷”的一声蹿过去了，这种符文绝对会让向缺眼馋的，如果烙印下来以后他肯定能大有用处的。

    此时，紫霄也意识到了不对劲，毕竟这件法器现在是他所掌控的，他很轻易的就察觉到了内里的变故。

    “你在做什么……”

    向缺抿着嘴唇没有搭话，他正快速的烙印着十八层的符文。

    几息之后，向缺得手，符文已经全部烙印下来。

    下一刻，神识突然狠狠的就冲撞向了架构起来的符文。

    “咔嚓”

    于此同时，紫霄手中的法器上突然传来一丝细微的声响。

    他惊恐的盯着向缺，嘶吼道：“说，你到底在做什么？”

    “杀你，你说我在做什么？”向缺淡淡的回了一句，紧接着神识的冲击就更为剧烈了。

    紫霄手中的法器上再次出现裂痕，并且是一道接着一道的，仅仅只眨眼间壶身上的裂纹就成了蜘蛛网状。

    紫霄当即就懵了，完全不可思议的说道：“这不可能！”

    “咔嚓”整个壶身通体碎裂，直接就在他的手中成为了碎片，一片汪洋铺天盖地的洒落下来，眼看着就要将向缺的道界给填满之际，他迅速打开道界，将水从中给放了出来。

    这完全就是一瞬间的变故，壶身被破，汪洋失控，水中的禁制自然也消失殆尽了，向缺这才打开道界将其给释放了出来。

    于是就见紫玄天上方的天好像破了个窟窿似的，一片大海顷刻间就洒落了下来。

    向缺的道界恢复如初，十八层地狱继续运转，天道气息源源不断的额再次汇入进去。

    向缺眯着眼睛说道：“你信不信，不管你能拿出多少仙道法器，不管是什么层次的，我都能给你破了……”

    紫霄满脸呆愣，不知所措，心陡然的就沉了下来。

    毕竟，先前他还想着靠自己身上的数件法器来撑下去，破了向缺的炼狱图，但谁能想到，对方不知采用了什么法子，竟然将他的法器给破了。

    紫霄彻底慌神了，无法翻盘，人又被困其中，眼看着这不是要被耗死的节奏了么？

    于此同时向缺也不想再耽搁了，全力运转十八幅炼狱图，更调动着地狱中的战魂，对他展开了攻击。

    渐渐地，紫霄身上的气息在快速的流逝着，他人也丧失了抵抗的能力，数条强横的战魂将他围拢起来后，更是将人给逼的都无法脱身了。

    祝淳刚等人震惊的看着道界内的这一幕，心下骇然不已，一名圣人就这么彻底被困死了不成？

    向缺丝毫都不意外，因为他在十八层地狱中早就领教过了，如果等他到了大圣境界的话，一名大圣他也能给活活困死了。

    只不过，每一次动用十八层炼狱图，他本身也是极大的损耗，如果不是逼不得已的话，他也不会走这一步的。

    随着时间的缓缓逝去，向缺的气息也逐渐微弱了起来，支撑磅礴天道气息的运转，让他的消耗有些跟不上了。

    此时向缺的身上早已湿透了一片，眼前甚至都有点模糊了，身子晃了几晃都无法站稳了。

    但反观被困在炼狱中的紫霄，身形恐怖的暴瘦了下来，血肉都已被耗没了，只剩下了皮包着骨头，他的眼神也出现了涣散的趋势。

    “唰”余秋阳，老道还有林文赫同时从身上取出一瓶丹药甩了过来。

    “这是将军府中特制的，专门用来补充气血的，足以支撑一名大罗金仙回到巅峰状态，很是稀少，一瓶里只有两枚！”

    向缺没有言语，伸手将三个瓷瓶全部都给掐碎后，直接就一口都吞了下去。

    瞬间，一股微弱的气息流转了他的全身。

    林文赫无语的说道：“我要是吃这么多，都得被撑爆了，他倒好，怎么好像还没有解渴似的，果然是圣人境啊，我等要望而却步了！”

    向缺只是稍微的回了一点血，不过对他来说却已经足够了，因为他只需要比紫霄能撑就可以了。

    炼狱图中的紫霄，身形消瘦之下人的气息这时也几乎微弱不堪了，他的身子缓缓的滑到在了地上，动也未动，几条战魂扑在他的身上，狠狠的撕咬着。

    “这就完了？”祝淳刚不可置信的说道。

    向缺说道：“十八层地狱就是地藏王菩萨的道场，用来禁锢和镇压从上古遗留下来的战魂，那些战魂中多数都是圣人和大圣境界的，也许更可能有某位帝君，连他们都会被困在其中最后导致形神俱灭，他又何尝能够挺得下来？”

    众人顿时无言以对，确实，上古那些强悍的战魂最后都被活活耗的魂飞魄散了，更何况紫霄才进入圣境多少年啊。

    道界开，紫霄的身体从中落下。

    诛仙四剑快速飞来，然后落于对方头顶之上，向缺的神识探入进他的身体中，仔细查探着。

    片刻后，向缺也是唏嘘不已的说道：“死透了，连神魂都被消散了……”

    此时，天边忽然下了血雨。

    紫玄天内略微寂静了下，交战的都暂时停了手。

    这是有圣人陨落了。

