    第3027章先兆性流产

    冷漠、无情、冷血、残忍。

    女孩怔然的看着郁北方，黄豆大小的眼泪，一滴一滴的从眼睑滚落了下来。

    她很难将电话里的这个声音，与和自己在一起时的那个温和、温柔、宠溺、优雅、矜贵的男人联系在一起。

    郁北方看着面前这个仿佛天塌了的姑娘，一时间，竟不知道自己是应该同情她，还是应该呵斥她。

    按理说，在明知道姚砚之已婚，却还扑上来的姑娘，是不值得同情的。

    可是……试问，像她这样的年纪，谁能抵得住姚砚之的“温柔陷阱”？

    姚砚之享受的，永远是追逐的过程。

    得到之后，就会变得索然无味。

    “我……我……”女孩哭了。

    她不知道自己应该说什么。

    她更懊悔的想，曾经的自己，怎么会这么天真？

    在郁北方来之前，她还在幻想，她怀孕了，姚砚之就会欣喜若狂的来安慰她。

    他会说，这是我们爱情的结晶，一定要生下来。

    他会说，我会离婚来娶你的。

    然而……

    她等的人，并没有来。

    姚砚之的妻子来了。

    那是一个优雅从容的女人，她的眼眸中，并没有厌恶，只有一片漠不关心。

    对于她来说，这只是一桩交易。

    她期盼了许久的孩子，也不过是不重要的东西。

    “姚砚之是一个很谨慎的男人，一般情况下，他都会做好避孕措施。”

    “当然，在这个世界上，并没有百分之一百的避孕措施。”

    “你怀孕了，眼下就需要一个处理方式。”

    “你可以考虑看看，你想要怎么做？”

    “我这边可以尽可能的满足你。”

    郁北方像是坐在谈判桌上的谈判专家似的。

    她是很客观、很冷静的。

    她并没有像其他原配打小三一样歇斯底里，风度全无。

    追根究底，是因为她不爱姚砚之。

    那怕有一天，她回家看见姚砚之和别的女人在她的卧室里鬼混，她也只会体贴的关上门，说一声，你们继续。

    “我给你三天的时间考虑，如果你三天后，还没有给我电话，我会默认你会把孩子生下来。”

    郁北方拎着包，站了起来，看着女孩，轻轻出声道：“月份小还可以做无痛流产，等月份再大一些，就只能做引产手术了发，这两种手术，对身体的伤害也不是一样的，请你认真考虑。”

    郁北方将一张名片，轻轻搁到桌上。

    说罢，便踩着高跟鞋，优雅的离开。

    她不强迫任何人。

    更不会强迫姚砚之的小情人。

    路，摆在她的面前。

    怎么选择，是她的人生。

    与她无关。

    郁北方从燕儿胡同出来，天空中，突然飘起了雪花。

    她突然有一种想要在雪中散步的冲动，她在经过一个烤红薯的摊位前，买了一只红心的红薯，之后才慢悠悠的走着……

    这世界有那么多的人。

    郁北方却觉得自己除了孩子以外，竟然一无所有。

    她不爱姚砚之。

    因为不爱，才想要许多许多的钱。

    金钱比男人，重要的多！

    郁北方一只红薯还没有吃完，就接到了燕儿胡同里的电话，她急匆匆的赶到医院。小情人流血了！

    准确的说，是先兆性流产！

    (本章完)

