一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十章有点懵

    张玄看着眼前这有山有水的大院，大概明白林清菡的爷爷在银州是什么样的地位了。

    能在银州拥有这样一座大院，那不是光有钱就不行的，如此张扬炫耀，必有其身份地位。

    张玄跟在管家身后，走在大道上，道路两旁，绿柳成荫，鲜花盛开。

    在大院的主屋外，张玄看到一张熟悉的面孔。

    王伟带着一抹冷笑，看向张玄，开口道：“姓张的，这林家大院，也是你这种人能随便来的地方不成？”

    张玄捏了捏拳头，“想挨揍就直说。”

    王伟面色一愣，后冷哼一声，“继续嚣张，我倒要看看，你从主屋出来之后，还能嚣张到哪去！”

    张玄有些奇怪王伟为何说出这样的话，难不成自己见到林老爷子后还会被扫地出门不成，他没理会王伟，跟着管家，朝主屋内走去。

    主屋当中，林正南坐在轮椅上，背对大门，手里端了一杯盖碗茶，正对着碗内轻轻吹气。

    “老爷，人来了。”管家的声音在门口响起。

    “让进来吧。”林正南头也不回的说道。

    主屋门口，管家给张玄做了个请的手势。

    张玄点了点头，走进屋内，“爷爷，我是张玄，清菡的丈夫。”

    张玄说话的语气非常客气。

    “哼！张玄？”林正南语气不悦，仍旧没有转身，背对张玄道，“你入赘我林家，竟今日才来拜访，眼里是不是没有我林正南这个人？”

    “不敢。”张玄连连摇头，这也就因为林正南是林清菡的爷爷，不然张玄也不可能摆出这样的态度。

    “不敢？你还有什么不敢的？”林正南声音中带着讽刺，“你眼里，能有我们林家半分？”

    张玄眉头皱起，他看着林正南的背影道：“我不懂你的意思”

    “得了，我老家伙日子不多，也没时间跟你打哑谜，自己看看吧！”林正南将手一扬，顿时间，无数张照片如天女散花一般散开，后张张落在张玄脚下。

    以张玄的目力，根本不用捡起照片，就能看到照片上的图像，那上面，和他亲近的两个女人，一个是那天在私人会所碰到的红色卷发美女，还有一个是昨晚在夜店时，自己和韩温柔坐在一起的场景。

    看到这些照片的瞬间，张玄就知道有人在搞自己。

    张玄眉头皱的更紧，“这照片哪来的？”

    林正南并没有回答张玄的问题，“小辈，我林家在银州市，虽然不是什么名门望族，但也不是任人欺负的，你作为林家的女婿，又在外面拈花惹草，当我林家是什么？”

    林正南话落，将手中的茶杯重重摔在地上。

    “啪”的一声，茶杯碎裂，杯中茶水洒了一地，冒着腾腾热气。

    距离主屋不远的王伟，听到这茶杯碎裂的声音时，已经掩饰不住脸上的笑意，心中得意道：姓张的，我看你怎么收场，跟我斗，你还太嫩了！

    屋内。

    林正南双手放到轮椅上，稍稍用力，轮椅便调转过来，而他，也终于看见这个素未谋面，却让他气愤万分的林家女婿。

    也就这一眼，让林正南有些发懵。

    自从上次城郊公园一别，林正南就将张玄的容貌牢牢记在心中，那是在全球医学界有活阎王称号的绝代人物，也是这世上能救自己命的少数几人。

    林正南曾听老友讲过，活阎王救人，不看钱，只看缘，他一直期待着与活阎王再一次见面，毕竟，能活着，谁都不愿死。

    可林正南失望了，他这段时间，每天都会去城郊公园，可再也没有见过那个传说中的角色。

    渐渐地，林正南开始失望，他心中想，也是，如果活阎王的缘这么好撞，那活阎王这称号，也不会那么值钱，也不会有那么多人，倾尽所有，只为见活阎王一面了。

    可林正南没想到，他竟然又一次见到了传说中的活阎王，并且，对方还是以自己孙女婿的身份来见自己的？

    享誉全球的活阎王，就是自己的孙女婿！还是入赘到自己家的！林正南有很强烈的不真实感。

    这……

    林正南看着张玄，张了张口，说不出话来。

    林正南看到张玄发懵，张玄看到林正南后，也有些发懵，他不就是自己那天在城郊公园见到的人么，自己还一口一个老头叫的开心，没想到是清菡的爷爷，那不就是自己的爷爷么！

    这……

    一老一少看着对方，谁都没有率先开口，气氛顿时间有些尴尬。

    “那个……”林正南干咳两声，“张玄啊，你是清菡的老公，我就不跟你见外了，先坐，先坐。”

    林正南比了个请的手势。

    张玄嘿嘿一笑，没敢不敬，朝旁边的凳子上坐去，同时向林正南示好道：“爷爷，没想到咱俩这么有缘啊。”

    堂堂活阎王主动说出有缘这俩字，还真是头一回，要被那些不惜出上十几亿想请张玄救命出手的人听到，估计会气吐血。

    “哈哈。”林正南豪爽的笑道，“我也真是没想到啊，堂堂活阎王，竟然是我林正南的孙女婿。”

    “爷爷，您还是叫我张玄就好了，活阎王什么的，都是外人叫的。”张玄脸上有些不好意思，话语间，就将他和林正南之间的关系拉近了。

    林正南点了点头，“好，那我就倚老卖老，叫你一声小张。”

    “应该的，应该的。”张玄连连点头。

    “那个小张啊，你……”林正南看了眼那满地的照片，脸上有些尴尬，“你告诉我，这照片上的人，是不是你？”

    “是。”张玄没有犹豫的点头，“不过照片是特殊角度拍的，真正的事情并不是你看到的那样。”

    听张玄这么说，林正南心中松了口气，他没有认为张玄在骗自己，因为他知道，活阎王，根本没这个必要，他骗自己为什么？为钱？笑话，活阎王会缺钱，会看上林家这点资产？为自己的孙女？那更不可能，林正南虽然知道，自己那孙女有倾国倾城之貌，但世界上美女多了去了，以活阎王的身份，想要什么样的美女得不到？