
　　陆怀姜觉得自己跟别人是不一样的。

　　男人对女子殷勤，那是有利可图。

　　他对鹿鹿，那是哥哥对妹妹，养妹妹的！

　　况且鹿鹿是救世主，若是被旁人三言两语哄了去，对江山对社稷都是大事。

　　他对鹿鹿，于公于私都是没错的。

　　这么一想，陆殿下轻飘飘的扫了眼隔壁桌的男子。满脸鄙夷。ŴŴŴ.23sk.com

　　而自己呢……

　　他手上很迅速的给鹿鹿挑了条小黄鱼，将鱼刺剃的干干净净，只剩一条完完整整的鱼肉。

　　瞧见小家伙满脸都是油渍，又掏出手绢给她擦脸。

　　“陆哥哥也吃……”鹿鹿伸手夹起一片萝卜给陆怀姜喂去。

　　萝卜是烧羊肉的，裹着厚厚的酱汁儿，陆怀姜瞧见她小心翼翼的喂来，吃了一口只觉熨帖不已。

　　鹿鹿是个知恩图报的孩子。

　　直到鹿鹿撑得肚子打嗝，陆怀姜才勉强吃了个六分饱。但他本就不重口腹之欲，自然不在乎。

　　此刻闲闲的看着她：“上次是谁说不吃这么多，怕长胖来的？”瞧见她那餍足的模样，就想打趣她。

　　瞧见她那一副被雷劈了模样，陆怀姜不由失笑。

　　鹿鹿捏了捏腰间的肉。

　　捏了捏脸，扯得脸上的肉都拉长了。

　　“鸡肉吃了不长胖。”

　　“水果吃了不长胖，果汁自然也不长胖。”

　　“鹅也没肥肉，羊肉也都是瘦肉，鹿肉也不肥，鹿鹿为什么会长胖？鱼就更不会了。鹿鹿才不会胖。”鹿鹿看了眼桌面，认真的点评道。

　　陆怀姜脸颊一抽。

　　鸡是炸过，再回锅的，重油。

　　鹅啊羊啊鹿啊鱼啊全是肉。

　　“果汁里面可加了糖。”陆怀姜笑眯眯的给她擦了手指。

　　鹿鹿懒散的靠在他身上：“糖遇水则化，融化了就没了。怎么会长胖？它又不撑肚子。”

　　陆怀姜：哎，本宫要有你这么多歪理，就不至于因为说不赢臣子，而砍那么多脑袋了。

　　正说着，便听得楼下传来大声的叫好。

　　鹿鹿伸出个脑袋，原来底下好像是有什么猜灯谜。

　　鹿鹿刚随着陆怀姜下了楼，便瞧见江怀安站在不远处静静的看着她。

　　眼含忧色，眉宇带着几分焦灼。

　　“鹿鹿，过来。”江怀安低低一声。

　　鹿鹿唰的一下，从陆怀姜手里抽出小手。掩饰性的背在身后，不知道为什么，就是怕被哥哥瞧见。

　　陆怀姜手里微凉，仿佛少了什么。

　　江怀安此刻已经走近，瞧见陆怀姜微服在外，便简单的行了一礼。

　　“劳烦您照看鹿鹿了。鹿鹿不懂事，离家出走惹的家人伤心。让您劳累费心了。”江怀安看向鹿鹿，鹿鹿抿了抿唇，她在东宫远比在夏家舒服。

　　夏家对她是好，足以抵消夏卿卿的那番话。

　　在夏家，她没有归属感，很是束缚。

　　但在东宫她很自在和熟悉。

　　陆怀姜沉声道：“鹿鹿天真娇憨，并未惹本宫劳累。本宫捡到她时，她身上银钱被偷，饿的两眼昏花。还被男子往花楼带去，本宫将她夺回来时，还哭着说自己没有家。”

　　鹿鹿抬头看他，为什么这话从他嘴里出来竟然变得这么惊险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第453章 抢妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 