
　　“你真的就是系统主神？”杨天带着一丝疑惑。章节

　　那声音平淡的说道：“如果按照你们那一世界的说法，我就是系统主神。按照这个世界的说法，我就是最高神灵。”

　　杨天其实还是有些怀疑，但他知道自己要想从对方得到答案是不可能的了，唯一的办法就是慢慢观察。

　　杨天接着说道：“我心中一直有一个疑问，不知主神大人能否为我解答？”

　　那声音说道：“你可不止一个疑问，不过现在我却不会回答你，只有当你通过了我的考验之后，我便可以解除你所有的疑惑。”

　　“什么考验？”杨天皱眉问道。

　　那声音说道：“其实这个考验对你来说并不是很难，不过是需要击杀一位万寿之境巅峰的镜像。只不过这镜像没有痛感，也不会感到疲劳。以前也曾有过不少的人类高手进行过这类考验，不过最终都失败了。如果你想要顺利通过，这一点确实需要引以为戒。”

　　杨天心中腹诽不已，这要是不失败才是怪事了。同是万寿之境巅峰的高手，要想分出胜负，必然经过艰苦卓绝的交锋，所需要的时间也非常漫长。在这样的战斗中，考验得更多的便是双方的意志和耐力。对于一个没有痛觉也不会感到疲倦的人来说，还有比这更强大的吗？

　　正在杨天考虑着如何才能顺利完成这个考验的时候，忽然感到一股强大的能量波动席卷而来。杨天抬头看去。竟发现一个身影从虚空中走出，快速的来到了他身前三百多米远的地方。

　　看其容颜，竟然与杨天有七八分相似，果然只是一个镜像。

　　“不管了，先杀了再说！”杨天心中下了决定，这个考验关系重大，他自然不能容忍自己失败。正如之前那声音所说，杨天要完成这个任务并非不可能，唯一需要考虑的就是需要消耗多少颗还玉丹而已。现在杨天手中剩下的还玉丹数量不过四颗，每用一颗都让杨天万分心疼。

　　杨天瞬间拿出弑神枪。径直朝着那镜像攻去。这镜像也不含糊。同样拿出了一柄与弑神枪外形差不多的长枪，同样朝着杨天攻来。

　　“靠……，不带这么玩的吧？”杨天瞬间一呆，这完全是两败俱伤的打法啊。

　　不敢有丝毫犹豫。杨天立刻撤回了自己的攻击。身子向测猛移。看看避开了对方这一枪。

　　感受到从自己脸庞擦过的那抹锋利，杨天心中暗自庆幸，如果自己被这一枪刺中。不知道还能不能活命。

　　可是杨天避开了这一枪，那镜像并未善罢甘休，枪头一转之后，再次杀向杨天腹部。

　　无奈之下，杨天又只好再次躲避。可是由于对方实力本就比他强大不少，现在对方有占据了主动，一时间杨天的处境非常狼狈。

　　杨天现在算是真正的明白以前那些参与考验的家伙为什么没有一个成功了，与这样一个不要命的人拼命，有成功的可能性吗？

　　杨天绝对不是一个任命之人，他瞬间做出了决定，当即意念一动，水神附体技能瞬间发动，他的实力瞬间暴涨。

　　一枪挑偏镜像刺来的一枪，杨天不再低调，拿着长枪便朝着对方猛攻。这时候，他不仅使用了水神附体技能，还激发了神佑状态。既然对方用这种不要命的打法，他自然得成全对方。

　　杨天一枪刺向镜像的胸膛，那家伙竟然还是丝毫不避，同样一枪刺向杨天。结果很显然，双方都命中了目标，但效果可就让人觉得非常诡异了，杨天因为有神佑技能附体，自然不会受到分毫伤害。可是那镜像顶着一颗透明窟窿，也像是没事人儿一般继续朝着杨天攻击。

　　一分钟时间即将过去，杨天纠结的发现，眼前这家伙身上已经有近二十个透明窟窿了，但却还是丝毫败亡的迹象，甚至连战斗力都丝毫没有受到影响。

　　他心里开始犯愁，如果战斗一直这样持续下去，失败的绝对是他自己。毕竟自己不论是神佑技能，还是水神附体，都是有时间限制的，虽然自己因为有还玉丹，可以将这一时间延长，但就算再延长也终归还是会消失的。到时候自己如何抵挡这镜像？

　　不对，既然刚才那主神说自己完成这个任务并不算难，那么必然就有破解之道。现在自己最要紧的是找到这镜像的命门所在，然后方能对其一击必杀。

　　想清楚之后，杨天也不急着对镜像造成所谓的伤害了，开始不断的变换位置对镜像展开攻击，以试探对方的反应。

　　在使用了一颗还玉丹之后，杨天发现了一个令他惊喜的事情，他每次攻击对方脑门的时候，它都会想尽千方百计的避开，而不是如其他地方被攻击那般用身体硬抗。

　　看来这镜像也不是傻缺啊！杨天暗自嘀咕。

　　现在虽然已经基本确定对方命门所在，但要击中却不是那么容易，毕竟那地方只有小小的一块，对方的实力虽然比他要弱，但也并不是毫无还手之力。要想在短时间里找到机会刺中命门，还得费一些功夫。

　　如果能将这家伙困住，那事情可就简单多了。这想法一冒出来，杨天立刻就想到了自己的封魔钟，毫无疑问，单就困人而言，封魔钟的作用确实非常强大。

　　可这个想法很快就被杨天给否掉了，因为封魔钟也是实体的物品，虽然能够将镜像困在其中，但之后自己想要攻击对方，也就不可能了。

　　忽然，杨天心中一动，他想起了自己前不久获得的一件宝贝，便是那罗天珠。他记得很清楚，当初金克使用罗天珠将自己困住之后，自己虽然无法逃到外面去，但金克的攻击却能毫无阻碍的穿透能量墙，对自己进行攻击。

　　罗天珠虽然是好东西，但杨天却并不是非常看重，没想到现在却是有了用武之地。

　　当下杨天瞬间将罗天珠取出，毫不犹豫的扔向了那镜像，仅仅不到一秒钟的时间，那原本万分灵活的镜像便被困在了一个方圆不到一米的小空间里。

　　杨天发出嘿嘿的冷笑声，提起长枪就朝着镜像攻去，在经过了近半分钟的艰苦穿刺之后，杨天终于一枪穿透了那镜像的脑袋。

　　在这一瞬间，那镜像竟如冰雪融化一般，迅速消失在杨天眼前。

　　“你的实力还算不错，实力很强！但也有一个缺陷，那就是过分依赖道具，而没有更大程度上挖掘自身的战斗潜力。”那声音再次出现在这片空间中。

　　杨天对此倒是无法辩解，一直以来他都是以实力碾压对手，就算实力不足，也有大量的技能或者道具，直接将对方打压得毫无还手之力。真正需要杨天拼命的战斗，到目前为止还是非常稀少的。

　　“我成功了，不是吗？”杨天非常平静的说道。

　　那声音确实说道：“你说的没错，只要打败了镜像，你就算成功了，不论你使用了什么手段。……”

　　杨天心中忽然泛起一种奇怪的感觉，这自称是主神的家伙竟然有些伤感！

　　“你既然打败了镜像，便可以拥有这世界之心了。至于你是否在这里修建皇城，这由你自己决定。不过有一件事情你需要永远记住，得到世界之心，既是一种荣耀，同样也是一种责任，因为这世界之心镇守的是链接邪恶之地最大的一个空间通道，一旦恶魔一族打破这个通道，人类世界将面临灭顶之灾。”那声音严肃的说道。

　　这时候杨天基本上确定了这声音真的是系统主神，当即说道：“既然有主神大人你在这里镇守，又有何人能够打开这条空间通道呢？”

　　主神蔚然一叹，说道：“在你获得这世界之心的所有权之后，也就预示着我即将离开这里了。”

　　“你要离开？这世界之心不是你的本体吗？”杨天大吃一惊，如果主神真的走了，他仅仅获得这座可修建皇城的城市石碑又有多大用处？自己现在连一座王城都还没升起来呢，对皇城的需求自然不是特别强烈。ŴŴŴ.23sk.net

　　主神说道：“其实我作为这方世界的主神，本就应该融于世界，以契合世界的规则，这样也就能更加完美的引到这个世界的神灵遵循规则进化。可是一旦我融于世界，我就将完全失去自主的意识，只能完全按照规则运转。在面临着恶魔一族的巨大威胁之下，我如果那样做，很可能让整个天下世界遭受恶魔的荼毒。为此，我只好寻找一个最为坚实的物体，作为依附之物，而这物体，便是这座城市石碑。现在你顺利通过了考验，对恶魔一族的我也就不那么担心了，可以完成我未竟的使命了。现在趁着还有一些时间，有什么疑问你就尽管提吧！”

　　“如果你现在就融于这方世界，那里之前公告的击杀恶魔的奖励又如何兑现？”杨天做着最后的努力，希望能让主神暂时留在这里。

　　主神的声音还是那么的淡定，说道：“奖励的事情我早已安排妥当，只要你们彻底将恶魔一族驱逐出去，自然就能得到相应的奖励。当然，这次任务结束之后，也就永远不会再有所谓的系统任务，自然也不会再有系统奖励。”u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十七章 考验免费阅读。https://www.23sk.net 