    “小丫头，不要逞口舌之快！”

    老者突然出手，拍向安莹的肩膀，以他的掌力，哪怕一块板砖也能拍碎，何况是血肉之躯，骨头在他手里不堪一击。

    嗯？安莹神色微变，果然是个高手，手掌一翻，迎了上去。

    砰，双掌碰撞在一起，安莹连连退了几步，手臂不停抖动，骇然地看向老者，好浑厚的劲力。

    钟连池也一个趔趄，退出两步，女孩年纪不大，居然能接他一掌，觉得不可思议，据他所知，深城厉害的女孩没有几个，不由仔细打量安莹，想通过口罩看清她。

    “能有这样的身手，你是谁？”

    安莹并没报出身份，说道：“我是这里的员工！”

    “你是谁的手下？”见钟连池没占到便宜，潘高毅感到意外，他可是一等一的高手，以往鲜少遇到敌手，难道是林寒请来的？怪不得有恃无恐，不把他及潘家放眼里。

    “废话那么多？当然是我的手下，专门打扫卫生，清理垃圾的。”林寒不咸不淡开口，“继续伺候任董事，谁若阻止，扬起你的巴掌，狠狠抽便是。”

    他还进一步提醒：“这位前辈像是六星武者，内力比你强大，不过，你也有优势，比他年轻，比他速度快，全力以赴，把他扔出去不是问题。”

    钟连池冷目望向林寒，刚才那一掌已试探出安莹的修为，根本不是他对手，这小子纯属胡说八道。

    正在这时，潘高毅再次下令，让他废掉安莹的胳膊。

    任厚金捂着脸也骂骂咧咧，认为有钟连池护着，动不了他。

    事实也是如此，钟连池再度出手，五指成爪，要是连一个黄毛丫头都拿不下，今后有何颜面留在潘高毅身边，为此，这次尽了全力。

    在林寒点拨下，安莹没有硬碰硬，而是巧妙地躲开，钟连池扑了空，不好，倏然朝身后拍出一掌。

    林寒抱着胳膊，欣慰地点点头，安莹有悟性，凭着身法快，不但成功避开攻击，眨眼间绕到对方身后。

    砰，钟连池的攻势晚了一步，后背重重挨了一拳，苍老的身躯倒飞出去，狠狠地撞在里面的墙上。

    怎会这样？

    潘高毅难以接受，钟连池跟随他多年，打伤打残不少高手，居然败在一个小姑娘手里，莫非是年老力衰的缘故？

    完了，任厚金心里洼凉洼凉的，原本想借钟连池之手狠狠教训打他的女孩，怕是没希望了。

    “你不是深城人？”

    在安莹手里吃了亏，钟连池老脸通红，让他无地自容，若不挽回颜面，真没脸留在潘家了。

    他眼中爆射出浓郁的杀气，气运丹田，倏然到了安莹面前，无比狂暴的一拳，欲将她轰碎。

    安莹神色骤变，横着弹出，而且又一次绕到钟连池身后，借着他的惯性，一脚将他踹出门外。

    什么情况？钟连池强行稳住身子，没有倒下，论实力能碾压对方，可是论身法，的确不如人家小姑娘，有力使不上的感觉让他近乎崩溃。

    尤其那一道道异样目光，更无地自容。

    潘高毅面沉似水，脸上火辣辣的滚烫，不禁感慨，牛老了，该换小牛犊了。

    啊？伴着一声惨叫，任厚金被安莹跟拎小鸡似的扔到门外，随后，她站在林寒身后，并警惕地瞟了眼钟连池。

    “钟老最近身体不好，等他恢复再找你算账！”潘高毅给自己找理由，林寒也不挑破，“大家继续！”

    “哦，对了，谁的股份不想要了，随时可以卖给我。”

    几个小股东面面相觑，刚才他们都选择站在潘高毅一边，肯定得罪了林寒，会不会对自己下手，心里都忐忑不安。

    “你想吞并大家？首先我不同意！我持有百分之三十五的股份，任何时候都是二股东！谁要是不想持股了，可以卖给我！价格好说，绝对比林总给的高。”

    他担忧林寒收购其他股东的股份，所以从中阻挠。

    又道：“林总，还有件不要忘了，是想坐牢还是赔偿？”

    林寒嘴角微狞，“你支着耳朵听仔细，我都不想，你也做不到！”

    “要不这样，把你手里的股份卖给我，再把租金补上，你的医药公司继续开。”

    “你脑子进水了吧？受害者是我儿子，只要给警署打个电话，判个几十年问题不大！给你最后一次机会。”

    “警署好像不是你家开的？就算是也得讲究证据，不抓恶人，会抓我这个见义勇为者？”

    潘高毅快速思考着，狠毒之色从眼底一闪即逝，当即决定先把他抓起来，然后，逼他交出股份，否出不谅解。

    只有这样，才能逼出他的靠山。

    没有犹豫，立即拨出一个号码，“阿立，我儿子粤忠被人打成重伤，正在抢救，多带些人来万泉商务捉拿凶手……”

    “林总，你先找地方躲一下。”姜芝怜低声提醒，“他在警署有人，警方一旦介入，可就麻烦了。”

    以前花玉蝶是深城武部的人，如今已不是，不然有她出面，定能摆平此事。

    林寒微微皱眉，他与深城官方没有交集，潘高毅找的人肯定是他的亲信，总不能躲起来。

    他看着潘高毅意味深长道：“你觉得让警方介入，是你儿子有事，还是我有事？”

    “等会不就知道了！”他表现出一副胸有成竹的样子，“任董事，你的伤势重吗？”

    “啊？不行了！”刚爬起来的任厚金会意，选择一个不错的位置缓缓躺下，还咬破嘴唇，吐出一口血水，“内脏可能破裂了，我要凶手绳之以法！”

    安莹横他一眼，“林总，我想杀人！反正他都快死了，不如成全他！”

    “哦，既然你喜欢杀人，顺便捎上潘董事！二人一起上路都不孤单了！”

    “敢？动我试试？”潘高毅怒极而笑，不相信安莹有胆子光明正大杀人。

    “不相信？安莹，你在深城怎么混的？没人怕你啊。”林寒轻轻摇头。

    下一刻，安莹摘掉口罩，当看到她面容，潘高毅神色大变，“安小姐，是你啊。”

    钟连池也目光微凝，因为他也见过，太溪堂的人，经常跟随龚琦坤进入各种场场。

    “以为你不认识我！”安莹面无表情。

    “呵呵，怎么会？你是龚堂主的义女，我跟他有些交情，听说他出事了，可有此事？”

    要知道太溪堂是烟雨盟一个分堂，别说他潘高毅，哪怕深城武部也忌惮三分，小道消息早已传开，太溪堂被神必人血洗。

    “对！”

    得到确认，潘高毅暗中松口气，“你怎么不逃？不怕死在深城？”

