    成氏因为成小夫人描述的远景，她决定照着行事。

    她从前能够快速让人对她生起好感，她如今一样行，她在这方面是不会认输。

    成氏最初对待顾五夫人表现得非常的生涩，她都能够清楚的瞧见到顾五夫人眼里的猜疑神情。

    只是成氏想到成小夫人的话，她硬着头皮坚持下来。

    果然第一天过去后，她和顾五夫人相处得自在起来。

    夜里，顾佑凯听她表明了真心意，她是因为怀孕后，更加懂得感恩母亲不容易，所以她对待顾五夫人更加的乐意去亲近。

    顾佑凯非常的高兴瞧着成氏，他一再跟成氏表示，他的母亲为人处事非常的单纯，只要成氏对顾五夫人好，顾五夫人绝对会对成氏更加的好。

    成氏第二天面对顾家所有人怀疑的眼光，她继续体贴的对待顾五夫人，她把顾五夫人照顾得让顾四夫人都有些妒忌起来。

    孙氏妯娌三人也跟着成氏学了学，只是顾四夫人略有些嫌弃的瞧着三个儿媳妇说：“行了，我知道你们三人心里有我这个当婆婆的人，我们就别整一些面上的事情。

    我现在动得了，还不需要你们这般仔细的服侍。你们现在都是有孩子的人，你们的心思多用在教导孩子的身上，他们将来有出息，你们也为他们娶进如你们这样的好儿媳妇进家门来。”

    顾四夫人一番话把儿媳妇们的心都说得火热了起来，她们的心里只觉得庆幸她们的婆婆是顾四夫人，要换成顾五夫人，她们大约有些服侍不来。

    顾五夫人和成氏婆媳在人前用心的表现，孙氏妯娌在人后用心的对待顾四夫人。

    在顾四夫人有些心疼她们的时候，孙氏妯娌直言，她们不习惯在人前那般对待顾四夫人，一切都有丫头们去行事。

    可是在人后，她们也想让顾四夫人享受一下儿媳妇们的贴身照顾，她们做得也许没有丫头们仔细体贴，可是她们有真心实意。

    顾五夫人在人前接受妯娌们的羡慕眼神，顾四夫人在人后享用了儿媳妇们的体贴照顾，妯娌两人各自都非常的满意。

    顾四夫人瞧着成氏的眼神都慈爱了许多，她现在就盼着成氏装也要多装一些日子，当然她更加盼着成氏不要再来一个胎不稳的事情出现。

    成氏的心里暗暗欢喜起来，果然听她母亲的话，她是辛苦了一些，可是长辈们瞧着她的眼神明显是欢喜了许多，她把妯娌们的孝心都带动起来了。

    顾四夫人悄悄提醒过顾五夫人，要她千万不要乐极生悲，成氏如今有孩子，她的身子可禁不住太过折腾。

    顾五夫人因此对待成氏又格外的上心一些，景阁的房间里面，特意添了两个性子细腻的丫头进房服侍。

    成氏在顾五夫人面前再也轮不上端茶倒水的活，她只能陪着顾五夫人说话，她事事都顺从顾五夫人的心意行事，果然婆媳感情一日千里。

    成氏心里暗暗有些得意起来，只是成小夫人一再叮嘱她，成大夫人说过为人行事一定不要太过张扬行事，她可以默默的行事。

    程可佳在窗子边听着外面的动静，房里的丫头们已经点灯，房里烛火明亮了起来，顾五老爷夫妻带着孙子也回房间了。

    顾佑凯要比顾佑则和顾佑屹早回来片刻，他进来的时候，顾五夫人和两个儿媳妇说着话，成氏依在顾五夫人的身边，她面上笑容灿烂。

    顾佑凯瞧了瞧程可佳面上的神情，见到她同样是一脸的笑意在一旁安然坐着，顾佑凯暗自轻舒一口气，果然程可佳的性子大气。

    顾五老爷陪着顾定扬在玩耍，顾佑凯很自然的凑了过去，顾定扬是很喜欢顾佑凯这个常见面叔叔，他立时欢喜叫：“叔。”

    顾佑凯随手抱了抱顾定扬稍稍往上抛了抛，顾定扬那是大声音的笑了起来，叫：“叔，来。”

    他们叔侄都喜欢这样的玩耍，顾五老爷在一旁防范着，顾佑凯轻轻抛了顾定扬三下后，笑着说：“季哥儿，叔叔也歇一会，可好？”

    顾定扬依依不舍的小眼神瞧着他，瞧得顾佑凯心软了几分，顾五夫人赶紧阻止说：“凯儿，你可别再逗季哥儿玩耍下去了。”

    顾佑凯只能够悄声跟顾定扬说：“季哥儿啊，叔叔是想着要再让你玩一玩，可你祖母不许啊，叔也要听你祖母的话。”

    顾定扬小脸立时瞧向顾五夫人叫：“祖母，玩。”

    顾五夫人只能哄着说：“季哥儿，你叔累了，等他歇一会后，再由他陪你玩耍，可好？”

    顾定扬立时松了扯住顾佑凯的手，他还很体贴的伸手摸一摸顾佑凯的脸，糯糯说：“叔，不玩。”

    顾佑凯给侄子的体贴表示，那整颗心都愿意奉了上去，他跟顾五老爷夫妻和程可佳说：“父亲，母亲，嫂嫂，我以后的孩子只要有一半季哥儿这般的可爱懂事体贴，我已经满足了。”

    成氏的心里微微的有些不太高兴起来，他们的孩子一定会比顾定扬更加的聪明懂事体贴。

    顾五老爷夫妻在对待顾定扬的事情，那完全是没有原则的人，他们听顾佑凯的话，两人都是连连的点头说：“凯儿，有季哥儿这样的哥哥带着，你的孩子也会聪明懂事的。”

    程可佳瞧一瞧成氏微微低垂下来的脸，她笑着跟顾佑凯说：“凯弟，你和弟妹的孩子一定会聪明懂事体贴。”

    有成氏这样一个心思重心眼多的母亲，顾佑凯和成氏想生憨厚孩子，大约也只有一小半的机会，他们两人是生不出笨小孩子的。

    程可佳从来没有想过负负得正的事情，她的心里面是盼着顾佑凯和成氏夫妻好，他们这一房的事情能够少了太多，她可以把心思全用在顾佑则父子的身上。

    顾佑凯有了孩子后，别人是会把眼光全放在自个不曾出世的孩子的身上，顾佑凯是只要有机会的时候，他的眼光便围着顾定扬打转。

    他还美其名的跟成氏说，他可以借着照顾侄子开始，去仔细的疼爱顾定扬，他将来好照顾自个的孩子。

    成氏想着成小夫人的话，有些东西假着假着便容易弄假成真，何况顾佑凯原本便疼爱顾定扬这个侄子，如今他表现得是更加的疼爱顾定扬。

    成氏的心里面嘀咕着，可是她不敢在顾佑凯面前表现出来，毕竟顾定扬是顾佑凯嫡亲的侄子。