    “我进货价是三亿，整个花鸟市场的人都知道，不信你问问其他人，如果我撒谎，盆景白送给你，包送货上门。”老板气呼呼地说。

    “说出你的价钱，多少钱出售。”

    “三亿原价出售，出售之后不支持退货。”

    不是老板不想赚钱，因为古树奄奄一息了，怎么样救治，也没有效果，眼睁睁看着树叶掉落。

    能够回本已经是谢天谢地了。

    如果古树生机勃勃的话，这盆景至少不少于四亿。

    利润空间很大，所以风险也是很大，毕竟活化石移栽了，成活率非常之低。

    但这些专业种植古树的花卉老板，都有自己培育的一套，所以自认为可以把古树种活。

    本想着大赚一笔，结果古树开始枯萎了，不但赚不到钱，反而血本无归。

    “没有三包服务，你还想要三个亿？最多一个亿。不卖就算了。”

    “小子，你到底有没有钱的？”老板怀疑陈小凡没有钱，否则明明知道盆景快死了，也要购买，难道是人傻钱多？

    从陈小凡的衣装，就是一个民工，怎么有钱呢？不得不怀疑陈小凡逗压开心。

    “如果你愿意出售，我马上转账。”

    “成交。”老板心中狂喜，本以为三亿打水漂了，没有想到还可以得回一个亿，也算是不幸之中的大幸了。

    陈小凡马上扫码转账。

    老板收取了钱，马上离开了，生怕陈小凡反悔。

    一对情侣脸色变得凝重起来，毕竟能够用一个亿购买快枯萎的古树，绝对不是一般人。

    都焦急地看着进入口，希望哥哥快点到来。

    陈小凡使用幻术，别人看到有几个装卸工把盆景搬走，其实是收取到丹田紫府之中。

    这颗畸形古树，主要是年份太久了，用神雨灌溉，有可能进化成仙树。

    一旦进化成仙树，就可以用叶子和树干制造符纸。

    陈小凡知道必须制造大量的符纸，这样才可以制造出灵符。

    依靠玉石这些原材料制造玉符，成本太高，而且无法收集那般多。

    如果个青峰子那样射出的用灵符轰炸，陈小凡储蓄的玉石材料，根本不够一场打斗挥霍。

    唯独是制造大量的符纸，才可以制造出大量的灵符。

    古树直接放进了南极基地。

    然后有上千滴神雨灌溉。

    古树好像发出欢呼，快速把神雨吸收。

    一刹那古树就变成了参天大树了。

    查看假山。

    陈小凡狂喜！

    假山竟然进化成古树的树心。

    灵树有心，说明已经进化成灵树。

    “大哥哥，这棵树怎么弥漫出恒古沧桑的气息？”陈小美和小玉儿发现古树，马上飞奔过来。

    “这颗古树有一亿年以上的岁月，要培植成仙树，以后就可以制造出很多符纸。”

    “大哥哥，我会用心培植古树。”陈小美狂喜，知道灵符对每一个修者是特别重要。

    不仅仅是战斗需要灵符，修炼也需要灵符，当冲关的时候，发现灵气不足，就会使用聚灵灵符，或者灵气灵符来帮助晋级。

    比如一些除虫灵符，只要把灵符放到了灵田之中，一旦有毒虫，灵符就会自动启动灭杀害虫。

    还有一些神行符等等灵符。

    有了神行符，就可以让金丹期修者可以短暂的飞行。

    陈小美眉开眼笑，笑的特别甜美，特别好看。

    小玉儿看着陈小美甜甜的微笑，是那般的迷人，就连美女都为之倾倒，长大了会美到什么地步？

    陈小凡安置好了古树，心情好很多，只要把古树培育出仙树，到时候就和青峰子比试一下谁灵符多。

    青峰子不依靠灵符的话，绝对不是陈小凡的对手。

    现在陈小凡只想斩杀多一些杀手，这样就有了晋级融道期的能量了。

    问题杀手迟迟未到。

    别人都害怕杀手到来，陈小凡反而期待杀手到来，如果被血狼杀手集团的高层知道了，绝对是气的吐血。

    不管对方来什么高手，计算出动地仙等级的杀手，也是注定有来无回，绝对会变成一团能量。

    陈小凡没有把那一对情侣放在眼里，灵识绽放，想看看还有没有古老的活化石盆景。

    几百年的盆景都非常稀有，更不要千年的古树。

    一亿年以上的古树，也许陈小凡手中的是唯一的棵，也许是地球仅存的一棵。

    如果陈小凡需要本命树的话，绝对会把玉化古树炼制成本命树。

    现在陈小凡本命树化作本源灵珠了，所以丹田紫府就是大地之神的空间领域，也就是大地之神本命本源灵珠，和本命树有着同样的功效，但威力打了很多。

    陈小凡找不到有用的盆景，但围着气味，露出惊讶的神色。

    一些异变的药材，竟然被制造成盆景了。

    灵识反而无法察觉出来，如果灵识能够察觉出来，早已经被修者购买走了。

    那些药材活了千年，但环境灵气不充足，无法进化成灵药，所以产生了异变。

    这些异变的药材，只要神雨修正，就可以进化成灵药，而且很快就会进化成仙草。

    陈小凡站起来，走向异变的药材盆景。

    “乡巴佬，现在想逃跑了？害怕了？”青年马上拦住陈小凡的去路，毕竟他的哥哥快到了。

    “我要购买盆景，不会离开这里，等你哥哥来了之后，我就会狠狠抽你一顿，你做好被挨揍的心理准备。”

    青年吓得脸色大变，如果哥哥带来的高手，打不过陈小凡的话，绝对会被揍。

    一刹那气焰熄灭了，反而担心自己被揍。

    毕竟连哥哥请来的打手，都不是陈小凡的对手话，后果是非常严重的。

    此刻已经后悔去招惹陈小凡，自己是没事找事。

    想到哥哥认识那般多人，不相信陈小凡能够斗得过自己的哥哥，所以又有了底气了。

    整个花鸟市场，竟然被陈小凡从气味寻找到十几株千年的药材。

    陈小凡心情更爽。

    把这些药材收取到了南极基地。

    陈小美发出欢呼。

    陈小美可是识货之人，毕竟从小在灵药山庄长大，变异的药材还是可以辨认出来的。

