    灏儿紧紧的抱着他们，感觉到两人小小的身体在颤抖着，这是这些天从没发生过的，可想而知，今天跟前些天定有什么不同。

    “你们不要想太多，不会有事的，不会有事的……”他不知是在安慰他们，还是在说服他自己，他抿着唇，一颗心也因他们的恐惧和不安而沉了下来。

    另一边，山巅之上，整个天色都黑得伸手不见五指，只有那被黑色乌云笼罩的下方，九道闪电形成的电柱在那里发出咔嚓的声音和亮光。

    与此同时，轩辕墨泽精神力所笼罩的那片天地，此时下起了暴风雨，强大的风劲吹刮着树林里的树木拦腰截断，一些民房屋被掀开了屋顶，甚至是吹散，一些山峰泥石流落，隐隐的有山崩地裂之势……

    这一动静，几乎惊到了那片天地的所有人，只是，谁也不知这到底是发生了什么事？更不知道为什么会突然这样？

    在这边，山巅之上，云层之中，那道久久没有落下的天雷，仿佛汇聚了七七四十九天所凝聚的强大威力，终于在一道闪电咔嚓而过击落的同时，伴随着那道闪电轰隆一声从云层中重重劈落，朝那下方的那九道电闪天柱中间劈去！

    凤九看着那道天雷朝那电闪天柱中间劈落，惊得一颗心提了起来，悲切的惊呼出声：“不！”

    “轰隆！”

    一声轰隆巨响，如同整个天都破了个洞一般，震得整个地面都在晃动着，那道天雷的声音更是回荡在云霄之间，传遍天外天，回荡在每一个天域的天空之中……

    而在那天雷劈落的那一刻，原本站在凤九身边的一袭白色衣袍仙气飘飘的天机子，却在那一刻冲了出去，竟是没有半点迟疑的朝那电闪围成的九道天柱而去，同时，他的声音也随着传入凤九的耳中。

    “凤九，轩辕墨泽本是天煞孤星，而你更是破空而来，逆天而生，你们往日的种种，造就了他今天的这一天劫，就算人定胜天，也有人数不如天算的一刻，老夫今天就用这条老命，为他换取一线生机，至于他是否能生，就看他的命数了，另外，他日你也必将经此天劫，九死一生方得始终，切记切记，定要寻得破天道八极之法，方可修得金身，飞升成仙，与天同寿，成为天地至尊……”

    那声音，在她的脑海中回荡着，一字一顿，极为清晰，给她心中带来巨大的震撼。

    她不可置信的看着前方，看着天机子那抹白色的身影就那样飞身扑进那九道闪电光柱之中消失而见，看着那道天雷劈落在里面，与那九道闪电形成的天柱相互相成，激发出强大刺眼的光芒。

    那轰隆声，没有落下，仿佛一声声的在她的耳边回荡着，伴随着闪电的咔嚓声和狂风的呼啸声……

    暴雨如冰雨般落下，击打在身上的痛意，让她缓过神来，却只看着天空的乌云渐散，那前方闪电的光芒渐渐散去，周围的视线从伸手不见五指渐渐的变得清晰……