    翌日，赵御并没有像前几天一样去城外，而是直奔锦衣卫衙门。

    在值堂当中找到安剑清，从安剑清处，赵御得到了一张名单。

    这是锦衣卫密探传回来的秘报，北直隶各个州府县衙的受灾情况都写的一清二楚。

    事情比赵御想象中的还要糟糕，北直隶周围几十个县，已经有不少的灾民朝着京城逃难而来。

    赵御只能先挑选了一些比较严重的地方，随即让已经升任正堂千户的沈炼和卢剑星分别带人前往赈灾。

    ……

    晌午，赵御带着五十名番役，来到一处豪奢的府邸前。

    陈忠已经死在诏狱，这座宅子也被封了起来，就等着赵御这个查检司出身的镇抚使大人来祸祸了！

    “开府！”

    来到府邸门口，赵御直接从怀中掏出驾帖，扔给早已经守在门外多时的刘瑾。

    京城之中，谁不知道陈忠是九千岁的狗腿子？

    所以抄他的家，东厂或者说九千岁一定会派人过来盯着赵御。

    谁也不敢保证，这陈忠会不会像之前的张英一样，留下一些什么见不得人的东西？

    “哼！”

    看过驾帖之后的刘瑾冷哼一声，随即摆摆手，身后的东厂番役们立刻上前，将门上的封条扯了下来。

    推开陈忠府邸的大门，一步踏入其中的赵御却微微一皱眉。

    眼前这座宅院，布置的虽然很是豪奢，但不至于让见过九千岁府邸的赵御皱眉。

    而让赵御真正皱眉的原因是，他似乎从眼前的宅院当中嗅出了一丝渗人的阴气。

    越过影壁，赵御来到前院当中，一连数日大雪，早已淹没了两廊台阶，院落当中的落雪足有一尺多厚。

    赵御顺着石阶，踩着积雪一步步的朝着通往内堂的过廊走去。

    也不知为什么，这大白天的，眼前这一座院子却好像鬼宅一样，总让人心里发寒。

    赵御走过廊亭，透过拱门看到内庭当中居然如前面一样，落雪已经堆积上了两侧厢房的台阶。

    很明显，最起码有好几天，已经没人在宅院当中走动了！

    按照大乾律法，案犯府宅抄家之前，犯人家眷一律不得离开本家宅院半步！而时间一长，这才有了扫晦这一说法。

    可眼前这做院子，却似乎这几天根本就没有人活动过的痕迹。

    陈忠虽然是九千岁的狗腿子，可他作为京城四大富商之一，子嗣妻妾仆人之类的应该少不了。

    “案犯家眷在何处？”赵御看着空荡荡的宅子，微微皱眉问道。

    抄家这一门手艺，除了凭借经验搜索出犯人藏匿起来的银子和值钱的物品之外，实际上最开始，都是先审问犯人的亲属，尤其是小妾之类的。

    从他们的嘴里，就可以轻而易举的知道一些值钱的东XZ匿的地方。

    当然，这个前提是抄家的驾帖下发的及时，不然等抄家的人上门，里面的人早就死绝了。

    “回镇抚使大人的话，案犯家眷都在后宅当中！”一直紧跟身后的刘瑾，见赵御问话，随即阴阳怪气的说道。

    等赵御带人来到后宅之后，看到满地横七竖八的尸首，都不由得倒吸一口凉气。

    从这些人的尸首来看，很明显死的时间已经不短了。

    而且这些人的身上，都有明显的伤痕，最多的是脖颈处，几乎每个人的喉咙都被人用利器划过！

    四十多人，就这么直挺挺的躺在雪地里，僵硬发紫的脸上，依旧还带着恐惧之色。

    杀人灭口……

    用脚指头想都知道，这肯定是自己离开千岁府之后，魏忠贤派人直接将陈忠一家老小，斩尽杀绝！

    看着内堂一地的尸首，赵御心里自然明白，魏忠贤既然有能力杀人灭口，自然也有能力毁尸灭迹。

    可他却没有这么做，反而让这些尸首直挺挺的就留在府邸当中。

    原因只有一个，这些尸首，就是那老太监特意摆出来给他这个北司镇抚使看的！！

    “来人，还不赶紧将这些晦气的东西清理出去？！”

    片刻之后，刘瑾看着面无表情的赵御冷笑一声，随即指着满地的尸首，对身后的番役道。

    跟着刘瑾来的那些番役用百布掩住口鼻，然后上前将已经冻硬的尸首都抬了出去。

    赵御斜着看了一眼刘瑾，随即一挥手。

    手下众番役立刻四散而开，朝着府邸当中厢房而去。

    而刘瑾这边，除了被发配去抬尸首的那十来个倒霉蛋之外，其余人分别分着赵御带来的手下，进入厢房。

    一个时辰后，宅院当中所有值钱的家当都被搜刮了出来。

    陈忠不愧是京城四大富商之一，单单这一座府邸当中搜刮出来的现银，就在内廷院落当中堆积起一座小山。

    赵御来到现银跟前，随手捞起一锭五十两的官银，直接抛给了自己带来的那名领头番役掌班。

    “大人，这是何意？”

    掌班看着手上的银锭子，有些不明所以。

    “这五十两是赏你的，剩下的弟兄，一人十两！”赵御指了指地上的现银，对着那掌班轻描淡写的说道。

    “啊？！”

    这掌班吃了一惊，随即下意识的看向一旁的刘瑾。

    虽然厂卫当中有不成文的规矩，查检司抄家逢十扒一，可你好歹也备着点人啊！

    身旁还有东厂的掌刑正堂官在，就敢这么明目张胆的分银子？！

    “赵御，你好大的胆子，居然敢私分脏银？！”刘瑾立刻跳出来，伸手指向赵御厉声喝道。

    他此刻面上看似震惊，实际上心里已经乐开花了！

    这家伙是以前分脏银分习惯了，胆敢当着他的面私分脏银，这罪名可是不小。

    赵御并没有搭理刘瑾，而是直勾勾的盯着那名掌班，冷声说道：“本镇抚使说的话，你没听见吗？！”

    “哦……哦，遵令！”

    掌班见赵御神色冷冽，随即一咬牙，直接来到现银旁边，将一箱子十两规模的银子搬出来。

    其余的番役看了看刘瑾，本来是不敢拿这银子的。

    可是再看看一旁的赵御，想想西厂治军千户处的番役们对赵御的评价，也就硬着头皮上前，领了这十两银子的赏。

    “你……你们好大的胆子，居然敢当着咱家这个掌刑正官的面私分脏银，咱家要在千岁爷跟前……”

    刘瑾的话还未说完，赵御直接转身，右手窜出以迅雷之势猛地握住了刘瑾伸过来的手指头。

    咔嚓！

    不等刘瑾反应过来，指向赵御的手指头处传来一阵剧痛。

    “嗷……”

    赵御松开手，刘瑾抱着被掰折的手指头，在内堂院落当中鬼哭狼嚎。

