    “真的能给我一分钟？那就多谢了。”顾青山道。

    起源再次发出警告：“可以给你时间考虑，但是一分钟后，你要立刻上交你所有的魂力，然后归顺于秩序，否则你必死于此。”

    顾青山皱起眉头，做沉思状。

    起源继续道：“顾青山，你要按照我的命令，去看一看战况，寻找到——”

    “停！”顾青山打断它，不满道：“刚才你一直在打岔，明明说好的一分钟思考时间，你就不能安静点？对了，刚才你说话的时间不算，重新计算！”

    “……”起源。

    它安静下来。

    但是山下那些奔行而来的入魔者，都加快了速度。

    他们正在登上这座冰雪之峰。

    放眼望去，整个大地黑压压一片。

    所有的山都被入魔者站满，每一个方向上都有入魔者在朝着这里赶来。

    合围之势彻底完成。

    顾青山却不去看这些，只是静静的沉思着。

    “战神系统。”

    “我在。”蓝光界面亮了起来。

    “我们发布任务。”

    “任务目标是什么？”

    “追寻世界的真相。”

    随着顾青山的话语，战神界面上冒出来一行行萤火小字。

    “本次战神任务是一个连续任务。”

    “该连续任务已经准备就绪，你必须完成所有任务，最终干掉起源，才可以获得最终奖励。”

    “任务目标：起源正在针对你发布最高等级的诛杀任务，因此，本次战神连续任务将要求你活下来，并追寻世界的真相。”

    “现在，请你为本次任务命名。”

    顾青山不假思索的道：“世界之光。”

    “战神连续任务：世界之光，现已发布。”

    “辛苦了。”

    他又问道：“我记得，你说我可以加载诸界末日在线，并且你根本不怕它。”

    “是的。”战神界面道。

    “现在，我不需要再跟它交流了，帮我卸掉它吧。”

    战神系统立刻道：“请慎重对待此事，因为卸载起源将花费十万魂力，你没有回头路，并且你必须认真考虑这一举动是否会彻底激怒它。”

    “激怒它？那倒无所谓，关键是十万魂力……”

    顾青山说着，望向自己的魂力值。

    “剩余魂力：399600/400。”

    咦？

    明明自己用了不少，怎么魂力还变多了？

    略一思索，顾青山就明白过来。

    一整座城的怪物、六百层楼、整个冰雪深渊的雪魔——由于是他开的枪，所以战神系统算在了他的头上，还有与入魔者小队的交手。

    所以他的魂力不减反增。

    顾青山当机立断。

    “卸载吧，接下来的事，我不想起源再知道我的行踪。”

    战神系统道：“收到，十万魂力已准备就绪，为避免形势突然恶化，针对诸界末日在线：起源的卸载将在一分钟后突然发动。”

    “辛苦了。”

    顾青山将萝拉放在背上。

    “抓好我。”

    他认真叮嘱道。

    萝拉就抓紧顾青山，伏在他背上悄声问道：“我抓好了——我们会一起死吗？”

    “我们不会死。”

    “这么说，你准备投降？顾青山，我宁愿死也不投降。”

    “你为什么宁死也不投降？”顾青山奇道。

    “我是荆棘王国的公主，哪怕是死亡，也绝不能让我向仇人低头。”

    “很好，你有点王者的味道了。”顾青山道。

    萝拉一翻手，取出一柄华丽的匕首。

    她将匕首按在自己脖颈上，带着哭腔道：“顾青山，请马上告诉我你的答案，你要是投降，我就在这里自杀。”

    两亿入魔者构成的包围圈。

    前方则站着啃噬灵魂的死魂魔王——它是混沌魔神，萝拉心中连一点抵抗的勇气都生不出。

    她唯一的勇气，就是有尊严的死去。

    “匕首快收起来，我怎么会投降呢？”顾青山笑了起来。

    “那我们——”

    “我们已经掌握了许多情报——关于入魔者和起源的详细情况我们都已了解，接下来，我们将去探寻一下这个世界的秘密。”

    萝拉怔住。

    她看着顾青山平静的模样，感受着他语气中的淡然。

    她忍不住再看看对面的死魂魔王，以及渐渐逼近山腰的无数入魔者。

    “可是……我们已经身处绝境了，除了投降，唯有死。”

    “我们还在情报的侦查阶段，战斗都还没正式打响，所以别轻易说死，不吉利。”

    “那——”

    “抓紧我就可以了。”

    萝拉完全不知道说什么了。

    她不由自主的收起匕首，抓紧了顾青山。

    顾青山一拍黑马的背，道：“朝峰顶走。”

    “两位，是散步，还是赶时间？”黑马问道。

    “赶时间。”

    “前面有个大家伙。”

    “交给我。”

    “你们死了我可不负责。”

    “放心，只管奔跑。”

    轰——

    黑马化作一道残影，径直冲向死魂魔王。

    与此同时，一分钟时间到。

    霎时间，整个暗红的界面突然从顾青山眼前消失。

    隐约能听见一声愤怒的吼声。

    “身为奴隶，你竟然敢如此——”

    起源的声音很快消失。

    紧接着，战神界面的声音响起。

    战神界面飞速说道：“卸载已经完成，起源被你彻底激怒，它必将杀你而后快，请你保证自己能够存活。”

    顾青山一笑。

    在他对面，死魂魔王动了动。

    它露出一个奇怪的表情。

    “两个选择死亡的蠢货，你们会被折磨三天三夜后，才有咽气的资格。”

    死魂魔王低声喃喃，身形一动，带着滔天之势直扑而来。

    剧烈的风围绕着它，虚空中弥漫着不计其数的窃窃私语声。

    死魂魔王是混沌型的魔王，它具备一些诡异的能力。

    电光火石之间，顾青山与死魂魔王迅速接近。

    他们同时消失，并交换了位置！！！

    顾青山的前方再无任何障碍。

    黑马化作一点电芒，轰然直冲顶峰。

    “戏耍我？有意思的技能，但你是注定会死的。”死魂魔王回过头，嘶吼着说道。

    它也被激怒了。

    对方的坐骑速度很快，死魂魔王不得不全力以赴，紧紧追了上去。

    “哈哈哈哈哈！”神武者在死魂魔王的背上大笑。

    他戏谑的狂叫道：“跑啊，快跑啊，整个雪山都被围死了，我真想知道你能逃到哪里去！”

    黑马对一切恍若未闻，只顾向前冲锋，再冲锋。

    它爆发出全部的速度，直冲冰山之顶。

    顾青山放出三柄飞剑，连连甩出一道道秘剑，稍稍减缓后方死魂魔王的速度。

    轰轰轰轰轰！

    大威力的剑芒密布整片空间，朝着后方平推下去。

    思考了一瞬的功夫，死魂魔王不得不稍稍躲避剑芒。

    无论是抵挡剑芒，还是闪身躲避，它速度都会稍稍减慢。

    这是没有办法的事。

    死魂魔王愤怒的吼道：“该死！该死！我要把你碎尸万段！”

    顾青山根本不回头，驾着黑马冲进了上古众神的神庙。

    “继续前行！”顾青山大声朝黑马道。

    “明白。”

    他们一口气跑到神殿的中央。

    “萝拉，收坐骑。”顾青山道。

    “啊，好。”

    萝拉吹了吹哨子，黑马顿时消失。

    顾青山将萝拉抱在怀里，大步走过那个上古怪物的尸体。

    他们在冰洞前站住。

    ——这是一个巨大的冰洞，它直通冰山内部。

    冰山内部，水的流速度并不慢。

    之前那些鲜红的血水早已顺着水流的方向消逝而去。

    幽蓝色的水渊层层显现出深浅不一的冷光，虽然清澈透明，但视线范围内什么也看不到，更看不到水源的底端有什么。

    低头凝视着下方的幽蓝水渊，一种站在万丈悬崖边上的错觉油然而生。

    “感觉好高啊，我有点晕——等等，你要干什么？”萝拉忍不住问道。

    “去看看。”顾青山道。

    他伸手在虚空中一抓，把潮音剑握在手中。

    ——这里是上古众神的神庙。

    而顾青山的手中，正握着上古众神铸就的神器。

    “远古之剑，剑名潮音。”

    “上古时期，神武世界乃是无尽汪洋，诸神离开之时铸造此剑，以镇四海。”

    “持此剑者，即是众海之王。”

    “此剑具备器灵神通：苦海皆渡。”

    顾青山将潮音剑指向水面。

    苦海皆渡！

    剑锋所指，整个冰洞之中的水流随之分开，为顾青山和萝拉让出了一条道路。

    它们无条件的接受了命令。

    顾青山抱着萝拉，凌空一跃，飞鸟一般轻飘飘的落下去。

    吼——

    霎时间，死魂魔王衔尾而至。

    它已经进入神殿，正飞速赶来。

    “别想逃掉——”死魂魔王咆哮道。

    顾青山将萝拉放在肩膀上，一面飞坠下去，一面向身后挥了一剑。

    水流在他背后层层合拢。

    下一刻，一道黑影映在水面。

    死魂魔王轰然冲进冰洞。

    咚！

    一声沉重的闷响。

    它撞在水面上，直接弹飞起来。

    神山的水渊拒绝了它。