    

    秦问天和月长空互相搏命攻击，看得周围诸人都心惊胆颤，如今，不仅秦问天疯魔，这月长空也孤注一掷，他知道自己对付不了秦问天和林萧两人的攻击，只能搏命，恐怖的吞噬力量疯狂的吸纳秦问天体内的一切，然而几乎在同一刹那，一股封印一切的力量，生命静止的力量渗透入他的体内，还有着恐怖的邪恶血功。

    这一刻，那片虚空尽皆邪魔之气，恐怖的头颅，滔天的黑雾，漫天的血光，仿佛靠近者都要死，犹如魔鬼在战斗。

    秦问天身体时而变得干瘪，仿佛体内一切都要被吞噬，月长空的身体则化作了血人，一点点的被血光淹没掉，林萧看到这一幕他没有上前，皱了皱眉，这两人，恨意是有多强烈，秦问天对诛杀月长空的执念，显然要比他更深。

    “轰。”一股更强的血光淹没了天地，月长空惨叫一声，化作漫天血雾，那遮天蔽日的恐怖头颅也在这一刻炸裂，秦问天身躯遭到毁灭般的重创，整个人也要沦为血人。

    这时候，毒雾飘来，疯狂的渗透入秦问天体内，显然灭神宫的那位强者出手了，能够一举将之除掉，炼为血毒，何乐不为。

    牛魔也想要出手，这又是一次千载难逢的机会，但神音界主一直在盯着他，在他想出手的刹那就阻挡在了他面前，见血毒攻击秦问天，神音界主双手凝法印，有一股无形之音浪包裹着秦问天的身体，使得血毒力量无法持续侵入他的身体。

    “这又何苦。”神音界主看到秦问天的惨状心中叹息，洛神泪以生命为祭，将邪法传于秦问天，这位天之骄子沦陷，化身邪魔，诛秦族三强者，杀月长空，但自身也倾尽一切，遭遇灭顶之灾。

    “能带他走吗？”神音界主看向神女霓裳说道，之前，神女霓裳也曾出手帮助秦问天，虽不知道是出于什么原因，但这里除他之外，能救秦问天的人，就只有她了。

    神女霓裳轻轻的点头，身形一闪，一股无形的力量包裹着秦问天飞来，随后她带着秦问天朝远处而去，准备离开这片危险的战场。

    看到这一幕许多人疑惑，神女霓裳帮助秦问天，是因为秦族的人要对付她，所以对秦族的敌人秦问天有怜悯之心吗？

    这点，诸人不得而知。

    有人想要截下神女霓裳，但神音界主矗立在前，冷道：“我天道圣院弟子入传说之地前，没有得知任何秘密，只是天神曾告诫过我们，谨守本心，然而诸位中，却有人本心受到邪魔蛊惑，如今，还不罢手吗？”

    林萧看着这边的诸强者，淡漠说道：“传说之地，轮回世界，真正让人看清自我，只有成为唯一，才以为能得到轮回世界承认吗？不过是一厢情愿而已，我来传说之地，不过为见识一番，即便这里没有任何机缘，依旧不会影响我之武道，今日到此为止吧。”

    秦族和月长空的人都陨落，他们对付玄女的事情，也算是有个交代了，接下来，他还要对付一人，狱神族的鬼宸，他也参与了。

    神女霓裳带着秦问天离去，期间依旧遭到血毒追杀，神音界主似有所觉，他身形一闪，直奔古城中某处方向而去，去寻找那位源头强者，灭神宫，寒煞。

    神音界主在天道圣院地位非凡，玄域天道榜能排前列，甚至可能是最强之一，在天道圣院就能轻易教训牛魔，他可能天赋不是那么强大，但胜在境界深，其实力绝对非同小可，找到寒煞之后，两人爆发一场大战，但最终，神音界主竟然被毒气侵蚀，退走，不过神女霓裳和秦问天，也全身而退。

    这边的一切，都仿佛和秦问天无关了。

    …………

    数月之后，轮回世界，一座安静无人之地，有着几间小屋，背后有青山古峰，前方有绿树成荫，一片安静祥和。

    然而，这片祥和之地，却有着一股极为强大的邪气，漫天的血气飘荡在空气中，非常的可怕，但就在这诡异的环境下，小屋外面，却有着一位绝色女子，她在那，便仿佛是天地间最美的风景，哪怕是再美好的环境，也不及她之风华。

    就在此刻，一股恐怖的血光陡然间爆发，绝色女子美眸一闪，回过头看向小屋中，随后，只见那里走出了一道身影，英俊却带着血色妖异之芒的身影，整个人身上的血光，都在不稳的波动着。

    这走出来的人，自然是秦问天，而那女子，是天域第一美女，神女霓裳。

    秦问天看着眼前绝色女子，他的眼眸中竟有邪光闪烁，透着强烈的侵略性，使得神女霓裳皱了皱眉，身上弥漫出丝丝冷意，落在秦问天的身上。

    “我修行此邪功乃是泪儿直接传功，根基不稳，昔日一战，又元气大伤，如今，我更难以控制这邪法，哪怕是对你，依旧会生出不轨之心，你走吧。”秦问天对着神女霓裳说道，并没有隐藏自己的心思，邪法本身就有侵蚀人心的力量，而正如他所言，他修行邪法的过程是一蹴而就的，于是，他更难控制自己。

    神女霓裳看了秦问天一眼，随即回过头，望向远处的风景，秦问天也望向远方，风景很美，如此美景，又有绝色美女在旁，即便不修行邪法，都难免生出一些别样的念头。

    “你带我已经走了不少地方吧，我隐隐感觉到了，我害死了不少人。”秦问天轻声道，昔日一战之后，他的意志虽然有些模糊，但依旧隐隐感觉自己仿佛被神女霓裳带去了一座小镇，后来，那小镇的人全部因他而死，化作了血色炼狱之地，那些场景，像是一场噩梦般，折磨着他的心。

    “为什么要帮我？”秦问天忽然道，他有些不明白，难道仅仅是因为自己对付了秦族的人，而秦族的人曾经出手对付她？

    若只是这关系，即便带走了自己，也没有必要守在此地。

    神女霓裳没有回答秦问天他的话，美眸望着他，随即轻声道：“既然你知道原因，那么便该静心修行，稳固心境，斩掉心魔，你今天能够控制自己，以后应该也能做到才对。”

    “我会努力，然而，你没有必要留在这里。”秦问天见对方不想回答为何帮自己，便也没有多问，只是希望对方离开，她在这，会激起他内心的邪念，他怕自己忍不住，将她炼为血躯。

    “这里环境很安静，浩瀚区域皆都无人，在东面之地，有一座妖兽山脉，若你实在无法控制自己，便去那里。”神女霓裳轻轻的说了声，随后站起身来，身形一闪，倩影便消失不见，离开了这边。

    她离去之后，秦问天松了口气，眼眸之中，有着嗜血的光芒闪耀，体内的血气澎涌而出，仿佛再也无法克制住自己，他发出一道低沉而痛苦的嘶吼声，被邪魔侵蚀的心，远比泪儿更严重，他刚才极力忍住，劝神女霓裳离开，就是担心伤害到她。

    远处，神女霓裳站在一座古峰之上，看着那边弥漫于天地的血色光华，美眸波澜不惊，心中却微有些波动，原来，他已经难以控制自己了，看来邪法对他的影响，很大。

    她并未离去，而是留在这这座古峰。

    转眼间，又过数月，外界风云变幻，秦问天却与世隔绝，这一天，小屋东面的妖兽山脉，被血雾笼罩，妖兽尽皆被灭，鲜血染红了一座座山峰，夕阳都仿佛化作血色，触目惊心。

    秦族的人修行邪法，是从头到尾一步步修行，尚且难以自持，无法控制自己的贪欲，连神女霓裳和玄女都想要动，可想而知邪法的霸道，秦问天是一蹴而就的，直接由泪儿传功，得到邪法之后又直接经历一场血腥之战，将邪法的霸道彻底释放，对他的反噬很大，因为造成如今的结果。

    这一天，轮回世界，笼罩在乌云之中，整个世界皆如此，天穹之上，雷霆之光闪耀，随后，暴雨降临，可怕的雷霆之威犹如末日雷劫般，不断的轰落而下，一道道闪电划破了长空，降临大地。

    安静的古峰下，翠绿的古树间，小屋之外，暴雨雷鸣，还透着恐怖的血光，直冲云霄，一道嘶吼声传出，秦问天身体从中冲出，犹如一道血色的闪电，想要离开。

    但就在这时，暴雨之中，一道绝美的身影站在那，沐浴在雷霆闪电之中，她衣衫被暴雨打湿，完美的身材更是被勾勒得淋漓尽致，长发湿漉漉的，惊世脱俗，她看着秦问天，道：“你去哪里？”

    “滚。”秦问天对着她咆哮道。

    “你对得起洛神泪吗？”神女霓裳道。

    “轰。”恐怖的血光似要淹没天地，秦问天眼中闪过一道可怕的邪芒，他身体犹如闪电，降临神女霓裳面前，双手直接扣着她的手臂，眼睛泛着可怕的血芒，血威，好似要将那绝美的身影淹没掉。

    “我让你走，为何要回来。”秦问天大吼道。

    “因为我相信，秦远峰的儿子，不会这么无能。”神女霓裳美眸冷冰冰的看着秦问天，声音犹如天地间的神雷般，震颤在秦问天的脑海之中！        

