    第215章都赶上一起了

    泰坦这才回过神来，苍老的面庞上因为激动，又多了一层红晕，在唐三不可思议的注视下，他那雄壮如山的身体竟然噗通一声，单膝跪倒在地，整个人已经激动的说不出话来了。

    “前辈，您这是干什么？”

    唐三被泰坦的动作吓了一跳，赶忙闪开一旁不敢受泰坦之礼。唐轻微早就在泰坦下跪之前，就已经躲开了。

    眼看着泰坦下跪，泰诺和泰隆也赶忙跟着跪倒，泰隆的惊讶不比唐三还少，他不明白为什么爷爷的态度会有一百八十度的巨大转变。

    泰坦强压着内心的激荡，“老奴泰坦，参见两位小主人。”

    “小主人？”

    这二字一出，几乎周围所有人都是大惊失色。尤其是隐约猜到泰坦实力的老师和学员们，更是吃惊的合不拢嘴。

    唐三惊呆了，之前还压迫的自己喘不过气来的人竟然跪在自己面前，巨大的反差令他一时之间难以适应。

    “前辈，您能不能先把话说清楚了。”

    唐三和唐轻微连忙上前去搀扶泰坦，可这刚硬的老头却执意跪着。

    “小主人，老奴可见到您了。不知道主人现在何处？”

    “主人？”

    从泰坦话语中的意思，唐三当然听的出，他所指的主人应该就是自己的父亲。但是他却从未听父亲提及过。

    不由面露尴尬之色，唐轻微知道唐三这是在尴尬什么，心中也不禁暗骂，“这个唐昊，人家对他是念念不忘，他转身就把人家忘得一干二净，真是个‘渣男’。”

    但面上依旧维持的笑容，熟络的走上前，“泰前辈，我们父亲还有要事情在身，如今身处何地，我们也不知道。当年的事情，我父亲十分的愧疚，希望我和哥哥能代替他弥补一二。”

    泰坦对兄妹态度赤诚，此时就算两人有一些小破绽，他也没有注意到，毕竟昊天锤那可是冒充不了的。再加上唐三眉眼之间，还有这几分唐昊年轻时的样貌，这让他更加坚信不疑。

    听到妹妹的提醒之意，唐三这才醒悟过来，赶忙道：“正是如此，前辈您先起来，有什么事我们找个安静的地方再谈。”

    弗兰德适时的开口邀请道：“快里面请。我让人给几位准备下会议室。”

    转而又冲着围观的学员喊道：“所有学员都回去上课，谁让你们聚集在这里的？”

    正在此时，一道浑厚苍劲的声音在身后响起。

    “老猩猩，好久不见，今天你怎么也来了。”

    泰坦的瞳孔顿时收缩了一下，虽然他一向是天不怕地不怕的性格，可是面对这俩个人，再大的脾气也不得不收敛几分。

    “我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾。老夫有礼了。”

    来的俩人正是宁风致和骨斗罗古榕。

    听到熟悉的声音，宁荣荣兴奋的朝着声音的方向迎去，“骨爷爷，爸爸！”

    俩人见到宁荣荣眼底都不禁流露出宠溺神色，揉了揉她的发顶打过招呼后，这才一脸正色的看向泰坦。

    哟嚯，差点忘了，她和宁宗主约好了今天谈事情的。

    唐三也想起来之前妹妹和他说过这事，没想到全赶一起了。

    (本章完)

