    第416章 落花有意流水无情

    第四百一十六章 落花有意流水无情

    “我只给你最后一次机会，赶紧滚，我就不再追究你了。”

    男子压抑着心中的怒火，向何雨柱靠近，一字一顿的说道。

    话说到这份上了，要是对方还是不要脸，他也不会再忍了，不然的话，自己老大的位置还能不能坐了。

    “怎么？还想对我动手？你们可以来试试。”

    何雨柱感受到少年的抖动，顺势把少年往后推了推。

    对付这几个人，何雨柱自己就足够了。

    “妈的，你挺狂啊，给老子上！”

    男子彻底被激怒，当即就发出指令。

    大家早就迫不及待了，一听到男子发号施令，都纷纷向何雨柱冲了过去。

    “雨柱，你小心啊。”

    冉老师在一旁观察着情况，看到对方出手，瞬间心就提到了嗓子眼。

    但是她就算上前，又帮不上什么忙，反而会成为何雨柱的累赘。

    事到如今，冉老师只能在一旁待着，不要被对方注意到，拖了何雨柱的后腿。

    众人在电光火影之间，瞬间打成了一团。

    面对对方的花拳绣腿，何雨柱一脚就踹倒一个。

    这让众人瞬间长了心眼，不敢再横冲直撞。

    突然，上来两个人把何雨柱抱的死死的，剩下的人见此情景，顿时放心的出手。

    哪成想，在众人的压迫下，何雨柱再次杀出了重围。

    不过片刻，众人全部倒在地上，疼的嗷嗷直叫。

    “你……”

    男子瞪大了双眼，简直不敢相信。

    他带着兄弟们混了这么多年，都是靠着人多获胜，哪里碰到过真正的练家子，还如此的不显山不露水的。

    “恕我直言，你们都正值壮年，有的，甚至还在读书的年纪，更应该趁着现在还年轻，好好的珍惜当下，找一份正经的差事，而不是在这里仗势欺人。我言尽如此，你们听不听，就是你们自己的事了。”

    “不过，不要再让我看见你们还欺负人家，否则，我是不会放过你们的，懂？”

    何雨柱迫于道德良心，也算是给对方指了一条明路。

    要是对方一意孤行，最后酿成了大错，只能怪自己不撞南墙不回头了。

    “还愣着干什么，还不快走。”

    眼下男子还哪里有心情在这里待着，赶紧叫上自己的弟兄，逃离了现场。

    “雨柱，你没事吧。”

    冉老师飞奔到何雨柱的面前，上上下下的打量着，生怕何雨柱受伤。

    “我没事，他们也没啥真功夫，不怕啊。”

    冉老师着急的样子，让何雨柱内心暖洋洋的，但是他又怎么舍得，让对方为他提心吊胆的呢。

    “你看看，你这个手，都破皮了。”

    冉老师刚放下的心，又悬了起来。

    连忙把何雨柱的两只手捧了起来，两眼泪汪汪的顶着，看起来委屈极了。

    “恩人，对不起，都是我不好，都是因为我，你才会和那群混混打起来的。”

    少年扑通一声跪在了地上，他何德何能，能被如此厉害的人帮助。

    都怪他懦弱无用，连自己父亲的医药费都守不住。

    早知如此，最初的时候，他就不应该给对方钱财，长了对方的焰火。

    “这怎么能怪你呢，都是那些人不好才是。”

    面对小孩子，冉老师的心瞬间就软了，当即就反驳道。

    不过，自始至终，她的视线都没有离开何雨柱的双手。

    “冉老师说的对，你也是被迫的一方，是受害者，受害者是无辜的，是无罪的，你不要再这么说自己了。”

    “而且，男子汉大丈夫，这点儿伤算什么。你看他们身上的伤，不比我这点儿擦伤，重上几十倍。”

    就这点儿小伤口，何雨柱根本就没有放在心上。

    要不是冉老师提到，他甚至都没有注意到。

    “不过，万事也应该小心为上。”

    恍惚间，何雨柱看到了冉老师变暗的脸色，连忙补充道。

    “哼，你知道就好。”

    冉老师可不想何雨柱再经历这样的事儿了，健健康康的生活着不好吗。

    “对了，你刚刚说你父亲生病，是什么病？”

    何雨柱突然想到，就连忙问出了口。

    要是他能够帮上的，就顺路帮上一手，也算是解决了少年一家的难事。

    “家父是在干活的时候，小腿被砸到了，导致现在无法站立，即便是骨头已经养好了，依旧还是站不起来，医生也说再养养看，导致家父现在整日只能躺在床上。”

    “我从小到大都是和父亲相依为命，父亲为了让我能够过上更好的生活，能够好好学习，在将来有出息，一直辛辛苦苦的挣钱，谁承想，遇见了这一档子事。”

    少年想在提起，都无法接受眼下的现实。

    原本他们父子二人的生活，不说十分富裕，也是小康的水平，没有必要特别节省，但是现在，别说看病了，吃饭都成了问题。

    这么多年攒下来的钱，都花在了看病上。

    “骨头都长好了，还站不起来？”

    “这样吧，你带我去看看，兴许我能治好你父亲的病呢。”

    何雨柱记得神农宝典中提到过，这种情况只要进行活血针灸，就可以痊愈。

    恐怕是医生不懂的这一方面，给人家耽误了。

    “真的吗？你能够治好我父亲的病！”

    少年听了这话，十分的激动，但是又不敢相信。

    医院现在都没有提出具体的方子，眼前的人，真的能治好自己父亲的病吗？

    “你放心吧，雨柱的医术很厉害，可以试一试。”

    冉老师看出了对方的犹豫，便出声安慰道。

    何雨柱的本事，她都是看在眼里了，根本不用怀疑。

    “那就太感谢您了，恩公，那请您跟我一起回家看一下家父的病情吧。”

    少年已经迫不及待的想要飞奔到家中了，要是父亲的病能够治好，那他们家，岂不是恢复到原来的模样。

    “你在少前面带路，我在后面跟着。”

    何雨柱把自行车推了过来，即便冉老师全力拒绝，何雨柱还是让冉老师坐了上去，自己推着车子走，就可以了。

    “好的，恩公。”

    说时迟那时快，少年全身都是干劲，往家里赶去。

    (本章完)

