    苏陵天气燥热，少雨。

    慕笙穿着一层层的绫罗群，身上都出了一层汗，在听到叶暖的话时，更是觉得心底一阵燥热。

    叶暖瞧见她神色有些不对劲，凑近她压低声音问：“怎么了？是不是觉得帅哥太多了，选不过来了？”

    虽然慕笙没有见过傅大少和傅二少，可是傅修的那个长相，已经足够证明很多东西了。

    傅家都是一副好皮相。

    慕笙：“你想多了。”

    “还有一件事你大概不知道。”

    “什么？”

    “京城里，豪门很多，可是真的让人闻风丧胆的没有几家，江北有一家，岭南有一家……”

    叶暖说了很多，话锋一转，声音颇有些唏嘘：“最让人津津乐道的，还是傅家和沈家之间的恩怨。”

    “你的准公公的老婆，是沈家的小女儿，所以说，你们公司的大老板沈断霜，你还得叫他一声哥哥。”

    这事，在京圈里不是什么秘密，毕竟，当年的沈家的嫁妆，举世震惊。

    “当时傅沈两家强强联手，成为京城的一桩美谈，只是没想到，这两家……反而水火不容起来。”

    “中间发生了什么？”

    慕笙只是随口一问。

    叶暖摇头：“我也不清楚，这事我也是听我爸说的。”

    “听说沈家小女儿嫁过去后变郁郁寡欢了，剩下傅修之后，大出血，去世了。”

    说到这里，叶暖“啧”了一声，继续说：“就是因为这样，所以傅沈两家彻底决裂，傅修这辈的先不论，他们的上一辈，那真的是恨不能……你死我活！”

    傅家在商业上涉及的不多，傅老在郊区的老宅里养身体，傅家老大，也就是傅元钟的哥哥，在金陵开了一家公司，而这家公司，一直和沈家对着干！

    沈家虽然是个商业帝国，可傅家在政界方面影响力太大，就算是看傅家在不爽，也只敢弄点小动作。

    -

    晚上回到酒店的时候，慕笙直接躺在床上，有些心不在焉。

    沈顾沉注意到她的情绪，走过去坐在了床边。

    他替她揉着太阳穴：“怎么了？”

    “你和傅修是朋友？”

    “算是吧。”

    “那你知道他二哥吗？”

    沈顾沉沉默了一会，没吭声。

    “我和傅家有婚约。”

    慕笙闭了闭眼，眉头轻轻皱着，咬了咬下唇，烦躁表现的很明显。

    沈顾沉垂眸，说：“你在担心这个？”

    “叶暖今天要是不提醒我，我都要忘了我和傅家还有婚约在。”

    “上次去傅家给傅修过生日时，我去找过傅先生，也跟他说了我要退婚的意愿，只是他没同意，他让我在他三个儿子中选一个。”

    “傅家大少我没见过，二少……听暖暖说，是个有病的，傅修的话……”

    “不适合我。”

    “所以，沈顾沉，我想来想去，还是最喜欢你。”

    沈顾沉也不知道自己该哭还是该笑，傅二少有病？

    他怎么不知道？

    最多……就是有一些偏执罢了。

    他惩罚似的捏了捏她的脸，哭笑不得：“喜欢我这件事，不用想。”

    “傅家这件事，交给我去办，好吗？”沈顾沉微微俯身，在她脸颊上轻吻了一下。

    慕笙想了想说：“其实我不想嫁到傅家，我不想让慕霖天从我这边得到任何的好处！”

    因为与傅家有婚约这层关系在，慕家几乎算是在傅家的庇护之下了，在商界，更是畅通无阻。

    “好，不会让慕家得到好处的。”

    看得出来，慕笙对慕家的恨很明显。

    “其实，我那个弟弟还不错。”

    慕家唯一对她表现出善意的，就只有那个少年。

    慕笙翻了个身，趴在了沈顾沉的大腿上，“研讨会已经结束了，你不打算离开吗？”

    “研讨会是结束了，可我还要帮助主办方整理论文，还有实验报告，所以多住几天。”

    “用哪个身份？”

    “傅医生的。”

    “为什么要姓傅？”大约是因为傅家的原因，所以慕笙对这个姓氏格外的在意和敏感。

    沈顾沉：“如果姓沈，医学界的人很快就能查到我身上，傅医生这个身份可以让我办成很多事。”

    他此时还在想，要怎么把他就是傅家二公子的身份告诉她呢。

    为了待在她的身边，可以堂而皇之的住在她家里，他只能卑劣的用尽所有手段，破产，小心翼翼的藏着自己的身世。

    结果，没想到慕笙是慕家的女儿，和傅家有婚约。

    他忽然觉得自己废了那么大的劲，就是为了绕一圈。

    “不是故意瞒着你的，你不也是夜博士？”

    “我是为了好办事。”

    “那你费了那么大劲找我，是想让我做什么？”慕笙知道他为了找到“夜博士”用了多少时间第金钱。

    毕竟……她的消息很少人知道。

    也就司白萧和霍书铭。

    宗落影能联系到司白萧已经是不容易了。

    “想让你帮我研究而已，我不会逼你。”

    若是以前，沈顾沉还想着逼夜博士只能和他合作，现在嘛……听慕笙的。

    沈顾沉觉得自己真的双标！

    “哦。”

    慕笙没多说什么。

    她这人，很有分寸，沈顾沉的事，她从来不会多问。

    慕笙在他腿上趴了一会后，让他去取了电脑，拿了纸笔。

    既然他已经知道她就是夜博士，那她弄学术也就没有必要在偷鸡摸狗了。

    -

    她认真起来的时候，几乎忘了时间，将近快十二点的时候，沈顾沉才凑近慕笙，在她的笔记本上敲了一下：“睡吧，太晚了，明天在弄。”

    慕笙伸了个懒腰，打了个哈欠，说：“再给我一个小时，马上就完了。”

    沈顾沉端了杯咖啡在她跟前，边喝边看。

    一杯咖啡喝的快见底的时候，沈顾沉手中的咖啡忽然被人拿走了。

    慕笙一口喝完，忍不住皱了下眉：“你喝咖啡都不放糖的吗？”

    沈顾沉无奈。

    “我以后放糖。”

    “沈顾沉，我想喝奶茶。”

    许是嘴里太苦了，她的眼眶都有些红，小脸皱着，让人怪心疼的。

    用这种表情说出这种话，她就算是想要天上的星星，沈顾沉也会想办法去给她摘！

    他摸了摸她的头，“好，我去给你买。”

    在沈顾沉离开后，慕笙的电脑忽然黑了屏，之后出现代码，界面变的很快，直到最后出现出现了一行字。

    【宝贝，我找到你了。】

    慕笙回了他一个字：【滚！】

    指尖飞速在键盘上敲打，很快电脑就恢复了正常，将那人放在她电脑上的所有追踪和监听软件全都卸载，加强了防火墙后，她才长长的呼了口气。

    可就算如此，慕笙却仍觉得有些心悸。

    找到她了……

    ……

    “呵……”

    男人细长的指尖敲打着桌面，在他面前放着一个电脑，电脑桌面上，是一个女孩的照片。

    五六岁的模样，大眼睛，齐刘海，丸子头，懵懵懂懂的，干净的像一张白纸，让他恨不得，把她弄脏。

    他几乎贪婪的触摸着屏幕，可是触手没有温度，只有冷冰冰的机器，他眉头皱了皱，眼底划过一抹冷意。

    他的姑娘，凭什么被别人占了去！

    倏然，他闭上了眼，嘴角却勾起了一抹残酷而嗜血的笑。

    “052，原来你叫慕笙。”

    -

    此时已经十二点了，稍微大一点的超市和商场早就关门了，沈顾沉在外面找了很久，才找到一家还没有关门的奶茶店。

    等他买了奶茶回去，慕笙趴在床上，似乎已经有些昏昏欲睡了。

    只是眉头皱着，让他也连带着跟着一起揪了起来。

    慕笙睡的不安稳，梦里，总有人在追她，拿着枪，砰砰砰的声音就在耳边，那些人嚷嚷着抓到她就要把她的腿打断。

    猛一回头，就看到了一张粉雕玉琢的脸。

    笑嘻嘻的，捏着她的脸，指甲都陷阱她的肉里，温柔的声音说着极为残忍的话。

    她下意识的摸向自己的枕头底下，冰凉的东西握入手中，她似乎才有了一点安全感，然后，猛地挥出。

    然后，有什么热热的东西，落到了脸上，身上……

    甜腻腻的味道落入鼻腔。

    她缓缓睁开眼，就看到有些发懵的沈顾沉坐在床边。

    “怎么了？”

    慕笙正准备坐起身，这才注意到自己的手中拿着刀，她看向沈顾沉，男人手中的奶茶被他用刀划破了。

    她所感受到的温热和甜腻的味道，原来是他买的奶茶。

    奶茶全部漏出，洒在她身上和床上，男人的衣服上也溅上了一点。

    她握着刀的手，微微紧了一下，张了张嘴：“你没伤到吧？”

    沈顾沉将奶茶放在一旁，对她说：“你先下来，我让服务员收拾一下。”

    慕笙听话的从床上下来，乖巧的站在一侧，沈顾沉打了电话后，拽着她的手把她拉到了客厅。

    他看了眼她手上的刀，是一把很小巧的刀，很薄，却很锋利，刚刚那一下，若非他躲得快，怕是会直接伤到他的手腕。

    卧室里，服务员整理东西的声音不时落入两人的耳中，可在客厅中，慕笙和沈顾沉，却是两厢沉默。

    似乎谁都没有办法去开这个口。

    慕笙从来都没有这么心虚过。

    男人的目光就落在她身上，如针刺一般。

    许是一时紧张，她想要把刀收回去，却没想摁错了开关，小刀忽然间伸长，有点像日本武士刀，却比那武士刀短上一半。

    “需不需要，我报个警？”服务员收拾完房间，出来的时候，就看到那骤然变成的刀，瞳孔都是一颤。

    沈顾沉没看那服务员，只是很冷淡的说：“不用，你出去吧。”

    “那刀看着挺锋利的，你们，你们两个小心点。”

    服务员不敢在多待，急忙拿着东西走了。

    心里忍不住的嘀咕，现在的人都怎么了，大半夜的动刀动枪的。

    服务员离开后，沈顾沉才靠近慕笙，握住她的手，摸到了小刀后面的开关，刀缩了回去。

    “笙笙，你每天晚上，枕头下都藏着刀吗？”

    若是别人，慕笙说不定只会甩给他一个你管我的眼神，可这人偏生是沈顾沉。

    她捏了捏刀，“嗯”了一声，继续说：“习惯了。”

    习惯性的自我保护。

    “还喝奶茶吗？”

    “不喝了。”

    “那就睡觉吧。”

    慕笙往屋里走，却发现沈顾沉还站在客厅，回头看了一眼他，“你……”

    “我今晚睡客厅。”

    男人的声音有些冷淡，没回头看她。

    慕笙抿了抿嘴，完犊子，他真的生气了！

    终是一夜不眠。

    -

    第二天起来的时候，客厅也没人了，慕笙顶着黑眼圈，咬了咬唇，心里有一种说不出的滋味。

    冷怜例行惯例来看她，看着她神采恹恹的，忍不住问：“怎么了？一副没睡醒的样子？”

    “没什么，我们去剧组吧。”

    慕笙换了衣服，回头时，还看了一眼客厅。

    到了片场，慕笙也有些不在状态，还专门被导演叫了过去。

    导演也知道她背后有人，倒也不敢真的训诫，只能提点了几句。

    你不能耽误剧组的拍摄啊！

    演戏途中，叶暖注意到慕笙竟然在走神，忍不住伸手戳了戳她，“你怎么了？心不在焉的，这不像你啊。”

    慕笙是一个特别严谨的人，鲜少有什么事情能牵动她的情绪。

    “是不是你和沈二爷出了事？”

    这是叶暖能想到的唯一一个人能让慕笙情绪有波动的人。

    慕笙摇头，“没什么。”

    慕笙深吸了口气，压下心里的烦躁，决定不再想沈顾沉。

    之后的很长一段时间，慕笙没有见到沈顾沉，两人各忙各的事，倒是碰巧遇到了卫准。

    她听卫准说，沈顾沉这段时间一直在305医院里，帮着主办方办事情，每天都忙的要死。

    他们这些做下手的，老大不休息，他们自然也不能休息。

    而且，这段时间，沈医生的脸色……真的是阴沉，根本没人敢和他说话，更加没有人敢去反驳他的话。

    他们的日子，是真的不好过。

    “小，小慕，你是不是和沈医生吵架了？”

    “没有。”

    吵架？

    要是吵架了，大约也不会是现在这一副场面。

    卫准狐疑的看着慕笙，可那是他们两人的私事，他也不好多问什么。

