    在远古时期大陆的北方，曾经存在过一座大千世界最大的活火山，焚天山。

    这座山体所处的位置，原本是大千世界的中心区域边缘，所在的大陆也是因山得名，昔年域外邪族入侵之时，这里的天然环境, 自然而然便成了一处边境战场，即便是域外邪族都觉得这里生存环境十分恶劣，因此不愿意在这里大肆驻军，此处的环境便可见一斑。

    “就好像榕树能够独木成林，这座大陆上面的火山，其实也都是因为最核心的那种火山爆发而带出来的，这块大陆从来不平稳，当年域外邪族入侵的时候, 也不过是新诞生不久, 所以才会有如此景象。”

    轻舟的猫猫头从萧林的袖口之中钻出来，给萧林、萧晨二人解释着焚天大陆的环境由来。

    这座大陆，的确和其他大陆很是不同，光是上面频繁出现的火山，就是很难在其他大陆上遇见的，即便是冰灵族和火灵族那样元素相当纯粹的地方，也很难见到如此奇特的地貌。

    萧林和萧晨的身影在于上空飞掠过去，按照轻舟指引的方向，寻找着萧炎所在的位置，一路上倒也见到了不少生命种族。

    除了那些到此处来寻找资源或者寻找地方修炼的火属性修行者之外，最奇特的自然就是吞火族了，光看他们的外貌，倒是和火灵族颇有相似之处，只不过他们看起来要比火灵族更加像是火焰和岩浆组成的人形生物。

    也只有这个种族，才能够在实力微弱的时候，在这个大陆上生存下去。

    所以说，生命这种东西很奇怪, 总是能够进化出各种各样的形态来适应环境，哪怕这种环境看起来相当极端。

    “轻舟，这些吞火族人有什么值得利用的地方吗？”

    在高速飞行之中，萧林也没忘了询问轻舟关于这些焚天大陆本地种族的信息，他看着这些人，倒也不是很强的样子，如果能够用起来的话，说不定能够发挥出不错的效果。

    “如果是在这座大陆上的话，那说不定还能有点作用，但是放在其他地方显然是不可能的，因为他们的特殊性只是忍耐高温，稍微弱一点的人甚至连操控火焰都做不到，这个族群之所也能够在这里存留下来，只不过是因为这里的环境太过严苛，以至于人族很难在这里长时间停留罢了。”

    而且也有域外邪族的原因，在这座大陆上面，不管是人族还是域外邪族，都难以发挥出真正的实力, 反而是吞火族更加亲近大千世界的本土人族，所以也算得上是抵抗域外邪族入侵的主力。

    “总而言之, 这些人的主意你就别打了，他们对现在的萧家，没有什么用处，大千宫让他们在这里休养生息，本身就是而存了用这个种族来守卫边疆的心思的，你若是在这个时候插手，恐怕会生出许多事端来。”

    轻舟的担心不无道理，萧林已经搞出了这么多事，现在萧家正处于风口浪尖之上，也的确不适合再搞出新的事端来了。

    只是可惜，原著之中赫赫有名的无尽火域，恐怕也和武境一样，不复存在了。

    既然没有用处，那就没意思了，萧林收敛着自己的气息，带着萧晨从高空之上滑过，

    天至尊的实力对于这座大陆来说有些过于强大了，毕竟域外邪族都没怎么出现在这里过，真正的天至尊也不会看得上这里的资源。

    就好像斗气大陆的斗帝看不上普通的异火一样，实力差距就摆在那里，就算焚天灵火能够调动的力量相当强大，也只不过是一朵火焰罢了。

    除了萧炎这样修炼功法特殊的人，或者是为了自家子孙图谋的人之外，恐怕没有什么人会主动去打焚天灵火的主意。

    在轻舟的指引之下，萧林很快便带着萧晨来到了焚天山脉深处，在一个山洞之中发现了通往地底的通道。

    “根据我的感应，萧炎的气息应该就在这下头，只不过这里大陆之力过于雄厚，想要再继续寻找踪迹，就要接着深入了。”

    萧林微微点头，说起来这样的环境在他的人生之中出现过很多次，当年在斗气大陆，他给萧炎谋划的那段时间，便没少出入这样的地方。

    山洞之中的甬道极为漫长，本身也通向地底深处，不过以萧林的速度很快就从甬道之中走了出来，来到了一个巨大的空间之中。

    整片空间之中都被赤红之色笼罩，这些颜色来自于“地面”上缓缓流动的岩浆，甚至于在周边墙壁的缝隙之中，也还有不断出现的岩浆和火星，这些东西也是大陆的血液，自然，拥有着相当庞大的力量。

    即便是萧林到了现在这样的境界，也未必能够在这种极端环境之中生存太久，恐怕只有萧炎这样纯粹的火属性，才能够长久的居住其中。

    “这地方环境倒是不错，火属性能量都到了一个极端浓郁的地步，用不上几十年，恐怕萧炎那小子就能够自己突破了。”

    “只可惜我们现在没有那几十年，我们能够给他的时间，不过还有几十天罢了。”

    萧家现在急缺能够坐镇的天至尊，而且这个数量越多越好，不说萧族和浮屠古族比肩，可是面对着域外邪族之中的大族，即便是萧林熟知剧情，也不能掉以轻心呢。

    萧炎的身影就在这处空间之中，两人一猫，七拐八拐，很快便看到了萧炎的身影，而在他的身边，还有一道金色的火焰燃烧着。

    在这道火焰的最中心，就算以萧晨的眼力，都能够清晰看见一个赤金色的红珠子。

    这就是焚天灵火的本源了，只不过看萧炎现在的状态，八成还在和这道火焰缠斗，一时半会儿恐怕不能够将其拿起来。

    “我们现在还不能帮忙，”轻舟阻止了想要动手帮忙的萧林：“时候还不到，他们两个现在看似平静，却正是处于僵持的阶段，这时候我们不动，反而会加快萧炎的炼化速度，否则的话，焚天灵火一旦爆发，想要再将其收拢住就艰难了。”

