
　　随着脚步声的停下，两人也来到了一处铁门面前。

　　贝尔纳德握着铁门的把手，往下一拉，咔哒一声，铁门被推开。

　　映入眼帘的，是菲娅，还有身边无数的鲜血与血肉。

　　“请看，被碾碎的手脚也重新长了出来，这已经是她的第九次复活，也就是形状稍微变得扭曲了点而已。”

　　“咿呀咿呀。”

　　“呜...”

　　菲娅的瞳孔中流出了泪水，而薇薇安手中的画板也随之落下，那上面，是菲娅的画像。

　　趁着冰钓这段时间，薇薇安也和李闻说出了一直隐藏在心中的事情。

　　而之后，薇薇安就继续说起了，她们离开终末焦土之后的故事。

　　她们从愚人众的追击中逃脱，从终末焦土来到了大冰壁，在灵峰中，找到了一个栖息之地。

　　“你看，菲娅，是鸟哦。”

　　在房间中，薇薇安手中拿着一个鸟形态的玩偶，在菲娅面前展示。

　　“那时候在叫的就是这种东西哦。”

　　“叽呀！”

　　听到了菲娅的怪叫，薇薇安无力地放下了手中的玩偶。

　　而菲娅就将头凑到了玩偶旁边，试图将其咬住，被薇薇安用手抵住头。

　　“不行吗，菲娅，变不回原本的样子。”

　　薇薇安凝望着菲娅的瞳孔，目光变得坚定，她做下了一个决定。

　　毒药，来自灵峰上的各种奇异毒物，薇薇安都给菲娅注射过。

　　除了痛苦，再也没有什么效果，足以让巨象瞬间死亡的毒素，在菲娅体内，只是让她变得更加痛苦。

　　薇薇安没有因此放弃，她要去继续寻找，这个世界，一定存在能杀掉菲娅的办法。

　　“这样啊...”

　　“你也看到了，菲娅被肉体锁住的灵魂。”

　　李闻有月亮神性，自然能看到菲娅体内的灵魂，那是被无数龙怨包含的一个小小微光。

　　六层龙怨造成的不止是肉体的崩坏，还有灵魂的。

　　灵魂造成肉体的形状，菲娅的灵魂在承受龙怨之后，已经变得不成人形，所以肉体变成了如此。

　　记忆、理智、思想，这些被一度蒸发干净，菲娅体内只留下了一个灵魂的空壳。

　　但即使如此，李闻仍能在其中，看到一缕微光，那是菲娅残缺的灵魂。

　　这一部分支撑着身体的本能，让菲娅不会伤害他人。

　　这样说的话，菲娅确实被肉体锁住，而且残魂还在被残余的龙怨侵蚀着。

　　李闻思索着，试图在炼金术中寻找其解决办法。

　　乌鲁炼金术更擅长于改变元素构成，李闻确实能将菲娅变回人类形态。

　　但其灵魂已经崩溃，变回也无法坚持很久，而且智力方面也无法恢复。

　　在脑海中的炼金术记忆，这种情况是无法救治的，若是小部分灵魂残缺，可以通过温养，增强其余灵魂，达到支撑效果，但也会有后遗症留下，智力降低、身体操作迟钝。

　　菲娅则不同，她已经没有了大部分的灵魂，仅剩的残魂却被龙怨锁住。

　　唯一的办法，也就可能只有薇薇安所说的，杀掉菲娅，结束掉她的痛苦。

　　李闻叹了口气，将鱼竿拉起，却是一无所获，心乱了。

　　想想胡桃会怎么做，她应该会动手吧，胡桃对于死亡的态度与其他人有些区别。

　　就像七七一样，她认为强行活着是痛苦，菲娅的情况也恰是如此。

　　“等回去之后，我见一见菲娅，到时再做决定吧”

　　“好，对不起，突然要求你做这种怪事。”

　　李闻摇了摇头，他并不介意，相对于其他击杀方式，用斩魂之力去结束菲娅的痛苦，反而是最好的结果了。

　　他曾经在意志空间里看到了菲娅的眼睛，痛苦与死志，这两种情绪几乎要讲李闻淹没。

　　等回去那边之后，再进去意志空间和菲娅聊聊吧，让两边的人都满意，这是往生堂的职责。

　　冰钓继续着，只不过这片湖中，似乎没多少鱼类，李闻也只是收获了三条鱼，量只够几个人吃。

　　相对比，雪人那边就很丰盛了，雪虎、北地熊这些肉食除外，它们还找到了不少的松果。

　　李闻回到洞穴，已经闻到了烧烤的味道，看来上次给的菜谱，雪人中也有人学会了。

　　天大地大，吃饭最大，李闻开始做菜，对于他而言，做饭也是个发泄的手段。

　　松果黄鱼，雪人采集的松果，配上刚刚钓上的鱼类，李闻再将雪虎肉打成肉丸子。

　　鱼身去掉头尾，剔除骨刺，将鱼肉取出，切成一个个鱼片状，再进行调味。

　　多余的鱼肉、鱼刺，放入锅中，倒上水，加上豆腐与蔬菜，炖一个鲜汤。M.23sk.com

　　雪虎肉丸子蒸熟，再将调好味的鱼片裹上，之后就是裹上鸡蛋面粉，放入油温尚可的锅中炸。

　　油炸期间，从空间里取出调味品，番茄酱、黄酒、白糖等等材料，做好一个酱汁。

　　炸至鱼肉熟透，从锅中捞出，再放入先前切出的鱼头鱼尾，油炸一番。

　　等到鱼肉过油冷却，便可开始摆盘。

　　先是放入油炸过后的鱼头鱼尾，一前一后，在中间拜访鱼肉丸子，如同一个完整的鱼一样。

　　再从旁边薇薇安手中拿走刚刚剥好的松果，洒到上面，倒上酱汁。

　　一道精致的松果黄鱼就做好了，隔壁的雪人都馋哭了。

　　做完这道菜之后，李闻就过去雪人那边帮忙了，它们那边手艺着实不行，烧焦味经常传过来。

　　薇薇安正在小口吃着饭菜，美食能治愈心情，从她嘴角的微笑来看，效果不错。

　　那么多年的等待，她也已经习惯了，生活还要继续，不是么。

　　吃饱喝足后，雪人们一个个离开了洞穴，它们去训练了。

　　雪人也并非没有感情，它们对阿多也有思念之意，像增强力量，给阿多报仇。

　　李闻就暂时没有打算加入进去，他要给阿多做个衣冠冢。

　　雪人没有墓碑这种东西，它们习惯于死后肉体归于自然，之后就再无其他仪式。

　　李闻从空间里取出阿多送的那块石头，上面的冰元素符号还在闪烁着。

　　他将这块石头埋葬在了矿洞深处，这是阿多想回到的地方。

　　李闻用坚石制作了一个石碑，上面写的是阿多这个名字。

　　在石碑的底下，有一句李闻的留言，阿多，最好的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十三章 灵魂的微光免费阅读。https://xs.23sk.com 