    古老的大星转动，漫天的星光折射出浓郁的星光，这一刻周围的人似乎听到了大星转动的声响。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这中声音实在是太过于尖锐，直接透骨入髓，让人不由自主的迸出寒意，终于这颗古老的大星，从漫天的星空中脱离了轨道，就这样慢慢变得愈的清晰。

    在星光王的背后凝实，这就是属于他的小世界，一颗星辰。

    星辰之上显得有着斑驳，一个个陨石坑清晰可见，没有是威压的大势，但是却让人感到无比的沉重。

    虽然他如此贬低萧晨，但是他的双眸之中同样没有丝毫的轻视，萧晨在借助着气运之后，实力暴涨到了七重天中期的境界。

    而他受到了一丝人族气运的压制，七重天巅峰的境界被压落一丝，准确的说现在的他算是七重天后期巅峰之境，和萧晨之间已经不能形成压倒性的绝杀。

    所以他要竭尽全力，镇压萧晨！

    到了如今的境地，小世界才是真正战力所在！

    萧晨身为人族圣子，身上的气运绝对是乎所有人的想象，将其镇压，说不定他的本命星辰，会推进到紫金巅峰层次，属于星辰族最强级别的气运星辰！

    到时候他借助气运反馈，一举打破桎梏，晋升八重天混元世界。

    “你还太年轻，要怪就只能怪你锋芒毕露，犯了我诸天的忌讳！”

    星光王冷哼，瞬息之间，背后的星辰转动之声大若雷霆，一道道星辰法则在星辰表面浮盈，爆出无量星光，将他衬托的宛若无上星神。

    “星辰族独有的星辰小世界！”

    无天魔祖冷笑，眼中透着一抹好奇，准确的说是一抹贪念，对于星光王的这颗星辰的贪念。

    降临的四大异族王者就属他最为惬意，似乎根本不是在人界大地，亦或是他根本没有丝毫的顾忌。

    武道从神灵废墟之上繁衍而来，但是在诸天百族每一个种族之中，都有着不同的表现，虽然百族中武道境界都差不多，或许不是同一种称谓，但是境界却是相同的。

    就拿这个小世界来说，星辰族的小世界就是凝聚一颗本命星辰，这颗星辰对于他们来说就是扩充的世界。

    日后蕴养道一定程度，进阶星皇之时，这颗星辰就能够蜕变成一颗本命生命星球！

    之所以无天魔祖的眸光中有着一抹隐晦的贪念，乃是因为古往今来，星辰族的小世界星辰，是整个诸天百族武者争夺的对象。

    若是凝聚的小世界中，融入一颗星辰族凝聚的星辰镇压虚空，有着一定几率会演化出浩瀚星海，这是从星空中谪落的星辰所不能达到的层次。

    就说星光王的这颗布满大坑的本命星辰，看似不过数里直径，但实际上真正的大小，按照星光王的如今的实力来说，至少在万里大小。

    星辰之外包裹着一层虚幻的时空，这是天地大道赋予的能力。

    就如同小世界般，大能者数万里大小的小世界，一旦出现绝对是遮天蔽日，所以武者的小世界哪怕是真正显化在外，除非武者有意为之，否则都会处于一种虚幻的时空中，外边看起来都是缩小了很多倍。

    面对坠落的星辰，萧晨没有丝毫的犹豫，一座弥漫着九彩的小世界浮盈而出，玄黄色夹杂着黑色的世界壁障上有着一道道龟裂的痕迹，世界中有着大道法则演化出各种异象。

    “不自量力，看我彻底打爆你的小世界！”

    星光王背后星辰突然一亮，让天地失色。

    “星辰耀天穹！”

    下一刻，这颗大星就这样向着萧晨的小世界撞去！

    咔嚓!

    星辰坠落，顿时在天穹之巅和萧晨的九彩世界碰撞到了一起，瞬息之间迸溅出可怕的神光。

    可怕的力量直接撕裂天地，露出最为的原始的混沌，声如雷霆，响彻千万里大地。

    噗！噗！噗！

    浩荡的力量迸溅而出，此刻就算是周围的王者，都在这股激荡的力量之下，纷纷暴退。

    两座小世界的碰撞，爆出了毁天灭地的力量，然而雷霆般的巨响之后，漫天无量神光落下，取而代之却是一片息声，如同死寂。

    “不自量力，不过刚刚凝聚出来世界雏形，就敢和真正的法则世界星辰相撞！”

    “本王都想要迫不及待的看看，被星辰撞碎的小世界究竟是何种模样！”

    “最好是小世界彻底毁了，断了在进一步的可能，这样我看咱们也可以饶他一命，到时候从禁忌跌落成普通，这种从诸天之巅坠落深渊的感受，想想一定十分的让人期待！”

    ……

    虚空中早已经被神光和星光淹没，所有人都在注视着其中的展。

    嗡！

    漫天狂暴的力量中，有着星光洞穿了虚无，大星隐现。

    星光王浑身战袍破碎，踏着漫天迸溅的神光，裹挟着漫天的杀机而出，在他的背后一颗星辰在沉浮幻灭。

    “人族禁忌如何，不自量力的东西，还当真以为和七重天世界级强者之间的天堑能够用战力拉平。”

    虽然浑身有些破败，但是星光王的眸光却是如星辰般湛亮，闪烁着一抹兴奋。

    毕竟他镇压的乃是一位人族圣子，整个人界又有多少圣子存在，这般好事竟然被他遇到了。

    “是不是将其小世界撞破了！”

    魔族的无天魔祖带着一抹意动。

    嗡嗡嗡！

    漫天的神光洒落，终于显露出了萧晨的身影，同样的战袍染血，背后小世界有着一道道狰狞的大裂缝，欲要撕裂整个小世界。

    最为恐怖的是在小世界中心，有着一个无比巨大深坑凹进去，显然碰撞的最中心。

    “根基毁了，纵然是禁忌如何，未来有望大帝，皇者之资如何，都是一场空，畅快！”

    踏着星光，星光王带着一股狞笑，毁了人族一尊逆天禁忌，可以想象接下来在诸天百界，将是他星光扬名之时！

    “无知。”然而，他没有从他萧晨的面容之上看到丝毫的惊恐，甚至是败落，反而是轻轻一语的不屑！

    什么！

    “蠢货！”

    “该死，死到临头还嘴硬，我改变注意了，我要将你的小世界彻底打爆，将你的皇道根基彻底湮灭，让你从诸天禁忌之位彻底跌落凡间！”

    星光王怒吼，萧晨的无视让他愤怒，无论是战力和境界都不如自己，哪里来的这般猖狂！

    然而，下一刻，他却是惊呼起来。

    “这不可能！”

    嗡嗡嗡！

    在诸王的惊骇眼神中，萧晨头顶悬浮的小世界，从一道道裂开的缝隙中，有着盈盈青光浮盈而出，那一道道碎裂的裂缝，就这样以肉眼可见的度愈合着。

    就算是中央那个巨大无比撞击大坑，此刻也在快的修复！

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    星光王连连大吼，小世界是可以自我修复，但是哪里如同萧晨这般，这修复度实在是太过于恐怖了！

    “天地清气，天地清气，那是天地清气！”

    “我想起来了，你进入了混沌古地，该死，你究竟融入了多少道天地清气！”

    “蠢货，本王的小世界根基，不是谁想毁就能毁的，看看是我的小世界先破灭，还是你的星辰沉底崩碎。”

    萧晨冷笑，此刻曾经进入混沌古地所吸收的天地清气的作用，终于彻底显露出来。

    “将我的小世界撞出一个大坑，你的星辰也不是丝毫未损吧！”

    伴随着萧晨的话语，所有人的眸光望向了星光王背后悬浮的星辰，正如萧晨所言，撞破了他的小世界，星光王的星辰之上，同样是有些丝丝裂缝衍生。

    虽然不是那么的明显，但是裂纹却是真实的存在！

    “该死，本王不信你能够融入多少天地清气，本王的星辰早已经被星辰法则贯穿，就算是和星空中的古星都相差无几，更是足有着万里大小，毁了你足以！”

    星光王长啸，他能够走到这一步，曾经的天赋自然是不必说，但是也不是那种真正踏临诸天绝巅的镇世妖孽。

    在他晋升七重天之时，所凝聚的星辰也不过是直径四千九百里，漫长的修炼之下，他达到了七重天巅峰之境，星辰也随之扩张达到了直径万里。

    在同阶中，也算是中资之辈！

    “诸天传言，得星辰族星辰入小世界，可镇压世界星空，孕育无尽星海，今日东荒大地就是你埋骨之地！”

    “杀！”

    这一次，萧晨主动出手了，小世界浩荡，漫天的神光迸溅，这一次如同真正的神界降临，有着大日星辰环绕，大地广袤，汪洋浩瀚。

    他明白他唯一能够和星光王向抗衡的就是自己的小世界，有着天地清气的修复，哪怕小世界被打裂十次，只要能够打破星光王的星辰一次，那么最后的胜利就是属于他！

    “星辰变！”

    星光王咆哮，同样的向着萧晨杀来，背后星辰爆出璀璨星辉，有着无尽杀音临世！

    伴随着他的暴喝，一颗颗虚幻的大星浮盈在背后虚空，如同万星共主一般的拱卫着他的星辰。

    “杀！杀！杀！”

    就这样这些虚幻的大星就如同真的一样，化为流星向着萧晨的小世界坠落。