 一夜平静。

第二天一早，大家都还没有起来的时候，方程来到了魏新房间的门口，敲响了他的房门。

“谁呀？

这么早......”魏新很明显还没有睡醒，当他揉着惺忪的眼睛打开门发现是方程时，他不由得愣了愣，“怎么是你？”

方程微微的笑了笑，“我来......是想找你谈一谈那墨玉曼陀罗的事情！”

听到方程提起墨玉曼陀罗，魏新不由得激动起来，“怎么？

你找到它了？”

听了他的话，方程不由得苦笑，这人......还真拿自己当神仙了。

“我要帮你找到这套首饰，那就要了解它，然后我才能去找它，我什么都不清楚就这么盲目的去找......估摸着你这老婆这辈子也娶不到了。”

方程看到魏新听到自己话之后的表情，酸涩又难过，看来......这个未婚妻对他真的很重要。

“那.....好吧，您请进！”

魏新将方程让进了自己的屋子。

两个人在沙发上坐定，互相对视了很久，魏新几次想要张口却又停了下来，急得方程只好先开口。

“魏先生，如果您无话可说，那我就走了，这东西......您自己找吧！”

方程起身作势要走，魏新这才急忙伸手拉住方程。

，语带焦急的开口。

“方先生请留步，我说......我说！”

方程没好气的看了他一眼，微微有些不耐的再一次坐了下来，这个魏新人倒是不错，就是......实在太优柔寡断了。

“行了，说吧！”

方程不耐烦地说道。

“我......我接下来说的话可能有些离奇，所以......我希望方先生听了之后可以不那么惊讶，也别把我当成神经病。

因为我可以拿我的性命担保我说的话真的都是事实！”

魏新就差竖起三根手指对天发誓了。

方程不由得好笑的点了点头，“说吧！再离奇的事情我都听说过，你这个......小巫见大巫了！”

魏新听了方程的话，怔怔的看了他一眼，然后这才开口说了起来。

“我......我自懂事以来，就是带着前世记忆的！”

说完这一句，他特意停顿了一下，似乎在等着方程反驳和质疑他，可却看到方程一脸泰然自若的看着他，丝毫没有惊讶的神色。

“方先生是不是觉得我是神经病，都懒得质疑我了？”

方程的心态要崩了，“魏先生，我求你快点说吧成吗？

你再这样我不烦读者都烦了好吗？”

“哦哦哦，好好......”见方程马上就要发飙了，魏新急忙点头继续开口。

“在我的记忆中，我有一个非常相爱的人！在上一世......她就是我的未婚妻，可是......她却因为家族的原因没有成功的嫁给我，而是被她的家族逼着嫁给别人，而后她自杀了......这一切，我竟然都被蒙在鼓里、全然不知，得到她自杀的消息之后我才知道事情竟然是这样的！”

说到这里，魏新的声音带上了一丝丝的哽咽，这人......虽然太过于优柔寡断，但却是个如此痴情的人。

“到了这一世......我又遇到了她，可是......此生她爱的却不是我，他她已经把我忘记的干干净净！可是......我想要娶她，我想完成上一世我们两个没有完成的事情，所以我找了大师来问如何能收回我未婚妻的心，大师说我必须要找到我和她前世的定情信物才可能旧情复燃，而那套墨玉曼陀罗......就是我跟她的定情信物。”

方程明白了整件事情得来龙去脉，他前世的未婚妻这一世喜欢了别人，但是魏新就想要圆上一世的遗憾，想要唤醒他未婚妻的记忆，然后跟她在一起。

其实事情并不难，这墨玉曼陀罗在古董首饰里还是比较少见的，他只要找几个人去问问看有没有见过或者听说过这东西在谁的手里，然后再去问问看就可以了，但是......“魏先生，你确定要找到那套首饰，然后唤起你前世未婚妻的记忆吗？”

方程同魏先生确定着。

“当然，要不然我怎么能跟她在一起、怎么圆上一世的梦呢？”

魏新一副理所应当的样子。

方程看着魏新，觉得自己有点无话可说了。

“那魏先生觉得，这一世......你的未婚妻他喜欢你吗？”

“她现在是失忆的状态，所以她还不喜欢我！但是等到我拿回首饰，她恢复了记忆之后自然就是喜欢的了！”

说这话的时候，魏新的眼睛里充满了期待！“魏先生，你错了，你上一世的未婚妻在这一世其实就是一个全新的人。

人家那不叫失忆，人家很正常，就应该忘记上一辈子的事儿，而你的这种情况那叫做特殊，你不该用你的标准去衡量别人的标准。

她不应该被你强迫着再次喜欢上你！”

方程摇着头，一字一顿、生怕他听不懂似的缓缓说道。

可魏新听了他的话却是一脸的满不在意。

“怎么能是全新的人，她是我上一世的未婚妻啊！”

魏新摇摇头。

“那我问你，如果你这辈子没有这个回忆呢？

你会去寻找你的未婚妻吗？

你是不是应该就作为一个崭新的人活下去了？

还存在这些找未婚妻、找定情信物的事情吗？”

魏新听了方程的话，脸上现出一丝迷茫，看着他的迷茫，方程继续说。

“你的未婚妻现在就是一个崭新的人，她不受任何曾经的回忆影响，她有她这一世该有的生活，但如果你去找到她，把曾经的事情告诉给她，那么你就是在强行的改变她作为一个此生崭新的人的生活。

这是你没有的权利。

你能明白我的意思吗？”

魏新懵懂的看着方程，随后......他低下了头。

“可是......我是有记忆的啊！那......那该怎么办？

我看着她虽然跟我订婚了，但是心里却装着别人，我......”“你让她做了你的未婚妻就已经强行改变她的生活了，你想想，上一世......她喜欢你，可家里人想让她嫁给别人，她无奈之下选择自尽。

而这一世，她喜欢别人，她的家里又因为迫于你家里家大势大，又将她许配给你做未婚妻，你好好想一想，这样......跟上一世有区别吗？

你确定......你真的可以娶到她？”

方程苦口婆心的开导着魏新，只见魏新眼睛一亮，微微有些兴奋地看向方程，“对啊，我就是因为怕这样，所以才想要找到我们的定情之物，唤起她的记忆啊！”

听到魏新的话，方程失望的摇了摇头，长长的叹了口气。

“你为什么就没有想过一个更简单、更好的办法呢......”“什么办法？”

魏新奇怪。

“放她走......”从魏新的房间里出来，方程觉得自己好像干了一天的力气活一般，浑身腰酸背疼、自己也无精打采的。

这个魏新真的非常固执，他想事情算不上自私，但是很主观，他主观上就是觉得这样对自己和前女友都是最好的选择。

找到定情信物、未婚妻想起从前、他们成婚，一切皆大欢喜。

可是他没有想到，如果未婚妻记起曾经的记忆后，对他产生了感情、但是对现在喜欢的人也依旧割舍不下，她该有多难过，到时候......事情真的就像是他所想的那样简单吗？

但这些方程已经顾不上了，他想说的都已经跟魏新说了，仁至义尽，他既然执着于找到他的定情信物，那么自己既然答应他了，就一定会帮他找到！想到这儿，他一边朝着自己的房间走去，一边拨出一个电话。

“喂，叶三哥，是我，方程，我要拜托你件事情......” 