    半个小时后。

    宋牧阳和宋庆鹤匆匆而来。

    推开病房大门，见宋庆鹏正瘫坐的地上，宋牧阳的面色一变，当即抬头看去，“叶少，这事是我畏手畏脚，考虑太多了，才让叶少受了这么多苦。”

    宋牧阳朝着宋庆鹤示意。

    宋庆鹤早有准备，拿着一壶煮好了的药水，走过去给叶少皇倒了一杯，同时拿出银针，给叶少皇扎针。

    “想不到，宋家后辈中，竟然还有精通医术的人。”

    叶母冷冷地盯着。

    “庆鹤跟着高人修行一些年，学了一点杂术。”

    宋牧阳神色流露出惭愧，“其实，整件事，就是怕被误解了，才一直没有送来解药，没想到……竟然被那楚尘，借题发挥，不过，也得感谢楚尘，不然，我们考虑太多，反而还让叶少爷多受很多苦。”

    药水和银针，都只不过是掩人耳目罢了。

    黑巫灵蛇，真正解毒的关键，是灵蛇主人的血。

    宋庆鹤不动声色地将自己的血抹在了叶少皇的伤口处，片刻，将银针取下，回头道，“叶少身上的蛇毒，已经解除了。”

    叶母大喜，急忙走上前去。

    叶少皇的手指轻动了下，同样感觉得到，身上的麻痹感觉在褪去。

    约莫五分钟。

    叶少皇坐了起来，目光阴沉地看着宋家的几人。

    “你们都滚吧。”

    叶母一挥手。

    宋牧阳等人离开后，叶少皇还在沉着脸，“我怀疑，那条黑蛇，根本就是他们养的。”

    “可是，证据呢？”

    叶母说道，“不管怎么样，皇儿身上的蛇毒，是他们解了，我们没有理由在这个时候为难他们。

    不过，这笔账，是记下了。

    而且，你一旦对他们动了手，岂不是，正合了楚尘的心意。”

    叶少皇眼眸冷芒一闪而过。

    楚尘！这件事，由始至终，都有这个名字贯穿前后。

    并且，最后的获利者，也只有楚尘。

    十万块的感谢金，以及，三方合作的项目。

    可偏偏，从他被蛇咬到现在，楚尘似乎一直都置身事外，连电话，也是他打过去找楚尘。

    “宋斜阳兄弟不和，迟早会出事。”

    叶母说道，“三方合作将宋家踢出去的话，我们也要承担一些损失，现在让宋家重新参与，实际上，也只是让三方合作重回正轨罢了，说到底，也是他们之间的狗咬狗，皇儿身上的毒，才这么快解除了。”

    “我想，现在宋家更加头疼的是，夏少爷和楚尘之间的流言。”

    叶母的心情愉悦，“我现在真的对宋家感兴趣了，让他们内斗，互相撕咬，可比我们亲自动手，有趣得多。”

    叶少皇沉吟了会，也是缓缓点头。

    “皇儿，你现在更该关注的是，金滩城的开业盛典。”

    叶母正色说道，“这些天，你爸也一直在为这一场盛典准备，到时候，叶家有两支队伍参加夺青，其中一支，是你弟的师父，亲自出手了。”

    闻言，叶少皇大喜过望，“禅城武馆没有一千也有八百，有谁不服，奔雷武馆，雷大同！”

    有雷大同师父亲自出马，夺青盛典，稳了。

    “你回去好好调养，休息几天。”

    叶母说道，“禅城商界，历来以黄家为首，这些年我们叶家的发展不慢，可比起黄家，还差了一截。

    听说采青盛典的胜出者，会得到黄家的资源奖励，各家都虎视眈眈，全力以赴，我们叶家，势在必得。”

    宋家别墅。

    宋牧阳父子几人一脸阴沉地走了回去。

    “你被灵蛇咬的时候，真的只有楚尘和宋颜看见吗？”

    宋庆鹤沉着脸。

    宋庆鹏点头，咬牙切齿，“从那个视频的拍摄角度，肯定是楚尘拍的。”

    “拍视频，向叶家举报。”

    宋牧阳冷冷地说道，“大哥的这个上门女婿，可一点也不傻啊。”

    “岂止是不傻。”

    宋庆鹤沉声说道，“他竟然知道，我可以解黑巫灵蛇的毒。”

    话语一落，宋牧阳的瞳孔猛然地一震，盯着宋庆鹤，“你的意思是……”“我的黑巫灵蛇，不会无缘无故跟我失去联系。”

    宋庆鹤眼眸闪烁着凌厉的光芒，“我早就猜测，一定是有人从中作梗。”

    “可是楚尘……”宋庆鹏皱眉，他不相信，楚尘有这个能力，“不，那个人，不一定会是楚尘，说不定是宋颜，毕竟，那位张道士，在宋家五年，他很有可能，传授点什么给宋颜了。”

    “不管是宋颜还是楚尘，找个机会，试试就知道了。”

    宋牧阳深吸了一口气，“轻鹤，金滩城的夺青盛典，你准备得怎么样？”

    “宋秋，必死无疑。”

    突然间，一道声音从门外响起，一道身材魁梧的身影迈步走了进来。

    宋庆鹏看过去，“三哥，你回来了。”

    宋牧阳第三子，宋庆[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]鹰。

    “夺青盛典，百狮争锋。”

    宋庆鹰沉声地说道，“按照规则，每家可以派两支队伍参赛，我跟二哥联手，要在混战中，让宋秋死于意外，简直易如反掌。

    本想让宋斜阳亲自用长鞭打死他儿子，可惜，竟然被发现了。”

    宋牧阳的眼眸闪过了阴鸷厉色，“这几十年来，宋斜阳，做任何事情，都压我一头，宋家家主之位，也该轮到我来坐了。”

    “一旦宋秋死去，宋斜阳唯一的继承人没了，他一定会发疯。”

    宋庆鹰冷笑，“当年宋斜阳为了家主之位，害死我们的母亲，我一定要他，家破人亡。”

    宋牧阳的拳头猛然间紧握了起来，眼眸涌动过仇恨的光芒，“从你们的母亲死去那天开始，我和宋斜阳，就断绝了兄弟关系。”

    “我回来了。”

    外面传来了一道声音。

    宋牧阳的长子宋庆龙大步走了进来，神色兴奋，“告诉你们一个好消息，今天晚上，秀秀请我们一家去皇庭酒店喝茶。”

    宋庆鹏的眼睛一亮，“大嫂请喝茶？”

    宋庆龙哈哈一笑，“今天去了黄家一趟，黄五爷对我的印象还不错。”

    宋庆鹤突然站了起来，看着宋庆龙，手指轻算，眉头皱了下，“大哥，你的印堂发黑，有点不对劲。”

    

