    哐！

    就在双方剑拔弩张之间，塔台控制室的门，被人从外面一脚狠狠地踹开，罗昊带着战术b组的队员走进塔台控制室。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    而在周柏和孙远手里，还押着两个在门外负责看门的菲国士兵。

    看到突然出现在塔台控制室里的战术b组，钱排长还有跟在他身边的士兵先是一惊，而当他们看到战术b组队员手臂上，龙隐部队的臂章时，眼睛顿时一亮。

    龙隐部队，连他们都来了！钱排长立刻觉得自己的底气足了很多。虽然没进过龙隐部队，但是对于那里面的一些事情，钱排长还是听闻过的，那里面出来的，全都是狠人啊！

    “怎么，耍流氓还有道理了？”

    罗昊眼眸一抬，眼神冰冷的扫了那个蛮狠无理的菲国中校一眼，说道：“还想动手打架？来啊，算我一个！”

    那名菲国中校虽然只是被罗昊扫了一眼，但还是忍不住一哆嗦，因为罗昊眼中那种冰冷的眼神，令中校有种冻彻骨子，仿佛要把他跳动的心脏也冻住的感觉。

    刺啦！

    罗昊一把撕下自己手臂上龙隐部队的臂章，交给身边的李毅峰，说道：“我后面所做的一切都是我的个人行为，跟军队和国家没有任何关系。被人都这么欺负了，如果连这点血性都没有，还当什么兵！带着这个臂章，我脸上都觉得烧！”

    “又想着自己一个人出风头。公主又不在这里，没人给你鼓掌的！”李毅峰跟着撕下了自己手臂上的龙隐部队臂章，跟罗昊的放在一起，说道：“既然是兄弟，就别说那么生分的话，有事情要一起承担！”

    紧接着周柏、徐旭东、司徒空、林晓阳、还有孙远也全都是把自己撕了交到李毅峰手里，将自己的态度表达的非常明确。

    看到战术b组的人都把自己手臂上的臂章撕了，钱排长也受到了他们的感染，跟着把贴在自己迷彩服上的臂章撕了下来，交给身边一个下士。说道：“说得好，眼看着人家都爬到头上拉屎撒尿了，这要是再没有一点反应，这兵不当也罢！”

    刺啦，刺啦，刺啦……

    塔台控制室里，撕臂章的声音想成一片。钱排长周围那些士兵也把自己手臂上的臂章撕了下来。一分钟不到的时间，塔台控制室中。中方这边就没有一个人的手臂上是有臂章的了。

    没了身份的约束，钱排长也没了那种行为上的束缚，虎视眈眈的盯着那些菲人。口头交涉没有效果？那就用拳头跟你“交涉”！

    横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    这个中校很横，虽然他没有碰到愣的，但是他却遇到了一个比他更加横的罗昊！

    看到罗昊、钱排长这些人的举动，中校的眼皮一阵狂跳，心中暗暗叫苦。刚才自己这边人数还占有优势，而且料定对方不敢动手。才能那么蛮横，但是现在情况却生了一百八十度的翻转，对方不仅来了帮手，更是做好了豁出去的打算！

    虽然对方的帮手只来了七个人，但是中校敢说，这七个人绝对都是属于那种以一敌十，不。很有可能是以一敌二十，甚至更多的角色！自己这边二三十个人，还不够人家塞牙缝的！

    “oh，**！crazy！”站在塔台控制室环形玻璃窗前的一名美国大兵怪叫一声，带着身边几个同伴直接走出了塔台控制室。把态度表示的很明确，这件事情他们不打算掺和了。

    几个美国大兵一走。中校身上的气势又弱了一分，脸色瞬间变得难看起来。

    “1，2，3，4，5……，十个人。”罗昊数了数菲国中校那边的人数后。说道：“现在你有两个选择。第一，带着你的人立刻离开这里；第二，我们这边也出十个人，跟你们打一架，输了，你们离开这里！”

    罗昊的话说得很明白，要么直接走；要么挨了一顿揍再走。至于能不能打赢那些菲人，罗昊压根就没有担心过这个问题。如果连这几个菲人都打不过，自己那个龙隐部队臂章，也可以直接丢垃圾桶了。

    事情到了这个地步，菲国中校这边已经完全没了任何优势，尽管心中非常不甘，可最后还是明智的选择离开塔台控制室，连他依仗的后台都走了，他还能怎么办？与其被人揍得鼻青眼肿再走，还不如直接滚蛋。

    随着那些之前嚣张无比的菲人灰溜溜的离开塔台控制室，钱排长重重的舒了一口气，心中涌出一种扬眉吐气的畅快感。

    钱排长看着年纪比自己小上十来岁的罗昊，丝毫没有因为他的年龄而有任何的轻视，因为对方身上有种自己所没有的魄力。

    龙隐部队，那是多少当兵的人梦寐以求想要去的地方，可是罗昊却把龙隐部队的臂章说撕就斯，完全不当一回事，这需要何等的魄力？

    不过，钱排长根本不知道，罗昊曾经离开过龙隐部队，以及现在他身边这些b组队员能够进入龙隐部队的经历。如果能有一丝一点的了解，就绝对不会感到诧异。

    “钱排长，我们还有别的事情，需要马上离开。”罗昊把龙隐部队的臂章重新贴在自己手臂上后，对钱排长说道：“这里就暂时交给你们了，我们的撤侨部队已经抵达瓦纳哥加，很快就会有人过来这边增援你们。以后我们自己的航班可以正常起降，但是菲国的只能在后面排队！”

    “明白了，放心吧，我知道怎么做。”钱排长朗声回答道。心中的畅快就跟在三伏天喝了一罐冰镇可乐一样舒爽。

    跟钱排长交接完，罗昊便带着战术b组的队员们就离开了塔台控制室，往航站楼的方向而去。

    “刚才太他娘的令人畅快了，我身上的血液都有种要烧起来的感觉。”钱排长身边的下士，回味着刚才所生的一幕，感慨道。

    “血性，这就是血性啊！”

    钱排长叹了口气，说道：“也正因为我的瞻前顾后，所以我注定进不了那个地方！”