    掌柜看着开始沉思的林羽，心里忍不住地猜测。

    这突然冒出的年轻人，究竟是何许人也？

    脱口而出就是三首诗，已经有两首佳作。

    大周诗坛何时出了这样的人物？

    对于这还在酝酿之中的第三首，他更是隐隐升起极高的期待。

    一旁的王兄，开始提笔，缓缓书写。

    将刚才林羽所念的两首诗记录在纸上。

    不愧是众人颇为推崇的同辈儒生，书法虽没有特别的飘逸之感。

    却也是笔酣墨饱，突出一个酣畅浑厚。

    算得上基本功不错。

    就连掌柜也不禁默默点头。

    在寻常儒生里，这个字，也有中上之准了。

    不多时，两首诗便写在了纸上。

    林羽瞅准时机，手指轻轻点了点纸上空白处。

    示意他继续写。

    随即悠悠开口。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    气势一泻千里，一口气将读到这里。

    乃是前世诗仙李白所作《侠客行》。

    这首诗本远不止这四句的长度，可林羽当年就并未背全，只记得最脍炙人口的前四句。

    于是沉吟之后，将这四句缓缓道出。

    王兄赶忙将其写下。

    笔速加快，配合着诗中的万丈豪情，竟写出了几分潇洒。

    掌柜此时摸着胡须，已是赞不绝口。

    之前因为林羽未能亲手题诗的不悦早已全部抛到脑后。

    这首诗浑然一体，气势统一，光是读之，就有热血上冲之感。

    他虽保持着中年模样，却是因为他登临四品浩然境时，尚不足四十岁。

    脱离肉体凡胎，被浩然正气彻底改造之后，他的容貌便一直定在了这个样子。

    只要他不去影响，便能在有生之年一直保持这般形象。

    而他实际上的年龄，早已七十有余。

    以这般年纪，本该是看淡了风云，不再年少轻狂。

    却在看到这首充满少年感的诗句之后，也萌发起久违的意气。

    实在是不可思议。

    这样的诗词，恐怕还真只有武者才好作出。

    “妙哉，妙哉！”

    他终究没能忍住，溢美之言，脱口而出。

    林羽微微一笑，指着三首诗空缺的题目之处。

    缓缓开口：

    “登百云楼有感三首。”

    以此作为诗题。

    既然大儒亲自过来相求，还许诺了酬谢，那便给足他的面子。

    将他的百云楼直接写进诗题中。

    王兄闻言，赶忙提笔，匆匆写下。

    掌柜看了这一幕，果然勾起几分笑意，吩咐人过来准备装裱。

    甚是满意。

    再看了一番之后，发觉还缺了什么，于是问道：

    “真是闹了笑话，还没问公子的名讳呢。”

    林羽莞尔一笑，拿过笔来，轻轻写下。

    林十七。

    这几个字笔画很少，他终于敢于欣然留下自己的笔迹。

    “啊……”离纸最近的王兄，最先反应过来，忍不住一声惊呼，“原来你就是林十七？”

    “林十七？”

    在场所有人都默契地出声，纷纷看向了淡然的林羽。

    林十七何许人也？

    可是最近大周诗坛最有话题度的新人。

    《望江南·车如流水马如龙》、《望江南·于锦官城赠刘蔷》在大周诗坛早已如雷贯耳。

    最近更是传出一首简短的小诗。

    花非花，雾非雾。

    短小却隽永，蕴含许多哲理。

    短短两三月的时间，三首绝妙诗词信手拈来。

    在大周诗坛，已经算是极为罕见。

    而更具有争议性的便是，他乃是一位武者。

    从未有一个武者，能在作诗填词方面，吊打绝大多数儒生。

    众人瞠目结舌地看着林十七这三个字，这才意识到，眼前这位竟就是传说中的武者诗人。

    不少儒生此时已经想扇上自己一巴掌。

    林十七直奔徐州而来的消息，其实早在黄州之时就不胫而走。

    如今看到一位武者出现在百云楼上，竟然完全没有往他身上去想。

    以至于现在羞忿难当。

    而那位一直载录着诗句的王兄，此时却是猛然一颤。

    一股浩然正气从他的体内奔涌而出。

    林羽正有些不解，却见他已经深深作了一揖。

    “王载多谢林公子吟诗之恩。”

    林羽轻轻将他扶起，却听他继续说道：

    “实不相瞒，在下于诗心境修行，已有两载，其间也作出许多诗词，让诗心锤炼缓步推进。”

    “在诸位朋友之间小有诗名，本来在下已有些沾沾自喜，以为立命境已然在望。”

    “可没成想，诗心前段时间便已趋近圆满，逾九成之况，却反而滞留此处，始终无法突破。”

    “每每吟诗，都觉得未能有新意，越发陷入瓶颈。”

    “今日听闻公子吟诗，又有幸亲手载录三首初次面世的佳作，竟引得我诗心获得不少感悟，一举突破诗心境。”

    “今日立命，承蒙公子之恩，王载感激不尽！”

    听了王载的话，林羽总算明白了。

    以前便曾听刘蔷解释过，儒生感悟诗词，对于诗心锤炼，也会有效果。

    大部分儒生，只有机会感悟那些已经名声大噪的诗句，所以效果甚微。

    而林羽每次写诗，对于这些儒生来说，都是从未听闻的新作品，所以感悟的效果远超被传诵之后。

    王载更是亲手参与了三首诗的第一次载录，因此得到了最多的收获。

    以至于卡了许久的境界，乍然闯过。

    终于进入五品立命境的修行。

    他轻轻嘬上一口甜沫，摆了摆手：“举手之劳罢了。”

    按照他的观点，对于刘蔷，他直接将对方名字写进诗题中。

    对于周通，他直接把署名权交给对方。

    这些方才算是助对方突破的手段。

    王载这种，积累已久，趁势突破的，对他而言，还真只能算是顺手。

    实在是没啥好值得显摆的。

    这等无所谓的态度，落到众人的眼中，却是格外的淡然。

    “年纪轻轻，既有那般‘银鞍照白马，飒沓如流星’的不尽豪情，却又有助人突破，并不沾沾自喜的宠辱不惊。”掌柜看着林羽，心里忍不住泛起了感慨。

    这样的少年，在整个大周，真是极为罕见。

