    众人正沉浸在网友奔现的热烈气氛中，客厅响起了门铃声。

    小蕙起身去开门。孙猜测应该是柳荣华，便与小蕙一起前往玄关处迎接。

    开门，只见柳荣华打扮的英姿飒爽，满面春风。一身光亮的黑色西服皮鞋，与油光的发型相映成趣。彰显一种商场精英的格调。

    柳荣华手中抱着一大盒的乐高积木玩具。此时正目不转睛的盯着小蕙，似乎看得有些痴迷。

    小蕙略显尴尬的笑问：“这位应该是春哥？”

    孙轶民慌忙向小蕙以及柳荣华介绍彼此。

    柳荣华赔笑：“小蕙妹子好！我这来蹭饭了！”

    “大恩人快请进。”小蕙满脸堆笑将二人让进了客厅。

    孙轶民向各位简单介绍过柳荣华后，对着柳荣华介绍在场的诸位女性：“这位是我女友依依，对面的是我妹妹墨澜也是小蕙的闺蜜。这位可爱的小朋友是小蕙的女儿。”

    柳荣华望向对面的墨澜礼貌性的打招呼：“墨澜妹子！幸会。”然后转向依依奉承道：“依依大神果然气质出众，不失为白富美典范，很高兴认识你！”

    如此厚此薄彼的态度，令墨澜略显尴尬。也令孙轶民心中不平。

    依依笑道：“春哥说笑了，呵呵……还是春哥器宇轩昂，风度翩翩，果然和孙轶民描述的一样。”

    “那可不是。”柳荣华一脸郑重，举了举食指在嘴唇：“这样说我们孙哥可不高兴了。”

    “那是，我话还没说完呢。比起我家襄王，十个高富帅我也不换，哈哈……”说着挽住了孙轶民的手依偎撒娇。

    “嗯嗯。情人眼里出西施，我能理解。”柳荣华笑答，而后又凑在孙轶民的耳畔悄声道：“塞翁失马焉知非福啊，你小子可真是傻人有傻福，这妞绝对不比神女逊色！”

    孙轶民得意的笑了笑，心里满是甜蜜自豪。

    此时柳荣华转向妮妮夸道：“哇，小蕙妹子，你女儿好可爱，长得好像你啊！”

    “谢谢春哥夸奖！”小蕙应了一声，又教导妮妮：“快问叔叔好，阿姨好。这两位叔叔和这位阿姨可是你的救命恩人，你知道要说什么的。”

    妮妮郑重其事的站直，然后对着三人鞠躬并以稚嫩童声说道：“谢谢叔叔阿姨的救命之恩。”

    “唉……不用那么大张旗鼓，妮妮快坐下来。”此时柳荣华将妮妮拉到身边，轻轻摸了摸她的头发，赞道：“这小女孩真是乖巧，我喜欢！将来我也要生女儿。”

    说着，双手奉上礼物：“叔叔愿你今后的日子健康快乐的成长，这是叔叔小小心意。请收下！”

    妮妮接过：“谢谢叔叔，我最喜欢乐高玩具了，你是怎么知道的呀？”

    “我猜的啊！”柳荣华笑道。

    ……

    墨澜和小蕙看时间不早了，便招呼大家落座吃饭。小小的房子里虽然显得有些拥挤，但也温情融融。

    小蕙为众人倒上酒水。并给自己斟满一杯白酒，举杯向孙轶民三道：“救女之恩无以为报，这一杯我先干为敬，你们随意。”

    说完，小蕙一扬脖子将小小的一杯白酒一饮而尽。

    或许是她不会喝酒，但为了显示感激之真诚强行喝下。以至于她喝到最后略微呛了一下，咳嗽了几声。

    柳荣华颇有诚意的喝完了杯中的酒，然后对小蕙说道：“小蕙妹子，下次不会喝酒就不要强喝。完全可以以茶代酒。”

    “也不是不会，平时偶尔会喝一点。”小蕙腼腆的笑了笑道，“我不太会讲话，反正今天，我的心里除了感激就是感恩。请允许我喝三杯……”

    小蕙说着又准备给自己倒酒。

    孙轶民起身用手阻止：“真不用了，你的好意我们心领了。大家都是自己人，不用太见外。”

    众人劝导之下，小蕙最终没有再喝。

    她低头沉思了一会儿，略带歉疚的说道：“借你们两位恩人的钱，今后我会依靠自己的努力慢慢还上。但是目前一时半会儿，可能没有能力还上。不知道两位……”

    “唉，这有什么的。这点小钱不在话下。”柳荣华挥手豪爽道，“连我这种小老板不在乎，依依大神就更不用说啦。”

    “正是。小蕙你千万不要有心理负担，今后要好好过日子，带好孩子是第一位。”依依赞同道。

    小蕙不好意思的点了点头。

    此时柳荣华有点好奇的问：“小妮妮几岁啦？”

    “明年就上幼儿园啦。”妮妮用稚嫩的童声回答。

    “哦，原来是这样，”柳荣华露出慈爱的笑容，望着妮妮，又问道，“你爸比，妈咪都是香港人吗？”

    此时小蕙帮妮妮做了回答：“我是湖南的，嫁到香港，入了香港户籍。他爸爸是香港本地的。”

    此时妮妮却用天真的语调补充了一句：“我爸爸不要我和我妈妈了，我们都没有住在一起。不过没关系，我也不喜欢我爸爸！”

    一句话令柳荣华怔了一怔，笑道：“啊！怎么会这样？”

    现场气氛略微尴尬。

    冷场了五秒钟之后，小蕙开口大方的承认：“其实我的情况，孙哥最了解的。我现在是单身妈妈，一个人带着娃呢。”

    听到着，孙轶民轻叹一口气：“你年纪还轻姿色尚存，应该趁早再找一个真心对你好的男人。既为将来有所依靠也为实现自己的青春价值。”

    “这我知道。我也希望能遇上对的人，但这毕竟要缘分。”小蕙低头喃喃道。

    柳荣华安慰道：“小蕙妹子虽然已为人母，但仍然青春靓丽，这自然没有问题的。”

    “就是就是，据我所知香港的离婚率很高的，你这实属正常。”依依道。

    “也难啊！”此时小蕙轻轻叹了口气，说道，“毕竟我是带着孩子的，很多男人介意这一点。”

    “这其实也没有什么的。”柳荣华笑道，“你看小妮妮这么可爱，谁要是能当他爸爸，其实还是一件荣幸的事呢。”

    “叔叔真是个好人！”此时妮妮突然开口，天真的说道，“叔叔长得帅又有爱心，要是我爸爸有叔叔这么好，该多好。”

    “哇！妮妮不但长的可爱，嘴巴还很甜呢。”柳荣华笑盈盈的举杯，“来，叔叔跟你碰一杯，谢谢你对叔叔的肯定。你喝橙汁我喝酒，怎么样？”

    “好！”妮妮举起了玻璃杯，和柳荣华轻轻碰了碰。小蕙笑盈盈的望着妮妮，忽然抬头不经意瞄了一眼柳荣华，神色复杂。

    此时，墨澜举杯，向孙轶民道：“哥，依依，今天是你们俩大喜的日子，我在这里祝你们新婚愉快，百年好合！”

    此时众人起身祝贺，孙轶民和依依二人礼貌起身回应。

    喝完酒，孙轶民又吩咐：“今晚8点半，你们可一定要来游戏世界捧场哦。”

    众人答应着，此时小蕙有些羡慕的说道：“你们真幸福，游戏世界红尘为伴逍遥江湖，现实世界也是金童玉女佳偶天成。”

    “相信你也会遇到自己的真命天子。”孙轶民和依依同时安慰道。

    ……

    时间过得很快，转眼已经将近下午四点。

    饭局结束后，孙轶民依依柳荣华与小蕙以及墨澜告别并驱车回家。

    按照计划，孙轶民是和依依回福田那边，晚上8点举行游戏世界的婚礼。

    但在车上的时候，依依突然提出：“要不去你家吧！我还没上过你家呢。”

    听到这，孙轶民略微犹豫：“这……行是行，可是……”

    事实上他不想被依依看到自己家里两个男人造成的乱象。

    “可是什么？莫不是家里有金屋藏娇？”依依调侃道。

    “只有茅屋，没有金屋。就是比较乱，如果你不嫌弃就来。”孙坦白道。

    “我自己家干嘛嫌弃，”依依娇嗔道。言下之意，她已经把他当做自己人。

    孙轶民见依依心意已决，便发送短信通知柳荣华开快一点先到家中，简单收拾一番，以免见不得人。

    到家后，果然发现柳荣华已经略微整理了一番。客厅与餐厅看起来还算干净。

    柳荣华热情招呼依依，并亲自奉茶。

    依依略坐后，便要求孙轶民带她去他房间。

    看着房中凌乱以及床上未折叠的被褥，依依皱了皱眉头，嗔道：“这么大的人，居然不会叠被子，羞不羞？”

    柳荣华也在一般调笑：“今天是你们大喜的日子，你这婚房也太不像样了！”

    孙轶民讪笑，挠了挠头，准备动手叠被子。却被依依轻轻推开：“喝茶去！这房间太挤了。”

    孙轶民只好来到沙发和柳荣华坐下。

    依依开始收拾她床上的被子，将一些脏衣服与袜子丢出。然后将电脑桌上的书本以及生活用品摆的整整齐齐。

    孙轶民在门外望着依依勤恳的背影，不禁感慨万千。依依作为一个高高在上的公司高管，愿意放下身段亲身为男友做起家务，这令心中感动到无以复加。

    柳荣华拍了一下他肩膀，轻声道：“这妞着实不错。最重要的是对你好。你小子赚到了！”

    孙轶民默默点了点头。想起当初柳荣华的现实女友素素，其实也是这样的人设，不禁为他感到惋惜。

    依依收拾完毕，进浴室洗了澡。然后三人一起下楼吃饭。

    柳荣华顺便去超市买了一张红双喜贴纸，贴到孙轶民的房门上。然后送了他们一件小礼物：一对象征夫妻琴瑟和谐的人偶小摆件。

    这样的氛围，令孙轶民恍惚间感觉自己置身在一场真实的婚礼中。

    晚上八点，依依和孙轶民进入房间，并关上了房门。

    此时两人正并排坐于屏幕前。依依依偎着孙轶民的肩膀，操控着鼠标在游戏世界打点安排婚礼。

    现实世界的两人在一起操办虚拟世界的婚礼，这让人看起来有一种双重的幸福与甜蜜。

    屏幕上开启者两个游戏窗口。一边是依依墟里烟，一边是孙轶民的冷月。

    很快众多宾客已经到位。婚礼以最高标准在“悬圃”进行，与当初刑天与墨澜的婚礼如出一辙。

    孙轶民邀请了柳荣华，何小泉，墨澜，念念，小蕙，佛跳墙，公孙煜，杨紫陌等等诸多好友。

    除此这些重要的亲朋好友，孙轶民也邀请了很多游戏里的其他好友。这些好友仰慕孙轶民的英雄风采与高超的竞技手艺，也在竞技方面得到过孙轶民的言传身教，因此纷纷赏脸捧场。

    相较于孙轶民，依依在游戏世界的亲友比他多了好几倍。其中有很多孙轶民并不熟悉的面孔，很大一部分来自她原来所在的森罗堂。

    因此这一场婚礼的参与人数，在游戏世界也是空前绝后。二人收到了不计其数的贺礼。

    加上求婚信物的高端独一无二，以及婚礼场面的穷奢极侈，让两位新人享尽了祝福与甜蜜，也出尽了风头。

    盛大的虚拟婚礼结束后是铺张奢华的宴席。

    婚宴过后宾客纷纷散尽，游戏界面上的二人进入了“洞房”环节。

    所谓的洞房，在游戏世界表现为二人组队独享的一个特殊副本场景——一个烛影摇红，帷帐遍布的婚房。

    依依穿着大红的婚服，带着红盖头。

    冷月身着金红相间的乌纱绛袍，轻轻挑起了红盖头。

    而后婚床的帷帐自动开启，二人进入之后帷幔自动关上，接下来的细节从玩家视角不可见。

    举办这场虚拟婚礼的费用是价值10000人民币的元宝。

    这要是放在孙轶民眼里，必定会有些心疼钱，但是依依似乎眼睛都不眨一下就支付了所有费用。

    这也令孙轶民有些过意不去——举办婚礼哪有让新娘子包办所有费用的？这看起来感觉自己仿佛有点入赘的味道。

    而现实世界中两人的经济能力的差距给孙轶民的感觉同样如此。

    说是结婚，自己无车无房。只有借助一个租的破房间，来完成洞房流程。

    尽管依依毫不嫌弃，但他却有一种内疚与无奈。

    他暗下决心，一定要在事业上取得突破，让自己有朝一日在经济能力上配得上眼前这白富美。

    虚拟世界的婚礼完毕后，二人躺在这个小小房间里的一米二的床上，依依靠着孙轶民的肩膀，呢喃轻语。

    电脑屏幕上洞房花烛的轻轻摇曳，令这个特殊的洞房之夜显得温馨而浪漫。

    再次水ru交融的缠绵之后，依依靠着他沉沉睡去。孙轶民搂着她，暂时睡不着，靠着床背想了很多。

    虚拟世界的这一场盛大的婚礼，宣示了二人的爱情修成正果。他已经很明确自己此生非她不娶，如今两人差的只是那一本结婚证罢了。

    既然要谈婚论嫁，他自然想起了母亲的嘱托。

    他突然觉得自己曾经无法对母亲交代的那些话，现在可以给出自信的回答了。

    是的，如果可以，过年他希望带上在深圳找的女友回老家见父母。

    尽管这个女友并非之前他对父母提起的那一个，但父母又如何得知这其中换过一个的事实呢？

    最重要的是，这个女友，父母应该绝对满意。

