    

    
李文龙顿时会意，他连忙对着孙经理挥了挥手，“好了孙经理，这里没你的事儿了，你先回去吧！”

    
这样孙经理有些犹豫，可金胖子八面玲珑心，顿时就冷哼一声，孙经理见老板变脸，再也不敢逗留，只能是一脸不爽的乖乖的离开了。

    
不过，在他离开之前却偷偷的看了我一眼，人生中有精芒一闪而过。

    
我看着孙经理离开的背影，眼睛微微一眯，目光中闪过了一丝寒芒。

    
李文龙像是看出了什么，有些好奇的问我，这个孙经理是不是有什么问题？

    
我没有回答他，而是看向了金国豪。

    
“金总，这个孙经理和你是什么关系？

    
金国豪明显的有些疑惑，但却没有犹豫的回答说道，“也没什么特别的关系，朋友介绍的一个职业经理人。”

    
“职业经理人？”我微微一愣。

    
“那他什么时候来的？一直都在你的工地上吗？”我又问。

    
“有一年多了吧，我平常不在这里，很多事情都交给他来操办，这人还是有点能耐的！”金国豪道。

    
我略微的有些诧异，可这样一来，时间就有些对不上了，这家伙之前可是一直在江城给龙水瑶打工……

    
事情有点诡异！

    
看来回头需要给龙水瑶打个电话好好问问。

    
“张老弟，这家伙是不是有什么问题？”金国豪问道。

    
我沉吟了一下，“我在江城见过他，他也是经理，而且同样在这一年左右，和你这这里一样，那边楼盘同样出了事情，而且很严重，所以我一眼就认了出来。”

    
对此我也没有过多隐瞒，将能说的大概的说了一下。

    
“有些种事？”金国豪顿时就皱起了眉头。

    
“不过你说的这种情况很有可能，这个孙经理平常就经常到处跑，跟我说是去出差，很少固定留在这里，我见他工作干得不差，也就没有过问，没想到竟然有这种事的，妈的，老子真是瞎了眼，留了个祸害在眼睛底下！”

    
“金总，事情还没有证据，暂时也不便下结论，不过防人之心不可无。”我道。

    
金国豪明白我的意思，轻轻的点了点头，然后再次拿出手机打了出去，，这一次他应该是打给公司里面的其他人，问的是刚才同样的问题。

    
随着电话那边不断的沟通，金国豪的脸色逐渐的变得难看起来，最后猛地一拍桌子，“草他么的，这个王八蛋！”

    
见到如此的愤怒，李文龙都露出了诧异的表情，而我却不由得微微一笑，看来，他应该是问出来了。

    
果不其然，金国豪挂了电话之后，整个人的脸色变得异常的难看。

    
“兄弟，事情都被你说对了，东那栋楼里面果然发生了很多事儿，我竟然都不知道，姓孙的这王八蛋还想瞒我。”金国豪狠狠的说道。

    
随着金国豪的描述，一件件稀奇古怪的事情就被他给讲了出来，都是那栋大楼里面发生的邪乎事。

    
事实上正如我所说的那样，最高的大楼里面，在曾经施工的时候，经常出现一些诡异莫测的事情，比如平白无故的有人生病，或者从高速掉下来，虽然都不致命，但是这种情况却一直存在，公司为此损失了不少钱。

    
虽然事情不算太大，可影响却极其的糟糕，甚至是早就传开，有不少人都说那里闹鬼！

    
金国豪突然站了起来，表情第一次变得极其的凝重，脸上更是有愧疚之色，对着我深深的一抱拳。

    
“张兄弟，之前是金某有眼不识泰山，在这里给你赔罪了？”

    
“金总，不必如此！”我连忙道。

    
“兄弟，你不知道，干我们这行的最怕的就是这种传言，一旦这种闹鬼的事情传出去，我们这个商贸城就不用干了！”金国豪脸色凝重。

    
我没有说话。

    
“兄弟，跟我说说吧，到底是怎么回事？老哥我绝对不亏待你。”金国豪道。

    
金国豪的态度已经很诚恳了，可我还是有些犯难。

    
李文龙也连忙帮腔，“是呀九阳，你就帮帮金总吧，这也是再帮副董事长。”

    
我瞪了他一眼，知道既然话已经说到了这里，再不开口就说不过去了。

    
“金总，解惑可以，但是咱有话说在前面，后面的事情我不插手，该怎么做你自己去找人。”我说道。

    
我实在是不想惹火烧身，所以说只能是丑话说在前面。

    
金国豪虽然有些失望，但也只能是无奈的点了点头。

    
见他答应下来，我也就没有再隐瞒，就把之前所看到的弓杀风水讲给他听。

    
随着我的描述，金国豪的脸色逐渐的凝重，到最后更是变得极其难看起来。

    
“兄弟，这弓杀风水局真的就这么厉害吗？”金国豪问道。

    
我就知道他会有此一问，于是接着解释道：“这种棱角之势，在风水上面叫做属于禁忌，叫做屋角煞，在风水学中，天地之力也有讲究，就比如圆形的力量，圆形代表圆满、柔和、生生不息，是一种生的力量。而相对的风水中，最忌讳的就是直线或尖锐的力量，因为这种力量代表一种杀气，就像冷硬无情的刀剑枪矛一样，是属于一种死的力量，久而久之，这种力量会变成煞气！”

    
“尤其，这种大门被屋角冲到的房子，每天只要一开大门，这种冷硬无情的煞气就冲进来，这种煞气虽然看不见摸不着，但杀伤力特别大，这危害的程度却比恶鬼都要可怕，甚至时间一久，则必成凶宅！”

    
“这，这也太匪夷所思了吧？”李文龙感到震惊。

    
我微微一笑，“或许很多人都不了解种角煞的力量是什么？可一旦说道埃及金字塔，李叔，相必你就容易理解多了。”

    
“金字塔？怎么又跟金字塔扯上了？”李文龙一脸的懵逼。

    
“世间万物，万变不离其中，角煞事实上就和埃及的金字塔一样，尖角直角对外会产生破坏力，但对内则产生能量内聚现象，而且这可不是迷信，曾经有位科学家作了个实验，他仿照金字塔的比例，用塑胶玻璃作了个小金字塔；接著，把一块牛肉和一片钝刀放到小金字塔里的正中央，结果，过了二十天左右，塔里的牛排竟然像二十天前一样新鲜；而钝刀竟变成了利刃，这就是锐煞的力量，杀人无形，而金总的这个弓杀风水，比之恐怖十倍不止！”

    
两人一听这话，顿时都倒吸了一口冷气，一脸惊骇。

