    清晨，特战队训练营。

    青木玲子睁开眼睛，摸摸身旁没有希望的人在，再看看床单，还是干干净净。

    一种失望的情绪，涌上了心头。

    昨天晚上，自己和徐浥尘亲热的如胶似漆，怎么就睡着了呢？这个徐浥尘也是，自己身子都让他看了摸了，怎么就这么走了。

    不过转念一想，令她稍感欣慰的是，自己睡着之后，徐浥尘并没有继续下去。

    她不想在人事不知的时候，失去自己最宝贵的东西，徐浥尘替她保留了下来。

    青木玲子穿好衣服，来到训练场，远远看到徐浥尘在水井出冲凉。

    每天早上，徐浥尘都比队员早起一个小时，进行他魔鬼般的训练。

    早起这个习惯，是从小师傅白振东培养出来的，现在已经成为了他生活的一部分。

    很多队员都想跟着他一起训练，不过，徐浥尘的训练强度太大，队员大多都吃不消，便纷纷作罢。

    练完最后一组器械，徐浥尘来到水井旁，舀起冰冷的井水，从头到脚冲激了一遍，刺激着身上每一寸肌肤。

    冲洗过后，徐浥尘往指挥部走。

    青木玲子远远见徐浥尘走来，迎了上去，说道：“徐浥尘，昨晚你怎么走了？”

    “哦，我见你睡着了，就走了。”徐浥尘应声道。

    “我让你走了吗？我光着身子让你抱着，你说走就走？万一有人进我屋怎么办？”

    “我在外面看了呢，不会有人进来的。再说，我不是，不想让你不明不白的，就成了我的女人吗？”

    “那好，你准备什么时候，让我明明白白成为你的女人啊？”青木玲子追问道。

    “我，还没准备好，我再想想。”

    “可是，我准备好了。

    告诉你，徐浥尘。我该看的，你都看了，该碰的，都让你碰了，你要是敢对我不理不睬，就别怪我不客气了。”

    “玲子，咱们在一起没名没分的，这样下去，你是姑娘，很吃亏的。

    万一再有了孩子，你怎么跟你外公解释啊。

    要我说，等到我立了几个大功，让你外公高兴高兴，咱们再做这些也不迟。”

    “我不想等了，我也不在乎什么名分，更不介意别人怎么看我，总之，我要成为你的女人。

    别以为我是因为没人要，才跟你的。

    真要有一天，我跟着中村俊福那种人，你会后悔的。”青木玲子盯着徐浥尘，说道。

    “我，我现在已经和安安定亲，按理说，不能再碰别的女人了。”

    “别跟我说这些，我不想听。你们男人没有嫌弃女人多的，我长得也不难看，你有什么不愿意的。”

    “玲子，一会儿我还要去宪兵大队开军事会议，这事，以后再谈吧”徐浥尘连忙岔开话题，说道。

    “你回来，你还没回答我，什么时候能让我明明白白成为你的女人呢。”

    “这个，特战队人多嘴杂，不好的。”

    “那就回我家里，这样吧，今天开完军事会议，晚上就回我那住，听到没有。”

    “军事会议还不知道有没有什么新的任务，回来再说，回来再说。”徐浥尘道。

    ……

    宪兵大队，军事例会。

    与之前不同，这一次军事例会，除了其他人外，多了一个中村俊福。

    昨天上午，营川海军情报处的中村樱子处长，向青木一彦发了一份电报，说她的堂弟很想能参加军事例会，问青木一彦能否通融一下。

    接到这个电报，青木一彦多少有些为难。只有少佐以上级军官才能参加军事例会，这时三年前，青木一彦自己定下的规矩。

    为了能让徐浥尘参加例会，还破例给他弄了个拟任少佐职务。

    现在，中村樱子来向她堂弟求情。

    答应她吧，自己定的规矩就坏了。

    不答应，这些年从满洲过来的军需物资大多数都从营川码头运出。

    这些军需物资里面，多多少少带了不少私货。

    中村樱子也都睁一眼闭一眼，帮着掩饰了。

    现在，中村樱子张一回嘴求了自己，总不能一点表示都没有。

    思来想去，青木一彦还是决定让中村俊福参会，不过坐的地方在中川礼三身后。

    这样的话，外人也挑不出太大的毛病。

    与以往会议流程一样，几个人轮着发言之后，便是青木一彦提问的时候。

    青木一彦向中川礼三问道：

    “中川队长，三天前你跟我说过，很有可能有条地下党大鱼落网，刚才听你汇报的时候，怎么没听你提起啊？”

    “哦，这个地下党的大鱼已经被抓获。不过，前天在宪兵队死了。”

    “死了？宪兵队那么多守卫，人怎么能死呢？”青木一彦问道。

    “这个，具体情况，我想让当事人中村俊福副队长，向您汇报。”

    “那好，中村队长，你说说吧。”

    听到青木一彦的问话，中村俊福向前坐了坐，说道：

    “青木中佐，是这样的。

    前天，我和特战队队长徐浥尘在宪兵队比试飞镖。

    之前，我对共党嫌疑人张耀国已经审问多回，这个人骨头很硬，该用的刑都用了，依旧没吐口。

    不过，我在审讯中发现，这个似乎很怕死。

    于是，我和徐副官比试飞镖时，特意把他当成了人肉靶子，让他体验死神来临的感受，逼他投诚。

    果不其然，飞到第五镖的时候，他的心里防线崩溃了，主动要招供。

    为了让他的心理防线崩溃更彻底些，我决定再飞几镖。

    没想到，飞到第六镖时，出现了意外，时候将这个张耀国被飞镖刺死了。

    虽然，没有了活口，不过，这个张耀国是地下党已经可以确定。

    之前，江城医院徐咏被救走的案子，一直悬而未决，现在张耀国被确定为地下党，真相便可以水落石出了。”

    “怎么个水落石出法？”青木一彦问道。

    “徐咏被救时，这个张耀国就在江城医院护理病人，这个病人就是孙云龙孙局长的夫人。

    而这个张耀国从龙城带来的手下宋岩，在徐咏被救前三天不见了。

    联想到地下党的上级组织要派行动组到江城，有理由相信，执行救出徐咏任务的，就是宋岩与派到江城的行动队。

    而这个张耀国，就是在江城医院里面的内应。”

    “中村上尉，你说的倒是很有道理，不过，证据呢？”

    “张耀国是地下党，就是证据。”

    “可是张耀国已经死了，现在死无对证，怎么就能证明那你判断的都是实情呢？”

    “这个……证据可以围绕接触过张耀国的人，一一排查，一定会找到线索的。”

    “那现在有线索了吗？”

    “还没有，不过张耀国在那个时间恰好在江城医院照顾病人，确实有些太凑巧了。”中村俊福想想说道。

    “孙局长，你说说，为什么留张耀国照顾你夫人？”青木一彦向孙玉龙问道。

    “哦，青木中佐是这样。

    我夫人的手术是手术前半个月就定好的，这个可以去江城医院去查。

    而张耀国是夫人的外甥，让他照顾也是无可厚非的。

    我现在有一事不明，我想问问中村上尉，你说张耀国承认他是地下党，那他是怎么招认的呢？”

    “这个我可以回答。

    我要飞第六镖的时候，张耀国大声喊道‘别飞了，我招，我全招。’这是在场的人都听到了的，徐副官和中川队长都可以作证。”

    “听中村上尉这么说，我想问一下，他只是喊‘我全招’，并没有喊自己是地下党吧？”孙云龙问道。

    “这个，因为我审问的时候，一再问他是不是地下党，他一直不承认。

    这一次他喊‘全都招’，自然就是承认他是地下党了。”

    “也许是他怕死，不得已喊的呢？”

    “我认为，没有也许，当天的情况能够清楚判断出，他就是地下党。”中村俊福语气坚定地说道。

    “那我就搞不懂了，明知道张耀国承认自己是地下党了，为何不及时审问，还继续飞镖呢？”

    孙云龙这个时候，已经顾不了那么多，一句接着一句向中村俊福问道。

    他心里清楚，如果张耀国真的是地下党，自己就会有嫌疑，那样的话，自己就完了。

    “这个……因为我自信不会失手。”

    “那怎么，失手了呢？”孙云龙又问道。

    “好了，不要吵了，虽然没有证据，张耀国也已经死了。

    不过种种迹象表明，这个张耀国是地下党的可能性很大。

    中川队长、中村副队长，我命令你们一周之内一定要查明，这个张耀国是不是地下党。

    并且查出徐咏被救的真相，一举将潜伏在江城的地下党歼灭。”

    “骇！”中川礼三和中村俊福应声道。

    “小关机关长，那个沈勇被劫持，查的怎么样了？”

    “报告机关长，从地下党上级组织内线传递回来的消息，这个沈勇已经被地下党就地枪决了。

    搜索中警犬发现，在后山的灌木丛中，发现了沈勇的一只鞋子，与沈勇其他物品气味比对后，可以确定，这只鞋子，就是沈勇的。

    这说明，当天地下党很有可能是从后山进到的王家村。当然，水路这条线索也在跟进中。”小关正尔道。

    “找到线索还不行，我们要做的就是顺着线索找到潜伏在江城的地下党。

    江城地下党不连根拔起，我们就永无宁日。”

    “骇，青木中佐。”小关正尔应声道。

    “好的，这两件事中川队长好小关机关长你们要加紧办。

    刚刚接到华北陆军司令部来电，二十天后，将要对根据地进行全面扫荡，徐副官你的特战队要加紧训练，二十天后，与大队的特战队一起执行扫荡任务。”

    “骇！青木中佐。”徐浥尘应声。

    “没有什么事，就散会吧。”青木一彦起身道。

    ……

    散会之后，徐浥尘把中原泰三喊了过来，将他叫到僻静之处，把慕翠山给自己的金条塞到中川礼三的口袋里，说道：“中原少佐，运送燃料的钱，你收好。”

    “好说好说。对了，徐副官，你们最后一批物资后天就到了，都是硬家伙，你可要亲自来提啊。”

    “好，中原少佐，到时候我一定亲自来。”

    “好，我在后勤仓库等你。”中原泰三一脸堆笑道。

    ……

    离开宪兵大队，徐浥尘向特战队方向开去。

    离特战队还有两里多远的地方，徐浥尘看到岔路口有辆老式轿车驶过。

    这辆汽车徐浥尘太熟悉了，连忙跟了上去。

    两辆车一前一后开了三四里，徐浥尘看到，前面车停了下来。

    徐浥尘也跟着停了下来，下了车，走到老爷车跟前，对里面开车的人说道：“赵晓雪同志，我可想死你了。”

    “你跟我说话，能不能正经点？”赵晓雪推开车门，说道。

    “我怎么不正经了？想一想自己的革命战友，还有错吗？”

    “别忘了，我是个姑娘，你已经和安安定亲了，总跟我说这种话，不合适的。”

    “你的意思，要是我不和安安定亲，这种话就可以随便说了？”徐浥尘故意说道。

    “行了，我也说不过你，不跟你扯东扯西的了。

    张耀国叛变的事，李大牛已经跟我说了，幸好出了意外，否则后果真的不堪设想。

    这件事，我已经向宋同志做了汇报，同时我向他请示，将张耀国叛变的消息再向上级组织发一份，宋同志已经同意。

    这个消息今天早上我已经发出，估计用不了多久，中川礼三就能送到了。”

    “这一回，你跟我想到一起去了。

    我也是这么想的，让敌人确定张耀国是咱们的人，那样的话，救出老板的嫌疑，我就彻底摆脱了。

    而且，张耀国的事还把孙云龙牵扯进来，宪兵队也会把精力集中到孙云龙身上，我身上的压力会轻松不少。”

    “你说的没错，我就是这么想的。”赵晓雪点头道。

    “所以说嘛，咱们在一起还是很默契的。

    怪不得我是徐家长孙，你是赵家长孙女呢。”徐浥尘调侃道。

    “徐浥尘，你要再说这话，我就再也不和你见面了。”

    “不说了，不说了还不行？你是不是还有事找我啊？”徐浥尘见赵晓雪真的生气了，连忙说道。

    “是啊，上级组织收到情报。

    二十天后，青木大队将配合华北陆军司令部，对根据地进行扫荡。

    上级组织下达了任务，让我们尽可能窃取到日军扫荡的详细计划，你看有没有办法搞到？”

    “这个有些难，估计扫荡计划只有青木一彦一人掌握。青木一彦很少与我独处，难度很大。”

    “那你就想办法，反正在扫荡之前，你一定把计划给我搞到。”

    “那，有没有什么奖励？”

    “你什么都不缺，想要什么奖励？”

    “我还是觉得，我这个徐家长孙不能把当，有没有什么办法，把徐赵两家的联姻继续下去。”

    “你有多远给我滚多远，没事了，你走吧。”赵晓雪怒道。

    “好了，你先走，我在后面，万一有什么危险，我还能保护你。”徐浥尘说道。

