    这后殿之中空无一物，只有一个巨大的传送门矗立在大殿之内。

    萧林略一沉思，就来到传送门前，径直走入其中，萧林只感到眼前一黑，他手上的黄色符箓也突然消失无踪。

    仅仅是呼吸之间，萧林眼前一亮，已然是出现在了一个石屋之内，石屋中有一张石桌一张石椅，石桌上摆放着一套茶具，不知何时已经泡上了一壶热茶。

    萧林不客气的坐了下来，透过前面的石门，将外面的景物看的一清二楚。

    萧林身前的石门，也不知是何物所炼制，似乎只能从石屋中往外看，而外面的人则根本无法看到石屋之内的景况。

    因为萧林透过石门，能够清晰的看到外面围了一圈圈的石屋，一层层，环绕着中央的石台，也不知道有多少。

    萧林略一沉思，就将灵识散发出来，但他的灵识刚刚碰触到自己所在的石屋，就被纷纷弹了回来，他的灵识竟是连自己的石屋都散不出去。

    萧林脸上露出了惊讶之色，不过他眼神中却是十分满意，看来祖娘并没有诓骗自己，这隔空交易会的石屋，的确能够阻隔修真者的灵识窥探。

    而这时萧林也注意到，在石屋的石桌上，竟然有一个玉盘，玉盘上面雕刻着十分繁琐的阵法条纹，散发着淡淡的青色灵光。

    微微一想，萧林就明白了过来，这玉盘应该就是来回输送物品和灵石的通道了，召开这隔空交易会的人，果然是煞费苦心，将一切都想的面面俱到。

    既然灵识无法探查外面的情况，所以究竟有多少人进来，是否交易会马上就要开始了，萧林对此可谓是一无所知，也只能无聊的闭上了眼睛，闭目养神。

    “各位道友。”

    也不知道过了多久，一个声音将正闭目养神的萧林惊醒，他睁开眼睛，透过石门，看到在外面的石台上，已然站着一名四旬壮汉。

    壮汉眼中神光四射，萧林虽然无法感知其具体修为，但光是从其眼神，也能够知道此人的修为必然不会弱于自己。

    “各位道友，十分高兴各位道友来参加我们四海居举办的这次隔空交易会。”

    听到这里，萧林脸上露出了无语表情，果然和自己猜测的一样，这所谓的隔空交易会根本就是四海居举办的，如此一来，祖娘介绍自己参加，也就不难理解了。

    只是这阴阳挪移令是否真值两千块下品灵石，萧林就要细细的斟酌了。

    “来参加隔空交易会的，有一部分都是我们四海居的老顾客，当然也有许多道友是第一次来，不过没有关系，相信各位在这次交易会上，都能够得到自己需要的物品。”

    “下面，每次我会拿出三件各位道友报备的珍稀物品，各位道友可以随意竞价，价高者得，当然哪位道友如果想要以物易物，也是可以的，只要物品的主人不介意即可。”

    说完，壮汉微一挥手，在其身前石台上的玉盘中出现了三件物品，一块鸽卵大小的土黄色金属，一截尺许长乌黑的木头，还有一颗火红色的珠子。

    萧林看着玉盘中的三样物品，脸上露出了疑惑的表情，前面两种不用说，应该是炼制灵器的材料，至于那颗火红色的珠子，萧林却是一无所知。

    “这块金属名为吸法泥，是一种炼制土属性灵器的极品材料，极为稀少，至于这截乌黑木头，则是雷光乙木，是炼制木属性灵器的极品材料。”

    说完，壮汉又指了指那火红色的珠子，开口说道：“这是极为稀少的火灵珠，火灵珠不但可以炼制高阶灵器，只要拥有足够的材料，甚至还可以炼制成法宝。”

    “各位也知道，这火灵珠只有在一些火山中，经过千百万年的孕育，才能够最终成型，是极为珍贵的一种炼器材料，通常以年限来代表它的珍稀程度。”

    “这颗火灵珠拥有千年以上的蕴火年限，可以炼制出一件中阶灵器，当然，如果某位道友出身大宗门，也可以将这颗火灵珠放置在宗门的地火池内，再温养个数千年，那时就可以用来炼制法宝了。”

    壮汉说完之后，他身前的石台上，就开始闪现出无数的数字，不用说，这是有人已经开始针对这三件物品出价了。

    萧林并没有出手，这三种材料虽然稀少，但说到底都是半成品，萧林手上并没有炼制灵器的玉简，即使得到了这些材料，也没法炼制出来灵器。

    萧林在壮汉说出火灵珠的来历后，的确有些心动，不过在了解这颗火灵珠只有千年的蕴火年限后，还是放弃了，要是能够拥有两千年以上的蕴火年限，萧林少不得会出手竞拍一番。

    毕竟两千年蕴火年限的火灵珠已然可以炼制极品灵器了，一旦炼制成功，对于自己的火系法术，将会产生巨大的加持效果。

    “这块吸法泥已经有道友出到八千块下品灵石了，至于这块雷光乙木，已经有道友出到一万两千块下品灵石，火灵珠更是有道友出到了一万五千块下品灵石。”

    就在萧林思索的这点功夫，这三种材料已经被拍到了上万下品灵石的价格，让萧林也暗自咋舌，要知道一件初阶灵器的价格，大概也就在两三万下品灵石左右。

    而这三种材料，竟然都快要超过一万下品灵石了，当然，这三种材料都是炼制中阶灵器的极品材料，一旦能够炼制成功，自然也远远不是初阶灵器所能够比拟的。

    萧林并没有出手的打算，只是静静的看着，那壮汉一次次的刷新竞拍价格。

    最终，这三块材料，分别被人以一万两千块下品灵石、一万六千块下品灵石以及两万零一千块下品灵石拍走。

    很快，这三块材料的价格最终确定下来后，被传送了出去，不用说，已经送到了完成竞拍之人的手上。

    然后壮汉再次取出了三件材料，继续开始了第二轮的竞拍。

    萧林静静的注视着，一直都没有出手，前面的大都是一些材料，萧林并非是对这些材料没有兴趣，而是没有炼制灵器的方法，即便有了材料，对他来说，也根本无用。

    一个时辰之后，萧林看到玉盘上出现了三块玉简，脸上顿时露出了感兴趣的表情。

    壮汉单手指着三块玉简中的一块说道：“这块玉简中记载的是风玄盾灵器的炼制方法，风玄盾是初阶灵器，但说到防御力，在初阶灵器中绝对能排进前十，所需的主要炼制材料是风玄石”

    “至于这第二块玉简，记载的则是天寒刀中阶灵器的炼制法门，主要炼制材料是天寒玄铁，至于这第三块玉简，记载的则是金蛟盾高阶灵器的炼制法门，主要炼制材料是半面蛟的金色逆鳞。”

    听到半面蛟的金色逆鳞，萧林精神一振，他手上正好有一块半面蛟的金色逆鳞，如果能够竞拍到这块炼制金蛟盾的炼制玉简，自己就可以再炼制出一件高阶灵器出来。

    想到这里，萧林忍不住在玉盘上用法力输入了一个数字出来。

    “风玄盾的炼制玉简已经有道友出到八千块下品灵石了。”

    “咦，金蛟盾有人出到了一万块下品灵石。难道这件天寒刀没有人感兴趣吗？好，天寒刀也有道友出价了，出到了六千块下品灵石。”

    “还有人出价吗？”

    “金蛟盾有人出到了一万两千块下品灵石。”

    闻言，萧林心中叹息一声，再次在玉盘上用法力写出了一个数字。

    “金蛟盾有道友出到了一万四千块下品灵石，风玄盾也有道友加价了，九千块下品灵石。”

    “金蛟盾有人出到了一万六千块下品灵石，还有道友加价吗？”

    萧林脸上露出了一丝怒意，他再次在玉盘上输入了一个数字。

    “金蛟盾又有道友出价了，这次是...竟然出到了两万块下品灵石。”

    在萧林把金蛟盾的炼制玉简推到了两万块下品灵石之后，那名一直跟萧林竞拍的修士似乎是觉得不值，没有继续出价。

    很快，三件灵器炼制玉简的竞拍也宣告结束，萧林将盛着两万块下品灵石的布袋放置在玉盘上，玉盘青光一闪，布袋消失不见，过了片刻后，再次青光一闪，一枚闪烁着淡青光晕的玉简出现在了玉盘上。

    萧林随手拿起玉简，沉入灵识，略微看了一番，确认正是金蛟盾的炼制方法后，就随手把玉简收入了置物袋中。

    然后萧林看到壮汉又取出了三件物品，开始了新一轮的竞拍。

    在这之后，萧林一直沉默不语，甚至连出现的两件初阶灵器和一件中阶灵器，他都没有出手，而且还出现了数种炼制高阶灵器的材料。

    “各位道友，下面出现的物品，都是极为珍贵的，其中几种更是在场的金丹老祖拿出来的，在市面上根本就见不到，是以后续的几种物品，会单独进行拍卖，规则还是一样的，价高者得。”

    说完，壮汉取出了一块拳头大小的血红色晶体，放置在玉盘之上。

    他先是环眼扫射了四周一眼，才笑着说道：“想来很多道友都对这块血红晶体十分陌生，那么先由在下来解释一番。”

    “这块血红晶体名为血金，是炼制灵器的一种辅助灵材，在炼制灵器的过程中，如果能够融入一块血金，就能提升灵器的等阶，也就是说一件初阶灵器，一旦融入了血金，就能够直接提升到中阶灵器。”

    “如果是一件中阶灵器融入了一块血金，则至少有七成的概率能够提升到高阶灵器，要是一件高阶灵器融入了血金，则有至少五成的概率能够提升到极品灵器。”

    “说到这里，想来各位也知道这块血金的珍贵之处了吧？”

