    天都市。

    剑卡师协会。

    在一片荒芜的废墟中，弟子们扎着帐篷。在剑卡师协会重建之前，他们只能暂时在废墟中修炼了。

    当然。

    这点小事儿对经历过生死大战的弟子们影响不大。

    除了……

    老江头。

    “陆鸣。”

    “你帮我打听打听，有没有那种隔音很好的帐篷。”

    老江头问道。

    陆鸣：？？？

    “帐篷要隔音干吗？”

    陆鸣疑惑。

    “对啊。”

    老江头下意识的回道，然后回过神来，“咳，这不是修炼嘛，我修炼动静比较大，怕打搅孩子们。”

    “没事。”

    “如果连抗环境干扰这点事儿都做不好，凭什么成为剑卡师协会弟子？！”

    陆鸣冷笑。

    作为剑卡师，绝不应该被分心。

    “真没事？”

    “没事。”

    “那没问题了。”

    老江头离开。

    ……

    是夜。

    如噩梦一样的噪音席卷各大帐篷。

    次日。

    所有人顶着巨大的黑眼圈爬起来，剑卡师协会弟子的修炼效率首次跌入冰点，一个个委屈成单身狗。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘。

    你还真就……

    敢上天啊！

    火儿不是人类不懂这里的行情，你个老江头……

    算了。

    陆鸣能说什么？

    人家夫妻重逢也不容易，好歹也是老丈人……

    唔。

    看来。

    剑卡师协会的恢复必须尽快了。

    于是。

    陆鸣又去忙碌全新协会总部选址的事情了。

    至于协会弟子的事情有李昊然处理他很放心，而灵体方面，有小小狐在，他基本上不用操心。

    ……

    此刻。

    某处，帐篷中。

    小小狐现出身影，指点江山，身前做了一排灵体，如痴如醉的听着它的讲座，关于系统流、关于宿主。

    嗯……

    精彩绝伦。

    经过这段时间的努力，小小狐已经成功的将那些新入门的剑卡师弟子，和灵体们进行了完美的匹配。

    在这里。

    拥有系统是最值得骄傲的事情！

    在这里。

    只有最精英的剑卡师才有资格拥有系统！

    当然。

    曾经有些不满意自己灵体的，小小狐也给他们进行了重新匹配，让每一个精英弟子都更加强大！

    让每个弟子都找到更适合自己的尺寸。

    而这时。

    忽然。

    张扬走了进来。

    “你来干嘛？”

    小小狐好奇。

    “问点关于系统的事情。”

    张扬面无表情。

    “你说。”

    小小狐沉声道。

    “我看大家都标配了系统。”

    张扬很疑惑，“为什么你们的灵体系统都是各种辅助系统，到我这里，就变成了……这个？！”

    说着。

    他将系统信息展示出来。

    嗯……

    “叮。”

    “系统绑定成功。”

    “您的系统-史上最强挨打系统绑定成功，挨最狠的打，获最多的分！你需要积累【挨打值】来获得积分，通过积分可兑换商品提升实力！”

    “叮！”

    “新手任务发布！”

    “被七星宗师捶打一顿，奖励积分100分。”

    “被女性宗师吊打一顿，奖励积分200分。”

    “被捆绑起来皮鞭抽一顿，奖励积分300分。”

    “……”

    ？？？

    小小狐一脸懵逼，啊这……

    许久。

    它悄咪咪把张扬的灵体叫过去，“你弄啥呢？！”

    “按照您教程说的啊。”

    张扬的灵体委屈，“挖掘宿主的内心，制作最符合宿主的系统……我创造的这个系统简直和张扬绝配啊……”

    “咳。”

    “但你不能这么用。”

    小小狐低声道，“你傻不傻，这玩意要进行包装的！！！”

    “包装？”

    灵体迷惑。

    “嗯。”

    小小狐瞅了一眼系统内容。

    很快。

    它将系统整理完成。

    嗯……

    一个新的系统诞生了。

    “坚毅系统——我将辅助您成为剑卡师协会最坚毅的伟大存在！”

    “每一次抗打击，都是您提升的开始！我们通过技能和系统辅助，帮助您在被攻击的时候，更强大，更坚毅！”

    “您可通过【坚毅值】来提升自我。”

    “这个怎么样？”

    小小狐问道。

    “这个不错！”

    张扬眼前一亮，“我要了！”

    你瞅瞅。

    什么垃圾挨打系统，他是那种主动找人打的人吗？！

    看看人家这个坚毅值，只有在自己被打的时候，最需要的时候，才会帮助自己，这才是自己需要的！

    “啊这……”

    张扬的灵体一脸懵逼。

    分明只是换了个名字啊喂！

    对此。

    小小狐笑而不语。

    “可是……”

    灵体小声bb，“这样张扬不就不会主动去挨打了？我怎么提升？”

    它需要挨打才能提升。

    作为一个钢背兽灵体，它需要被打。

    “放心。”

    小小狐安慰，“只要张扬正常发挥，你就一定可以提升。”

    “哎？”

    灵体恍恍惚惚，是、是这样吗？

    许久。

    张扬和灵体离去，小小狐微微一笑，深藏功与名。

    ……

    当然。

    这些都是协会的老人们。

    新入门的精英弟子，也有着各种各样的系统。

    比如——

    愤怒值系统。

    需要积累各种愤怒，才能够兑换积分。

    这个系统的核心是一只靠愤怒为生的远古灵体，你只要足够的愤怒值，它就能够辅助你提升自我。

    所以……

    你看。

    系统的核心，不就是如此吗？

    哦……

    还有这个。

    它给田姑娘量身打造的——芙蓉系统。

    作为田姑娘的灵体，小小狐肯定，自己是最了解田姑娘的人……嗯……当然，这里要先除了会长大人。

    毕竟。

    会长大人……

    咳。

    对吧？

    而除了会长大人，它就是田姑娘最熟悉的人了。

    因此。

    在小小狐最忙碌的时候，它还是分出了一个计算核心，去帮助田姑娘，通过积累芙蓉值来获取修炼力量！

    “什么叫芙蓉值？”

    田姑娘疑惑。

    “咳。”

    小小狐低声道，“你听过出水芙蓉么？”

    田姑娘：？？？

    ……

    一整天。

    小小狐都在忙碌，帮助弟子们解决疑难杂症。

    嗯……

    都是各种各样的系统问题。

    有的灵体过来抗议，说宿主不太行，太不靠谱，一天到晚惹是生非，拆天拆地拆这拆那的。

    有的则是弟子来抗议，自家匹配的系统实在不太行，什么【偷窥值】、【影响力】、【舔狗值】之类的……

    哦……

    还有些弄出BUG的。

    虽然小小狐已经让灵体们很努力的学习了会长推荐的java、c#、c、php等所有语言，但是仍旧会翻车。

    比如——

    影响力系统。

    根据人们对你们的认知来获得影响力积分。

    那么。

    这个人们如何定义？

    自己刷算不算？

    开小号怎么算？

    亲戚刷算不算？

    开主播、发视频引导又算不算？

    等等。

    小小狐面对的许多都是这样的界限问题，有些是灵体认知上的错误，有些则是程序编写中的错误。

    它能怎么办？

    一个个教呗。

    “来。”

    “看这里。”

    “这个系统界限的设定，用C语言最好了，只需要一个……”

    ……

    当然。

    让小小狐没想到的是，除了弟子们和灵体的矛盾，灵体们自己也有矛盾，这两天灵体们经常爆发内部矛盾……

    小小狐：？？？

    你们能闹什么矛盾？

    于是。

    它特意去了解了一下，顿时惊了。

    某灵体：“php天下第一！”

    然后被学其他语言的打了。

    某灵体：“java天下第一！”

    然后也被维护系统的灵体打了。

    小小狐：？？？

    甘梨娘。

    饭圈那一套能不能别带进来？

    ……

    是夜。

    天色暗淡。

    小小狐的工作才算是结束。

    “终于结束了……”

    小小狐伸伸懒腰，现出纯白的狐狸身影。

    作为协会前三的灵体头子，它已经可是基本化形了，现在还拥有了协会灵体部门的工作，也算是小有成就了。

    哦……

    还拥有写小说等各种副业。

    只是。

    让它失望的是，找不到同类，冰封狐狸似乎真的已经消失在历史的长河中……

    它。

    怕是要单身狗一辈子了。

    想到这里。

    它感觉整个世界都变了颜色，一股淡淡的忧郁的紫色覆盖了整个世界，让人发自心底的忧伤……

    等等？

    紫色？

    小小狐脸一黑，“小小蛇？！”

    “……”

    小小蛇慢吞吞的爬出来。

    “就?知道是你！”

    小小狐脸一黑。

    这狗曰的跑马灯，一天到晚就来捣乱。

    “我这叫烘托气氛……”

    “滚！”

    “我觉得你不用太担心。”

    小小蛇安慰，“虽然我对你们冰封狐狸不太了解，但是你们和白狐体形差距不大，从生理结构来讲，应该没啥问题……”

    “？？？”

    小小狐脸一黑，“胡闹！我们跟普通狐狸是有生殖隔离的！”

    “那多好。”

    小小蛇羡慕，“都不用负责任了……你个渣狐。”

    小小狐：？？？

    等等。

    小小蛇这货是不是跟小小剑学坏了？！

    这一天到晚……

    啊。

    不对。

    小小狐看看季节，忽然回过神来，小小蛇这货难道是发青期到了？！

    “小小狐？”

    小小蛇谄媚的过来。

    “干啥？”

    小小狐充满警惕。

    “你看哈。”

    “你最近忙得很，田姑娘那边就没人照顾了吧？”

    “所以……”

    “让我当田姑娘的临时系统如何？”

    小小蛇兴奋，“我最近也可以化形了……我觉得我比热得快好多了……我以前可是蟒蛇，可大可小……”

    “滚！”

    小小狐大怒。

    啪叽！

    一声巨响。

    一条蛇影挂在了墙上，变成了贴纸。

    ……

    “哼！”

    小小狐冷笑一声。

    想打田姑娘的注意，想得美！

    再说。

    蛇这个东西，真?乱！

    居然会对自己种族以外的东西发青，真的是……身为一条蛇，喜欢的不应该是小母蛇呢？！

    你又不是会长对吧？！

    连猫都……

    咳。

    小小狐身体一紧，匆忙看向周围。

    唔……

    还好。

    没被感知到。

    总之。

    它感觉自己现在是一个身居高位事业有成但是又不孕不育的CBD白领……掉头发没啥，但是没有后代这个问题也严重啊……

    哎。

    这样。

    等会长回来，就跟他好生聊聊。

    没有冰封狐狸了，咱们可以再造一个啊！

    能造出它，自然也能造出一个冰封狐狸3、冰封狐狸4、冰封狐狸5、冰封狐狸6之类的，最好全是母的……不，不是最好，而是必须是母的！不然万一来个那啥，他也得加入翡翠少年团了……

    总之。

    三妻四妾最好一口气整齐，生一堆可爱的小狐狸……也算是狐生完美了，想到这里，小小狐充满兴奋。

    嘤嘤嘤。

    美好的未来ヾ(?°?°?)??

    可惜。

    这个美好的梦想还没开始实现，它就听到了很不好的消息。

    “不好啦。”

    “会长在隔壁市被打啦！”

    有人大喊。

    小小狐：？？？

    会长？

    隔壁市？

    等等。

    现在居然还有人敢打会长？！

    ……

    PS1：完本后一直在整理《超神制卡师》的资料，顺势上来水一发……咳，写一篇。

    PS2：这个月书评区好像还是有活动的，有一些粉丝称号赠送，大家随缘去领吧。

    PS3：祝我们发青的小小狐生日快乐~

    PS4：剩下的番外还在写，没细节→_→

    PS5：这一代太贵了，买不起。

    PS6：嘤嘤嘤。

