    第10章不是什么大事

    vip套房果然不一般。

    周意欢躺在柔软的大床上，逐渐闭上眼睛。

    刺耳的手机开机音效响起。

    周意欢睁开眼，坐起来，瞧见了躺在沙发中着急忙慌捂手机的男人。

    她睡眼惺忪，“你干嘛？”

    闻时浑身紧绷。

    小姑娘的声音里透着一股子慵懒的沙哑，是一种很难形容的性感。

    幸好房间的灯已经关了，否则他都不敢去瞧她的脸。

    “刚手机充电自动开机了，吵醒你了？你睡吧，我马上关机。”

    周意欢倒回床上，懒懒摆手：“没事，你小点声就行。”

    在医院值班的时候，再大的声音她都睡的着。

    不过她刚躺下，自己的手机倒是响了起来。

    是林楠笙。

    这么晚来电话，是有急诊？

    周意欢精神起来，“怎么了？”

    “意欢，赶紧回来！出大事了！国道上一辆货车和大巴撞了，然后车炸了，目前不清楚到底死伤多少人，上面下通知，附近医院组织抢救，孙主任让你赶紧回医院。”

    周意欢仅剩的一点睡意都没有了，立刻披上外套就要往外走。

    闻时在她接电话的时候就已经穿好衣服了，跟在她后头：“我送你过去。”

    周意欢头也不回：“不用了，我打车过去。”

    这大晚上的再走两千米再去开车回医院，黄花菜都凉了！

    闻时拽住她的手腕，扬了扬手机：“车已经在楼下了。”

    周意欢一愣，人已经被拉到了楼下。

    楼下停着一辆黑色的迈巴赫，车身流畅，处处透着一股显贵之气。

    周意欢诧异看向闻时，本以为这是个弟弟，差点忘了人家可是一部片酬上亿的金大腿！

    两人赶到医院的时候医院的大巴车刚到，一上车，周意欢就看到不少熟面孔。

    几乎各个科室都派出了代表，而且在王萌萌手术室的那些人全来了。

    因着王萌萌手术室露的那一手，周意欢现在在市一也算是叫得上名字了。哪怕是不熟悉的主任也知道，急诊科那个缝合很好的实习生……

    “周意欢，在这！”林楠笙朝着周意欢招手。

    周意欢刚坐下，车子就发动了。

    孙主任站起来，目光在众人脸上巡视一遍，而后肃容道：“各位，我们大约二十分钟能到当地县医院，但是据悉，大部分伤员伤情严重，不能接受转运，当地医疗条件有限，需要现场急救，而且因为车祸严重，很多人生死不明，事关重大，大家千万细心，全力以赴！”

    就在孙主任话音落下的瞬间，周意欢的脑海中猛地浮现一声机械音。

    “叮！支线任务发放：救死扶伤，至少拯救一人性命！

    任务奖励：完善预见死亡能力，增加可控性以及附赠神级徒手止血法一天人体器官透视能力！”

    周意欢微微蹙眉。

    预知死亡的技能她能理解，可是为什么会突然赠送徒手止血法以及人体器官透视能力？

    徒手止血法其实是一种很常见的急救方法，但是必须要先确定出血的位置，才能够按压，和器官透视能力搭配起来，简直无敌！

    但是在任务条件下，她有种不好的预感。

    “到了！”

    车子停下，周意欢一行人立刻迅速下车，进了医院。

    医院门口拉起了警戒线，医院门诊大楼前面摊着许多担架，许多医护人员就地急救。

    “怎么这么多人？”林楠笙懵了，跟周意欢这种老油条比起来，她是个地道的菜鸟实习生，压根没有见过多少场面。

    孙主任等人已经去了人最多的地方。

    周意欢环顾四周，没有跟着过去。

    在她的视线中，入目全都是白茫茫的白光，有些正在缓缓升起，有些数字在不断的减少。

    这里大部分人头上都出现了死亡时间！

    不能在耽搁了！

    周意欢直接走向数字最小的那个人。

    这是个小年轻，瘫软着四肢躺在担架上，一个小护士在给他处理外伤。

    “这人应该没什么，就受了点外伤，刚问他也没有哪里痛。”护士看见周意欢胸口的工作证，解释道。

    周意欢脸色微沉。

    像这种情况，并不是叫的越凶，看起来出血多就很严重的，有些人寂静无声坐在那里，也许内脏大出血，人就没了。

    像这个小年轻，就是这种情况。

    周意欢示意小护士让开，开始看诊。她掀开对方的衣服，一个青印赫然在目。

    周意欢开启了透视能力，瞬间，猩红的血液充斥着视线！

    这人的肝脏破裂了！

    她脸色一沉，抬头对上担架上的年轻人，对方脸色惨白，一双眼睛亮的惊人：“医生，我怎么了？”

    周意欢咬住牙根，挤出一个微笑：“不是什么大事。”

    小年轻闻言放松下来，眼睛一闭，竟然休克了！

    内脏大出血休克，这人要不了多久就凉了！

    周意欢猛地转过头，对着孙主任狂喊：“孙主任！救命啊！”

    正在抢救的其他医生听见呼喊，全都看过来，孙主任将手头的患者交给别人，小跑过来：“咋咋呼呼的，什么情况？”

    周意欢已经解开了对方的衣服，一边消毒一边解释：“内脏大出血。”

    孙主任差点没站稳，蹲下来查看了一会，又去喊人。

    “这来不及了！我们医院就是条件不行嘛！没有仪器设备，根本查不到出血的位置，这咋弄？”

    “不行不行，这种情况上了手术台也是死！到时候哪个负责任哦！”

    “我管你们谁负责！赶紧打电话摇人！”

    “来不及了，真的内脏出血，分分钟要死的……”

    ……

    耳边的争执声越来越大，周意欢脸色也越发的紧绷。

    别慌！冷静！

    周意欢瞄到了放在手边的消毒器材，上面有剪刀纱布酒精！

    她眼中狠意一闪而过，猛地抄起剪刀，对着年轻人的腹部划了下去！

    鲜血四溅，也震惊了还在商讨的其他医生。

    孙主任都懵了，反应过来恨不能冲过去将周意欢给拽开。

    周意欢已经在透视功能的帮助下，找到了出血点！

    她直接将手伸进腹部开放性伤口。

    “血，血止住了！”县医院的一个医生喊道。

    看到这一幕孙主任还有什么不明白的！

    周意欢竟然在用徒手止血法！关键是还是在没有仪器设备的辅助下完成的！

    别说没有设备，有设备也不敢这么玩啊！

    要是失误，就是谋杀！

    孙主任震惊到无以复加。这种程度的徒手止血，哪个医院都是宝贝了！

    可是竟然在一个实习生身上出现了！她到底是怎么做到的！

    直到县医院的医生喊了医生，大家才反应过来，纷纷围了上来。

    林楠笙靠着和周意欢的塑料姐妹情，挤了个黄金位置。

    所有人都盯着周意欢的动作。

    “周医生，你是怎么找到出血点的？”

    “现在怎么办？会不会感染？”

    ……

    周意欢脸上溅了血，头发垂落下来，黏在脸上，十分不舒服。

    她微微侧过头，看到了人群中的林楠笙。

    “过来帮我弄下头发。”

    林楠笙双眼放光。这是她闺蜜！太出息了！

    她颠颠跑过去，殷勤的给周意欢擦汗。

    外围的几个实习狗看的艳羡不已。这种亲近大佬的机会，咋就落不到他们头上！

    “周意欢，接下来怎么办？”孙主任代表一众医生问出了最迫切的问题。

    (本章完)

