    “嗯，进过学堂就是不一样，如今传武也像个样子了。”看到朱传武在饭桌上的举止，朱开山很是满意，这可比以前毛毛躁躁的样子好多了，他朝着郭松龄举起酒杯，“来，听说传武在学堂里全靠你照顾，这我得敬你一杯。”

    “不敢当不敢当，您是长辈，那能让您敬酒呢！”郭松龄客气了一番，还是把这杯酒喝了，“其实在学堂里，我和传武是互相帮忙，可说不上谁照顾谁。”

    郭松龄的文化功底比朱传武好，朱传武的拳脚枪法比他好，因为沈隆经常给钱，朱传武的花销也比郭松龄宽裕不少，平日里没少帮他买书。

    “我是看出来了，你这性子比传武稳重，他能跟你学到这个就没白去学堂一趟，先前传文跟我提的时候，我还有点不想答应，现在看来这个学倒是上对了。”朱开山看了一圈，如今几个孩子可是都成器了。

    传文不用说，现如今搞出来的名堂已经超过了他自己；传武在学堂学得有模有样，三个孩子里他最喜欢传武，也最担心传武，现在看到他毛躁的性子改了，心里算是放下一块大石头；至于传杰，到了春和盛那叫一个如鱼得水，再过一两年就能独当一面了，朱开山还能有啥不满意的？

    哦，对了，可能稍微不满意的就是还没抱孙子，朱传武还没娶媳妇吧？于是他在饭桌上说起了韩老海家的闺女儿秀儿，韩老海可是跟他念叨了几回这件事儿呢，他和文他娘都觉得秀儿挺好的，想结这门亲。

    “爹，娘，俺还没上完学呢，这事儿先不急。”说得朱传武是一阵阵儿脸红，沈隆暗暗琢磨着，朱传武如今没经历过那些事儿，说不定还真能和秀儿成了。

    他如今在奉天读书涨了见识，秀儿现在也在学堂跟着玉书学东西，完全配得上朱传武，就看日后他俩有没有这个缘分了；至于那个龟田一郎么，看目前这架势，秀儿再遇到他的机会应该不大了。

    喝完酒，在家里歇了一晚上，第二天沈隆就带着郭松龄和朱传武去巡防营看自己的部队了，让他们操练了一圈儿，又进行了打靶等训练，郭松龄和朱传武都啧啧称奇，“传文，你这兵带得好啊，怪不得不愿意去小学堂读书，我看学堂里怕是也没啥能教你的了。”

    沈隆没带过兵，但是手头的学习资料齐全啊，再加上当过一方大员和黑道霸主积累的经验、养成的气势，管上几百号人手完全不是问题，这些士兵都被他收拾地服服帖帖的。

    “依我看，就是炮少了些，要不然这一个营拉出去，奉天那些驻军根本不是对手啊。”朱传武也感慨道。

    “没办法，枪勉强还算好买，炮就有些难了，我是走了好多门路才凑了这么点，想要再多就没办法了。”哎，东北的矿产分布我知道，也准备有各种技术资料，就是找不到合适的人才啊，而且以巡防营管带的身份开矿炼钢造枪炮也有点太扎眼了，得过几年拿下更大的地盘之后才能考虑这些事。

    郭松龄似乎想到了什么，不过暂时没有说，而是说起了另一件事儿，“传文，昨儿个听你说要带队出去打土匪？我和传武能不能跟着去看看热闹？”

    “行啊，不如干脆这样，给你俩个带队的机会？我分出两哨人来给你俩指挥？你俩在学堂里怕是还没领过兵吧？”沈隆知道，郭松龄这是想看自家巡防营的实战能力，他同样想看看他俩现如今的军事水平到底到什么地步了。

    “哥？你是说真的？”朱传武一听就激动了，其实他回来的时候早就开始琢磨这事儿，只是不太好意思开口，学了这么久的军事，领兵谁不想啊！

    “这次要对付的土匪不算太厉害，不过我还是得先看看你俩的本事，你俩先拿个方案出来，在我这儿通过了再让你俩领兵。”沈隆说道。

    郭松龄和朱传武忙活了两天，根据调查到的情况制定了一份完整的进攻方案，沈隆看了看，稍微修改下就让他俩按着方案领兵；他俩都学到了真本事，唯独缺少一点儿历练，稍微有些经验不足罢了，不过对付几个土匪根本不是事儿。

    趁着夜色，沈隆带了两哨人直奔目标，郭松龄和朱传武各领一哨，前后夹击，将土匪的老窝堵得严严实实，在早上天刚亮、乘着土匪还在睡懒觉的功夫发起了突袭。

    这些土匪那是巡防营的对手啊，在被窝里睡得正舒服呢，就被郭松龄和朱传武带人摸进了山寨，前门后门一堵，这些土匪就被来了个瓮中捉鳖。

    没费多大功夫就收拾了这伙土匪，郭松龄和沈隆对双方的表现都很满意，沈隆觉得郭松龄和朱传武指挥得当、时机把握地好，虽然只是对付一些土匪，可是能如此轻松的获胜，也体现了他俩的指挥能力。

    朱传武和郭松龄则觉得巡防营的士兵训练有素、遵守纪律、战术素养过硬，他们所下达的命令都能得到清晰明确的执行，而且敢打敢拼，不乱哄抢缴获，不滥开杀戒，的确是一群好兵。

    朱传武带着人乐呵呵地去清理缴获去了，郭松龄安排好手下看守俘虏之后，找到了沈隆，“传文，先前你说想要些大炮，我这儿倒是有个机会，不知道你愿不愿意去干。”

    “这话你怕是早就琢磨好了吧？”沈隆笑道，为啥要等到现在才说呢，郭松龄这是想看看自家巡防营的本事，估摸下巡防营能不能办好这件事儿，现如今沈隆的实力已经展示出来，郭松龄也可以说了。

    “我这也是害怕巡防营损失太大，毕竟这次要对付的可不是一般的土匪。”郭松龄也没啥不好意思的，果然，想要弄到大炮就得上战场。

    “而且这事儿我也只是听到一些风声，具体能不能成还是两说。”郭松龄将自己听到的消息说了出来。

