
　　无论是什么地方都会有蛀虫。

　　虞良在心里想着，忍不住捏起拳头，在扮演者游戏里待的那些时间让他对此事有很强的代入感。

　　他看了房间里的那三人一眼，叹了口气。

　　幸好他们只是被附身了而已，并不是真的做出这种禽兽不如的事情来。

　　那么按照刚刚的想法，这件事应该是从狐狸和蛇开始的，但是被浣熊发现,而浣熊则偷偷换掉了他们的标本，结果莫名的怪谈力量出现，那具标本不断地刷新在浣熊的房间里，最终被狐狸和蛇撞破。

　　那么浣熊的秘密究竟是什么？

　　它是为了钱才要换掉标本？

　　也不对，不会是为了钱，为了钱的话浣熊还不至于烦恼。

　　虞良迅速在脑海中补全整个故事，从逻辑上来看这没什么问题,也能解释到现在出现的种种细节。

　　只不过他不敢确认，因为第一次进入扮演者游戏的时候,“它”就让他沉浸在自己的脑补之中，使他的精神产生极大的错乱。

　　还是得找到更多的证据才行。

　　“又是三具尸体。”谢云梦接着说道，她抬起头向着走廊上虞良的方向看了一眼，眼睛中的蛇类竖瞳熠熠生辉。

　　蛇瞳？

　　他们又被那些东西附体了吗？

　　虞良侧身避开她的视线，然后才觉得不对劲，谢云梦几人应该看不到他才对，他们还沉浸在纸人的幻觉之中，而幻觉之中的虞良一直紧紧跟着他们。

　　不对，不是在看他，她是在看对面紧闭着房门的房间！

　　他的反应并不慢，瞬间意识到这一点，然后就看见孟长刚也有意无意地向对面的房间瞥了一眼。

　　孟长刚也在关注这个房间吗？

　　虞良转步，反身走向209对面的210房间。

　　直觉告诉他,他会在这个房间里有所发现。

　　推开210房间的房门，他发现这间宿舍的布置和之前差不多，所以他并没有太多犹豫,径直走向几个位置。

　　抽屉、门后、厕所、衣柜、床底……

　　他对这些能藏东西的地方了如指掌,所以没过多久就在桌上的相框背面发现了一本小册子。

　　翻开册子简单地翻两下，上面记录了一些记号和金额，还有日期之类的东西。

　　——

　　C09

　　5w

　　9.21

　　备注：买家要活的，注射麻醉剂后放进收纳箱送出去。

　　“和我想的一样。”虞良低声喃喃道。

　　这应该就就是这一伙人进行记账的账本，字母应该代表不同的动物，数字则是编号，用“w”为单位的应该是价格，再下面就是出手的日期。

　　要活的，放进收纳箱送出去，这“C09”应该是一种小型的珍惜动物，不然也不会这样。

　　若是老虎狮子什么的，即便麻醉了也不方便运出动物园。

　　虞良打开页面，他的怪谈中并没有显示他发现了小浣熊的秘密，也就是说这是蛇和狐狸的秘密。

　　那小浣熊的秘密是什么？天籁小说网

　　他的心中生出好奇，但现在还不能得到答案，所以他又翻了翻其他的东西，还真的给他找到些有用的东西。

　　在衣柜的某件制服口袋里有一张纸条，它似乎是这间宿舍主人的同伴留下来的。

　　“藏好账本，最近我们有些惹眼，先停一段时间。”

　　这是纸条上的字迹,而虞良拿出账本对照着字迹，发现字迹完全一致。

　　写账本的人在这里留下了这个纸条。

　　也就是说他怀疑有人回来偷账本吗？

　　指的是小浣熊？

　　——

　　209号房间。

　　“这三具尸体怎么办？”谢云梦转头看向依旧坐在床边不言不语的虞良，虞良似乎正在思考着什么。

　　“还能怎么办，先丢在这里吧。”孟长刚一摊手表示无奈，然而他的目光忍不住投向对面的210房间，原因也很简单。

　　他就是浣熊。

　　别人的怪谈都是找到“小浣熊的秘密”，但他不一样，他只要拿到“账本”并毁掉就能保护好自己的秘密了，这样的话也就完成了自身的怪谈。

　　【已触发支线怪谈：蛇的账本】

　　【备注：找到蛇的账本并摧毁证据，你的秘密将永远尘封。】

　　【你已获得浣熊图章，完成怪谈后将永远获得图章】

　　【浣熊图章：你将获得能力“涤荡”。】

　　【涤荡：支付三倍质地，使任一物品（活物、动词字符除外）回到质地状态】

　　这就是写在他页面里的东西，而他也并非什么都不知道，因为在触发怪谈的时候他的记忆里就多了一些不属于他的东西。

　　“他”杀人了。

　　死者被“他”藏了起来，在这个动物园里，任何人消失了都不奇怪，短时间内不会有人发现。

　　只是处理尸体是件很麻烦的事情。

　　直到某一天的“他”发现了蛇和狐狸的秘密，“他”知道那些贩运的动物都是人变的，既然这样，某个标本变回人类也不是什么稀罕事。

　　只要替换成功，蛇和狐狸自然会帮“他”处理尸体。

　　然而因为“他”的大意，尸体最终只剩下一副骨架，而“他”也只能用骨架换掉了一只被麻醉的水貂。

　　这件事本该就此揭过，“他”和他们井水不犯河水，他们不知道究竟发生了什么，但也只能硬着头皮处理掉骨架。

　　然而现在他们发现了水貂的尸体，他们已经产生了怀疑，如果回去对账的话就能猜到那具尸体的真相。

　　他不能让他们发现“他”的秘密。

　　孟长刚在心中重新过一遍多出来的记忆，暗自下定决心，他必须要完成这个怪谈，浣熊图章是规则系能力，在图章之中属于最高的档次。

　　哪怕是让给谢云梦也绝不可能，她已经足够富有了，这个怪谈必须由他拿下。

　　“蛇”是谢云梦，而她向对面的那个房间看了好几眼，他很清楚谢云梦的性格，她的心里是藏不住秘密的，所以账本大概就在对面的房间里。

　　这也是合理的，因为距离“他”的房间够近，“他”才能察觉到他们的交易。

　　必须要做点什么，得让这个队伍分散开来，只要把他们推到其他地方去他才有机会进入210搜索。

　　孟长刚的目光落在这些尸体上，心念一动脑海中灵光乍现。

　　“这些尸体似乎不能提供什么线索。”他无奈道，“你们要去其他的房间看看吗？”

　　“现在看起来也只能这样了。”闫小龙点点头，“但是这栋楼很大，不如我们分开找吧。”

　　这句话正合孟长刚的心意，他装模作样地点点头：“的确，不过一楼就别去了，一楼的每个房间里都有怪物，那里应该和我们不是同一种怪谈。”

　　“那你们谁搜二楼？谁去楼上？”闫小龙随意地询问道。

　　孟长刚毫不犹豫地接话：“二楼是怪谈的根源地，可能比较危险。我之前一直在二号楼，这附近我比较熟悉，二楼就交给我吧。”

　　闫小龙笑笑，就和往常一样单纯：“行，那我们上楼就行了。”

　　“嗯。”谢云梦同样应允，她站起身来，神色莫名复杂。

　　孟长刚在心里长出一口气来，他没有想到事情的发展竟然会如此顺利，不过想想也对，虽然闫小龙和谢云梦是被“狐狸”“蛇”附身过，但至少现在他和他们都和以前没什么区别。

　　他目送着这三人走上楼梯，兴奋之色几乎要溢出眼眸。

　　这个怪谈涉及到的游客很多，而且还和动物园过去的秘辛相关，如果能完成的话，肯定是收获良多。

　　孟长刚走到210房间前，在门口停一下，然后推开门。

　　他对这个房间的布置没有太过在意，快速搜索起这个房间，他需要快点找到那账本。

　　抽屉、门后、厕所、衣柜、床底……

　　孟长刚对搜东西同样很有一套，所以他很快就在相框后面发现了一个账本。

　　“为什么是空白的？不是这一本？”他瞪大眼睛翻了几下，但仍然没有在上面看到任何字迹。

　　这是假账本，也就是说真的账本在别的地方。

　　孟长刚转头看向整个房间，他现在看哪里都像是藏着账本的地方，但这些地方他刚刚都搜过了，根本就没有账本。

　　那么账本能在哪里？

　　不行，必须快一点找到账本！

　　孟长刚发疯似的在房间里翻找起来，翻箱倒柜，将床铺一一掀翻，然而一无所获。

　　【支线怪谈：蛇的账本已更新】

　　【账本已失踪，请尽快找到并摧毁其他证据】

　　什么？

　　在看见这一行字后，他眨眨眼有些不敢相信。

　　账本已失踪是什么鬼？

　　不过他并没有犹豫，转身便冲出这个房间，他有浣熊的记忆，这家伙性格偏执恶劣，还有一些杀人的证据没有清理掉。

　　孟长刚一瞬间冲出房间，直奔记忆中藏着这些秘密的地点。

　　一路小跑进207号房间的卫生间，他用螺丝刀拆开一截水管，然后借着光向水管里看去。

　　幸好，那袋断指悬挂在水管的内壁上。

　　现在只要烧了断指，只要毁了那把刀就行。

　　但是突然间，孟长刚发现自己的手停住了。

　　没有任何预兆，他仿佛在这一瞬间失去了对自己身体的控制。

　　不但如此，他的腿在自动后退，他只能看着自己的手距离那段水管越来越远。

　　什么？！

　　孟长刚低头看向自己的腿，却发现他的影子正在朝他招手。

　　影子？

　　为什么？

　　然而下一秒他的眼前就猛然一黑，再也看不见周围的任何东西。

　　“是谁？到底是谁？”黑暗让孟长刚惊慌失措，他不知道现在到底是什么情况，为什么一瞬间事情就完全超出了他的掌控。

　　虞良慢慢走进卫生间，他走得很小心，连一点脚步声都不曾露出。

　　他来到水管旁边，取出里面的断指。

　　在谢云梦和孟长刚显露出动物特征后他就隐隐猜到这几人似乎回想起犯罪的记忆，然后便亲自为浣熊制造了一个简单的陷阱。

　　他将225房间放在了210边上，然后又简单地布置一下225房间，让它尽量形似210房间。

　　在纸人的幻觉作用下，孟长刚走入的其实是225房间，影子也被夺走替换成影侍，

　　紧接着便是纸人在孟长刚的脑海中发布了“怪谈更新”的提示，其实这个时候只要孟长刚打开自己的页面检查一遍就能发现不对劲，但没找到账本的他本就慌乱急躁，当即中招。

　　虞良看着手中的断指袋，皱起眉头，他觉得这东西有些恶心。

　　所以这就是能证明“浣熊”杀人的道具了吗？

　　再结合之前孟长刚喝的那碗茶水，他便觉得更恶心了。

　　【浣熊的秘密被发现】

　　【支线怪谈：小浣熊的秘密已完成】

　　【你已获得“浣熊图章”】

　　【涤荡：支付三倍质地，使任一物品（活物、动词字符除外）回到质地状态】

　　涤荡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十二章 浣熊图章：涤荡免费阅读。https://xs.23sk.com 