    在众人的眼中。

    叶秋白的个人实力甚至于比之梁封、慕容策两人更胜一筹。

    那么，通过这道屏障，自然没有任何问题。

    他们只想看看，叶秋白会以何种方式，通过那道带有木之意境的木墙。

    叶秋白动了。

    在众人的目光当中，叶秋白面色平淡的走向前去。

    他并没有取剑。

    在他的周身，有着一道生生不息之意开始回绕！

    当叶秋白踏入木墙之时。

    那纵横交错的树枝竟是开始暴动！

    突然朝着叶秋白缠绕而来！

    欲要将其捆绑。

    困住。

    可是，当那些树枝接触到叶秋白周身的生生不息之意时。

    仿佛遭遇到了木之君主一般，竟是纷纷散开！

    叶秋白通过屏障，没有遭受到任何的阻拦。

    就这样平淡的走了过去。

    这让众人叹服。

    虽然已经知道，叶秋白能够顺利通过这道考验。

    但是，却没有想到，会以如此轻松的姿态通过。

    此子，天赋实力太过妖孽。

    ……

    之后，只有寥寥几人通过了屏障。

    而木之意境这边，却只有叶秋白一人。

    毕竟，剑修之人，基本上都会追求威力更大的意境。

    以此来配合自己的剑技使用。

    所以，大部分人都会选择去领悟火之意境，以及风之意境。

    火之意境，附加在剑技之上，能够拥有更强大的威势，霸道绝伦。

    而风之意境，则是能够增加自己的速度，以及剑的锋锐程度。

    至于木之意境，基本上没人会去考虑。

    此刻。

    叶秋白走过了通道。

    入目所见，宛如一片小型森林。

    而这片森林之中，不仅仅有着磅礴的木之意境，更是有着一道道冲宵剑意！

    似乎是感受到了叶秋白的到来。

    森林之中的树木，树枝涌动，竟是朝着叶秋白激射而去！

    而那一道道树枝，仿佛化为了一柄柄木剑一般，携带剑意，斩向叶秋白。

    叶秋白见状，同样取出了木剑。

    身体之中，一股剑意猛然展开！

    朝着那一道道树枝化作的木剑，席卷而去！

    呲呲呲！

    一道道树枝，在剑意席卷之下，纷纷断裂。

    可是，让叶秋白有些惊诧的是，那些树枝在被剑意摧毁斩断之后。

    竟是以一种极快的速度，重新生长了出来！

    绵绵不绝！

    叶秋白往前踏步，手中木剑前指。

    那滔天剑意，在半空之中汇聚。

    凝聚成一柄柄巨剑，伴随轰鸣之声，划破空间，轰然斩向那些席卷而来的树枝！

    轰隆！

    树枝破碎！

    化为木屑，散步在这片空间当中。

    可是，那些木屑，在这一刻，竟是宛如不死一般。

    星星点点的木屑，重新化作一柄柄剑，再度斩来！

    叶秋白眼神微凝。

    恐怕，此处想要以蛮力破之，是极其困难的。

    不管自己如何攻击。

    那些树枝都会重新生长而出，化为木剑，朝他斩来。

    这样下去，只会消耗他体内的灵气。

    直至灵气枯竭！

    这小型森林，如今在叶秋白的眼中，就宛如一道剑阵一般。

    只有找到了阵眼，将其破坏，才能够突破此地。

    以蛮力，无法破之。

    想到了此处，叶秋白展开了剑域。

    剑意肆意在这片空间当中！

    将那些席卷而来的木剑阻拦下来！

    而那些被阻拦下来的木剑，不断被摧毁，同时，又在不断的生长。

    叶秋白看着这一幕，陷入了沉思当中。

    在进入这个通道之时，便是一道木之意境的屏障阻拦他。

    而如今，眼前的这道剑阵，也是以木之意境为主。

    木之意境的本质，到底是什么？

    绵密不绝，生生不息。

    只要没有破坏根部，就算被破坏，也能够快速生长。

    朽木回春！

    那么，自己的剑技，是不是也能够如此？

    想到了这里。

    叶秋白的脑海中浮现出了一抹亮光，好像抓住了某个点一般。

    于是，施展太初剑经，一股生生不息之意充斥在了这片剑域当中！

    控制着这股生生不息之意，融入自己的剑道当中！

    此刻的剑域，似乎发生了变化。

    不再锋锐。

    但却绵密。

    剑意宛如化作一道道交错树根，朝着那些木剑缠绕而去。

    极为绵密！

    木剑不断的被摧毁，然后再生长。

    而剑域之中的剑意，虽是被消耗，但是，却宛如不灭一般！

    在生生不息之意的融入后，剑意，在被抵御的同时，也会附着在那一柄柄木剑之上！

    叶秋白体内所消耗的灵气，也开始慢慢变缓起来。

    此起彼伏的对峙之下。

    树枝节节败退！

    直到剑域将整个小型森林笼罩！

    开始不断侵入其中！

    一炷香过后。

    整个小型森林，开始消散。

    这道剑阵，也宣告被破！

    叶秋白并没有急于向前走。

    而是盘膝而坐，感受着这道空间当中的意境。

    巩固刚刚所获得的感悟。

    半晌。

    叶秋白的身体当中，一道气息缓缓传出。

    境界突破！

    达到了水溢境中期。

    叶秋白的道基极为稳固。

    可以说，只要有所感悟，随时都能够破境！

    一切，如水到渠成一般。

    这时，叶秋白才选择继续往前。

    传承大殿当中的第二道考验，成功突破。

    通过通道。

    便是一片宛如广场般的空地。

    这里没有任何的杂物。

    有的，只是在广场的正中央，有着一道木人。

    全身，宛如树的躯干一般。

    手中持着一柄木剑，立于广场中央！

    显然，这是第三道考验。

    叶秋白手持木剑，二话不说，朝着木人冲去。

    而木人在这一刻，同样手持木剑，以相同的姿势，冲向叶秋白。

    双方碰撞。

    两柄木剑相接。

    叶秋白没有迟疑，剑意轰然爆发，席卷向木人！

    可是。

    这一刻，那道木人同样爆发出了冲宵剑意，席卷向了叶秋白！

    而其中的气息。

    竟是与叶秋白极其相似！

    剑意轰然碰撞。

    可是，却始终无法奈何对方。

    叶秋白收剑后退。

    看着木人，面露凝重之色。

    与这个木人战斗之时，他仿佛感觉，在与另一个自己战斗！

    自己出什么招，对方木人也会做出相同的招式。

    无论是出手的时机，还是招式的强度。

    相差并不大！

    这一关卡，便是需要战胜自己么。

    叶秋白笑了笑，眼中燃起了战意。

    如此正好。

    通过木人，磨练自己的剑道！

