    云暮挽的话音落下，说罢，便是眼神示意对方赶紧交代下去，然后她就不打扰他们相会了。

    她的本意是这样没错，但是落在那妃嫔眼里可就不是这样了，那妃嫔一袭粉色宫装，在行礼过后，也便是打量了云暮挽一下，旋即娇声道：“陛下，这位是何人呐？莫不是陛下新呐的美人？”

    赫褚脸一黑，直接蹙眉道：“这位是朕的贵客，不可胡说！”

    他这一副严厉模样，顿时是吓到了那妃嫔，而一旁有眼力见的大总管这会儿便是过来道：“哎哟，昭妃娘娘，这位是客人，您呐还是先回去吧，陛下还有要事商议呢。”

    昭妃闻言不悦，眼下虽然是害怕了一些，但是想起以往陛下对自己的纵容，又不由得胆子大了一些，这会儿便是道：“陛下息怒，臣妾只是好奇而已，那如今……这位贵客是不是要住在宫里？”

    昭妃面上不露声色，心中早已经百般猜测了，这女子虽然带着面具，但是看身段一定不是俗人，陛下向来洁身自好，就是后妃他都不曾亲近，现下竟然主动维护一个女子。

    那么，这个人一定是对陛下很重要的人。

    她是女子，也不是朝臣，想来一定就是陛下喜欢之人，是陛下喜欢之人，接下来她一定就会住在宫里，之后，肯定就会获得荣宠，在宫中获得至高无上的地位，然后压她们这些妃嫔一头。

    那她们的好日子可就到头了。

    昭妃已经自己脑补出来了一系列的事情，所以她眼下这般询问，就是想看看这个人会不会留在宫中，若是留在宫中，那一定就是皇上看上的人，如果不留，那就是她多虑了。

    眼下，皇帝，也就是赫褚并不知道这个昭妃已经自己脑补了这一切，他只是想着让自家君上住得好一点，他的殿宇当然是最好的，但是他已经住过了，让君上住，不合适，那皇宫之中，也就是还剩下为皇后准备的蓬莱宫最好了。

    他也没有皇后，那没有人住，给君上住最好。

    而现下昭妃这么问了，而刚刚云暮挽也是说让人带她去就好了，他自己还要应付一下这个昭妃，还有退宫殿的事情未完成，此刻也就是道：

    “她自然是要住在这里，大总管，领这位贵客去蓬莱宫，吃穿用度必须是最好的，她有什么命令必须遵守，另外，任何人不可对她不敬，违者，杀无赦。”

    前一句是回答昭妃的话，后面的话则是吩咐给大总管的，末了，还十分具有威胁性地补上了一句：

    “明白了么？”

    大总管吓得一抖，连忙应声，然后看云暮挽的眼神顿时变了。

    蓬莱宫是什么地方，那可是历代皇后住的地方啊，陛下如今未曾立后，现如今让这位入住蓬莱宫，那岂不就是在昭告众人，这位就是未来的皇后？

    昭妃面色更是一变，她越发笃定自己内心的想法。

    果然如此！

    她果然是陛下喜欢的人！不过尴尬入宫，竟然连蓬莱宫都给她住了！

    昭妃感觉到了一股子强烈的危机感，眼下立马就是在思考对策了，她觉得自己不能再这样坐以待毙了，她不能让这个女人当上皇后！

    这两个人是一个劲的猜测，赫褚倒是没有这么大的胆子敢觊觎神女大人，只是想让她住得好一点而已。

    而云暮挽对于自己住在哪里，也是不甚在意，反正她拿到东西就走，住在哪里都无所谓，她也不挑。

    大家心思各异，殊不知，这一场大乌龙正在酝酿。

