    “嗯？阵法吗？”

    凌霄安然坐在堂上，有些惊讶地看了一眼周围笼罩的气息。

    此时他能感觉到，一股类似幻境的波动，弥漫了整个司家。

    与此同时，那堂外站着的两名神侯境强者，竟凭空失去了踪迹。

    很明显，这道阵法应该是司家最大的倚仗。

    否则司林也不会在生死存亡之际将它祭出来了。

    “呵呵，凌霄公子，实在不好意思，我司家确实没有打算再继续效忠凌族了，你说你，若是晚来一日，也就没什么事情了，可你偏偏今日来我司家找事，这不是…作死嘛？”

    司林冷笑一声，缓缓从地上站起，看向凌霄的目光里有些戏谑。

    只是，让他微微有些诧异的是，此时凌霄脸上并未像他想象的那般，露出惊慌无措的表情。

    死到临头，还在装逼？

    “司家主，这里可是寒天城啊，你在我凌族眼皮子底下动手脚，就不怕被人发现吗？”

    凌霄端起桌上一杯凉茶，轻轻抿了一口。

    “呵呵，不瞒公子说，这道阵法，乃是我司家花费了大价钱，从天阵宗换来的，就算是神王强者落入其中，一时半会也逃脱不得，而且一旦施展，短时间里就算是神帝强者在外面也觉察不到。”

    司林冷笑一声，他知道凌霄身上肯定有些保命的底牌。

    可这道阵法，既然能阻止帝境之人窥探，又岂是寻常手段所能破开？

    凌霄天赋再强，也不过就是个魂海蝼蚁，以他神侯境的修为，挥手可杀。

    “哦？家主确定，神帝境强者也很难窥探到这座阵法？”

    凌霄一听，顿时来了精神。

    他方才还想着怎么悄无声息地弄死这群司家之人。

    没想到司林竟然弄出来这么牛逼的一道阵法。

    这不是巧了么这不是？

    “哼，这是自然，凌霄，这次你插翅也难逃了。”

    司林心底莫名生出一丝不安。

    可对于这道阵法，他有着足够的自信。

    只要了杀了凌霄，他就打算带领族人，尽快撤离寒天城，到时候自有上古秦族强者庇护。

    凌天临是强，凌族底蕴也足够恐怖，但秦族丝毫不遑多让啊。

    若非今日凌霄动手诛杀了司丛，他倒也没有下定决心叛出凌族。

    可凌霄口口声声喊他们司家是狗，这让司林实在有些忍受不了。

    “凌霄，你杀我儿，今日我便杀你，如此也算是恩怨两清了。”

    “呵呵，司家主怕是想多了，我什么时候说过我要逃？不是，你这阵法，真能隔绝神帝强者的窥探吗？”

    凌霄似乎有些不放心，又问了司林一句。

    “我拿性命保证，你今日必死无疑。”

    司林看了一眼堂外，手掌猛然一握，整座大阵轰然运转，隐隐有股大势从天而降，朝着凌霄头顶落来。

    “巧了，你这命我也收定了。”

    凌霄突然咧嘴一笑，周身突然有股魔意悄然散开。

    “哼，无知小辈，不知死活，今日我便拿你首级，当作拜入秦族的投名状！”

    司林再不犹豫，身外灵光澎湃如潮，整个人瞬间化作一道残影，朝着凌霄怒掠而去。

    找死的东西，敢杀我儿，看我今日不拆了你的骨，扒了你的皮！

    杀凌族公子啊。

    整个圣州谁有这个胆量？

    想想…还真的有点小刺激呢！

    司林的身影破空而来，此时所有司家之人脸上皆已扬起一抹复仇的得意。

    区区竖子，就算背景强大又如何？

    还不是要被我司家之主一掌拍死了？

    可就在这时！

    凌霄身前，突然有魔光直冲云霄。

    整座大阵，顷刻颤抖。

    一道浑身弥漫着幽芒的恐怖身影突然出现在司家大堂中。

    那股冰冷邪恶的气息，骇的不少司家之人都忍不住脸色一凝。

    “轰！”

    司林来不及收势，手掌直接印在了那魔影身上。

    可让人感觉惊恐的是，一位神侯强者的全力一掌，竟没能撼动那魔影分毫。

    “咕噜。”

    就连司林，脸上的凶戾也彻底凝固了下来。

    他愣愣地看着面前那一张似人非人，双目猩红的脸庞，心底突然生出一丝恐惧。

    此时他能感觉到，自己的手掌，仿佛印在了一块极坚硬的岩石上。

    不，世间再坚硬的岩石，也绝对承受不住自己的一掌。

    这种硬度，简直是…清晨六点起床的那根铁棍啊。

    “蝼蚁，找死。”

    弥雍咧了咧嘴，露出满口尖牙，反手一把握在了司林的手腕上。

    滔天魔气翻涌。

    司林只感觉自己的心神在一刻彻底崩溃，眼中好似出现一头头上古凶魔，耳边亦传来阵阵魔吟。

    “魔…你是魔！！！”

    　　\更新C最快上\酷{S匠网0'

    “你猜对了。”

    弥雍本体出现，全身仿佛有使不完的力气，直接狠狠一拽，将那司林的整条胳膊扯了下来。

    “啊！！”

    惨叫声瞬间响彻了整个司家。

    所有人望着眼前的血腥一幕，眼中除了恐惧再无其他。

    “魔…寒天城里怎么会有魔物？是你，凌霄，是你召来了魔物，你…”

    司林脸色惨白，急忙朝后退去。

    可还不等他退出几步，弥雍已经一步踏到他的面前，直接伸手握在了他脖颈上。

    此时司林并非不想挣扎。

    只是在一位七品神侯面前，他的修为灵力早就被彻底压制住了，全身根本使不出一丝灵力。

    “司家主，看来今日，你杀不了我了。”

    凌霄淡然一笑，脚步踏出，周身之上，一股比弥雍更可怕凶戾的魔气滚滚而出，转瞬在其身后化作一道魔影形状。

    虽然这道魔影有些模糊，但那一双眼中的冰冷羁傲，却瞬间令在场不少人双腿发软，跪拜了下去。

    “魔…魔啊！！”

    他们做梦也没想到，堂堂古族公子，竟然是世人口中的大魔。

    “你…你…你是魔！你竟然是魔！！”

    司林此时早已被吓得全身瘫软，道心崩碎。

    若非他乃神侯之境，恐怕这会儿多半要被吓死了。

    凌霄伸手，从弥雍手里接过司林，然后在一众司家族人恐惧绝望的眼神里，直接将他丢进了魔影口中。

    “咔嚓咔嚓。”

    诡异的咀嚼声瞬间响彻，所有人脸上再没有了一丝血色。

    “放我出去！放我出去！”

    “老祖呀，救我，救我啊！！”

    “饶命啊！公子饶命啊，我再也不反水啦！！”

    　　				

