    （错别字还没改完，五分钟左右）

    在美食的诱惑之下，在肚子的催促之下，沈清拿起勺子，看着冒着腾腾热气的盘子，伸出了罪恶之手。

    虽说前段时间她还在减肥，但是最近工作太忙，晚上不吃饭的话很容易头晕。

    但如果光吃一些小零食的话肚子里又得不到满足。

    不过现在她的脑海中已经完全忘记这回事了。

    什么减肥，什么热量，什么卡路里。

    这些一切都不重要了，现在他的脑子里只有饿。

    用勺子盛了一勺豆腐回来之后放在嘴边吹了吹。

    在这个过程中，麻婆豆腐当中那十分丰富且富有层次的味道钻入鼻子里。

    疯狂的刺激着大脑分泌令人愉悦的多巴胺。

    同时她的口中也开始分泌口水。

    美女也是会流口水的，但这些都不会让其他人看见，以免影响自己的形象。

    轻轻吹了吹，等这豆腐上的热气少了一些之后，她便有些迫不及待的把豆腐放进嘴里。

    瞬间滚烫的感觉袭来！

    但是这主要是豆腐中带着的热气再加上麻婆豆腐太辣所致。

    无论是烫还是辣，对于人体感管来说都属于是痛觉的一种，但这种痛觉和常规痛觉还不太一样。

    对于能接受辣椒的人来说，这种痛觉会为人带来愉悦。

    也可能是人心里本就有着一定程度上的受虐倾向，但这些都是很正常的。

    而沈清刚好介于这二者之间，就是不能吃辣但又很喜欢吃。

    典型的又菜又爱玩。

    “好吃！”

    豆腐入口之后，脑海中顿时浮现出这两个字。

    麻辣鲜香嫩烫，这是沈清对于麻婆豆腐的第一反应，而通常豆腐能做到前三点就已经可以称得上是好吃了。

    但这家店的老板却在麻辣咸的基础上，又能保证出锅豆腐的嫩和完整性。

    一口豆腐下去那刺激的感觉直冲天灵盖，宛若一道细微的电流，让她直接忘却了一整天的不愉快。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    这一刻她只能回答得出来最后一个问题。

    在吃麻婆豆腐。

    虽然这感觉很爽，但也就是在这一刻，她身体直接开始发汗，由于这豆腐太辣导致脸颊也微微有些发红。

    陈年就这么透过玻璃看着客人的反应。

    “啥情况？”

    说实话，陈年还是第一次看到客人在吃过自己的麻婆豆腐之后，会出现这种状态，如果不是因为这一份麻婆豆腐是他亲手做的，他都要怀疑这豆腐里面是不是下药了。

    一口麻婆豆腐之后，沈清连忙又吃了一口米饭。

    但刚才那一口麻婆豆腐的味道，此时还回荡在口中，酥酥麻麻，让她迫不及待的又盛了一勺。

    吹至温热后再一次放进嘴里。

    “好辣好辣！”

    那种感觉再度袭来。

    沈清连忙拿过自己的GUUCI小包，从里面掏出一小包纸巾轻轻的擦了擦额头和鼻尖上的汗。

    随后把纸巾攥在手里吃了一口米饭。

    “老板，文思豆腐什么时候好？”沈清抬头问道。

    按照沈清平常的习惯来说，出来吃饭除非是上菜特别慢，否则是不会催菜的。

    毕竟有时候就算催了也没用，除非是厨房把你这一桌忘了，但眼下店内就只有她一个人，沈清还是忍不住开口。

    没别的原因，真的是太辣了！

    “快了快了，还有一分钟左右，是不是太辣了？要不然我先给你倒点水？”

    陈年连忙说道。

    现在他也看得出来这位客人就是因为辣的，但他也不会去在心里嘲笑别人，一来大家第一次见面关系没那么好，二来每个人的体质不同。

    “不用了，谢谢。”

    沈清摇了摇头，她不想喝水，主要一喝水就停不下来了，而且水喝多了一会儿能吃的东西就少了。

    “好吧。”

    然后就这么看着沈清吃饭的频率有所下降。

    一分钟左右之后，陈年看看看锅里的文思豆腐已经完全做好。

    便给客人端过去，顺便又给了一个空碗用来盛汤。

    此时的沈清就像是看到了救星一样，连忙给自己盛了一碗汤。

    但刚准备喝的时候才发现这汤里面的玄机。

    碗内的文思豆腐如同云雾一般缭绕，蔬菜丝和火腿丝点缀其中构成了一副精妙的山水画。

    刚才她便看到了陈年切文思豆腐的全过程，但那个时候也只是以为陈年可能有学过，但没想到陈年居然能将豆腐切到这种程度。

    “这个老板不一般！”

    沈清心中当时就下了定论。

    如果这店换一个名字，然后再把店里装修的精致一点的话，就算这些菜价格再翻一倍也没关系，只要花点钱做一些推广和宣传，人肯定也是络绎不绝的来。

    就凭着老板这手艺肯定比外面的那些网红店强多了，至少不论刀工还是对于调料的把控，这老板的水平都属于上乘，而手艺永远是不会过时的。

    这让沈清忽然心生，起了一种想要和这老板聊一聊的冲动。

    但眼下美食摆在面前不容分心，还是干饭要紧。

    而陈年就在厨房里一边收拾，一边看着外面的沈清吃一口豆腐辣得嘶嘶哈哈，然后再吃一口米饭将那辣味往下压一压，，最后喝一勺汤，轻缓一下。

    随后继续再度轮回。

    一边吃着一边擦着汗。

    刚开始还只是擦额头和鼻尖，过了一会儿那张纸巾已经完全浸湿不能用了，重新掏出一张纸巾来又把两鬓以及后颈处的汗水擦了擦。

    全然没有刚才进来时的那般模样，此刻的沈清显得有些狼狈。

    但只有沈清知道不仅如此，不出意外的话今晚回去大概肚子也会变成滚筒洗衣机。

    还好家里有备着的胃药。

    在这过程中，沈清甚至又加了一碗米饭。

    主要是这麻婆豆腐太下饭了，而且不光是豆腐好吃，单吃一颗牛肉也能让唇齿之间满是香味。

    但吃着吃着沈清的筷子就不动了。

    吃饱了。

    长舒一口气。

    很久都没有吃这么撑来，而且还是在晚上。

    不知不觉居然把这一盘麻婆豆腐吃了大半，文思豆腐汤喝了二分之一米饭吃了两碗。

    虽然还想再吃，可实在是吃不下了。

    “老板一共多少钱？”

    “一共三十，支付宝和微信都在桌上。”陈年扫了一眼然后说道。

    虽然之前已经看过了价格，但此刻听到这顿饭只有30块钱之后，沈清还是不禁愣了一下。

    这要是放在上星的大酒店里，这么一份麻婆豆腐都不止30块了。

    结果在这里就只需要30块？

    “好便宜。”

    一边感叹着一边在桌子上面扫了码。

    而陈年则是看着对方香汗淋漓的样子，不仅感叹在美食面前果然人人平等啊，你看好好的一个姑娘吃了顿饭吃成啥样了？

    这要是不知情的人看到还以为咱这店里舍不得装风扇呢。

    此时外面的小雨依旧。

    而沈清在付过钱之后并没有离开，先是展示了一下自己的付款界面，然后好奇的问道：“老板你这店开多久了？”

    “几个月吧。”陈年说道。

    “那老板你肯定去很多地方学习过吧，我感觉这些菜都很好吃，除了用的餐具没有那么精美以外，其他的完全不逊色于那些大饭店。”

    “学习……”陈年，想了想自己学习这些菜的经历，又是跑到东北的深山老林，又是跑道，平行时空的古代，。天赋又是去到几十年前的17，“确实去过不少地方。”

    沈清一听，果然如此，，若非到处去拜访名师，否则很难把这些菜真正的做出精髓，现在网上的各种教程虽多，但有时候大师傅真正的拿手绝活是不会在网络平台上公布出来的。

    很多网上的美食视频，虽然做出来的饭菜也同样很精美，但那些大多都只是进行，模仿创作而已。

    而且在后期的滤镜之下想，看起来不好吃都难。

    ，不过沈清觉得这家饭店设置的麻婆豆腐一块钱的这种营销手段也非常成功，虽然自己以前没有听说过，但就凭着老板的手艺，平常来吃饭的人绝对不会少。

    “老板那你这里平常吃饭的人应该也很多吧？”，沈清又问到，左右外面现在下着小雨，虽然有车，但现在吃饱喝足胎也有点儿不想动弹，所以干脆在这里和老板聊聊天。

    “，还行吧，主要都是大家捧场。”

    “不过这店为什么会叫这个名字啊？如果换个名字，然后好好装修一下，肯定能吸引来更多的客人，，到时候再找小红书抖音之类的自媒体宣传宣传或者搞一些活动，这些菜的单价还可以卖得更高，而且到时候就算卖的再贵一点。是食客们也是会买账的。”。深情不解的问道。

    但陈年听到这话之后却摇了摇头。

    “，没有必要，虽然开饭店的主要目的是为了赚钱，但我还是想接地气一些，至少街坊邻居们过来也都能吃得起，，想出来下一趟馆子，你也不用花太多的钱。

    ，如果装修起来可能也就是多花十几万，而且这钱也很容易赚回来，但那样一来就会和顾客们产生一定的距离感。

    这样就有点违背我的初衷了，我对于红红饭店的定位就是价格亲民的餐馆，而且现在这样也能有不少的回头客，而且大家也在这里，吃得很开心，何乐而不为呢？”

    听着陈年的话，沈清忽然感觉自己。小了。

    格局小了。

    看来，这老板也是个比较纯粹一些的人，正如他所说可能开饭店的第1目的就是为了赚钱。

    但这个老板就算如此，他对于做菜方面的兴趣远远大于经营。

    可能对于厨师来说看到顾客喜欢吃自己做出来的菜，那就是最大的认可。

    陈年现在左右也没什么事情做，，虽然打算出新菜了，但他现在还停留在思考要先出什么菜的阶段上。

    ，此刻沈清和他搭话，陈年也乐的和对方聊一聊。

    ，不过聊着聊着沈清就发现对方好。好像还有点见识，正好店面最近要扩大规模装修了，于是便问道：“，对了，我这店可能过段时间要和隔壁的店打通扩大一下面积，，你觉得到时候装修成什么风格会好一些啊？”

    陈年现在心中还没有什么想法，，正好抓到一个人，索性问一问对方有什么好的建议。

    而沈清.本身现在也没什么事情做，听到陈年这么一说，，思索了几秒钟之后：“老板，根据你现在店里的这些菜，我觉得还是做成中式风格可能会好一些，，但老板你又想接地气，那我觉得就可以魔方古代酒楼的风格。

    相对于现在的中式风格，可能稍显简陋，但如此一来装修所花费的价格也不会太高，主要就把桌子凳子和店内的一些装饰添置添置就行。”

    陈年在脑海中想了一下好像这样确实还挺不错的。

    到时候门口的门头再换一换换成古代那种牌匾。

    “谢谢，谢谢，这建议太棒了，光是想一想都觉得非常不错。”

    “没事的，主要我们之前也做过一些类似的方案。”

    这对沈清来说并没有什么，虽然他主管的是运营这一块，但平常，策划部那边做好方案，然后开会的时候他们也会一起碰一碰，提一些建议。

    最后沈清想了想，又和陈年加了个微信。

    毕竟这家店不开外卖，他还想以后如果大家在一起加班的时候，从这里订一些饭过去。

    吃这些不比点个披萨奶茶什么的强？

    而且以后员工聚餐的时候也可以过来这边。

    离开的时候他又记住了剩下没吃过的那几个菜准备下次过来再尝一尝。

    ，送走沈清之后，陈年把这沈清用过的碗筷都拿到厨房洗了之后就锁门回家。

    路上他一直都在用手机查着刚才沈清说的那种装修风格。

    但就在到家之后洗漱躺在床上，刚准备睡觉，忽然微信想了起来。

    本以为可能是自己有什么群没有开启接收消息，但不通知，但拿起来之后一看才发现居然是何森。

    。再看看他们前面的聊天记录还是两个月前。

    当时他们确实有过一组对话。

    “，老板我是何森。”

    “，我是陈年。”

    就这么两句。

    看了看，合身给自己发来的消息，陈年不经满头雾水。

    “，师傅啊，我本来想要把这件事情一直藏在心里的，但是憋着又感觉很难受，这几天一直都在想这件事睡也睡不好，所以今天还是想来问一下。”

    “什么事？”

    陈年回到，但心想着这家伙怎么忽然说这些该不会是要跟自己表白吧？

    ，他可是有女朋友的人啊！

    ，而且自己是男的啊！

    ，但很快合村那边就发过啊消息来：“师傅，我就想问问你和安红豆到底是啥关系？不过你放心，就算你们耍朋友，我也会保守这个秘密的。”

