

陈友好仔细翻看了会。虽说具体的还要靠着向律师讲解，但合同总归也要看仔细。

稍过片刻，向律师开口跟陈友好皆是了一番。

大概内容就是，陈友好的股份总股份约百分之八。不参与公司运营，原始股不可私自出售交易，不得泄露公司的机密内容，拥有什么什么权利之类的。

总结起来就一句话，合同没问题。

“这么算起来，整个公司的投资，大约在两千五百万左右。莫教授以技术入股再加上资产入股，占了百分之四十五。”陈友好心里想着。

这个技术入股，不是凭莫教授自己空口白话喊得。而是他的这个专利，确实能卖到这么多钱。

“开始吧。”

确认了合同，陈友好很直接的与莫教授签署了合同。

“哈哈哈，友好，合作愉快。用不了多久，你就会为今天的决定而感到幸运！”莫教授起身与陈友好握了握手。

“我也这么觉得。”陈友好含笑道。

“我在湖冰楼订了酒席，友好，向律师，一起去吃一顿吧！”莫教授邀请道。

刚签了合同，莫教授的邀请自然不好拒绝。陈友好欣然答应，向律师跟在一边却是面有难色。

他是被律师事务所的大老板直接通知，以为有急事，才丢下手里一大堆事情赶过来的。结果到场之后，才知道只是查看一下合同。

之后还要喝酒，天知道什么时候能赶回去。别的不说，光是下午预约好的客人就是个大问题。

向律师着急事务所的事情，但一时间也不好提出。

毕竟眼前这位陈友好的事情，是他顶头上司吩咐下来的。

陈友好注意到向律师的脸色不对劲，忽然心中一动，笑问道：“向律师还有事情要忙吗》”

向律师一听，心里舒了口气，忙不迭的道：“事务所确实还有些事情。”

“是这样吗？”陈友好笑道：“向律师有事情就先回去吧。咱们加个微信。下次你得空，我再请你好好吃一顿。今天还没谢过你呢！这么匆忙请你过来，实在是抱歉的很。”

“哪里的话，陈先生客气了。”向律师心里升起一丝感激。

他不好提出先走，但陈友好主动说，那就没事了。

“那我这就先走了。”

加过微信，目送向律师离开。

陈友好才与莫教授二人，一起来到湖冰楼。

酒桌上，陈友好依旧是以酒量不行为由没有喝酒。莫教授与郑总那个年代的人，基本上都有在酒桌上劝酒的臭毛病，觉得别人不喝酒就不给面子，所以死命的劝酒。

只不过陈友好此前已经打定主意，绝对不在宴会上喝酒。否则开了这个口子，以后参与的宴会还多着呢！难道每次出去都要醉醺醺回家？

对于这点，陈友好早就考虑的很清楚。有异术在身，他的生活已经注定是踏稳在中产之上，不需为生活忧愁。再之后的奋斗，也不再是迫于生活压力，就是单纯的赚钱，让自己站的高点。

不考虑生活压力，那么赚钱就纯粹是为了能更自由的生活，如果为了赚钱，连吃喝都不自由，甚至伤肝伤肾，那还赚钱做什么？

陈友好是真不喜欢喝酒，偶尔与要好的朋友醉一场也就罢了，那是兴致来了。但是和生意场上的人，还是省省吧。就算因此会得罪人，陈友好也不介意。

如果真有人会因为这点小事而心生怨恨，那这种人在公事上也未必靠谱。

再说了，他可是投资人！这世道哪还有灌投资人酒的！

“看来陈大师确实是不喜欢喝酒，那算了，郑总咱们喝！”莫教授劝了好几遍，见陈友好怎么都不喝，只饮料代替，脸色略有不虞，但也不再多说。反而与郑总喝起来。

没过多久，两个老男人就喝得半醉，开始满口说胡话。一会聊昨天哪个女人多好多好，过了一会又聊他们的企业的未来。

莫教授年逾六旬，但人老心不老，无论是谈女人还是谈事业，都是一副激情盎然的模样。

陈友好便在一边静静地听着，偶尔附和两句。

一顿饭足足消磨了近两个小时，莫教授两人喝得酩酊大醉。陈友好喊来莫教授与郑总的司机，将两人抬出酒店

“友好，今、今天还得不尽兴！下次咱们再喝啊！”临走时，莫教授朝陈友好断断续续的说着。

“好，回去小心点。”陈友好笑了笑，这老头也是个不记仇的。一喝酒，刚才的那点不开心就全忘了。

告别两人，陈友好轻轻吐出口气。

“两百万的投资……居然一下子就花出去了。”

刚才签字的时候还不觉得，现在回想起来，陈友好简直痛的扎心！

整整两百万，渭城市中心的房价也才两万多？一套房没了！一辆豪车没了！

而这份投资砸下去，最起码眼下还看不出半点水花。

陈友好自嘲笑了笑：“还是心境不够稳健啊。两百万的投资，在人家真正的有钱人眼中，估计眼睛都不眨。连天昊一年的零用钱都不够。”

下午无事，陈友好继续回古玩街去看古董。

只不过不是去解放街哪里，如今陈友好名气不小。解放街里不少店铺都认识他，基本算是脸熟。

想要在那里捡漏，比之前的难度高出了不知多少倍。

而且古玩这东西，流通性差。整个古玩街被低估的古玩，总共也就那么些，被扔在角落里不知多少年没人动过。

也就陈友好拥有异术，一双“贼眼”总能从犄角旮旯里找到宝贝。但在解放街搜了那么多次，大大小小的地铺逛遍，连许多摆地摊的都混了个眼熟。可以说整个解放街能捡的漏，已经被陈友好捡了大半。

这个现状也是引起陈友好担忧的原因之一。渭城是古城，即便如此，在渭城最负盛名的解放街内，陈友好也只收到了约莫两百万的古玩。

这里面自然不包括价值百多万的战国碧玉龙凤配和更为值钱的香祖笔记。因为前者是深城捡漏而来，香祖笔记所在的黄梨木方盒本已被人收藏，能入手纯粹靠运气。不具备普适性。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。