    他们从未想过，自己敬若神明的师傅，居然会这样被一个年轻人给打下擂台。

    张弛面色涨得通红，满脸不甘的看着陆离。

    陆离站在台上，嘴角微微扬起。

    而那些跆拳道馆里的学徒，在看到自己馆长被一个年轻人打的爬不起来，顿时有些傻眼了。

    如果说之前的那些师兄们学的不到家的话。

    那么现在算什么？

    这可和他们想象的不一样啊！

    在他们的想象之中，自己馆主应该是吊打对面的这个年轻人的，怎么现在角色互换了。

    至于那些初来学员和参观的学生家长们，此时脸上皆是惊讶之色。

    随即看向张弛等人的目光充满了怀疑。

    他们可是冲着张子房那个全国跆拳道冠军的名头才过来的，怎么现在见到的全国冠军是个残废也就算了。

    就连道馆之中从下到上都被一个年轻人给打翻了一边。

    这个跆拳道馆就这点水平？而且还想要收徒，这不是误人子弟吗？

    感受到周围无数道怀疑不善的目光，张弛的那些弟子欲哭无泪，场面一度很是尴尬。

    “你输了，接下来是不是该履行赌约了！”

    陆离表情轻松的道。

    随即，他直接从擂台上跳了下来，来到了张弛父子二人身前，冲着张子房道：“我说过，让你不要再来招惹我了，但是你为什么就是不听呢？”

    “既然如此，那就先从你开始履行赌约！”

    闻言，张子房本就苍白的脸上顿时变得更加苍白了起来，瞪大的眼睛里全是怨毒与屈辱。

    陆离见此，轻笑了一声，看着轮椅上的张子房。

    可是还没等张子房1开口，围观群众中便有人开口道：“就这种水平也好意思开武馆？”

    “我们要退钱，我们不学了，快退钱。”

    “退钱，退钱！”

    一声声呼喊充斥在整个道馆之中。

    张驰见状，直接怒极攻心，被气的喷出一口鲜血，吓得那些原本正高声呐喊的吃瓜群众猛地一停。

    陆离看着面色难看的张子房，道：“怎么？你自己要球的赌约，不愿去实现？”

    张子房嘴唇微张，但终究什么都没有说出来。

    一旁的郭晓天见状，开口道：“贤侄，是你要求老夫做的见证，现在到你履行赌约的时候了，过两天，便是你张家履行赌约的时候。”

    此时的郭晓天简直是神清气爽，他很早就想要把张家给赶出海河市。

    但这可不仅仅是对方改换门庭的原因，其中很大一部分原因，还是对方各种的抹黑传统武术，抬高跆拳道这种花拳绣腿。

    若不是国家有规定的话，他的这家道馆早就被踢馆许多次了，根本就开不起来。

    这家伙纯粹是钻了法律的空子。

    张子房看着陆离，面色难看道：“得饶人处且饶人，你非要将事情做的这么绝吗？”

    陆离掏了掏耳朵，这句话他好像已经不是第一次听到了，之前他陪秦雨萱去学校的时候，好像便听到过这么一句。

    陆离笑道：“咱们之间，可没有得饶人处且饶人的说法，若是今日倒下的是我，怕是能不能活着走出去都是一个问题。”

    张驰见到自己儿子如此憋屈的模样，开口道：“郭老，我知道你素来不喜我张家，但是此刻，我厚着脸皮求你一句，帮帮忙可好？”

    郭啸天闻言，长叹一口气道：“你到现在都没有看明白，陆小先生，可不是化劲！”

    “不是化劲！”

    张驰愣了愣，随后心中想到了一个让他亥然的答案，“武道宗师！”

    郭啸天闻言，点了点头。

    张驰面上浮现一抹苦笑神色，怪不得，怪不得现在自己败得如此干净利落。

    原本交战时候，他还以为对方不过是一个化劲罢了，虽然也是一代天骄，但至少自己还有赢得希望。

    现在看看，自己多么的天真。

    此子年纪轻轻就已经达到了武道宗师的境界，相比就连传说中的那等境界，也不是不可以触及。

    还未等他开口，便见到张子房咬牙道：“好，我磕。”

    说着，双手便从轮椅之上撑起，然后跪在地上，对着陆离恭恭敬敬的磕了三个响头。

    在他磕完头之后，便自顾自的爬上轮椅，落寞的离开了场中。

    “小师弟……”

    那几个大汉看着张子房背影，有种说不出的感觉。

    随即，他们看着陆离，怒目圆睁，心中恨不得把陆离给撕成碎片。

    张弛有些不甘心的看了郭啸天一眼。

    郭啸天摇了摇头，然后叹了口气，他现在是不可能帮对方说话的。

    因为他还想要陆离代表海河市出征东南亚武术大会。

    怎么可能在这个时候开口劝说。

    张弛凄惨的笑道：“好好好，我张某人认栽，一个月内，我张家便离开海河市。”

    在其身旁，他那几个弟子不甘心的道：“师傅，我等还有机会的。”

    当然，只要他们不认账就行，死皮赖脸的呆在这里。

    陆离又不可能动用武力将其驱逐。

    但是呆在这里真的有用吗？

    若是现在离开，他们张家最多回落一个技不如人的说法，撑死了就相当于碰上了强者踢馆。

    但是他们强行留在这里，先不说海河市武术协会容不下他们。

    就连之前他们那些引以为傲的人脉，也会彻底崩塌。

    因为没有人会愿意让自己的孩子，在这么一个不守信用的地方练习跆拳道。

    郭啸天道：“过几日，我会让人着手准备一个欢送会，就当是我们武术协会送你等最后一程。”

    虽然话听起来并不是那么好听，但是这话的含义却相当于张家重新被武术协会接纳。

    只是那时候他们相送的，并非是跆拳道。

    陆离看着一脸憋屈模样的张弛，摇了摇头，冷声道：“你千不该万不该，就是不该从我身边的人下手。”

    说着，他看着一脸迷茫似乎还处于状况之外的秦雨萱。

    继续开口道：“你应该庆幸，你们没有做出什么出格的事情，不然可不就是离开东海市那么简单了。”

    说着，他便直接带着秦雨萱离开了道馆。

    郭啸天见状，连忙跟了上去。

    不过就在他快要走出大门的时候，脚步突然略微一顿，转过身来，对着那些在其背后怒目而视的张弛弟子们，颇为嘲讽的说道：

    “若是你们心中还有不服，尽管日后来找我，我一应接下便是。”

    说完，陆离便头也不回不的离去了。

    在陆离离开之后，这里顿时再度吵闹了起来，那些学员们从头看到尾，怎么还不清楚张家要离开海河市。

    顿时都坐不住了，纷纷围了上去，要求道馆退钱。

    他们虽然知道并非是这家道馆太弱，而是陆离太强。

    而且若是张家还在的话，他们也会硬着头皮跟着学下去，到时候最多被人在背后嘀咕一番。

    但是现在是这张家要离开海河市，总不能让他们也跟着去吧！

    现在退钱的话，损失还会小点。

    不止是他们，就连那些交了定金的人，在看到张弛输了之后，也迎合着那些学员，纷纷张口要道馆退定金。

    面对着面色不善的学员们，张弛的那些弟子也是有些不知所措。

    而张弛看到这一幕后，看到这一幕之后，苦笑道：“退，全都退还。”

    说完之后，原本就有些心血不稳的他，顿时一口老血喷了出来，随即便是昏了过去。

    见此，他的那些弟子顿时大惊失色，连忙来到张弛的身边，将他扶了起来。

    做了一些抢救措施之后，便是急忙的送往了医院。

