    这对颜梨来说简直是意外之喜，不由心中暗自猜测道：看来殿下心中果然还是有她的，不然也不会改变策略让她只管针对大姐姐，这就犹如三伏天里吃上了冰镇的西瓜一般畅快舒心。

    “多谢殿下，梨儿明白了，正好梨儿这有一事需要向殿下借一人帮忙。”秋姨娘那头虽然难得保住了胎儿，可现在才是颜梨真正出手的时候，她已经是让春杏将药下到了秋姨娘的药罐中，只还差了一件事情。

    赵楚渝伸手勾起颜梨漂亮圆润的下巴疑惑道：“嗯？何事？”

    颜梨从怀中取出一个空纸包来，“梨儿正愁着如何将这东西放进紫竹院，而今要是有殿下的帮忙，梨儿便也就不愁了。”

    赵楚渝接过颜梨手中的空纸包只嗅了一下，便闻出了一股子淡淡的药香味，“你想放在紫竹院何处？”

    “自然是放在大姐姐的贴身丫环屋里，梨儿瞧着那画儿便是一个很好的破绽。”原本颜梨是打算找夏姨娘之前安排在紫竹院采青和采苓的将这个东西放在画儿的屋中，但是现在有四皇子殿下的帮忙就更能做到神不知鬼不觉了。

    对于颜菀卿身边的丫环，赵楚渝倒是没有怎么注意过，因而也并不知那具体是哪个画儿，只对着不远处的南雨道：“南雨。”

    寻声而来的南雨恭敬地朝着四皇子赵楚渝行了一礼后，“请殿下吩咐。”

    赵楚渝将那空的纸包叠成了指头大小的模样交给了南雨，“将这个东西放在本殿那卿表妹的大丫环屋中，勿要让人发现了你的身影。”

    他是可以帮助颜梨，但是决计不能让颜菀卿知晓有他参与其中。

    “是，殿下。”南雨接过那纸包塞进怀中应声道。

    颜梨想起了颜菀卿身边的阿晴，顿时叮嘱道：“且慢，我那大姐姐身边有个会拳脚功夫的丫环，你可要小心一些，莫要让人发现了端倪。”

    南雨闻言也只点了点头，并未太放在心里，毕竟一个小姑娘最多也就是一些三脚猫的功夫，还能高到哪里去？

    “去吧，注意一点。”赵楚渝却是谨慎地叮咛道。

    看着南雨点头离开，赵楚渝也并没有再多停留，“回去吧，此处到底是花园人来人往的，看到咱们俩独处也不太好，本殿要在侯府暂住一段时日，不愁见不到面。”

    颜梨听到四皇子要暂时住在侯府，心中高兴的很，点了点头乖巧道：“嗯，梨儿听殿下的，梨儿住在芙蓉阁，殿下若是得了空，可否来芙蓉阁看看梨儿？。”

    颜梨这话的暗示已经是很大胆了，即便是订了婚的男女，女子也不敢随意邀请未婚夫来自己的闺阁内。

    然，赵楚渝听到颜梨的话时多情的桃花眼却是深深地看了颜梨一眼，“梨儿可知自己在说什么？本殿可是男子，届时会发生什么？本殿可不敢保证！”赵楚渝忽而逼近颜梨的身子，凝视着眼前娇媚可人的人儿。

    “梨儿这辈子认定了殿下。”颜梨微微低下头羞涩道。

    赵楚渝听到这话还有什么不明白的呢？微微俯下身子勾起颜梨的下颚，亲吻在了颜梨艳红的唇瓣上，犹若蜻蜓点水一般，随后摸了摸颜梨的头，“你的心意本殿明白，回去吧。”

    一心一意待自己的女子，赵楚渝还是很怜惜的，赵楚渝先将颜梨打发了回去，过了半响才从假山后出来。

    而，紫竹院内的颜菀卿并不知晓赵楚渝和颜梨的这次见面以及两人的谋算，更不知颜恒已经默许了四皇子赵楚渝的提亲。

    “姑娘，奴婢方才瞧见严管家亲自带人将外院的汀雪堂收拾了出来，动静好不热闹，还开了库房挑选了好些贵重的摆件过去呢。”冬雪正拿着鸡毛掸子打扫着多宝阁架子上的灰尘。

    颜菀卿并不曾听说侯府来了什么亲戚，这儿打扫庭院明显是有人要住在侯府，“可知是给何人打扫的？”颜菀卿正在阿晴的服侍下换衣裳，身上的衣裳前头出了一层细汗，这会儿若是不换下来只怕是要着凉。

    阿晴手中的动作并没有停，只沉默地竖起了耳朵听着冬雪继续说道：“奴婢听前院的婆子说是给四皇子殿下收拾的，是咱们侯爷亲自吩咐的。”冬雪打扫好灰尘，正将掸子搁置在墙上的格子上。

    颜菀卿闻言手上穿衣的动作微微一顿，随即转头看向冬雪，“此事可准确？”前世那会儿，赵楚渝可不曾在侯府住过，这赵楚渝住在究竟想干什么？莫非还是为了母亲手中的龙青卫吗？还是想试探她？想看龙青卫在不在她手里？

    带着各种困惑的颜菀卿挥手示意阿晴不用帮她系扣子，亲自给自己将花型扣子系好，随后又在腰间系上了一条飘逸的轻纱腰带。

    “大姑娘，想来是没有错。”好些个下人议论的事情，冬雪感觉应该不会有错的，且她也去了汀雪堂瞧了一眼，里头的下人们忙得热火朝天的。

    颜菀卿不由对着身边的两个丫环嘱咐道：“好，我知道了，这几日侯府里的事情你们都多盯着点，母亲出殡的事情可不容有错，还有，咱们紫竹院也要看好院门，免得有人趁着府里忙行肮脏之事。”

    “姑娘，放心，奴婢已经是让守院门的婆子警醒着些，等忙过这段时间，姑娘再奖励一番，若是有偷奸耍滑的，奴婢也会一一登记起来，届时在惩处。”冬雪走到颜菀卿身边柔声说道。

    阿晴也随即道：“奴婢这段日子会守好姑娘的屋子，姑娘放心。”

    “行，你们都做得很好，至于画儿，瞧着最近也表现的尚可，你们也别冷着她，该开导的时候还是要开导，只要不犯什么大错便好。”对于画儿这个后来的丫环，颜菀卿要求并不高，看着画儿近日每次看自己那讨好和愧疚的眼神，颜菀卿也不想再追究之前的事情。

    “奴婢明白，姑娘放心，这事由奴婢来办。”冬雪应声道，她是知道阿晴不太善言辞的。

