    “徐四五！你说什么？陛下居然让你来我天机楼做卧底，这个皇帝是脑子坏掉了吗？”

    天机楼内，一名长老得到徐四五的禀报，当即震惊道。

    “咳咳！其实从某种程度上来说，这狗皇帝的所作所为，还是非常的有智慧的，毕竟，他也不知道四五是咱们的人啊！”

    一名长老说道。

    “呵呵！也对呀，那狗皇帝并不知道四五的真正身份，现在，四五可是双重间谍啊，反倒是能给我们提供不少的便利！”

    一人大笑道。

    “没错，咱们本身就有许多错误的信息是要给那个狗皇帝提供的，现在就可以光明正大的提供给他了！”

    又一人说道。

    徐四五恭敬的站在一旁，脸上满是厌恶之色，他之所以告诉天机楼的人这些，就是为了博取他们的信任。

    接下来，只需要将陛下养蛊的事情告诉他们，那么，他们就会告诉自己一些机密，让自己带回去博取陛下的信任了！

    这样一来，自己两头做间谍，只要不出什么茬子，得到的好处也将会是最大的！

    徐四五在心里想着，一名长老出言问道：“四五啊，那狗皇帝让你来做卧底，就没给你什么机密的资料吗？”

    “这个……回禀长老，陛下还真的给了我一个机密，让我告诉你们，博取你们的信任，不过，我觉得这不是什么重要的机密。”

    徐四五故意说道。

    “呵呵！那你来说说，狗皇帝都和你说了什么啊！”

    一名长老问道。

    “陛下让我看了两只噬金虫，长老们也知道，陛下纳了百蛊门的圣女和长老为妃子，能养蛊虫在正常不过了！”

    “此事，他居然让我带着来博取长老们的信任，简直是愚蠢至极！”

    徐四五沉声说道。

    长老们一听，当时就愣在了那里：“你确定吗？不对呀！若是这狗皇帝真的养蛊了，我们应该是知道的呀！”

    “没错啊，咱们在皇宫之中有着许多的眼线，不应该不知道此事的！不过，皇帝养蛊，这事若是说出去，必然能成为大新闻啊！”

    “嘿嘿！四五啊，这可不是什么小事情，而是一件非常大的事情，你这次可是立下了大功劳了！”

    长老们对于林凡养蛊的事情，非常的感兴趣。

    “长老们，此事很重要吗？”

    徐四五问道。

    “呵呵！陛下养蛊，这事还不重要吗？这满朝文武，皇宫里的妃子，都可以养蛊，唯独陛下不可以！”

    “因为养蛊就要杀人，就要以人为养料，可能陛下养的蛊虫不是这样的，但是在百姓们的心中是这样的啊！”

    “若是有一天，我们不敌陛下，那么便可以从这个方面入手，将陛下养蛊的事情宣扬出去！”

    “这样一来，陛下的名声也就彻底坏了，他若是还敢逼迫咱们，咱们也能和他鱼死网破了！”

    一名长老冷笑道。

    “赵长老说的极是啊，此事可是四五立下的大功劳啊，四五啊，你过几日去上早朝，就告诉陛下，天机楼在明月钱庄，藏有一百万两白银！”

    “这银子的户头你就说不知道，我们相信，以陛下的手段，定然可以查出的，这也算是帮助你在陛下的面前立功！”

    啧啧！

    一百万两银子啊！

    徐四五不由的感叹，这天机楼果然是有钱啊，为了帮助自己，随随便便就拿出了一百万两的白银。

    而连城武坐在一旁，一脸的无奈，他已经告诉了林凡许多事情，这徐四五的身份，自己也和林凡说清楚了。

    陛下却将他派来了天机楼做卧底，这一招真的是狠啊，借助天机楼的人，赚取天机楼的便宜啊！

    看来自己要小心一些了，不能让连家的秘密暴露出来太多啊！

    “长老们，若是没别的事情，四五就暂时退下了！”

    徐四五沉声道。

    “恩，你先回去吧，我们这里还要开一个很小的会议。”

    赵长老沉声道，让徐四五先回去，他们还要继续开会。

    徐四五离开之后，张长老便是沉声道：“四五年轻轻，便为我天机楼立下了如此大功劳啊，以后即便是不敌陛下，也有了自保的能力。”

    “可惜，四五不是我天机五姓之人，不然的话，倒是可以考虑给他一个长老的席位啊！”

    张长老此言，自然是针对连城武的，连城武笑着说道：“张长老所言极是啊，不如你收他为义子，给他改为张姓，然后接替你的位置，必然能成为一桩美谈啊！”

    恩！

    连城武说罢，张长老顿时怒道：“你这是什么意思！我张家再怎么没落，也不会让一个外姓人成为长老的！”

    “呵呵！那张长老可算是说对了，我天机楼就算是再怎么没落，那也是只有五姓，不会少，也不会多的！”

    连城武冷声说道。

    砰！

    张长老一拍桌子，就要起身，连城武自然也是不甘示弱，就在这时，一声历喝传来。

    “住手！这里可是长老议会，你们难道要在这里动手吗？”

    天机老人出现。

    不过，这天机老人的年纪，也才三十岁而已，不过，这实力却是历代天机老人实力的结合，深不可测！

    “拜见天机老人！”

    天机楼五姓，虽然地位崇高，掌握着天机楼的所有资源，可是见到天机老人时，也是要毕恭毕敬的。

    “我这次来，是想要和你们说一说最近朝廷的各项举措，这简直是史无前例的一次大变动，我都无法看透陛下为何要这么做。”

    天机老人沉声说道。

    “恩？天机老人，陛下做了什么事情，让你如此震惊？”

    “刚才四五和我们说了许多，陛下不就是做了一系列的改革吗？看似妙不可言，可是这其中需要的资金消耗，是非常的恐怖的！”

    “还不收百姓们的赋税，这简直是在开玩笑，若是不收百姓的赋税，朝廷能支撑半年就不错了！”

    在场的长老们皆是笑着说道。

    “那你们觉得陛下完善的科举制度呢？没觉得这科举制度配合着官员的升迁制度，对我天机楼来说，非常的危险吗？”

    天机老人说道。

