    “全国总动员，三个月扩军一百万，把所有螳臂当车的家伙统统碾成渣！”

    大明军总参谋部内，刚刚上任的陆军总参谋长陈虎挥舞拳头吼道，他旁边的新任海军总参谋长吴祖荣口号更血腥，这个刚把班达亚齐夷平的家伙，喊出的口号是:“把公海舰队开过去，把战列舰和航母都开过去，把孟买从地球上抹去！”

    天竺人悍然撕毁科伦坡停战协议的行为，让大明帝国一片全国总动员的吼声。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    毕竟大家都知道，明军现在兵力又不足了，原本加上三十万新军后，总兵力扩充到五十五万的陆军在驻防各地之余，应付爪哇战场绰绰有余，但亚齐人加入战争后，就基本无余了，现在天竺人再参战，那就完全不够了。上次战争中，最后明军在战场上的兵力实际上已经增加到了十二万，而现在那里只有不到四万驻军，更何况这一次，天竺人也是准备了三年，肯定也不是上次那么容易对付。

    不过但凡明白人都知道，扩军这种事情对大明不值一提，杨元首只要下命令，三个月扩军一百万，半年扩军两百万，都是毫无压力的，无论工业还是兵员都足够用的，去年钢铁产量就已经超过了三千万吨，而兵员更简单，无数每年定期接受军事训练的青壮年正在工厂里，瞪大眼睛盼望着能够上战场为元首效忠呢！

    随着一连串战争的胜利，再加上对外经济殖民的成就驱动，目前大明帝国上下已经不复华人那谦良恭顺的美德，反而倒是有点向着战前倭国的风格发展，别的不说首先好战的倾向正在越来越严重。

    但元首一直不下这种命令，已经让很多小伙子伤心失望了。

    “元首，真纳宣布巴基斯坦将履行同盟义务，驻孟加拉的巴基斯坦军，已经分三路向天竺发起进攻，克什米尔方面也已经开始进攻。”

    一名军官向拎着节钺。一本正经坐在自己专用宝座上，看着将领们在那里吵嚷的杨丰报告。

    杨丰很满意地点了点头，真纳这个人还是很讲义气的，当然他也没有不讲义气的余地，双方完全是捆绑在一起的，傻子都明白一旦尼赫鲁打败明军和阿萨姆军，会毫不犹豫地对着孟加拉下手。只要不想丢掉他之前得到的一切，真纳这时候就必须紧跟着杨丰。

    “干嘛都这样看着我？”

    杨丰很疑惑地看着周围。那些大小将领们都眼巴巴看着他呢。

    “元首，全国总动员啊？”

    吴祖荣小心翼翼地提醒他。

    “呃，这才什么时候，用得着这么兴师动众吗？你们也太看得起尼赫鲁了！”

    杨丰无语地说道。

    现在他担心的并不是天竺战场，次大陆上四国一直就是停战而不是和平，虽然天竺人有一定突袭效果，但无论明阿两军还是巴基斯坦军，都一直处备战状态，双方各自加起来。谁也不会对谁形成绝对优势，尼赫鲁只不过欺负明军无力增兵，想着豁出去赌一把而已。

    杨丰最担心的是李宗仁那里，尤其是李同志大举增兵云南后，就更让他纠结了，这段时间吴努和李同志可是很亲，甚至都亲自访问新华了。他和李同志手拉手好得就跟亲兄弟一样，陈外长都说了一个住江头一个住江尾共饮一江水，如果他把李同志拉进战场，那杨丰就很难做了。

    别以为李同志没能力同时打两场战争，四亿人口的战争动员能力摆在那儿，原本历史上高丽战争都没耽误他在国内大规模剿匪作战。匀出一个兵团入缅还是很轻松的。

    但他要是加入战争，那么就会破坏杨丰接下来的战略部署了。

    不但特贸没了，而且此时双方关系已经不是从前了，无论玩威逼利诱都不好使了，要是真在洪沙瓦底打一场战争，无疑就是给米国人吸引火力了。

    更何况全国总动员，这种事情杨丰是不会干的。那得让他少赚多少钱啊！虽然高丽战场上赚得还不多，但接下来光哈达，真纳，阿萨姆这些小弟们买军需物资就够大明GDP再暴涨好几个百分点了，在这种时候把工人抽空那简直是自己给自己挖坑了，他现在技术工人可比士兵宝贵多了。

    “看来需要李宗仁做出一点牺牲了。”

    杨元首立刻做出了决定。

    “元首，阿萨姆战场空军遭遇米格15，咱们的三十六架佩刀对天竺四十架米格15，目前战斗已经结束，我们损失四架佩刀，击落天竺十二架米格15。”

    空军总参谋长杨杰拿着崭新出炉的战场报告说道。

    “把咱们的战果夸大三倍公布。”

    杨丰很淡然说道。

    杨杰茫然了一下，杨元首对战果和损失上，都从来不做文章，这一点全世界都知道，尤其是空战损失上，更是从来不注水的，现在怎么突然换风格了。

    “就按照我说的公布！”

    杨丰没好气地说。

    就让米国人继续沉浸在对米格系列战斗机的蔑视中好了，因为米格9在爪哇战场上的拙劣表现，再加上佩刀的辉煌战绩，米国空军此时都充满着对苏联人的不屑，虽然苏联空军二战中也表现不错，但现在可是喷气时代，完全没有可类比的，就他们那技术水平，那粗制滥造的工艺，能和米国相提并论那简直笑话了。

    既然这样那就让米国人继续保持这种心态好了。

    “元首，米国大使求见。”

    胡好对杨丰说道。

    “让他先等一下。”

    杨丰说这话的时候笑得很深沉，这可是送上门的肥羊了，天竺人参战后，他可就真成了整个南亚和东南亚的中流砥柱，这些年尼赫鲁和史达林，实际上就是一种准盟友关系。苏联一家国营公司在天竺南部，还开发了一座港口，另外还有机场，虽然喊着都是民用，但谁都知道军舰和飞机开过去就是航母基地，再加上芝拉扎港的海军基地，很明显史达林已经在为他的航母舰队铺路了。

    而且尼赫鲁本人在政治上也在开始学史达林，尤其是在经历了海德拉巴王室财产失踪，特里凡得琅神庙空荡荡藏宝室之类事件后，他已经很清楚，自己其实守着一堆宝山了。这几年天竺财政一直靠打土豪支撑，那些但凡有钱的土王，都被他找个莫须有的罪名抓起来，然后财产充了公，他之所以迅速恢复实力，就是靠着打土豪的收获，据说在巴地阿拉土王家，光搜刮出的黄金就数十吨。

    而这些财富，则迅速变成了从苏联购买的各种军火。

    而慕梭是史达林的小弟，亚齐人又是慕梭的小弟，苏联人的势力已经通过这一连串跳板深深地插入了这片地区，唯一的缺陷就是都不连贯，之所以不连贯的原因也很简单，因为杨丰和他的那些小伙伴们。

    巴基斯坦和阿萨姆左右夹着天竺，同样隔绝着天竺和立场摇摆的吴努，哈达隔绝着慕梭和尼赫鲁，以及现在的亚奇，杨丰则横在南海上，东印度群岛上随时阻断史达林和这些盟友半盟友的联系，一旦他倒下，整个东南亚秩序轰然崩塌，苏联的旗帜立刻飘扬在这片土地上，再加上北部已经拉不住的新华，可以说整个亚洲完全一片红色！

    这种场景太可怕了，米国人能不着急吗？

    不但米国人，不列颠人同样着急，甚至就连此前一直没有太过靠拢杨丰的澳大利亚人都急了，还有高卢，暹罗，吕宋这些，所以正当杨丰在总参谋部看着他手下将领们忙碌时候，大批帝国zhu义者及其党羽们，已经在元首府开始聚集等着他了。

    这里面最着急的，倒不是米国，不列颠，而是澳大利亚，袋鼠们是真吓坏了。

    慕梭的控制区并不只有爪哇岛，包括爪哇向东的那些临近岛屿也在他控制下，势力范围甚至达到帝汶岛，距离达尔文港不到一千公里，只要愿意轰炸机随时可以飞过去。

    此前袋鼠们就已经加强了北方的防御，在达尔文港不但驻有海空军，甚至还有一个师的陆军，好在杨丰压在北方，慕梭必须全力应付这个强敌，他们那里压力还不是很迫切，但即便是这样，赤军的战舰也多次出现在达尔文港外海，搞得袋鼠们心惊肉跳。

    现在一旦杨丰撑不住，那么肯定要转入战略收缩，如果尼赫鲁野心够大，或者苏联对慕梭的支持力度够大，说不定能把杨丰一直逼回婆罗洲，然后接着倒霉的同样是袋鼠。因为杨丰最多是战略收缩，退回婆罗洲自保是肯定没问题的，但澳大利亚却没有他那么强的军事力量，他们不但要面对一个近在咫尺的苏联盟友，而且还要面对一个失去了制约，可以得到尽情发展的天竺，无论哪一个，都不会对澳大利亚友好的。

    更何况接下来还有苏联海军的航母舰队。

    所以无论如何他们必须鼓励杨丰战斗下去。(未完待续。)

    p

    
