    “还愣着做什么，快点跑路啊。”

    “等会要是被劈死的话，肯定会完蛋的啊。”

    一时间，这些人都是慌忙逃窜。

    别人在渡劫的时候，都是不敢轻易的进入到对方的雷劫当中，要知道，那肯定会触怒到天道，从而引发雷劫的。

    对于他们这种普通的修士来说，那可以说是噩梦的存在了。

    甚至就算是天才，那也是九死一生的局面。

    “怎么回事啊，这是什么情况？”

    “我今天出门是不是没有看黄历？”

    “太倒霉了。”

    统领这个时候，脸色十分难看，开口道：“快跑吧。”

    紧接着，他就是用尽了全身的力气，直接跑远了。

    但是，不管他们用什么样的速度，都是没有办法。

    下一刻，这些人就是被雷劫给击中了。

    “他妈/的，到底是哪个天杀的啊。”

    “要命啊，我不想渡劫。”

    一时间，惨叫声接连不断。

    不管他们怎么挣扎，都是没有丝毫的用处。

    “我知道了，就是那个人，他把雷劫引过来的。”

    一个人看到了正中间的人。

    一时间，所有人都是可以清晰的看见。

    有一个中年人此刻满头大汗，看起来十分的虚弱。

    这个人脸色十分难看。

    真是没想到，这个天杀的雷劫，怎么会追他这么远。

    “要是再让我的境界晋升一下就好了。”

    “到时候，就算是这辈子，你都只能望尘莫及。”

    他是真的有些气不过。

    但是，黄岛还真是一点办法都没有。

    这无穷尽的天雷，都是红记载了他的身上。

    下一刻，他就是选择了直接拼杀。

    所有人都是不敢相信。

    “不可思议，这就是天才一般的存在了吗。”

    “这个天劫当真是非同凡响。”

    “我去，我怎么感觉他的境界，还没有我们的强大呢。”

    “天啊，就算是神道，怕是也不能引来这么强的？”

    一时间，在场的人都是不知道说点什么好了。

    至于黄不岛此刻，则是大吃一惊。

    “天啊，这个人怎么像是，我们族内所供奉的那个扫把……”

    他刚要说下去，但是连忙收回去了。

    黄不岛现在是真的不敢往下说，甚至来说，那个存在还是不要想比较好。

    要不然的话，不知道会在他的身上发生什么事情呢。

    “我还是快点跑路吧。”

    “这个人真的是一点都不对劲。”

    “怎么长的那么像啊，该不会是私生子吧。”

    黄不岛唯恐避之不及。

    这要是被克死的话，那可真的是没有地方说理去。

    黄不岛对于老祖，那可以说是十分惊恐了。

    他们这一脉当真是十分的邪门了。

    这些人的特点就是霉。

    要知道，他们这一脉的无上祖上那可是在不知道哪一段的岁月当中，遇见过这么一个人。

    还是因为那个人把老祖给救了。

    而且，无上老祖还是个孤儿，知道恩人姓这个，才跟着姓的。

    谁能想到，这就出事了啊。

    他们这一脉，可以说是真的成为了孤儿。

    那就是没有那么倒霉的。

    这一脉的人不管是投奔谁，那都是谁倒霉。

    甚至来说，这么邪门的命运，那是一代传一代。

    现在的黄不岛见到跟那位伟人如此相似的人物。

    黄不岛吞/咽了一口唾液，他们说起来，刚打了一个照面。

    那可就是生死劫难啊。

    黄不岛现在相似的心都有了，现在只有一条路，那就是跑路。

    但是，眼前的要紧事就是先要渡劫。

    所有的修士都是成为了灰尘。

    好不容易才有两个人，算是活了下来。

    到斗宗统领靠着嗑药，好不容易活下来了。

    但是，就算是这样，他现在的情况也不好过。

    黄不岛十分狼狈，都是可以见到白骨的状态了。

    他们两个人看向了黄岛，都是恨不得把对方千刀万剐。

    这个扫把星现在还在这渡劫呢，而且这个天劫可以说是非同凡响。

    “怎么回事，这不是神道的天劫？”

    统领忍不住大骂出声。

    这可是他第一次见到天劫，还是他好不容易看见宗主获得了灵种才看到的。

    但是，这两者根本就没有什么可比性一说啊。

    不知道为什么，它有着一种直觉。

    现在要是不跑的话，等会可就跑不了了。

    统领看见黄岛还在渡劫，干脆一转身，结果，他发现有一个人跑的比他还快。

    统领顿时愣了，真的是没有想到，这个家伙怎么跑的比他还快啊。

    他也连忙追在了这个人的后边。

    两个人很快就远离了这里。

    “统领，你老跟着做做什么啊？”

    黄不岛一脸苦相。

    “不是我说，你就别跟着我了，我自己就是个倒霉蛋，你跟着我没有什么好果子吃的。”

    “行了，你别废话了。”

    “快点跟我一起回去。”

    可以说，这个黄不岛那可是出现在了阳世的，那是他们宗门的希望了。

    到时候，只要凭借黄不岛，就可以找到阳世当中的机缘。

    黄不岛真是没招了，这帮人还真是没完没了了。

    “你们等等我啊。”

    “可算是完事了。”

    周凯听见这话，脸色大变，开口道：“你跟着我们做什么。”

    他是不知道黄岛什么时候出现在了自己的背后。

    要是一般的什么修士，那他都是可以随便灭杀。

    毕竟，他现在的境界那可是超脱灵士。

    但是，这个家伙实在是太恐怖了。

    他混了这么多年，遇见这么邪门的事情。

    周凯是真的不敢硬碰硬啊，要不然的话，都不知道他死多少次了。

    黄岛看见两个人，痛哭流涕，开口道：“见过你们真是太好了。”

    “你们去哪我就去哪。”

    “大家不管怎么说，都是仪器经历了生死。”

    他现在是真的很想离开那个可恶的世界。

    周凯听见这话，连连后退，开口道：“你叫什么名字。”

    “黄岛。”

    统领真的有些惊悚了，这两个人该不会有什么关联吧。

    但是目前来看，唯一的关联就是他们都有着什么倒霉的属性。

    周凯看向了黄不岛，发现他十分的害怕，后背都被冷汗浸透了。

    “你俩认识吗？”

    “怎么一个姓氏？”

