    随着一声怒吼，启渊也从迷蒙状态恢复了过来。

    砰！

    随着一道沉闷的撞击声响起，脚下的地面也突然隆了起来，好似有什么可怕的东西，将要破土而出。

    这时，萧寒也突然想起，之前好像就听到过这样的声音。

    只是因为七级白狐，已经成功控制了启渊，同时还让他打开了黑曜石石屋的金属门，所以也就忘了这件事情。

    砰！

    此时在感受脚底下传来的震动，他的脸色也瞬间变的难看起来。

    “哈哈，启渊老大终于恢复过来啦！”

    感受着脚下传来极为剧烈的震动，好似有什么可怕的生物将要破土而出一般，魔都的进化者全都激动的怒吼出声。

    “给老子让开，别踏马挡道。”

    随着启渊恢复过来，不再挡着众人离开的脚步，一众自私自利的魔都进化者，立刻便暴露出了本性。

    他们挥舞着武器开道，砍杀着一切挡在前面的身影。

    显然即便启渊已经恢复过来了，甚至还将召唤出某种恐怖的生物，但也没有人觉得，他会是萧寒的对手。

    但有了一个七级进化者，就能牵制住萧寒，给他们的逃亡争取到足够的时间。

    “哼，还想跑？”

    看到这样的情况，萧寒不由得冷哼了一声，眼中顿时闪过一抹冷冽的寒芒，抬手就向启渊那边一指。

    轰！

    随着紫色雷电落下，那身穿黑袍的身影也瞬间一僵。

    嘎嘎！

    但这时，脚下的地面上，也已经伸出一只漆黑如墨的骨爪，同时还抓住了一个牛头人身的四级进化者。

    随着那黑色的骨爪狠狠一握，血液伴随着立刻向四周激射了出去。

    而骨爪只是微微一抖，尸体上的血肉，内脏便被甩飞了出去，只留下一个完整的人体骨架。

    同时那还带着丝丝血液的骨架上，也好似产生了某种未知的变化，颜色迅速变的苍白起来。

    但那黑色的骨爪，却好像更加深邃了一些。

    随着伸出地面的骨爪缓缓松开，那苍白色的人体骨架，也随之滑落在地面上。

    咔嚓！

    一连串的脆声响中，落在地面上的骨架瞬间就全都断成了好几节。

    无论是肋骨，还是腿骨，又或者是最为坚硬的颅骨，全都好似豆腐渣一般，铺的满地都是。

    “操，这是怎么回事？”

    这样诡异的变化，让萧寒心中猛的一惊，看向地面的那个骨爪，眼神立刻又凝重了几分，口中不由得低声说道：“难道，这也是从游戏中具现出来的吗？”

    现实中，肯定是没有这种生物的。

    萧寒不知道启渊这个变态，究竟把什么怪物给具现了出来，但心中却有一种不妙的感觉。

    砰！

    而这时，又是一只黑色的骨爪，从地下伸了出来，同时又抓住了一个鹿头人身的兽化者。

    骨爪只是微微一用力，便将其捏爆了，同时也再次抽出了这个进化者的骨架。

    “这个家伙，竟然在吸收骨骼的能量。”

    此时，萧寒就算再傻，也明白这究竟是怎么回事了，立刻转头看向不远处的启渊，低声说道：“竟然还有后手，看来只能干掉他了。”

    嘴里这么说着，带着雷神之握的手掌再次向前一指。

    轰！

    随着一道紫色闪电再次落下，即便启渊是七级的进化者，可身体也不由得一僵。

    而萧寒则一步踏出，扔下手中白狐的同时，也瞬间消失在原地。

    吼！

    这时，地面下传来一道刺耳的怒吼声，随即一个漆黑如墨的颅骨，已然从地下钻了出来。

    但此时的萧寒，并没有在意从地下钻出的黑色骷髅，已然出现在了启渊身边，同时身形也极速变化起来。

    只是眨眼的功夫，便化为一个身高超过两米五的黑色巨猿。

    吼！

    沉闷的怒吼声从巨猿口中发出，而那带着紫色拳套的手掌，此时也紧握成拳，凶狠的向启渊砸了过去。

    此时，雷电所产生的麻痹效果还没有消失。

    站在原地一动不动的启渊，立刻和紫色拳头来了一个亲密接触。

    砰！

    超过千斤的力量，瞬间将其砸飞了出去，重重的撞在他身后的墙壁上，甚至整个身体都已经陷了进去。

    而其头上戴着的黑色布袍，也瞬间被雷神之握撕裂开来。

    “卧槽，这是什么鬼东西？”

    萧寒还来不及说话，魔都的进化者便惊恐的叫出声来，不敢置信的大声喊道：“启渊老大，怎么会是一具骷髅？”

    此时，呈现在眼前的景象，别说魔都的进化者不相信，就连萧寒也不相信眼前看到的一切。

    陷在墙壁中的启渊，脸上没有任何的血肉。

    入目所及，能够看到也只是两个空洞，里面还有两团淡绿色的鬼火在跳跃着。

    “嘎嘎，萧寒，是你逼我的。”

    刺耳的声音从骷颅头中响起，启渊气急败坏的大声喊道：“老子会让你生不如死，甚至你的骨骼，也会成为我身体的一部分。”

    “呵，一部分？”萧寒咧嘴冷笑一声，看着那个已经还陷在墙壁中的身影，满脸不屑的说道：“真以为有张底牌，老子就拿你没有办法？”

    “你也太天真了，老子的实力是你无法想象的。”

    说着，体内的血液也再次燃烧了起来，一股庞大的力量立刻在体内生成。

    萧寒也懒得再说废话，抬手将一颗赤血丹扔进口中的同时，也一个箭步冲到了启渊的身边，一把将他从墙壁中拽了出来。

    吼！

    而这时，地面上那个已经露出脑袋的骷髅，两条骨臂也用力往地上猛的一撑，就要从地底爬出来……

