
　　“你这次前来牛头山，恐怕也是为了千年人参吧？”陆凡望向玄武：“可惜这东西在我手中，你不会抢吧？”

　　“先生说笑了，千年人参对我而言的确很重要。”玄武笑道：“但先生救我性命，我岂会抢夺先生之物！”天籁小说网

　　“如此便再好不过！”陆凡微微点头：“你已经深受重伤，便随我们回牛头村包扎一下，等休息一晚再离开！”

　　“多谢！”玄武赶忙抱拳，现在已经重伤之身，就算他想走，恐怕也不可能。

　　有陆凡等人帮衬，他自然也不会拒绝。

　　只不过正当此时，一阵阵叫喊声响起，在山谷的不远处，有着一群人，拿着弓箭，向着这边赶来，看起来浩浩荡荡。

　　“他们在哪里！”

　　大头连忙说道，同时指着陆凡所在的方位，更是露出喜色，为了不让陆凡被怪物吃掉，牛头村的诸多村民全都豁出去了，陆凡能安然无恙，他们自然高兴。

　　众多村民到来，陆凡尴尬道：“你们怎么来了？这里是牛头村的禁地，你们不该来这里的！”

　　“的确是不该来！”老村长出言道：“但你们几人独自进入禁地，若是出了什么事情，那该如何是好。”

　　“没错！”沈笑笑点头：“村长怕你出事，才特意让众人带着家伙前来，陆先生你可要好好感激一番！”

　　“感激倒是不必，陆先生没事，便是天大的喜事。”大头连声道：“我们现在回村，在禁地不可多呆！”

　　陆凡也没有拒绝，东西已经拿到，继续留在这里没有丝毫意义。

　　“他是谁？”沈笑笑望向玄武：“而且身上这么多伤！”

　　“应该是迷路的！”陆凡笑道：“把他带回牛头村，休养一晚应该就能好！”

　　老村长微微点头，陆凡已经发话，他自然不会多言。

　　众人浩浩荡荡地向着牛头村走去，在牛头村的禁地，看起来颇为欢快。

　　这山谷不但土地肥沃，还鸟语花香，甚至有不少猎物，让牛头村的众人心情豁达。

　　“老村长，传闻不会是假的吧？”一名妇人笑道：“这禁地也没什么怪物，而且土地肥沃，若是村子能够迁移到这，日后必能丰衣足食！”

　　“这怎么能行！”老村长白了一眼：“怪物没有出现，是因为我们人多，若是人少可就不一定了。”

　　“没错！”大头点头道：“大家可不能大意，日后也不能轻易踏入禁地！”

　　牛头村的众人纷纷点头，对于大头说的话，倒是颇有信服力。

　　只是行走之时，陆凡向着后方看了看，不禁皱起了眉头，不知为何，他总有一种被监视的感觉，内心更是有些不舒服。

　　“大人，您这是？”韩云海诧异：“莫不是有什么事？”

　　“没什么事！”陆凡微笑道：“我们回牛头村吧！”

　　韩云海点头，也不好再多问。

　　等陆凡等人离开，一道黑衣身影出现，望着离开的众人，眼眸中带着狠毒之色，尤其是望着陆凡手中人参，更是充满着怒火。

　　回到牛头村，大头等人烤了一只野猪，大家伙坐在一起，吃着肉喝着酒，看起来颇为欢快。

　　这野猪是今天刚打的，个头不小，让众人颇为满意。

　　酒足饭饱之后，陆凡才回到房间，同时将人参放在桌上，缓缓进入调息状态。

　　其他众人也回到各自房间，今天累了一天，也欢快了一天。

　　夜半三更，村子暗淡一片，一道黑衣身影矗立在村子不远处，手中杵着拐杖，拐杖顶端是一只蛇头，看起来颇为阴生。

　　转眼之间，黑衣身影消失不见，待到他出现之时，已经来到陆凡房间，望着桌上的人参，悄无声息的拿到手中，这才准备离开。

　　就在那骤然之间，陆凡猛地睁开双眼，一股强悍的内劲施展而出，向着黑衣身影一掌打了过去。

　　黑衣人犹如幽灵，消失在房间之中，连带者人参也消失不见。

　　似乎听到动静，众人纷纷跑了出来，韩云海赶忙道：“大人，发生什么事了？”

　　“千年人参被偷。”陆凡皱眉道：“此人当真是好手段，能够隐匿气息，怪不得今日我总感觉不对！”

　　“千年人参被盗？”韩云海一惊：“会不会是玄武所为？他对千年人参颇为在意，而且就在牛头村！”

　　“不可能，他又怎会有如此实力。”陆凡摆了摆手：“那黑衣人绝不是他。”

　　正当他们交谈时，玄武也走了过来，听闻人参被偷，更是有些惊讶：“先生手段非常，能从先生眼皮底下偷东西，这是可等人物！”

　　“应该是使用了某种秘法。”陆凡冷言道：“相必是某些部族之人！”

　　“十万大山内的部族？”玄武微微惊讶：“他们怎么会来到牛头山？”

　　“具体我也不清楚，但有着这等手段，恐怕来人身份不低！”陆凡眯着双眼：“不过那人参有我气息，等明日天亮，我便能寻觅到他的藏身之处！”

　　众人微微点头，却也不好再度出言，为了得到灵药，陆凡施展的颇多手段，甚至将巨蟒击杀，如今灵药被偷，内心自然颇为不悦。

　　等到翌日清晨，玄武拜别陆凡等人：“大恩没齿难忘，办完事情之后，必定追随先生，为先生效犬马之劳！”

　　等玄武离开之后，陆凡才将目光望向楚州方位：“真是没想到，那人去了楚州，看来在这楚州卧虎藏龙！”

　　“楚州吗？”韩云海眯着双眼：“要不要让赵家帮忙？”

　　“不需要，通过气息感知，我能够确定确切方位。”陆凡摆了摆手：“不急于一时，不用打草惊蛇。”

　　离开了牛头山，几人才来到马路之上，沈笑笑颇为疲惫，便回家补觉去了，等他离开之后，陆凡才望向万宝街方位。

　　“气息就在万宝街附近！”陆凡出言道：“你们随我走一趟吧！我倒想看一看，到底是何方神圣，有着这番手段，却做苟且之事！”

　　而在万宝街附近的一座庭院，林小佳正在打扫庭，一位老妇人杵着拐杖踉跄的走了进来，嘴中还留着鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第202章 黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 