    “罢了！”

    “大汉既然要步入诸天，朕又岂能因为此方世界尚未发生的事情，而怪罪于他。”

    “曹操此人，还是很有才能的，当为大汉效忠！”

    “而且，既然老祖宗们都选择原谅了他，朕有什么不能原谅的呢……”

    想到这些后，刘协眼神中的漠然隐去，目光从曹操身上掠过，看向內侍，道：“继续！”

    “是！”

    內侍应答。

    “呼……”

    在刘协目光移开的瞬间，曹操心底不由轻呼了一口气，暗道：

    “还好他移开了目光，否则我就坚持不住了……”

    刘彻等人离去前，将天道权柄暂时交给了刘协，刘协的一举一动都蕴含着天地之威势。

    虽然他没有调动天地之力，可饶是如此，也给了曹操这个凡人前所未有的压力。

    “光禄大夫，杨彪。忠心大汉，数次维护陛下于董贼危难，实乃大汉之忠臣。迁任大汉丞相之职！”

    “赐府邸一座，丝绸五百匹，赐三千金！”

    “另，赐其寿元三百年！此外，丞相之职位列三公，享寿元三千年。”

    竟然是杨彪，一瞬间众人都不由朝着杨彪看去。

    看到是杨彪任丞相之职，一众原以为是曹操的大臣纷纷闭嘴，心里也没有任何不服。

    董卓之乱的时候，王允、董承、杨彪的确是稍有的汉室老臣，且忠心耿耿之人。

    众人也没有反驳的理由。

    三公已经此封完毕，接下来便是九卿等官职，內侍念得很快，不一会九卿官职，已经寿数也都公布。

    三公官职享三千年寿元；九卿之列则享受两千年。

    之后按照官职大小，上到一千年，下到百年不等。

    朝堂上基本上册封完毕了，接下来便是几个重要之位了，其中更是有大将军、骠骑将军和车骑将军之位。

    一时间，一种文官都不由朝着后方的几位诸侯看去。

    这个时候，內侍的声音响起。

    “孙策！”

    闻言，后方跟刘备等人跪在一起的孙策身体一怔，快步上前，道：“孙策在！”

    刘备等人也都是诧异，没想到竟然是孙策第一个。

    这个时候，內侍的声音响起。

    “你父孙坚本是我大汉之臣，数月前，奉逆贼袁绍之命，讨伐刘表而被皇祖所杀……”

    “朕念你江东子弟各个豪杰，本该封赏你父孙坚，如今就由你来继承你父孙坚之志，望你不负其威名！”

    “效忠大汉！”

    说到这里，內侍继续念着圣旨，道：

    “现，册封孙权为长沙太守，特封你为骠骑将军！官职享寿元三千年！”

    “另，考虑到你此番乱世，忠心大汉。”

    “特赐，三百寿元！”

    哗——

    听到孙策竟然被册封为骠骑将军，群臣哗然，看着孙策的目光中，满是羡慕之色。

    骠骑将军啊，那可是在武将中，仅次于大将军的官职，官职可位比三公之列啊！

    感受到群臣羡慕的眼神，身后刘备等人的嫉妒的目光，孙策面色大喜，当即道：

    “孙策必不负陛下之恩，誓死报效大汉！”

    三千三百年寿元啊，这意味着什么，这对于凡人来说，就意味着长生不老，正中的神仙中人！

    这个时候，內侍的声音再次响起。

    “曹操！”

    唰——

    听到第二个册封的竟然是曹操，群臣不由再次将目光看向已经呆滞的曹操。

    曹操的确是愣住了。

    他本来以为，就刘协刚才那不明的态度，还有默然的眼神，应该是不喜欢自己的。

    他已经放弃了所谓的恩赐就，混个比之前不错的官职，得到一些寿元加持，就不错了。

    可让他没想到的是，第二个册封的竟然是自己。

    他还以为会是对大汉忠心耿耿，屡败屡战，受尽白眼，也誓死要光复大汉的刘备呢。

    “曹操！”

    见曹操居然呆愣着不动，內侍不由再次唤了一声，看向曹操的眼神中有不喜之色浮现。

    这可是陛下亲赐，你竟然坐着不动是几个意思？

    藐视皇帝吗？

    经过內侍这么一喊，曹操顿时一个激灵，赶紧起身，快步朝着大殿中间而去。

    起身的时候，因为动作太快，险些把刘备给推到。

    惹来刘备的一阵不满！

    “曹操在！”

    见曹操上前，內侍点点头，继续道：

    “骁骑校尉曹操！”

    “初平元年，末。董贼把持朝政，祸乱朝纲，倒行逆施。曹操孤身一人刺杀董贼，虽然失败但忠心可鉴。”

    “后，加入十八路诸侯之列，讨伐董卓之路上初心不改，始终不忘记自己是汉臣。”

    “且，其有卓绝的军事天赋，为官之能，更是被许劭点评为治世之能臣。”

    “赐其大将军之职！官职享寿元三千年！”

    “另赐寿元三百年！”

    曹操竟然官拜大将军之职，权职甚至在骠骑将军孙策之上，同样未比三公！

    这是所有人都没想到的。

    一些文臣看着已经呆滞的曹操，眉头皱起，想要说些什么，可张了张嘴后，却是什么都没能说出来。

    曹操的确有这个能力，也够忠心！

    “曹操必不负陛下之恩，誓死报效大汉！”强忍着心中的感动与喜悦之情，曹操红着眼大声道。

    大将军啊！

    这是他做梦都没敢想的！

    他最早的志向是匡扶汉室，维护正义。可一场黄巾叛乱，让他的志向彻底变了。

    彼时天下大乱，民不聊生，整个大汉风雨飘摇。

    这个时候他的志向变成了他想要做大汉的征西将军，位职仅次于三公之下。

    戎马天下，挥斥方遒，永镇异族蛮夷于边境！

    然后效仿先辈，对着叛逆喊上一句“明犯强汉者，虽远必诛”，这才是他的心愿！

    此刻，陛下竟然直接册封他为大将军，位职比肩三公。

    看着激动的双眼通红的曹操，刘协面无表情的点点头，他对曹操的初心是认可的！

    也相信，曹操会忠心于大汉，确切的说，是有信心让他忠心于大汉。

    “刘备！”

    这个时候，內侍的声音响起。

    下方，听到內侍的声音，刘备身心一怔，终于到他了，此刻饶是他的城府，也不由激动的浑身发抖。

    “刘备，本是中山靖王刘胜之后，当属皇族。”

    “忠心大汉之心，日月可鉴，屡败屡战，且锲而不舍，为大汉四处奔走，受尽白眼依旧坚韧！”

    “按照辈分，朕应当称你一声皇叔。既然身为皇族，将与我汉庭皇室共享气运，寿元绵延无尽……”

    “刘备谢陛下！”

    刘备激动的声音都在打颤。

    大汉皇叔，享受皇族气运，寿元绵延无尽，这意味着什么，这意味着永生啊！

    跟这些相比，什么官职，什么大将军，三公九卿，统统不值一提！

    此刻，刘备只想说一句，打了一辈子仗，现在功成名就，还一不小心就永生了，也该享受享受了！

    刘备直接永生，所有人都酸了。

    曹操孙策等人突然觉得自己的官位，还有恩赐瞬间不香了。

    一时间，曹操不禁心生感叹。

    “投胎当投刘皇叔啊……”

    上方，看着在后世史书中，青史留名的孙、刘、曹，刘协眼底有莫名的神色涌动。

    “岳先生说，神土中已经有三国世界入主，并进入一阶世界了，三个月后大汉要统一十方位面。”

    “神土内科技文明的支持必然少不了，正好大汉缺少一些有足够历史分量的人所代表进入神土……”

    “不如就让他们三人去一趟。”

    “也正好试探一下那三国世界的态度……”

