
牙尖嘴利！姜二夫人脸色很是难看。

只是还不待她说话，那厢姜韶颜便再次开口了：“姜辉是断了腿被抬来的宝陵，按理说将养了那么久也该能动动了，之所以情况变得那般严重，姜二夫人不清楚？”

这话听的姜二夫人脸色一寒，仿佛突然抓到了姜韶颜话里的漏洞一般忙不迭地开口了：“这便是我要问你的话了！我家辉儿不远万里来宝陵，便是一时翻了糊涂，四小姐不知道劝一劝，看住他？”

“姜辉比我大了五岁，你要我看住他？”姜韶颜闻言却是懒懒的抬了抬眼皮，开口了，“难道他疯了、傻了、生活不能自理，所以需要我这个小他五岁的堂妹来照看？”

姜二夫人只觉得这话听在耳中堵在胸口：姜韶颜这丫头往日里被姜兆保护的跟个不食人间烟火的一般，自被季家二公子那般一刺激，来了宝陵，如今的她却同吃错药了一般，居然这般牙尖嘴利！

这宝陵城也忒邪性了，旁人来宝陵是倒霉的，她来宝陵就成福地了不成？

姜二夫人看着眼前同香梨一唱一和开口的姜韶颜，忽然有些懊恼：想她原先还有些笑话和瞧不起姜韶颜这丫头一棍子打不出个屁来，不声不响跟个哑巴似的，眼下面对这样的姜韶颜，倒是越发怀念起了往日里那个被欺负了也不开口的姜韶颜了。

“话说回来，”趁着她不说话的功夫，女孩子仿佛想到什么一般开口了，“姜二夫人，你说我不知道劝一劝他，我记起来我劝了。他当时要找那个骗子黄神医问我要钱的时候我未给，过后也不知问谁要的钱！”

这话听的姜二夫人脸都黑了：这死丫头当真是哪壶不开提哪壶！问谁要的钱？若非为了这件事，她至于来宝陵？

那长的像只耗子的同进士叫什么来着？好像叫钱什么的，这次辉儿便是借了他兄弟的高利！

一想到这里，姜二夫人连忙沉着脸对姜韶颜道：“听说先前有个同进士来宝陵同你相看过？不是我说，你这丫头到底心里有没有数？可曾好好照过镜子看看自己的模样？有人要便差不多了，何必还要丑人多作怪？真当以为人家季二公子眼瞎不成？”

这话就过分了啊！一旁抱着双臂旁观的方知慧终于忍不住开口说起了“公道话”：“这位姜二夫人，姜四这死丫头便是长的再磕碜，就冲她爹是东平伯姜兆，也大有人肯忍辱负重的，实在轮不到你这个做婶娘的来费心。姜四，你说是不是？”

看着方知慧一脸讨好的样子，姜韶颜别过头去，没有理会她！

香梨更是在一旁直翻白眼，瞪她：“方二小姐，你不说话没人把你当哑巴的！”

什么磕碜、忍辱负重的，她家小姐长那么好看，世人是眼瞎了吧！不会说话就不要说了，这方二小姐比她还要不会说话呢！

得！好心被当做了驴肝肺！方知慧决定闭嘴，不过在闭嘴前，看着那一脸刻薄相的姜二夫人，方知慧终于还是忍不住说了最后一句：“姜四嫁不嫁的出去就不牢姜二夫人你费心了，你这样的都嫁的出去，她若想嫁，自然也嫁的出去！”

“我的事确实不牢你费心。”姜韶颜没有理会方知慧，而是看向姜二夫人，说道，“倒是钱三很快就来了，二夫人记得将钱还上，莫让钱三告到官府给我爹丢人！”

说罢这句，姜韶颜便再没有理会气的跳脚的姜二夫人，同香进了门。

强行“送”她回来的方知慧略一踟蹰，没有走，还是舔着脸跟了上去。

左右赵家眼下退了，她方家的事也不急于一时，还是跟上去看看来的要紧！

紧赶了几步，前头正在说话的主仆听到脚步声回头看了过来，见跟上来的是她，倒也不在意，便又继续说了起来。

“待到钱三过来，记得同白管事知会一声，不管姜二夫人要做什么，钱是不能给的！”

香梨应了一声是，顿了顿，忧心忡忡的说道：“小姐，你要买的那几味药便是加上方二小姐那里给的似乎还欠了些银子。”

姜韶颜闻言倒是不太在意：“放心！你没听钱三说么？他那被姜二夫人撺掇来同我相看的那个兄长探过姜二夫人的底：这些年，姜老夫人以孝道拿捏我爹，没少从我爹那里拿钱。姜二夫人精明，坑了我爹的钱做本钱，又擅会经营，听闻如今手头颇丰。姜辉那人虽然在旁人眼里是个麻烦，可在她眼里却是个宝。即便不想给钱，会试图同钱三周旋一番，她也必然会做好最坏的打算，如此……她此行必然带了不少钱过来，缺的她这里可以再补上一些，若是还缺，那就再议吧！”

一席话听的方知慧目瞪口呆：感情姜四这死丫头是把外头那刻薄妇人当成钱袋子了？

真是好大的胆子！不过姜四的打算能不能成这种事方知慧却是半点没怀疑过的！姜四这成日只知道做菜的死丫头蔫坏了，连她和杨仙芝都被坑了，就外头那刻薄妇人的水准，估摸着到最后也还是要偷偷掏钱出来的。

不过话说回来……方知慧没有漏掉姜韶颜口中提起“钱三”时熟稔的语气：外头那刻薄妇人先前那句话其实说的没错。

姜四这死丫头狐朋狗友确实不少：似钱三这等不就是么？至于她方知慧……可不是什么狐朋狗友，是正儿八经的朋友呢！

被念叨了许久的狐朋狗友钱三总算拖着虚浮的脚步赶过来了。

“姜四小姐！”不知是习惯使然还是小午根本忘记同他说了叫他过来是因为姜二夫人的缘故，被唤来的钱三一进门便径自来了东苑。

姜韶颜正在厨房院子里翻看刘娘子他们今日买的食材，翻到一块猪皮时，钱三便跑了进来，才讨好的唤了一声“姜四小姐”便看到了站在姜韶颜身旁探头探脑的方知慧。

“方二小姐？”钱三看着出现在姜韶颜身侧的方知慧，神情惊恐，“你怎么会在这里？”

看着瘌痢头这见了鬼似的表情，方知慧没好气的翻了个白眼：“什么叫我怎么会在这里？我同姜四这死丫头是朋友，在这里有什么不对？”

“朋友？”钱三睁大一双青蛙大眼，一时不由以为自己是不是听错了。

十多日前两人当街争执的情形宝陵城哪个不知道？怎么一晃十多日，居然成朋友了？姜四小姐几时候那么好说话了？他怎么不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032358"  chaptername="第一百五十九章  朋友？">加入书签</a>
</div>
