    “有道理，一个朝鲜，根本不值得美国这样兴师动众！”孙老也开口道：

    “但我担心的，还是凡人科技！美国这样大的手笔，很可能要趁机对凡人科技采取行动。毕竟这样的事情，之前发生过。而且似乎美国吃了瘪，连F-22，都被凡人科技搞下来了！按照美国人的脾气，绝不会就这样善罢甘休的！他们可从来不是吃亏的主！”

    “不错，这个世界上，只有美国人欺负别人的份，不可能被别人欺负，这才是美国人的原则。霸道、强横，凡人科技的帐，他们迟早都要找回来的。而现在，奥巴马马上就要下台了。他在任期间丢的脸，要是下台前找不回来，那可是一辈子的污点！”钱老开口道，说的更彻底。

    人的名，树的影。

    两届总统匆匆而过，没有谁不想多留点政绩，多留些荣耀。更没有谁，原地带着污点和遗憾离开。

    奥巴马时期，美国在一个华夏私企手里吃了瘪，他要是不找回来，这辈子都是污点，都耿耿于怀！

    一号首长点点头，脸色变得凝重起来：“通知凡人科技，让他们做好准备！别被美国趁机得逞，毕竟凡人科技里面的技术太多也太先进，连我们都眼馋无比，更别说美国了！”

    李老点点头：“那还要我们军方采取行动，作出针对性的部署吗？毕竟凡人科技再怎么样也只是一个企业，不可能和一个国家抗衡，更何况是美国这样的庞然大物！”

    一号首长略微沉思，摇摇头：“不用了，直接发表声明，元旦左右，火箭军在黄海、东海进行实弹演习，测试我们的新型导弹！”

    “好，我这就去安排！”李老喜上眉梢。

    再严密的防护部署，都不如直接火箭军实弹演习来的实在！

    毕竟，一旦如此，即是对美国、韩国军演的回应，也是对凡人科技的保护，更是对美国、韩国的警告和威胁！

    只要你敢乱来，没说的，火箭军直接招呼！

    反正都是实弹演习，谁怕谁？

    更何况这样的距离，应对美韩军演，华夏连洲际导弹都不用，普通导弹便可以搞定！

    就算这的除了意外，美国都不敢乱来。

    毕竟在韩国西海岸海域军演，他们是客，华夏才是主场！

    美国再狂妄，再猖狂，都不敢在华夏的主场，和华夏开战。

    他们不傻！

    确切地说，这个世界上，似乎没有那个存在，敢在华夏的主场，对华夏动手。

    这纯属找死行为！

    很快，华夏政府的火箭军将要试射新型导弹的声明，再度引起全球震惊。

    这边美国和韩国，在韩国西海岸进行实弹演习！

    那边华夏的火箭军，便要在渤海和东海，试射新型导弹！

    争锋相对的意思，实在是太过明显。

    华夏的回应，更是果断、直接，让白宫都忍不住大吃一惊。

    虽然实弹演习，意味深长，但测试新型导弹，似乎更容易做文章。

    即便真出了大的意外，炸了美国，大不了可以说，抱歉，新型导弹不稳定，出了意外，纯属误伤，华夏表示遗憾！

    为此，美国也不可能真的和华夏全面开战。

    这样的结果，谁都承受不起。

    可以说相互牵制之下，美国不得不重新考虑。

    同样，凡人科技王凡，也接到了李老的提醒。

    这让王凡忍不住目锐利，感慨道，奥巴马啊奥巴马，你还是要搞事情。

    于是，王凡直接去了一趟小岛，看了一下当下的情况。

    目前小岛上，凡人军工量产的歼-20，总共8架尚未交付，还有两架马上完工。

    十架歼-20，若是全部挂弹，凭借超强的隐身能力，连美军雷达都发现不了，一旦发生意外，也够美国喝一壶的！

    当然，王凡并不希望局势真的发生到哪一步，但若是真的如此，那么他也不会怂的。

    绝对会再次教美国做人！

    30号，王凡与众女分别。

    宋茜要去台岛凡人半导体，主持凡人半导体的年会。

    现在的凡人半导体，早已经今非昔比。在整个凡人科技中，都是巨无霸版的存在。

    毕竟凡人半导体的客户，不但有华为、小米、魅族、中兴、酷派、联想等华夏企业，还有三星、苹果、LG、索尼等国际巨头！

    而苏雪雁也要去东莞凡人手机总部，主持那里的年会。

    自从收购、整合了东莞众多中小型代工厂，东莞已经成了凡人手机的集散地！

    每个月都有超过两千万的凡人手机，从这里诞生然后分别送往全球各地。

    而过去的七个月，凡人手机总共1.5亿的销量，也几乎全部都是来自东莞的代工厂集群！

    可以说，凡人手机、凡人PC、Fpad，都是在东莞生产的。

    收购整合了那么多的代工厂，东莞代工厂集群的产能，虽然还比不了富士康，但也能在代工领域排上名次！

    可以说，现在东莞代工基地的重要性，几乎超过了凡人国际。

    再加上，和美国的关系不好，因此，王凡还是让苏雪雁去主持东莞代工基地的年会。

    至于凡人国际，直接交给孙雅了。

    不过为了安全起见，王凡还是做了一定的准备。

    毕竟当下国际形势有些复杂，美国更是蠢蠢欲动。

    奥巴马马上下台的人了，谁知道他会作出什么疯狂的事情！

    王凡只能尽力去安排，应对种种可能发生的危机。

    送走了苏雪雁和宋茜，李瑶也代表王凡去了凡人科技总部，于是，八大关别墅一下子又冷清下来，王凡也成了孤家寡人。

    只是他心里一直有种怪怪的感觉，像是要发生什么大事一样。

    这种感觉让王凡很是不爽，忍不住摇头，喝了点酒，想要借此睡一觉。

    毕竟这才31号，就算要发生什么大事，也是要过了1号才对！

    毕竟所有事情的发生，都要有一定的准备。

    酒后的王凡美美地睡了一觉，等到再次醒来，已经将近凌晨，定好的闹钟，也还没有响。

    王凡服了一枚醉驾，散了酒意，直接去了凡人科技。

    一月一号马上将要来临，说好的新年礼物，自然是不能少的！

    