    高牧刚进小区，跟踪他的陆家人，也紧随其后的走了进来。

    在小区的最中央，有一个湖心岛。

    岛中，有一座非常豪华的别墅。

    这别墅登记的主人，是陆家的一个嫡系。

    可高牧却知道，这别墅早就已经易主了。

    高牧刚到别墅门口，别墅的门就缓缓的的打开。

    偌大的别墅里，灯火通明。

    “你还是找到这里来了。”

    高牧刚进别墅，海擎天的声音就从别墅内四面八方响起。

    “既然你知道我要来，那你还不现身？”

    高牧微笑着说。

    下一秒，一个人影突然出现在高牧的面前。

    “带了尾巴来了，难道你不知道吗？”海擎天双眼灼灼的问高牧。

    “我知道有尾巴。”高牧笑看着海擎天，缓缓的说道。“这些尾巴虽是跟着我的，但目的却是杀了我们两个。所以，你……”

    高牧的话还没说完，别墅的大门就被暴力的打开。

    刚才跟着高牧的陆家高手，从别墅外冲了进来。

    “海擎天，没想到你竟藏在这个地方。”

    “抓紧束手就擒，这是你现在唯一的选择。”

    “高九天，你最好不要乱动。要不然的话，我们也会杀了你的。”

    “一次解决两个麻烦，少爷还真是聪明啊。”

    ……

    陆家众高手，紧握武器，看着高牧和海擎天。

    “陆家都内忧外患了，还想对你动手。你说他们，是怎么想的呢？”海擎天语气平淡的问高牧。

    高牧笑着摇头道：“我也不知道，但我知道。他们现在，肯定正在等待咱们两个死亡的消息。”

    两人此时的样子，就好像许久未见的老友一般。

    “要不，咱们先解决他们？”海擎天征询高牧的意见。

    高牧点了点头。

    随后，他便化作一道流光，朝着其陆家高手的方向冲去。

    海擎天也不甘落后。

    两人都是高手。

    这群所谓的陆家高手，压根就不是两人的对手。

    短短一分钟的时间，他们就将陆家众高手斩杀。

    高牧此时拿出自己的手机，拨通了陆一舟的电话。

    “我说老陆啊，我是真没想到，你竟能做出这样的事来。”高牧的语气依旧毫无波澜。

    “高九天，是你太贪婪了。如果你不这么贪婪的话，我也不会这么对你。”陆一舟的咬牙切齿。

    “既然如此的话，那你可就别怪我了。”

    高牧说完之后，便挂掉了电话。

    不远处的海擎天看向高牧，笑着说道：“要不我和你一起，去找陆家的麻烦。”

    高牧看着海擎天摇头道：“咱们不是一路人！我虽然和陆家闹掰了，但是你依旧是我敌人。”

    “所以，你打算先杀了我，然后再和陆家去斗？”海擎天问高牧。

    “杀你？”高牧看着海擎天，点头道。“没错，我今天就是要先杀了你。”

    “既然如此，那就来吧！”

    海擎天摆开架势，等待高牧的攻击。

    有一说一，高牧现在还真有点舍不得杀海擎天。

    不过想到海擎天所做的那些事，高牧的心中依旧有杀心。

    “来了！”

    高牧下一秒，出现在海擎天的身前。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    金黄色的拳头，直朝着海擎天飞去。

    海擎天想要躲闪。

    可不知为什么，这看似缓慢的拳头，他就是无法躲开。

    “砰！”

    拳头打在海擎天的身上，海擎天直接倒飞了出去。

    落地之后，海擎天的口中，喷出了一大口鲜血。

    “你还是这么强！”

    海擎天挣扎着起身。

    可能是因为伤势太重的缘故。

    他挣扎了几下，竟没有站起来。

    “好了，你可以去死了。”

    高牧手持武器，直接解决掉了海擎天。

    看着海擎天的尸体，高牧感慨万千。

    感慨了一会之后，他便悄无声息的离开了小区。

    陆家庄园，正厅。

    陆一舟此时如热锅上的蚂蚁一般，不停的走着。

    对高牧的狙杀失败，让他心中有一种说不出的感觉。

    而这种感觉，让他的心中很不是滋味。

    不是滋味不是因为内疚。

    *走出小区后，高牧依旧没有再去地下世界。

    这几天，他也不准备去地下世界。

    云天基地市易主，只是这几天的事情。

    他要好好的见证一下，这个时刻。

    *行走在云天基地市的大街上。

    陆家、曹家、华家、孔家的高手随处可见。

    他们在路过高牧身边的时候，总会停下脚步看他。

    可当感受到高牧身上强大的灵气时，他们又快速的离开。

    就这样，高牧来到了咖啡店。

    高牧刚到咖啡店，咖啡店的大门就缓缓打开。

    “高巡察使，你来了！”

    陈天乐知道高牧要来，所以一直都在这里恭候。

    “白天的战果如何？”高牧笑着问陈天乐。

    陈天乐很满意的点头道：“非常好，陆家高手被我们击杀了许多。”

    高牧满意的点了点头，随后一脸坏笑的对陈天乐说道：“想不想玩的更有意思的？”

    陈天乐一脸不解的看着高牧。

    “跟我出去，我带你找点乐子。”

    高牧说完之后，便走出了咖啡馆。

    陈天乐虽不解，但也跟着走了出去。

    很快，两人就来到了一处比较偏僻的地方。

    “这是什么地方？”

    这地方非常的阴森。

    陈天乐就算是武者，在这个地方依旧感觉有些毛骨悚然。

    “好地方！”高牧微微一笑，指着一个废弃建筑说道。“咱们继续走。”

    陈天乐虽然不解，但还是跟着高牧朝着废弃建筑的方向走去。

    进入废弃建筑之后，高牧非常熟练的按下了一下按钮。

    伴随着轰隆声的响起，一扇小门出现在两人的眼前。

    “这个通向什么地方？”陈天乐满脸惊讶。

    “跟我走就是了。”

    高牧大手一挥，走进了小门之中。

    陈天乐犹豫了一下，也跟着走了进去。

    小门后面，是一条狭长的甬道。

    甬道漆黑无比，看不到镜头。

    两人就这样，缓慢的在甬道中走着。

    可能是因为太过漆黑的缘故，陈天乐竟感觉不到时间的流逝。

    走了不知多久，陈天乐看到在身前的不远处，开始出现了光亮。

