
孟川听到谢中校这么说，立刻又看起了资料，看资料的时间过的很快，不大一会就到了午饭时间，孟川吃完午饭后，就又回到了武官处，继续看了起来，一直到晚上，孟川才勉强看完所有资料，感觉真的是收益良多。

第二天，孟川早早起床，在吃完当地特色的早餐后，就来到了武官处寻找谢中校，谢中校也早都准备好了吉普车，亲自开车去送孟川到猎人学校。

在车内，谢中校坐在主驾驶上边开车，边对孟川说道：“我不知道你的上级领导是对你怎么要求的，不过既然来到这里，如果出现情况，就一定要及时联系我们。记住，我们不惹事，但是我们也不怕事，强大的祖国就是你的后盾，如果出现意外的话，我们会最先给你提供援助。”

孟川点头道：“是，谢中校，我明白了。”

驱车数小时后，谢中校就带着孟川来到了猎人学校门口，刚一下车，孟川就被门口架设的两挺重机枪惊着了，重机枪这可是大杀器，没想到猎人学校居然这么有能量，在别国堂而皇之的架设起重机枪，不过当看到门口警卫一个二个端着着卡宾枪，保险都是开着的，就知道人家根本不虚你国的法律。

不过想想也对，毕竟这里只是个小国，每年都要受到不少援助。而且有很多时候，出现海盗袭击的话，猎人学校也会出一份力，所以对于猎人学校门口架设重机枪的动作，当地政府早都对此默认了。

猎人学校不像其他学校，是想进就进的，就算是谢中校，想进去也需要一番手续，既然这样的话，谢中校就不陪着孟川进去了，“小孟，我就送你到这了，临走之前，我在给你重复一遍，如果遇到什么困难的话，就及时和大使馆联系，祖国就是你强大的后盾，知道了么。”

孟川点了点头，“是，谢中校，如果有什么意外情况，我一定会及早跟你联系，那没啥事，我就先进去了。”

“好，你去吧，三个月后，等你拿到猎人勋章，我请你喝酒。”

孟川不嗜酒，但是这顿庆功酒必须要喝，孟川笑道：“好，三个月后，我一定喝到你请的酒。”

说完，孟川转身，坚定的踏入了猎人学校大门。

此次参加猎人学校的学员有一百多名，孟川连人带包的被扔到临时帐篷里后，就没人来管了，至于床铺的问题，没人会给你安排，自己想睡哪个睡哪个，前提是你能守住你的床铺。

虽然说猎人学校是禁止学员们打架斗殴的，但是规定终究只是规定，只要不闹出大事，根本没人管，毕竟这是专门培训特种兵的地方，如果连打架都要管的话，那就太不‘人道’了。

当孟川进入帐篷后，发现里面人已经不少了，孟川还没来得及观察周围环境，就感受到两股目光的注视，孟川看了过去，发现是被自己教训过的塔伯和比尔。

孟川现在的小馒头不多，是肯定不能浪费在这个地方的，所以孟川专门避开了他俩，找到了一个上铺睡了下来。

上铺这个铺位，一般是没人会抢的，而且孟川也相信那些特种兵万里迢迢过来，不是专门打架斗殴的，所以也不担心睡这里会被挑衅。

不过当孟川刚爬到上铺准备铺床的时候，那两个黑人就走过来了，孟川见状，立刻放下了铺盖，从床上跳了下来。

虽然两个黑人人高马大的，但是眼中并没有战意，所以孟川也不怕，就站在这，想看看他俩到底要干啥。

两个高大的黑人往一个矮小的亚洲人走去，这场景立刻吸引住其他特种兵的眼球，毕竟这里的所有人都被要求在帐篷里不准出去，一个个都闲得无聊，要是有乐子看的话，绝对是很高兴的事。

虽然他们现在都算得上是战友，但是这就跟新兵入伍一样，刚来这里，一个二个都互相瞧不起，有时候非要分出个高下才行。

塔伯和比尔这次可不是来自取其辱的，毕竟孟川的武力他们见过，而且在这里是各国的特种兵，如果自己在傻不愣登的去挑衅人家，被别人教训了，那丢人可丢大了。

塔伯首先说道：“朋友，上次的事，是我们不对，我们像你道歉，既然现在我们都是战友了，那我就先自我介绍一下，我叫塔伯，他叫比尔，来自乌干达。”

汉人向来都很讲礼数，既然人家都自我介绍了，孟川也回道：“我叫孟川，来自华夏。”

乌干达这个非洲国家理论上来说是和祖国关系算是不错的啊，毕竟祖国每年对非洲支援那么多资金，而且那里还使用着大量的华夏老旧武器，比如81步，56冲。

虽然ak和m4在世界上都很受欢迎，但是在非洲这种地方，81，56凭借超低的价格，和经久耐用的品质，获得那里很多人的追捧，所以很多国家都是使用这种武器的。

至于战火连天的中东，孟川就不说了，华夏老旧武器之所以在那里不如在非洲更受欢迎。是因为，那里作为石化资源大国，说实话，真不缺钱。就拿原来伊拉克来说，还没打仗之前，那里连看病都是免费的，由此可知人家国家多有钱了吧，自然是看不上华夏已经淘汰的老旧武器了，所以在那里ak则是更受欢迎的。

塔伯一开始不爽孟川，也是有原因的，虽然华夏对他们有很多的援助，就连他们特种部队都在大量使用81步枪，但是就是因为一直使用别国的老旧武器，这样心里才不爽，看着别人用的都是十大名枪，自己却拿着第三代，第四代的大口径步枪，心里多多少少会有点不舒服。

不过这个想法仅仅是代表的他们个人，总体来说，能用上物美价廉，性能不弱的武器来说，乌干达政府还是要非常感谢华夏的。

而解放军的制式武器早已经全面列装95步枪了，81杠的话，可能在某些偏远部队还可以看到。至于孟川，是真没见过81杠，毕竟81杠已经有三十多年的历史了，在正规军队中，真的已经算是不常见到的武器了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899079"  chaptername="第391章猎人学校">加入书签</a>
</div>
