    “它们出来了！法宝！瞄准前方！射！”

    龙宫的一众妖怪心满意足的拿着被截取的，疑似周天星阵的部件刚冲出左峰密道，迎面就听到了一阵乱糟糟的嘶吼。

    为首的蟹将军手里提着把大刀，刚推开密道大门，眼前就有最少七发烈阳印的金色天火呼啸着打过来。

    这修神妖王反应极快，手中大刀一丢，化作水浪狂涌，又把身边两个反应不及的寻海夜叉抓过来，挡在身前。

    靠着损耗法宝，人肉盾牌，勉强挡下天火袭击。

    但这法宝哪怕是降了级，对它这种尚未炼化妖气的妖物来说，一样有破坏力加成，其高温聚集，把个蟹将军烤的一身漂亮的蓝甲壳，都变得红彤彤的。

    “啊！气煞我也！”

    这龙宫将军平日里也是个作威作福的，深得避水王信任，否则也不会被委以重任，这会却被一群普遍在练气境的小修偷袭，还被打伤了。

    这若是不报复回去，以后哪还有脸在西海上混？

    “杀！冲过去！杀光他们！”

    红彤彤的蟹将军大吼大叫，身后一众西海妖将也是嗷嗷叫着向前冲，但蟹将军看着蠢笨，实则非常精明。

    眼前已有埋伏，说明事情暴露。

    这大事事关西海龙宫千万妖众未来，它也是知道轻重的。

    自己死在这里也有元神能逃遁，但若是办砸了事，就算能逃走，避水王也不会放过它。

    此地不可久留！

    “尔等带宝物走！”

    蟹将军全身灼热气升腾，回头对身后背着星阵部件的妖将们大喊一声，那些家伙也不犹豫，转身就以最快速，往秘境大门突围。

    这周天星阵不比寻常法器法宝，就算拆卸下来，也有灵气滚滚，其上墨符生出诡异之力，放不入纳戒之中，便只能由妖怪们背着。

    “哪里跑！”

    要看妖怪分成两股，一股迎敌，一股要跑，躲在风中，伺机偷袭的傻妖怪刘慧当即就急了，她还指望给老板看看自己现在多厉害呢。

    要向老板证明，之前花在她身上的投资都是值得的。

    这会便嚎叫着扑出来，手握狼牙棒，卷着呼啸狂风，一棒子砸在一头夜叉脑袋上，不留余力，把那妖将整个砸成血糜。

    “倒！”

    刘慧提起血染兵器，回头手指一挥，大神通发动，只见那群逃跑的妖怪顿时天旋地转着混乱起来。

    它们一瞬被颠倒感知，上下左右，前后周遭尽数调转，本是朝着秘境大门跑出去，这会反而晕晕乎乎的朝着傻妖怪扑过来。

    这是刘慧的几个大神通之一，用来困住群敌再好不过。

    这会情况危急些，傻妖怪也不再留力了，她嚎叫着扑进那群龙宫妖怪里，手中狼牙棒挥起，左砍右杀。

    刘慧的力量选择一向粗暴，她所用的灰烬神通，不管大小，除了少数几个有法力的，其他都和蛮力，狂战，再生相关。

    积累的灰烬神通的量变也终于到质变。

    再加上傻妖怪修成妖王之体，威能大增，又有优良血脉，这会放开手来屠戮，已有了大师姐沉鱼的几分风采。

    一边提着重兵器厮杀，一边还卷起狂风，随手乱丢。

    这狼妖出身自带的先天驭凤神通，也已被强化到收放自如的程度，一道飓风龙枪丢出去，还能幻化出数道战矛虚影。

    于定点突袭的同时，还能附带打出AOE伤害。

    就她一头妖王肆虐，应是靠着神通叠加，把这些想要逃走的龙宫妖物阻拦在左峰之上。

    下方的蟹将军眼见强敌现身，也是想要赶来拖住傻妖怪，但它刚化出二十丈方圆的妖物本相，挥舞着大鳌朝天刺来，就被身侧闪出数人联手拦住。

    有火光滔天，化作重拳打下，又有藤蔓飞舞，以木龙噬身之相，把它六条腿缠的严严实实。

    闭月控制，羞花强攻。

    那烈焰之拳和蟹将军的大鳌撞在一起，一触及分，在空中带起烈火爆炸，把昏呼呼的羞花撞飞到天际，又被展开双翼飞掠过来的如月精准接住。

    白泽小姐这会面若寒霜，一手抱着羞花，一手挥动已被做成法宝的巫术奇宝。

    紫红色的灵气翻滚，笼罩小半山巅一瞬，被化作重锤打下，结结实实的砸在蟹将军的甲壳上，把这妖王打的整个嵌进山体之中。

    三名墨家存真修士联手，轻轻松松的封锁住妖王突袭，给身后不断发出狼嚎声的兽耳娘刘慧，争取到屠杀妖怪的时间。

    说起来，她也是个妖怪，面对同族理应留几分情面，但...

    “本妖王是打北境来的，和你们这些西海妖怪可不是什么同族，就休怪本王下手不留情面！你们惹谁不好？非要惹我们？”

    刘慧提着狼牙棒，也不用妖物本相，就靠着一身蛮力妖躯，配合着那颠倒四方的大神通，又驾着风来来回回，把这些妖怪杀得人仰马翻。

    但西海妖物也不是吃素的。

    刘慧的袭击就像是个“强者筛查”。

    弱点的家伙挡不住她蛮横的狼牙棒轰击，但这就意味着一两轮袭击之后，残存下来的都是硬点子。

    有些长得怪模怪样，介于人兽之间的家伙，眼看己方要团灭，也化出妖物本相来和傻妖怪缠斗。

    这些家伙本相奇特，有龟，有鱼，有鲜艳的海蛇，还有如蜥蜴一般的四脚蛇，反正都是海里的玩意。

    但除却妖物本体之外，它们各个身上都有异化。

    如龙一般的长须，或者生出龙爪，龙鳞，龙眼，龙牙等等，这些小特征都表明了它们的身份，这些不是普通妖将。

    而是龙宫特有的龙血妖物。

    龙性本淫嘛，这西海都有龙女龙男的传说了，那些“西海真龙”们连凡人都不放过，怎么会嫌弃妖怪丑陋呢？

    而所谓的真龙血脉也确实不是吹的。

    尽管在“出身高贵”的刘慧看来，这真龙也就那么回事，但龙血加持于普通妖物身上，也确实给它们带来奇异怪力。

    靠着不要命的阻拦厮杀，让作为尖刀一样的刘慧的突袭，也如落入泥潭，变得艰难起来。

    山巅那边，羞花闭月和如月三人，把化作覆海魔蟹本相的蟹将军压制的死死的，这边没太大问题，但伊甸人就很惨了。

    冲过来要打杀他们的妖将数量不多，也就七八个。

    但境界差距实在太大，连专门的炼体者玩家，在这些发了狠的妖怪面前，往往也抵不住两三刀就被打入破防。

    不过这以苦木境的眼光来看，已经很了不起了。

    毕竟他们接触修行到现在，满打满算也不过一个多月的时间，这么点时间给普通人，连百日筑基都还无法完成。

    “法宝齐射！”

    仇道长眼看着自己的兄弟们损伤惨重，一边指挥着动作迅捷的剑修们，把被打入重伤的伊甸人接回来，一边指挥着咒法修士们将剩下的烈阳印集中。

    不管不顾的把这法宝当成消耗品来用。

    低配版烈阳印一发打出去，会抽空咒法修士的灵力，这会的玩家们把宝贵的聚灵丹当成蓝瓶用，也顾不得考虑浪费了。

    朝着肆虐的妖怪们打出一发法宝，立刻抓起瓶子，往嘴里猛灌丹药，然后继续发射天火光束杀敌。

    小胖子乾铎的修为差一点，他便被分配过来，帮助伊甸人。

    自打进入西海，就一直表现的比较暴躁的灵兽阿福，这会也火力全开，如坐山铜坨一样的妖躯上缠绕着水土灵气，正面拖了三个西海妖将搏杀。

    长舌如炮轰击，地刺岩锤也是不要钱一样捶打。就像是最合格的MT，给伊甸人们护住了咒法阵地，小胖子站在阿福头顶，也不见当年青涩。

    这会稳得很，脸色沉稳，不见丝毫慌乱，颇有一派大将之风。

    嘁。

    不就是一群妖怪吗？

    有什么好怕的？

    他可是经历过红月战争和施妍入魔战那等大场面的人。

    眼前这点威胁，毛毛雨啦。

    乾铎肩膀两侧悬浮着两个浑天魔方，有妖怪过来，就是一通五行咒法打过去。

    他本人也很是娴熟的操纵着青龙木书的咒法，以藤蔓化生，毒龙怒卷，配合着灵兽阿福，把攻向他们的妖怪拖住，一点一点的绞杀。

    还时不时丢出手中黑色宝塔，把冲进伊甸人阵地的妖怪镇压这九雷镇狱塔里。

    这法宝是老板在入西海前，丢给他的。

    江老板现在乃是大糊涂施妍的心爱弟弟，施妍的宝库对他完全开放，老江想要什么法宝，给姐姐大人说一声就都有了。

    自然要把手头诸多法宝，都发给员工同门，来增强他们的战斗力。

    他打的轻松，甚至还有心情回头看身后那群古怪的伊甸人。

    乾铎看得清楚，之前妖怪突袭过来，好多奋不顾身，或者叫头铁的伊甸人都冲上去和它们搏杀，结果很快被击溃。

    但那些伊甸人却少有战死。

    只要不是当场被妖怪撕裂了身体，或者砸碎脑袋，不管受多重的伤，都会进入怪异的状态。

    会有一层能动的银色奇物，如水银泻地一样，包裹住他们的伤口，只要能被带回安全地方，修养小半柱香的时间，那些重伤的家伙，就能活蹦乱跳的再出来作战。

    “真是稀奇，这等好物好像在MAGA世界那边也有类似的。”

    乾铎抓了抓脑袋，想到：

    “好像是叫什么纳米机器人，据说是肉眼不可见的机械小虫，但那边可没有这些伊甸人身上的奇物来的先进。

    还真就是不死之身，难怪这些家伙一个个天生悍勇。”

    “它们要跑啦！快！来个人拦住它们！”

    就在乾铎如此思考之间，刘慧那边咋咋呼呼的声音在半空响起。

    小胖子霍然抬头，就看到被刘慧搅乱的龙宫妖物，正在拖住傻妖怪的同时，分出少数精锐，背着星阵组件，往遗迹大门处飞驰。

    那条护山用的鸣蛇傀儡，似也感知到这些妖怪身上带着重宝，也不去折磨那被打得半死的大邪修，呼啸着以土遁追赶过去。

    “刘慧！退！我来！”

    乾铎往天空喊了一句，在傻妖怪急退的同时，已被他祭练完美的成长性法宝灵蛇血种被乾铎控制着，在遗迹大门后方的地面上骤然爆开。

    这历经过很多次战斗，已汲取诸多血液的灵蛇血种，早已不是当时软弱无力的样子。

    被小胖子一激发，顿时就有大地破裂，数以千计的毒藤如狂蛇掠空，密密麻麻的破土而出，只是一瞬，就把通往遗迹大门的方位从上而下，尽数封死。

    在那云雾缠绕中，组成了一张密不可破，重重叠叠的毒藤大网，这一记神来之笔，彻底封死了妖物们撤退的道路。

    还把两个冲的太快，躲闪不及的妖物吞入藤海之中，就像是坠入万蛇窟，在这以成长到极致的法宝灵种的威能下，惨叫着被毒藤包裹。

    “用老板的话说，这一招叫‘树界降临’。”

    乾铎哈哈一笑，回身丢出宝塔，镇压妖物时，又对身后伊甸人喊到：

    “众道友，随本修冲。”

    “以老板的名义，把这群妖物，往死里打！”

