    第63章 兑换！危险的血魔秘境！【求票票！】

    “好了，听你之前说的，你得到了一批物资，是吗？”

    艾琳娜询问道。

    “嗯，是的。”

    林北点头，“我手里有一些装备，等级虽然只有三四十级，但是品质都是钻石、黑曜级，另外我还有一些通用技能书，虽然不多，但是也有七八本，不知道光明圣殿需要这些吗？”

    “很好，光明圣殿现在确实需要这些物资！”

    艾琳娜说道：“你先把东西拿出来，我看一眼。”

    林北闻言，老老实实将背包里一些自己用不到的钻石、黑曜级装备取了出来，同时还附带了几本通用技能书。

    艾琳娜扫了一眼，眼神一动，嘴角难得浮现出一抹笑容：“还不错，这些装备，属性都不错！若是被我精粹之后，属性还能更甚几分，到时候，足够前线的圣殿军用了！”

    “这些通用技能书也不错，有了这些，前线的士兵也可以多一分保命的实力。”

    艾琳娜满意地点了点头，对林北说道：“这些东西，我全收了。作为交换，我会送你3份神性粉尘，你觉得如何？”

    “3份神性粉尘？”

    林北闻言一怔，心中狂喜。

    这可是好东西啊！

    虽然一份神性粉尘只能同步1%的基础属性到现实，但是相比于他随便就能打到的钻石级和黑曜级装备而言，简直就是至宝！

    他有变异之血技能，而且也有王者之血，只要他愿意，每天都可以刷一批王者级变异BOSS！

    再配合他“掉落品质+2”的BUFF加成，黑曜级装备就是随便刷！

    相比起来，只能通过挑战遗迹守护者获得的神性粉尘反而异常珍贵！

    遗迹的数量可是有限的，挑一个少一个，可不是他的变异之血，随便挑个野怪，都能将其强行提升至王者级！

    “好！成交！”

    林北笑着说道。

    “若是还有物资，记得直接找我交易就可以了，波波那边……他虽然有不少好东西，但是神性物品，他并没有多少。”

    艾琳娜说道：“这是光明圣殿的优势。”

    “了解！”

    “好了，这是三份神性粉尘，你拿好了。”

    艾琳娜挥了挥手，一个木盒出现在林北身前，林北呼吸凝重，打开一看，果然，其中存放了三份红色的神性粉尘。

    【神性粉尘：使用后，神性+1，并且可以转化1%的属性到现实世界，耗时：1小时。】

    “对了，老师，之前我去了一趟圣光村，杂货店的金掌柜托我送给你一封信。”

    “金大豆？”

    艾琳娜疑惑道，“你们认识？”

    “呃……认识，最近他给了我一个任务，是去搜集血魔之气的，不知道老师怎么看？”

    林北闻言，心中不由纳闷，这姓金的到底真名叫什么啊！怎么只要他自己叫自己金大道，艾琳娜和波波都叫他金大豆?

    不过林北现在也顾不得纠结这些了，这不是现在他应该考虑的事情，他现在提出和金掌柜的交易，就是想让艾琳娜给自己参谋参谋，这里面到底有没有什么陷阱。

    毕竟就目前看来，自己这位导师还是比较靠谱的。

    嗯，相当靠谱！

    而且长得也漂亮！

    外冷内热，对我非常好！

    林北心中不忘夸了几句艾琳娜。

    艾琳娜眉头微蹙，看了眼林北，没有责怪，开口道：“金大道要搜集血魔之气？倒是不错的想法。这么多年了，他应该等不及了吧。好了，你放心搜集就行，但是血魔秘境，现在的你去还早了些，等你有了自己的战宠，并且神性超过50以后，再去也不迟。”

    “现在的你去了，比较危险，稍有不慎，可能会死。”

    “死？没关系啊。”

    林北闻言耸了耸肩，他是玩家，死了是可以复活的。

    “呵，没你想的那么简单。你们降临者，虽然受到世界意志的保护，但是这种保护，仅限九大明界之中，在暗界里，你们若是死了，你们若是死了，那就真的死了！”

    艾琳娜沉声道：“当然，我这说的是血魔界，你去的血魔秘境，虽然没这么夸张，但是死亡一次，你的损失也是极大的。举个最简单的例子，你在血魔秘境死亡，你的神性会减少，同时，你的本体也会受到影响，变得衰弱！一旦你在血魔秘境内不断死亡，你的本体会不断衰弱，最后死了也正常。”

    “这么可怕？”

    林北闻言，整个人都不淡定了。

    关键是，血魔秘境，他可是非去不可的啊！

    不说别的，艾蕾娜他总得去救吧？

    这可是两个深渊级任务啊！

    若是失败，他受到的惩罚可不轻！

    “所以，在进入到血魔秘境之前，你需要尽快提升实力才行。我之前收到血刃酒馆那边的消息，说你获得了进入酒馆秘境的资格。这很好，对于现在的你而言，是一次难得的机会！”

    艾琳娜道：“我建议你先从我这里学习30级战神职业专属技能，然后进入酒馆秘境，提升实力，然后再进入血魔秘境，这样一来，也更安全一些。”

    “多谢老师，我知道了。”

    林北沉声道。

    看来，这深渊级任务不简单啊。

    “对了，您刚刚提到的明界和暗界又是什么？”

    林北好奇地问道。

    “这些你还是不要问的比较好，现在的你，知道太多，未必是一件好事。”

    艾琳娜摇了摇头，并没有给出解释，而是继续说道，“不过有一点是没错的，你要抓紧时间，尽快提升实力，深渊即将降临，只有变强，才能在未来降临的大乱中活下去。”

    “老师，那深渊是暗界吗？”

    “不是。”

    艾琳娜回答道，“深渊，是连接明界与暗界的通道。好了，不该问的就别问了，等你实力提升，有些事情我自然会告知于你，现在的你，还是尽快学习30级专属技能，进入酒馆秘境中修炼吧。”

    “呃……好吧。”

    林北无奈点了点头。

    其实，他还是想多问一些的，若是在使用神性碎片之前，他是说什么都不会相信在游戏里死亡是会影响到现实的，但是现在不同了，毕竟神性碎片就可以让他现实中获得游戏里的部分力量，换句话说，为什么游戏里不能反过来影响到他，让他现实属性下降呢？

    游戏里，属性负了就负了，只是号废了而已。

    但是现实世界呢？

    属性若是成了负数呢？

    会不会死？

    林北不用想都知道，就算不死，那也肯定是离死不远了！

    “这血魔秘境，竟然这么恐怖？那血魔界又该多恐怖？还有，明界和暗界什么的，到底是啥啊？靠！”

    林北感觉自己脑子有点乱哄哄的。

    算了，不管了！

    具体什么情况，到时候进血魔秘境看一眼就知道了！

    实在是不行，我就开溜！

    大不了任务失败，损失一些属性，受到一些惩罚，那也总比人死了好啊！

    林北想着，很快调整好心态。

    “你调整的倒是挺快，我还以为，你要纠结半天呢。”

    艾琳娜笑了笑，对林北的表现十分满意，当下取出三块技能结晶，送到林北面前，“给我三枚王者之证。”

    林北二话不说，交给了艾琳娜三个王者之证，自己则收起三个技能结晶。

    扫了一眼，立刻呆住。

    林北：ヾ(?°?°?)??

    “这……这就是30级的专属技能吗？这也太给力了！”

    林北怔了怔神，连忙使用了三个技能结晶！

    (本章完)

