    圣德菲尔中心医院

    深夜

    忙完手里工作的猩红医生或是一些外聘护士，在离开医院时，发现本应该早就没人的院长办公室，竟在深夜里亮着明亮的火光。

    甚至还能听见女公爵，也就是总院长的笑声，由办公室内传出。

    也正是这种带有特殊频率的笑声，以及由房间内传出鲜美腥味，引来大量的吸血蝙蝠整齐吊挂在医院的各个边沿区域。

    这群吸血蝙蝠并非野生的，而是由医院圈养于医院背靠的山洞间，作为「活性血包」。

    储存在蝙蝠体内的血液，能长期保持最高活性与温度。

    在猩红医师的控制下，可由蝙蝠直接对失血的患者进行血液注入，相当方便。

    “奇怪，平时这个时候【院长】应该早就离开了……”

    猩红骑士团内部有着规矩。

    只要身处圣城的医院区域，均要以【院长】来称呼自己的团长。

    “或许是大远征临近，再也没法这样安然悠闲地呆在圣城里……院长她应该是约了好朋友在办公室里喝酒畅聊，做最后的准备吧。”

    “什么样的人能与团长这样聊上一整夜？圣城里谁不知道【恐怖的女公爵】的名号，就连兵长他们也很难与夏娅团长这样相处吧……难到是马龙团长？

    传闻马龙团长还在骑士学院里读书时，比院长高出一届。

    因马龙团长过于冲动的性格，经常在执行各项任务时负伤……院长恰巧能提供有效的外科手术与足量且温和的血液补给。

    虽然相差一届，两人却组成了一支特别的小队。”

    这时，另一位猩红医师说着：“不过，听说两人在晋升为骑士后，因一些事情渐渐产生隔阂，感情方面也没能顺利的发展下去。

    后来，又因马龙团长前往地狱深造数十年，两人的关系也渐渐淡去了。”

    “那你说上面的是谁？”

    “不知道……也别去想……知道的太多会出人命的。”

    医院里没有任何人能与夏娅团长待在一起是谁。

    其实就连事件的主人公-韩东，也是没想到事情会发展成这样。

    华贵装潢的办公室内，壁炉的火焰正在熊熊燃烧着。

    院长办公桌已成了一张酒桌，原本摆放在桌面的文件被肆意扔在地上。

    【恐怖的女公爵】、【鲜血之母】、【红十字连锁医院创始人兼总院长】、【猩红骑士团-总团长】。

    有着以上多项沉重份量称号的夏娅.克伦威尔，此时此刻已完全没有平日里端庄的形象，坐在办公桌上。

    一手拽着葡萄酒瓶、一手搭在自己的大腿上。

    脱去小皮鞋而露出比少女还要白嫩的小脚丫、

    饮酒过度而红润的脸庞上，鲜亮的眼瞳正不断闪耀着感兴趣的神色。

    “哈哈哈！你居然联合卢修斯那小子，向猩红山庄发动小规模的战争？然后呢……然后你们是怎么迎接猩红山庄的男爵部队？又是怎么击败猩红伯爵的？

    快点说嘛……别吊胃口。”

    夏娅之所以这么高兴，只因为韩东以一种说书人的方式，谈及【阿拉加德山脉之旅】以及【猩红战役】的故事。

    每当听到有趣的地方，韩东会刻意‘断章’稍作休整，这也是让夏娅越发对接下来的剧情好奇，时不时会用小脚丫去轻轻踢碰韩东的手臂。

    当然。

    既然是说书，以故事为主，韩东做了许多的省略与替代。

    隐瞒自己的「领主」身份，将鸦人的援助说成是自己的乌鸦体质以及黑白先生的帮忙。

    「地契战争」也是直接略去，利用普通的战争冲突来替代。

    夏娅也是越听越起劲，大肆饮酒。

    虽对于一些战争的细节感到质疑，但夏娅也只是当作故事来听，只要够爽过瘾就行。

    但韩东说起自己的战争计划时。

    夏娅因听得太认真将自己代入了进去，一时间没能忍住，噗！一口酒喷了出来。

    “什么？你借由鸦人们提供的掩护，越过男爵部队，在没有任何援助的情况下，独自抵达猩红庄园面对【成熟体-异魔】？

    卢修斯那小子的，难到没和你一起？”

    “嗯，卢修斯联合鸦人以及其它地面部队，与男爵部队正面交锋……不然我也很难有机会深入敌后。”

    “你……你怎么能确定那只异魔不会挪用庄园力量来针对你，而是选择与你单挑？而且，你哪来的信心，在破种期就与成熟体异魔对战？”

    如此疯狂而不计后果的越级战斗，甚至让夏娅想起曾经的马龙……马龙同样是在见习骑士阶段，不顾级别上的差异，强行斩杀异魔。

    “【单挑】是建立在猩红伯爵的绝对自尊心上。

    我只不过是一位见习骑士……他对付我如果还需要动用别的手段，也就太拉垮了。

    而我自身具备着针对鲜血的特殊手段，对付伯爵还是很有信心的。”

    就在这时。

    感觉自尊心受到严重打击的伯爵，实在是憋不住了。

    在他看来，韩东讲述的故事中，他就是一个脑残大反派。

    强行越过意识层，在韩东的右臂表面构建血犬。

    随即由血犬口腔的深处，慢慢探出一颗血淋淋、戴着锥形护目的人形脑袋，开口说话。

    “别听他乱说，这小子怎么可能干得过我？

    本伯爵轻而易举就能捏死他。

    谁知在最后关头，这小子居然作弊，通过某种仪式与遥远的乌鸦之神建立联系，借来一种能克制鲜血的死亡力量。”

    “嗯？！异魔的意识保存！”

    盯着血犬里的伯爵脑袋，醉酒的夏娅清醒了大半。

    既然伯爵的意识跑出来了。

    韩东也就顺便一起解释了，故意在破种时刻保留了伯爵的意识……其主要目的是想借用伯爵的触须能力。

    对于伯爵藏在庄园深处的「关系网」，自然是保密。

    夏娅盯着血犬大嘴里的猩红伯爵，低声评价：“也只有你这样的「污染免疫」体质，敢做出这样的疯狂行径。”

    既然接受了伯爵意识的设定。

    接下来的故事便通过‘唱双簧’的方式来讲述，听得夏娅团长哈哈大笑，连连用手拍打自己的大腿。

    伯爵也就慢慢混熟了。

    就在猩红战役讲述完成时，借着机会，伯爵向这位圣城里位高权重的团长询问起一件事，一件伯爵很在意的事情。

    “喂！你们圣城里有一位剑术高超，精通神圣法术的【奥莉薇亚.霍尔】骑士吗？”

    伯爵口中的这位，正是曾经将圣剑刺入他身体的女性骑士……这一剑导致伯爵重伤，甚至于很长时间游离于死亡之间，自身也因此获得了类似的圣剑能力。

    “这个名字……霍尔家族？”

