
　　陈江海微微一笑，随即语重心长地对二人说道：“你们要记住一件事，真正做生意的人往往只赚取有限的利润，违法的暴利是长久不了的。”

　　听到陈江海这番回答，陈小龙两兄弟似懂非懂，好像明白了点什么。

　　就在这个时候，服务员从外面走进来，手里端着酒和水果。

　　两兄弟还在想着刚才陈江海的话，并没有注意到这一幕。

　　“先生，需要打开吗？”服务员脸上带着笑容，非常礼貌的询问道。

　　陈江海点了点头，示意他把酒打开。

　　这一下，陈小龙和陈小虎两兄弟也从沉思中反应过来了。

　　“堂哥，这个顾延平人看起来不错。”陈小龙找了个话题。

　　陈江海只是淡然一笑，没有接话，而是让服务生倒了三杯酒。

　　陈小龙和陈小虎两兄弟也不敢说话，眼巴巴的看着陈江海，等着他开口。

　　陈江海端起酒杯，笑道：“你们知道怎么判断酒的好坏吗？”

　　对于陈江海的这个问题，陈小龙和陈小虎兄弟二人立即就愣住了。

　　要是问他们怎么分辨水稻的好坏，他们还能说出个一二三来。

　　可要说到酒的话，他们是一窍不通。

　　见两人相互看了看，可都是一脸的迷茫，陈江海知道他们说不出什么东西来。

　　“没事多学着点，对你们会有好处的。”

　　陈江海叮嘱陈小龙和陈小虎兄弟二人道。

　　陈小龙有点尴尬，这话他还真不知道该怎么接。

　　倒是陈小虎，似乎对酒很感兴趣。

　　他连忙问了一句：“哥，这酒要怎么分辨好坏？”

　　听到这个问题，陈江海轻轻的摇了一下酒杯，然后耐心的对他说道：“很多人判断酒的好坏，喜欢从颜色和气味方面下手。”

　　“可是在我看来，还是得喝。只有喝了，你才知道它是什么样的酒，味道和喝完以后的感觉终归是骗不了人的。”

　　联系到刚才的问题，两兄弟此刻已经意识到，陈江海今天带他们来这里，显然不是单纯的玩乐。

　　见两人都没有说话，陈江海开口道：“我刚才说的，都记下了吗？”

　　“记下来了。”兄弟二人赶紧点了点头，异口同声道。

　　陈江海表情微微有些严肃起来，教训道：“你们已经大了，是成年人了，以后要做的事，说的话，可能会影响到很多人。”

　　“我希望你们在做决定的话，能多考虑一下，千万不要武断。”

　　陈江海这样说，自然是有他的理由的。

　　陈小龙是秋海的部长，陈小虎要搞药材种植。

　　不管哪一个人，手上都是有权力的，而且还不小。

　　权力，意味着掌控欲，意味着更多的诱惑。

　　兄弟二人的年纪还小，陈江海最怕他们受不了诱惑，然后干出什么出格的事情，搞得一地鸡毛。

　　也正是因为这样，陈江海想给他们打个预防针，防患于未然。

　　陈小龙立即表态道：“哥，你放心吧，我们肯定不会犯错的。”

　　此时的陈小龙，已经在秋海待了几年了。

　　陈江海所说的诱惑，他也遇到过几次，不过都毫不犹豫直接就拒绝了。

　　看到陈小龙一副不在乎的样子，陈江海悠悠地说道：“小龙，你好像对自己很有信心？”

　　“哥，我不觉得现在有什么能够诱惑我的。”

　　陈小龙说这话的时候，十分的自信。

　　陈江海看了他一眼，随后淡淡的讲了一个故事。

　　说是有一个电视台的记者，跑到街上做了一个采访。

　　采访的对象是一对对的夫妻，问了他们一个问题。

　　如果给你一百元，你愿意打你爱人一巴掌吗？

　　对于这个问题，所有人的回答出奇的一致，不愿意。

　　随后，记者把价格提到了一千。

　　这个时候，有人开始犹豫了。

　　不过他们最后的回答，还是不原因。

　　在知道他们的答案后，记者又把价格提到了一万。

　　这下，有人答应了。

　　提到十万的时候，基本上全部人都答应了。

　　听到陈江海的这个故事，两兄弟脸色立即就变得凝重了起来。

　　故事听起来很简单，可陈江海传达出来的东西，却让两兄弟认真起来。

　　如果真的有这么一天，面对这样的诱惑，他们要怎么做？ŴŴŴ.23sk.com

　　十万不行，那一百万一千万呢？

　　随着数字的增加，他们对于自己的判断力也失去了把握。

　　看到两人这样，陈江海微微点头。

　　只要他们把这话听进去了，那今天这趟就算是没有白来。

　　随着秋海的发展，需要的人才只会越来越多。

　　陈江海希望自己家里，能出这么几个人才。

　　就算他们不能在秋海上班，但可以去其他领域闯荡一番。

　　到那个时候，说不定有人能在其他行业，闯出一番名头。

　　这样一来，整个陈家就能保持长盛不衰。

　　发展秋海，让他能够成为行业标杆，成为领跑者，在全世界占据一席之地，是陈江海一个最大的目标。

　　可是在陈江海心里，还有有个小小的目标。

　　那就是让老陈家，成为一个家族，一个有影响力，传承至少几代人的大家族。

　　想要达成这个目标，最重要的就是人才。

　　现如今看来，陈小龙和陈小虎两兄弟，是比较合适人选。

　　陈江海只有带着他们成长起来，才能让陈家后面人以他们为榜样，一一跟上他们的脚步，快速的成长起来。

　　“哥，那我们究竟应该怎么做，才能抵御诱惑？”陈小龙不由得问道。

　　经过刚才的话题，陈小龙他们知道，诱惑无处不在。

　　想要抵御诱惑，有时候可没这么简单。

　　陈江海淡淡道：“古话说得好，碧绿千仞，无欲则刚。不要想着得到太多，珍惜当下。”

　　像陈小龙这样的年纪，诱惑无非就是金钱，权利和女人。

　　金钱这一方面，陈江海是最不担心了。

　　有他这个堂哥在，两人要是还被钱收买了的话，那只能说陈江海的眼光太糟糕了。

　　陈小龙在秋海有权利，最大的诱惑有可能来自女人。

　　而陈小虎的话，两者皆有可能。

　　陈江海今天要做的，就是给两人先打个预防针。

　　知道了这一点，两兄弟立马就认真了起来。

　　陈江海接下来的每一句话，他们都会好好的记下来。

　　说了这么多，陈江海没再继续。

　　有时候，不是说的越多就越好的。

　　“你们两个在工作的时候，有没有遇到一些问题？”陈江海跟着问道。

　　陈小龙两人对视了一眼，随后陈小龙率先开口问道：“哥，如果下面的人不听话，怎么办？”

　　这个问题，可能是大多数管理层都会问到的一个问题。

　　而且往往不好回答。

　　一个企业，最难管的肯定就是人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十一章 讲了一个故事免费阅读。https://www.23sk.com 