
　　清风没有着急退出文章，而是看起了评论。这篇毫无信息内容得营销号文章，热度可不低，竟然有两万条评论信息。

　　他往下轻轻一划，随即就看见一条1.2万赞，极长的热评，评论。

　　【全部评论（21058）】

　　[我兴冲冲的进来，裤子都脱了，你就给我看这？这什么垃圾文章，这小编脑瘫啊，会不会说话？标题这一块，算是被你玩明白了！

　　太不公平了，我发了十几篇文章，事端起因都写的明明白白，可就是没人看。

　　这垃圾文章热度怎么火，牛头不对马嘴，想必不少人点进来看了。23sK.com

　　唉，算是便宜了这小编，我将我那篇文章复制过来给你们看看吧。要还是石沉大海无人看，那我也懒得再说了，累了...

　　事情的起因是伟大神祇毁灭上门挑衅傲慢。傲慢本不打算计较，让其离开。毁灭咄咄逼人，疯狂言语辱骂傲慢。

　　说傲慢实力都是冥府吹出来的，实际上，战力不怎么样，扯高气扬的要让傲慢跪下，要不然就和四大伟大神祇联手，灭了傲慢，扬言要让冥府在诸神大陆毫无立足之地。

　　亡灵们害怕，一些贪生怕的亡灵，出口辱骂傲慢loser！让傲慢跪下...]

　　...

　　...

　　半小时后，清风总算是将这评论给看完了。他能够百分百确定，这是凤白梦弄来的水军。

　　因为这条评论，完全就是一篇二十几万字，龙王归来的小说。

　　内容：傲慢各种隐忍，各种被伟大神祇羞辱，各种被自己人羞辱，最后爆发一些列底牌，震惊毁灭一整年，打的祂屁滚尿流，灰溜溜逃走。

　　毁灭逃跑的样子被做成了GIF，放在评论最后，弄得好像煞有其事一样。

　　有起因，有图，有视频，有真相，不少人都信以为真。

　　纷纷评论回复说：[大快人心，冥府就上门改治一治伟大神祇，狗打一打就乖了。]

　　[毁灭纯属就是活该，带人上门找麻烦，打不过还被反杀，还伟大神祇，谁给祂的胆子，真是飘了！最后的结局实在是太爽了。傲慢一任再忍，直接就体现出冥府的整体素质，这才是真正大势力该有的样子，我爱冥府！]

　　清风沉默良久，有些感叹有了网络，编造，诋毁，毁掉一个人实在太过简单。

　　在这等舆论，压力下，哪怕是神，都难以为平复	谣言。

　　正所谓，招摇一张嘴，辟谣跑断腿。

　　不过，这真是清风现在所期待的。

　　冥府有多少人？诸神大陆才多少人？

　　诸神大陆经过于清风散播冥府邀请函，现在几乎全大陆都加入了冥府。

　　因为有了冥府，有了枪械，诸神大陆，国家与国家之间，种族与种族之间，疯狂比拼底蕴，财力，获取暗杀点。购买战争武器，引起战争不断。

　　诸神大陆上的平民，雇佣兵，冒险者几乎人手一把手枪，AK。

　　只有加入冥府，购买武器。才能在乱世之中，保护自己，才能有生存之本。

　　既然诸神大陆几乎都加入了冥府，那冥府的事情他们会不知道？

　　他们一定会知道，那些信徒见到自己所信仰的神被诋毁，一定会去找证据。

　　可事实就是，诸神发布神谕，带领帝国士兵入侵亡灵界！

　　进入亡灵界的百万帝国士兵又被清风所灭，那些探究真相的信徒，又找不到人证。

　　一切的一切，都有利于冥府，诸神信徒想反驳都难以反驳，一再反驳只会让人愈加抵制！

　　人们对诸神的信仰将会大大降低。诸神们的神力储备将大不如从前...

　　于清风关闭冥府，起身出门，继续帮助白祁完善核弹剑仙2.0版本。

　　...

　　时间不知不觉间就过去了十几天，月份来到了下个月。在这十几天中，傲慢毁灭大战在冥府有意的引导下，已经发酵至人人皆知！

　　【叮，发觉可邀请系统，‘是’‘否’邀请？】

　　清风从修炼中醒来，点击“是”。

　　【叮，‘最强道具buff系统（lv6）‘进入系统聊天群。】

　　【叮，发布升级任务！】

　　【任务详情：任意一位系统等级到达lv7！】

　　【任务奖励：空位+1！】

　　【叮，暗杀系统已被群主绑定！】

　　花钱就变强系统（lv2）：“啧，新系统才刚刚进群，暗杀系统就被群主绑定了，啊啊，我什么时候才能有这待遇。”

　　女装系统（lv2）：“欢迎，欢迎，对这群，有什么不解的，可以去看看群公告。”

　　最强武器buff系统（lv6）：“嗯。”

　　异能抽奖系统：（lv2）：“@全体系统，唉害嗨~，系统聊天群发新任务，只要晋升lv7，我就能被群主绑定了。”

　　神豪系统（lv5）：“呵呵，你这话说的，你现在不就已经被群主绑定了吗？”

　　“既然已经被群主绑定了，为什么还要再被绑定一次？”

　　“你小子，太自私了，这新位置自然是要给更需要的系统，比如说我！”

　　厨师系统（lv6）：“说到等级，你们谁和暗杀系统比较熟悉？熟悉的出来说个话，他是不是要弄什么大动静？”

　　正道系统（lv4）:“什么，什么大动静？”

　　厨师系统（lv6）：“暗杀系统现在是百分百被群主绑定，他要干的事肯定不少，可到现在都还没有升级至lv6！”

　　“这有些不对劲，我猜测，他应该是在积攒系统能量，要搞大动作。”

　　于清风看见这消息，愣了下，发觉暗杀系统，好像确实好久没有升级过了。

　　可仔细想了想，他觉得，暗杀系统应该是没有什么大动作，现在没升级也是正常。

　　毕竟现在冥府的规模那么大，还在增加，暗杀系统升级所需要的点数一定十分巨大。

　　现在没有升级，很可能就是体积太大，降低了升级速度。

　　清风摇了摇头，心想下个月在群里问问他吧，他看了看群员列表，目光停留在哪新来的系统上。

　　于清风（群主）：“@最强道具buff系统，你的功能是什么？”

　　最强道具buff系统（lv6）：“啊，群主，我能给武器，防具...等道具无上限施加各种buff。”

　　【作者题外话】：卡大文，么次都是卡过度剧情，伏笔剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十七章，新系统，系统群的新任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 