    

    
                第1405章

    
                周元在诡城所食用的压缩饼干，是来自外域盛顿国制造的，且保质期有十年。

    
                周元在下水道口发现了三十多具盛顿人的尸体，从他们的包里找到了大量的压缩饼干以及食用罐头，且还能食用。

    
                从他们的死亡特征上判断，那些盛顿人死于五年前，是被这里的诡人守卫给杀死的。

    
                三十多人份的压缩饼干和罐头，足够周元在这里生活几个月的时间。

    
                由此，他也判断出来，盛顿人很早就发现这里了。

    
                大概是由于诡城的凶险，以他们的能力无法进入更深处。

    
                而随着修炼者的出现，盛顿人联合其他组织，便再一次开始了对诡城的探险。

    
                在战尊这个位置上待的久了，周元发现自己的思路，也越来越清晰了。

    
                “我现在处在诡城的南方位置，算是已经进入了深处，突破了五十八道防御关卡，现在，我距离中心越来越近了。”

    
                “中心的那座塔楼，就是我的最终目标，乌木齐沙漠的幻境、以及诡城的所有秘密，应该都在那座塔中了。”

    
                “不出意外，我很快就能到达那里，不过，还是要小心行事。”

    
                周元望了一眼诡城中心的那座塔楼。

    
                此刻，他能够明显感觉到塔楼里散发着一股光芒，这个光芒在白天的时候可以忽略不计，但是晚上却异常的显眼。

    
                塔楼的十八楼，有绿光在闪烁，那里，绝对有什么东西在散发着光亮。

    
                此外，越靠近诡城中心，周元越是能够感应到类似于某种磁场，不断地在增强，仿佛就是这种磁场，改变了整座诡城。

    
                甚至，影响到了乌木齐沙漠的出现。

    
                从科学的角度来看，这应该叫做人为的海市蜃楼。

    
                且，要比海市蜃楼更加的精妙。

    
                因为，乌木齐沙漠本身就不存在，而人们置身于乌木齐沙漠当中，其实就是走进了海市蜃楼里。

    
                也就是说，真正的乌木齐沙漠并不在这里，而在，数千年前地球上的某个地方。

    
                通过塔楼里的某种影响，重现在了现在。

    
                其实这一切，也都很好解释。

    
                只是不知道，塔楼里到底有什么。

    
                周元站了起来，收拾了一下背包，起身继续往城中心走去。

    
                这里的每条街道，都有巡逻的诡人守卫，触发它们行动有两个办法，一是靠近它们，它们感应到有温度，就会攻击。

    
                其二，就是杀死其中一个诡人守卫，其他的也都会在这一刻苏醒。

    
                “要想避开他们，只能不让他们察觉到我的体温，所以最好的方法，就是阻止体温散发出来。”

    
                “要是有防护服就好了，可惜。”

    
                周元兀自摇了摇头。

    
                他基本上已经摸清这里的一切。

    
                不过好在城里的诡人守卫并不密集，只要不靠它们太近，一般就不会触发它们。

    
                这些诡人守卫的体内全部都是416陨石上吸附的虫子，当时，如果唐墨不被冷绝治好，下场会和这些诡人守卫一样。

    
                周元没有想太多，沿着城内的主要街道继续前进。

    
                在这里，基本没有外域人活动的迹象，有两个原因。

    
                要么，外域人并没有走到这里就离开了。

    
                要么，外域人找到了更加隐秘的通道，直接进入城中心了。

    
                所以，周元还要时刻提防外域人的出现。

