    索马里北，亚丁湾。

    船坞登陆舰，临时审讯室。

    一艘体态庞大如货船的船坞登陆舰在亚丁湾缓缓航行着，抵近观看，会让人生出仰望山峰的感觉，不计算船员，船坞登陆舰一次课携带上千士兵，几十架直升机和数十辆装甲车。

    这种在大国看来聊胜于无的军事力量，一次投入完全可以覆几百万人口非洲小国。

    军事科技上就有了代差不说，在作战思想上更是拉开了好几代的差距。

    看到这庞然大物的时候，大多数眼睛没有问题的海盗都识趣的饶边。

    “我承认，我有赌的成分。”

    面对穿着军装的别国军官，索马里的渔民生无可恋的看着天花板。

    天花板上是灯泡，镶嵌在墙体中，明亮，照的他双眼有些疼痛。

    树大必有枯枝，海盗多了，也会有偶尔干出奇葩事的品种。

    “当时天色太黑，什么都看不见，我们发现军舰以为是轮船，感觉是票大的，干一票就能移民出国，所以就直接靠了过去，没想到……”

    说到这里的时候，索马里海盗认命的向后一靠，不想回忆那晚发生的事情。

    没想到对方军舰探照灯直接打了过来，在看到探照灯强力的灯光时，索马里憨厚朴实的渔民就知道大事不妙了。

    谁家货船的甲板上会有一群肌肉兄贵拿着机枪露出笑容？

    看起来像是地主家的围墙，其实却是首都的城墙，这差不多可以形容索马里渔民的哀伤。

    这种不小心打劫到军舰的事情，在索马里每年都会发生一起，小国不说，五大国的军舰都有被索马里渔船打劫的经历，而且大都发生在晚上，稀里糊涂的海盗渔船撞上了稀里糊涂的军舰。

    什么打劫到阿妹莉卡的驱逐舰，露西亚的老爷舰，乌龙事件频发，打劫到和平国家还好，要是打劫到露西亚，那就是直接舰炮伺候了。

    他们这伙立马投降的渔民，运气好会被遣送回国，运气不好从军舰上扔下去也没有人知道。

    当然要是能被抓到发达国家蹲监狱也是种享受。

    “你赌输了。”

    军舰上的翻译人员忍不住开口道。

    海军虽然比不上空军，但比陆军的科技程度更高，舰队中随时备着语言精英，和沿途的国家进行交流。

    不管是出海的渔民，还是那些在岸上的预备渔民，傻傻的看着海面上的世界，像是土著人看着天空中的外星人。

    几乎是隔几个小时，海面上就会驶过一长队的军舰，就是亚丁湾护航最兴盛的时候，也没有如此密集的速度，要是不列吞的女王看到这一幕，不知会不会心酸的调下眼泪。

    忆昔刚登基的时候，国家可以组织出千艘军舰来庆祝，登基60周年的时候却只能在泰晤士河看一看群众的千艘赛舟。

    索马里的海盗们瑟瑟发抖，他们茫然的看着海岸外的世界。

    渔民们的改装渔船也就欺负欺负没有武装的货轮，哪有敢在军舰前耍横的。

    昨晚出去捞鱼的渔民几乎全军覆没，侥幸逃出来的人诉说着恐怖，被抓住的渔民还算运气好，那些运气不好的，直接被急着赶路的暴躁军舰撞断碾碎，连人道打捞救援都没有。

    狂暴的无以复加，就像路过的大象踩在蚂蚁群上，毫无悲悯。

    索马里的局面又开始怀念起了联合国的好，希望联合国这时候跳出来，让这些贴着国家海岸线的军舰离的远远的。

    处于文明世界边缘的索马里居民并不知道联合国已经闹成了一锅粥，上下鸡飞狗跳，热线不断。

    联合国总部收到了一封华国、阿妹莉卡、露西亚、不列吞联名的西非内战调停方法，这调停方法从有想法、到出炉递交、翻译成多国语言，辞藻华美，总共才花了不到二十四小时，啊可谓是人类文明团结的表现。

    只有弗朗斯和西非国家表示强烈反对，认为各国都无权干涉其他国家的主权问题，但这些反对意见也就停留在意见上。

    毕竟两个小国间的矛盾，联合国介入，矛盾没了。

    大国和小国间的矛盾，联合国介入，小国没了。

    两个大国间的矛盾，联合国介入，联合国没了。

    西非内战调停方法还在紧锣密鼓的通过中，来不及等待方法由联合国表决出炉的时间，全球主要国家便火速赶往西非航行进行人道主义救援。

    为了制止西非国家还没有出现的内战，将这不知道哪一方和哪一方的内战扼杀在摇篮中，维护西非人民的和平发展，这是四大国最主要的任务。

    一时间在非洲的沿海，全球海军力量游动，几大国也好，湿毒，南美，欧罗巴的国家也好，有远洋航行能力的都派遣军舰凑上了热闹。

    撒哈拉足够大，九百多万平方公里，横跨非洲东西两端。

    全球人道主义国家有充足的舞台，来对沙漠中的蝎子、野生骆驼宣扬人类的光辉文明。

    马格里布地区，摩洛哥国。

    靠着宗主国弗朗斯的接济，摩洛哥在非洲一众难兄难弟中发展的还算不错，而且还如神经病一样蚕食着其他国家的撒哈拉沙漠地区，是世界上涉及面积最大的国家领土冲突问题，仿佛这些沙子能给摩洛哥人带来黄金。

    这样蚕食他国沙漠的做法，除了给本国地图开疆，填充国土面积外，最大的作用就是惹怒了周边国家，以至于摩洛哥干脆被非盟开除盟籍。

    当地的摩洛哥居民愣神的看着海岸线，他们所在的城市是阿非利加西海岸为数不多的海洋良港，可以停泊大吨位的军舰，平时也就给宗主国弗朗斯用一用，但今天这是怎么回事？

    万国的旗帜在军舰上飘扬，这些军舰以及携带的部队用来覆灭摩洛哥政权没有任何问题，人类文明的发展不光没有缩小国家间的差距，反而全方位的将国家与国家间拉出了天地沟壑。

    每艘打着的旗号都不外乎是人道主义救援，有的要来铲除军阀，有的来种树防止撒哈拉的沙化扩散，有的干脆在焦急启程的时候闭眼随手抓了点物资，来给西非各国送棉被棉袄过冬。

    要不是看着海面上航空母舰，驱逐舰，最新式的战斗机，以及船坞登陆舰上携带的装甲步兵师，到真的会让西非人民相信世界大国都忽然有了良心。