    六大圣地的老祖，不约而同的传讯给自家宗门的掌教，命令着他们带着自家的虚神境界天才们，来到飞升池。

    大约过了一炷香的时间，六家圣地虚神境界的天才们，在自家掌教的带领下，先后来到了飞升池附近。

    六大圣地所培养的虚神境界的天才们，大约有百人，这些人也代表着星林大陆最顶尖的虚神境界强者。

    封天宇冷笑着，朝着前方一处空地走去，他身后的司徒青突然叫住了他，开口道：

    “哥，杀鸡焉用牛刀，让我来吧！”

    “不用，还是让我亲自来见识一下，星林大陆的天骄们吧。我倒要看看，他们到底有多么的优秀！”

    六大圣地的天骄们，听到了封天宇二人之间的谈话后，险些肺子都要气炸了。

    在星林大陆还从来没有人，敢这么轻视和讥讽他们呢。

    “哼！让我来！”

    一位白衣青年，冷哼一声，，从人群之中走了出来！

    道玄宗林枫，二十四岁踏入虚神境界，是星林大陆近万年来修炼速度，能排进前三的顶级妖孽。

    也是未来能够成为道玄宗圣子，呼声最高的几大天才之一。

    “林枫，让这个狂傲的土包子，见识一下我们星林大陆的天才。”

    “林枫狠狠的教训他，打的他妈都不认识他。让他还敢小瞧我们星林大陆的天才们。”

    “加油，林枫！”

    ......

    六大圣地的天才们，此时，都在给林枫不断的加油鼓气，期待着林枫能够好好的教训一下，封天宇这个狂徒！

    林枫听到了周围人的呼声，嘴角露出了一抹狞笑，朝着下方走了过去。

    “今天就让你见识一下，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “道玄十二式！玄天大手印！”

    林枫所处的周遭空间，骤然间发生巨变，一个股灵气弥漫而出，渐渐的形成了一个透明的虚幻掌印。从林枫的手掌之中迸射而出，朝着封天宇的身体，狠狠的拍击而去。

    道玄老祖见到林枫所施展的玄天大手印后，忍不住开口赞道：

    “此子的玄天大手印，也算是领悟了几分精髓，灵气凝而不散，倒是一个不错的好苗子。”

    周围的其他几个圣地之主，听到了道玄老祖的话语，这一次，倒是出奇一致的，没有人在出言反驳。

    这个林枫的确是个不错的好苗子，凭借着这一招，想来即使虚神级中期的高手，也不一定能够抵挡的住。

    周围的其他天才和侍卫们，在这一刻，见到了林枫的这一击之后，也都冷笑的看向了封天宇。

    所有人都在等着，见证封天宇被林枫这一击，拍的吐血倒飞的一幕。

    在众人的期待之中，封天宇的身影，依旧站在原地，没有动弹丝毫。

    看到这一幕，众人的冷笑更甚了。

    “哼！我还以为多厉害呢，看来是是被林枫的这一击，给吓傻了！”

    “真是个中看不中用的东西！”

    “也不知道，刚才是谁给他的自信，说出的那等狂傲的话语。”

    ......

    就在众人纷纷出口嘲讽的封天宇的时候，他们突然看到了，不可思议的一幕。

    这一刻，所有的人的喉咙，都仿佛是被人抓住了一般，让他们的话音，戛然而止了。

    只见，林枫不知道什么时候，已经出现在了封天宇的身前，而他的脖子此时正在被封天宇抓着。

    不仅如此，封天宇竟然提着林枫的身体，将他按到了，即将要近身的玄天大手印上。

    “轰！”

    伴随着一声剧烈的炸响，林枫被自己的打出的玄天大手印，打的哇哇吐血，浑身的骨头此时都不知道，折断了多少根。

    刚刚的一瞬间，封天宇利用空间道印，瞬间出现在了林枫的身前，之后又用镇字道印将他快速镇压，最后再次利用空间道印返回了，自己的所在的位置。

    整个过程如行云流水一般，快到了极致。

    其他人根本就没有反应过来，是怎么回事，即使是在上方观看的六大圣地之主，也只能看到封天宇的身体消失了一瞬，接着又快速的出现了。

    “这？”

    “他是如何做到？”

    “这到底是什么手段？”

    众多的天之骄子们，不由得议论纷纷，仿佛是不敢相信自己的眼睛，所看到的这一幕。

    “咔嚓！”

    一声脆响声响起，打断了众人的议论声，封天宇仿佛是随手丢垃圾一样，将被他扭断脖子的林枫，随手的丢到了地上。

    “下一个！”

    封天宇淡漠的声音响起，此时仿佛是一记重锤，狠狠的敲击在了众人的心脏上。

    “你怎么可以杀人！”

    “切磋而已，你为什么要下手这么狠的手？”

    “一起切磋，取人性命，你不觉得的，你太狠毒了么？”

    听到了众人的指责，封天宇撇了一眼，那些天之骄子，冷笑的开口道：

    “不服？你们也可以杀我！今天，既决胜负也决生死！”

    “我来！”

    一位手持巨刀的青年，走出了人群，朝着封天宇走去。

    “是刀皇宗的狂刀陈一鸣！”

    众多天才们，有人认出了手持巨刀青年的身份，陈一鸣在星林大陆也有着不小的名声，是一名虚神境界中期的高手。

    曾经仅凭一己之力，越阶斩杀虚神境界巅峰的高手，从此一战成名。

    有人甚至猜测，等他进入虚神境界后期的时候，能够越一大境界，挑战真神境界的高手。

    要知道能够越一大境界，斩杀强敌的人，只有那些在整个梵天州舞台上，都有着赫赫声名的天之骄子们，才能够做到这一点。

    由此，也不难看出众人对陈一鸣的期望，到底有多高。

    毕竟像星林大陆一样的小型大陆，在整个梵天州，不知道要有多少个。

    “杀！”

    陈一鸣手持巨刀朝着封天宇的头上，就狠狠的劈了过去，见到这一幕，封天宇不屑的道：

    “愚蠢！”

    他的身影一闪，便消失在了原地，等他再次出现的时候，他的手中多了一把剑，而那把剑正好插在了陈一鸣的脑袋上。

    “当啷！”

    陈一鸣手中的刀，重重的掉在了地上，眼神也慢慢的暗淡了下去！

    如果他上来就使用自己的绝招，封天宇没准儿还要棘手一点，但，他竟然上来还想要通过简单的交手，试探出来封天宇的深浅。

    不得不说他的这个想法，真的是很傻！很天真！

