    

    
                第1453章

    
                “不提了，我问为啥是男人的声音，他说他嗓子不好，然后我就吓住了，你们猜我看到了啥？”

    
                “啥？”

    
                李二牛用食指和大拇指围成一个圈，说：“喉结......一个这么大的喉结。”

    
                噗——

    
                小眼镜把刚喝嘴里的酒水喷出来，忍不住的想笑。

    
                “你们笑啥，我不就是运气比较背，遇到了一个男扮女装的伪娘吗？”李二牛喝了一口酒。

    
                “牛哥，你说的那个可不是什么伪娘，那是一只妖。”

    
                “妖？妖怪？”

    
                小眼镜见李二牛不懂，于是在他耳边解释了一番。

    
                “呸呸呸......，原来是男人，特么的运气真背。”李二牛的脸色很难看。

    
                “牛哥，你们不会已经亲上了吧？”

    
                “没有没有，如果亲上了我还不得现在直接去死得了。”

    
                “哈哈哈！”小眼镜几人忍不住笑起来。

    
                李二牛一人给他们一脚：“笑个屁啊笑，再笑我收拾你们几个。”

    
                “好的好的。”

    
                现在广场越来越热闹了，摆放了很多的桌子，上面放满了各种酒水。

    
                伴随着劲爆的音乐响起，众人开始摇摆起来。

    
                小眼镜几人看着那些性感火辣的美眉，忍不住的想进去一起玩。

    
                “牛哥，我们进去吧，光看着就没意思了。”

    
                “要去你们自己去，我可不想遇到你说那些妖人了。”李二牛心有余悸。

    
                “不会的，这次小弟我帮你把关，货真价实的女人。”

    
                宁凡道：“你们去吧，我在这边等你们。”

    
                “行。”

    
                其实看着舞池中不断的摇摆的身姿，宁凡有点想念冯晓晓和四师姐了。

    
                相比起来，这些人就不算什么，也就没了兴趣。

    
                期间宁凡竟然看到了柳英俊，那个被李二牛扔进垃圾桶的富二代，好像也是住在维多利亚宫殿的。

    
                随着出现，很多名媛和模特都围了上去，显然在这个圈子他很有名气。

    
                “是你？”

    
                一个女人路过宁凡面前，紧皱眉头看着，声音也是她说的。

    
                宁凡对眼前这个女人似乎有点印象，但暂时记不起来了。

    
                对方可是记得宁凡，手中拿着啤酒直接泼了过去。

    
                本以为会泼到对方，但被宁凡躲开，冷笑的说：“原来是你啊，你的脸整回来了？”

    
                宁凡想起来，原来是以前在金海市自己正在为病人做手术时，那个金氏兄妹无理取闹闯进手术室，随后被自己揍了一顿，又被警察带走的那个。

    
                没想到在这遇见这个女人，似乎叫什么金南莲。

    
                金南莲气得牙痒痒，上次自己的脸被打得变形，还被遣返回国，花了一大笔钱才把脸修复回来。

    
                “混蛋，就是你，你竟然敢出现在这里？”金南莲的脸气得扭曲。

    
                “你能够去大夏国，为什么我不能来这里呢。”

    
                “你完了，混蛋！”金南莲气呼呼的去摇人。

    
                宁凡无奈，怎么在这里遇见了仇人呢，真是够麻烦的。

