    琴室的门打开了

    梁宇脸色阴沉的从里面走了出来

    而身后跟着的刘诗诗，则满脸轻松神色

    “他说的不错呢，找个垃圾桶倒一下垃圾，果然让自己轻松了不少^o^”

    而李老板却有些怪异的看着他俩人

    “什么情况？

    两个多小时了吧？

    从梁先生的表情上看起来，这是欲求b满？

    而另一个“这就舒服了”的表情是什么鬼？！

    这是一本以交换灵魂为大纲的书吗？呸，想什么呢，小说都不敢这样写吧！”

    梁宇发现了李老板那便秘的表情

    他走了过去，拍了拍李老板的肩膀道：“事情不是你想象的那样…”然后还一副我看穿你龌龊想法的表情

    Σ（?д?lll）

    “卧槽，不是！

    ！！？

    他真能知道我在想象他们互换灵魂？

    这？！不对！重点不是这个！

    “卧槽！读心术？”

    想到这里，李老板赶紧后退了半步，拉开了和梁宇之间的距离

    但刚拉开距离，他突然又觉得自己刚才的那些脑?想法，有多么的白痴可笑

    “那来的读心术？”异能世界吗？呸～然后身形顿了顿

    ！！？

    “不对！这他娘的是主角吗？”

    “范围降智打击？”

    “我李志豪可从未这么白痴过！！！”

    心里想着他又往后退了半步

    然后反应过来又呆住了

    “不对，重点好像也不是这个啊，这他娘的到底怎么了自己这是？”

    “重点不应该是，他俩到底在房里做了什么吗？”

    “重点不应该是他说的话，我应不应该信吗？”

    “重点是他娘的，我以前从来都没这么白痴过啊！今天怎么了都！”

    李老板脸上的表情变了又变，但唯一没变的就是，同样让人感觉都像便秘一样

    稍稍回过神来，尴尬的看向他们两个笑了笑

    而梁宇俩人，也都回以微笑

    但现在俩人心都是黑人问号

    “？？？”

    ““这个人是有什么毛病吗？””两个心里吐槽

    俩人当然不知道李老板心里刚才脑?了一大通的事，就当他误会了什么，俩人也不准备去解释什么

    因为现在这种情况，早已不是说去解释，便能解释清楚的了

    别人更愿意相信自己看到的

    他们俩人，的确是在一个隔音极好的房间呆了两小时

    还被看到抱在了一起，有些事情只会越描越黑，不如沉默

    “李哥，能借你手机用一下吗？”

    李老板猛然抬头看着梁宇，惊讶的脸上略带喜色

    就是一个好开头啊！叫多了自然就熟络了

    “老弟你手机呢？丢了？来来来，老哥这个是上个月新买的，拿去用，别客气，”

    李老板打蛇随棍上的说道，然后递上了手机

    “别别别，下午有人会赔我新的，老哥你留着用，我也就是拍个视频，有大用”梁宇笑着摆了摆手说道，然后接过手机，走进了录音棚

    刘诗诗听到他这么说，小嘴嘟了嘟，不开心的哼了一声

    一会儿走了出来，叫上李老板进去帮他录好了刚才唱的那首《永不失联的爱》

    在离开之前要了老板的电话号码，告诉他明天还会过来，有些事情要找他聊聊

    因为在和刘大花旦的聊天当中，他已经对娱乐圈有了初步的了解

    同时也知道了录音棚老板的真实身份

    他猜到了老板想接近他的原因

    但是这个世界上哪有什么事情是一味索取的，都不过是相互利用，相互帮助

    所以说，他有了新的计划，他要站到台前去，但在此之前要做一些准备

    因为听到了刘大花旦的描述

    如果想在这个吃人的娱乐圈里孤军奋战的，根本行不通，得有自己的圈子大家互相帮助

    但在这个娱乐圈里面，他谁都不认识，谁都不了解，哪天万一背后被捅刀呢？

    所以说他决定扶持一些人，而现在最好不过的就是李老板了

    如果因为他的扶持，李老板重回巅峰，那他对自己肯定是有着感激之情，可比那些重新认识的朋友可靠的多

    现在看看李老板混成这个样子，肯定也少不了挨社会的毒打

    如果在他低谷的时候，自己拉他一把，应该会得到更好的回报和坚实的友情

    玛莎拉蒂副驾上，梁宇在闭目沉思

    “我们现在去那？”刘诗诗问道

    “去商场吧，你得先赔我手机，我急用。”

    “哦……”

    ……

    刘诗诗载着梁宇来到了最近的万大广场

    在商场内找了一家手机店，买好了手机

    钱当然是刘诗诗付的

    说了让她赔，那就一定让她赔

    她可是大明星啊，会缺这点钱吗？而且刘诗诗还给他选了今年最新的一款

    是什么牌子梁宇就不认识了

    应该是这个世界的土著品牌

    还说就当是那晚开车撞他的补偿

    梁宇也没拒绝

    通信工具而已，用的省心就好，没有必要放太多心思在里面

    “现在呢？手机也买好了，我们准备去哪？”

    刚听到刘诗诗问，梁宇就准备脱口而出的来上一句，各回各家，各找各妈

    但看到她那希冀的表情，梁宇顿时又有些不好说出口

    梁宇心里寻思“这丫头把今天当成约会了？”

    怎么感觉自己像负心汉要抛弃她一样…

    算了

    “走，我请你到楼下喝奶茶去”

    说完，梁宇迈着步伐，向着电梯走去

    刘诗诗听到之后小跑的跟了上来

    满脸带着喜悦，看来忘记了，上午自己说的那句“这就不是我的画风了”

    也幸好是带着口罩，要是在大街上被粉丝看到她这副模样，怕是少不了明天的热搜

    商场一楼的星b克

    点好了饮品

    俩人找了个角落坐下

    梁宇给李老板打了一通电话

    然后让李老板把今天拍好的视频发了过来

    然后准备在围脖上开一个帐号

    但在起名时的时候发现了问题

    “凉雨”这个名字被注册了

    ……

    …这就有点难搞了

    自己应该早就想到了才是

    刘诗诗看到了他的表情变化开口问道：“怎么了”

    “没事没事，噢，问你个事，那个凉雨你有听说过吧？他有围脖吗？”梁宇试探的问道

    因为刘诗诗不知道他名字，他打算混水摸鱼，打听一下网上是否有人冒充自己

    “当然有听说过啊，创作鬼才嘛，在网络上很火哦

    听我经纪人说过，他的歌都很好听，每一首都能放到专辑里做主打歌

    但我这几年都太忙了，没怎么关注网络上的事情，你问他干嘛？你是他粉丝？”

    “没，就听过他的歌，还不错，想给他点个关注”梁宇笑了笑，摸了摸鼻子说道

    被别人当着自己的面在“背后”夸赞，这种感觉让他觉得有些奇妙，也让他有些飘飘然，如果他有尾巴，怕是要翘起来了

    “有是有，但好像都是假的，冒充的有很多

    但能骗到人的，少之又少，绝大部分人都不会去相信这些东西的，还是要有官方认证的才可信的”

    “这样的啊～”梁宇摸了摸下巴，思考着应该怎么进行下一步计划

    他搞这一出，其实不就是为了想让官方自动的去给他认证么

    自己现在还没有身份证，到时候在网络上有一定的影响力以后，应该能方便很多了

    想了十来分钟也想不出个所以然来，最后还是放弃了

    “唉～船到桥头自然直，自己就是凉雨本雨，等我视频一发，歌曲上传，一切都会好起来的，难道还怕别人怀疑？”心里想着

    然后在昵称框框上输入了“我装我自己”。

    接着再把两个视频发了上去…

    ……

    …

