

    俞青湄愣了一下，有些疑惑的看向陈飞，然后身子靠近过来，几乎完全贴在了陈飞身上，凑到陈飞耳边，低声问道：“陈先生，你的意思是，这玉如意有问题，不值得买？”

    陈飞感受着俞青湄柔软娇躯的触碰，还有耳畔吹拂而来的香味，不由得感到身子微微发热。轻轻点了点头，道：“嗯！”

    俞青湄有些惊讶，扭头朝玉如意看了过去，然后又看了看包括齐老板在内的几位掌眼先生。

    最终，俞青湄还是选择相信陈飞，毕竟，她可是从吴川那里隐约知道了陈飞的身份。这位可是龙江市的大佬，击败了孙凤琴的武道高手。

    于是，俞青湄对陈飞点了点头，然后没多说什么，直接二人一起朝台下走去。

    见状，原本正在怒斥陈飞的众人，此刻不由得一惊。随后，几名老板不由得喊了起来。

    “余总，你怎么下去了？不开价竞拍吗？”

    “余总，我记得，你最喜欢这玉如意的啊！怎么下去了？该不会是被王老板的报价给吓到了吧！”

    “余总的青梅珠宝，市值三百个亿，余总怎么会被这点小钱吓到。该不会是余总的掌眼先生说了些什么吧？”

    此话一出，众人顿时心中一动，目光全都聚集到了陈飞身上。

    毕竟，俞青湄中意玉如意的消息，很多圈内的老板都清楚。而且，刚才在最后成交的关头，俞青湄起身，再次说明了她对这玉如意的中意。

    但就因为陈飞对她摇了摇头，俞青湄就放弃了竞拍这珍贵的玉如意，不由得让众人感到有些不可思议。

    特别是台上几位掌眼先生，此刻对陈飞更是不满。毕竟陈飞摇头，就表示对玉如意的不认可，这正好和他们的判断相左，岂不是在打他们的脸。

    于是，几名掌眼先生，此刻忍不住一阵冷嘲热讽了起来。

    “余总，你们这么急着走干什么！你的掌眼先生是什么判断，和我们说说吧！”

    “就是，陈先生可是余总极力推崇的掌眼先生，我倒是想看看陈先生的不俗之处。”

    就连齐老板，此刻也面带不悦，出声道：“小伙子，看来，你和我们的看法似乎不同，不妨此刻说出来，大家交流交流。”

    陈飞闻言，看了他们一眼，没有理会。

    顿时，台上一群掌眼先生和老板的脸色全都有些阴沉了。

    俞青湄见状，解释了一句，道：“各位别想那么多，我们就是突然没兴趣了。”

    说完，俞青湄和陈飞回到了座位上。

    俞青湄如此举动，顿时引得现场的老板一阵猜疑，心中纷纷涌起了各种想法。

    毕竟俞青湄可是这个圈内绝对的大佬，有钱有资格，邀请过不少知名的掌眼先生，曾经大手笔收购过多种珍宝，几乎很少失手。

    虽然这次俞青湄请的是一个不知名的小年轻，但能让俞青湄看重的人，想必还是有些过人之处的。

    这么一想，不少老板此刻不由得对玉如意产生了些许怀疑。

    就连台上的几名老板，此刻心中也不由得嘀咕了起来，和自己的掌眼先生说了些什么，目光不断的朝玉如意那边瞥来。

    其中甚至还包裹刚才出价最高的王老板，此刻面色都有些微微变幻，目光不断的朝玉如意打量过来。

    见状，原本面色淡然的手链秦老板和白须老者，此刻不由得全都变色了。他们相互看了一眼，眼神闪烁了一下。

    然后，白须老者直接上前，一声怒喝，道：“哪来的无知小辈，在这胡乱指手画脚的。”

    此话一出，众人不由得一惊。随后，目光看向了白须老者和陈飞。显然，白须老者的话语，就是针对陈飞而说的。

    陈飞此刻也是面色一沉，淡淡的冷声道：“你什么意思？”

    “什么意思？”白须老者冷哼一声，“有些人，自己学艺不精，还装模作样的品鉴秦老板的宝物，实在是可笑至极。”

    陈飞眼眉一皱，冷声道：“我什么都没说。”

    白须老者怒喝一声，道：“事到如今，你还要狡辩吗？刚才包括齐老板在内的各位，都品鉴了秦老板的玉如意，认为玉如意是真品。结果你却在这摇头晃脑，哗众取宠，这是什么意思？”

    “你是质疑我和秦老板，还是质疑各位老板和掌眼大师的眼光？这件事，你必须给各位一个解释。”白须老者一声大喝，顿时将台上众人的火力全都引到了陈飞身上。

    一时间，大家的目光，全都集中到了陈飞身上，其中还带着愤怒质疑之色。

    俞青湄见状，起身想要反驳和解释。

    但陈飞对她摇了摇头，自己冷冷的看向白须老者，寒声道：“本来，你们的阴谋诡计和我无关，我也无意管你们的破事。但你，不该对我发难！”

    白须老者心中咯噔了一下，眼神闪烁了一下，心中涌起一股暗潮。不过随即压了下去，瞪向陈飞，喝道：“你胡说八道什么！你不要扯开话题，我问你，你的解释在哪里？”

    陈飞冷哼一声，道：“自作孽，不可活。”

    “既然你们自己找死，那就别怪我不客气。”

    说话间，陈飞直接起身，大步流星的朝舞台上走了过去，俞青湄赶紧跟了上去。

    “你要干什么？”白须老者隐约感到一丝不对劲的感觉，对陈飞喝问道。

    “干什么？”陈飞冷哼一声，然后直接来到展台前，冷声道，“你刚才不是要问我对这玉如意的评价吗？我现在就评价给你们看。”

    随即，陈飞冷声道：“我之所以让余总不要开价购买。就是因为，这玉如意完全是个假冒的赝品，一文不值的东西。”

    此话一出，现场顿时一下喧闹了起来。议论声伴随着呵斥声不断的响起。

    “赝品，怎么可能？”

    “这小子胡说八道吧！那玉如意，可是秦老板拿出来的。秦老板也算是圈内的老资格了。”

    “对啊，还有齐老板等掌眼大师的品鉴，怎么可能出问题！”

    ………