
　　“看一看，瞧一瞧，江南那边来的木雕戏啰~~”

　　“黑脸的张飞、红脸的关云长，还有痴情的西楚霸王项羽！”

　　咣~

　　铜锣在街边敲响，一辆搭载小戏台的驴车停在街沿，高声的吆喝吸引过往行人、城中百姓围上去，看着台上木雕人儿在人手中摆弄的像模像样，配着下方人的台词，倒也感到新奇，演到精彩处，不时爆发一片喝彩。

　　热闹的声音街边茶肆二楼，人声喧哗，文人雅客侃侃而谈北面战事，也有得闲稍坐的富人、商贾在此喝茶闲聊，喝彩声传来，不少人涌到护栏，眺望下方小戏台，交头接耳窃窃私语。

　　人声嘈杂里，角落靠护栏的这桌，青虚看了一眼下方，笑着举杯与对面的徐清风示意了一下。

　　“听到徐师兄过来，贫道十分惊讶，以你性子，该是不会出沧澜江的。”

　　“那你可要惊讶两次了。”

　　徐清风抿了一口茶水，放去桌面，跟着笑道：“才不过月余，我可是下山两趟了。第一次是赶人，这一次嘛，却是拿人，还是同一个。”

　　对方说的是谁，道士青虚心里是清楚的，之前师侄飞鹤回来说起地底妖魔之事，也有陈鸢与沧澜剑门的过节，这个时候找来，岂会是闲聊叙旧？

　　“……徐师弟说的那人，贫道有幸见过一次。”

　　“哦？那青虚师弟觉得他如何？”

　　青虚闭了闭眼，简单的回了一句：“法无正邪之分，人有善恶之别。”

　　“这个我又岂能不知。”对于门中这事，徐清风也颇为苦恼，来时途中见到的是尸骨遍野，心中愤慨，也听闻三万樾劼骑兵覆灭的消息，要知天师府的人绝不会做这样的事，邪道修士深居浅出，更不会惹人注意，从打探来的消息。

　　他越发欣赏这叫陈鸢的年轻人，不惜自毁道途，也要为民出这口恶气。

　　可北院的弟子死在他手上，掌门师兄叮嘱，务必要将对方带回去，夹在中间的感受是极为纠结的。

　　外面，铜锣敲响，喝彩传来这边，就连二楼上远远看戏的一拨人也跟着叫好。

　　“既然知晓，徐师兄干脆睁只眼闭只眼先回去，樾劼人的事一了，我代天师亲自来一趟贵派说和，再说说地底妖魔的事，此事也干系重大，事情禀报上去后，天师之前就觉得樾劼祭师随军南下有些蹊跷，会不会与此事有关系。”

　　徐清风点点头。

　　“天师府作保，掌门师兄那里，我也好交差，但有一件事，还是要见见陈鸢。可知晓，他在哪里？”

　　吵杂的喧哗还在传来，青虚有些不信的看着对面的沧澜南院剑首，不过最后，还是开了口。

　　“不知，可能还在鹤州，也有可能去了他处，但他要杀胡必去北面。”

　　阳光升上云间，又倾斜下来挂在西边烧红了云霞，远去北方的道路上，快马飞驰，延伸的方向，晋国军营里，二人口中所说的陈鸢，正在偏僻的角落，将士卒送来的木头，雕琢、劈开，在他手中刻出与人相同大小的简单木人，随后点燃香烛插去地面。

　　而远处，还有将士的喝骂，有懂樾劼语的士卒逼问，会写字的同伴则在一旁拿笔墨将听到的名讳一一记下，写在纸张上。

　　樾劼人以部落为主，军中士兵也多有相熟的族人，一个人认识、知晓二十三十个名讳并不算夸张。

　　也有嘴硬不肯开口的樾劼人，陈鸢则放出十来只黑虫飞去，慢慢啃食脚趾头，或手指，看着皮肉一点点消失，再是嘴硬的人，恨不得把祖上三代都说出来。

　　十几个樾劼胡人，大抵说了两三百人的名字，写了满满三张纸交到公孙隶手中，他有些疑惑的拿着这些来到陈鸢身后，想要询问，可见对方忙碌，又不好打扰，便小声问去一直看着陈鸢的两个天师府的道长。

　　“起初我还不知晓他要做什么……”道士明光看了眼纸上密密麻麻的樾劼胡名，又看着被陈鸢雕出来的简陋人像，心里大抵已经清楚了。

　　“……这应该是压胜术的一种。”

　　庆王听得稀里糊涂，什么压胜术更是没听过，只是看着那些粗糙的人木，道士严肃的口吻，没来由的泛起一丝寒意。

　　“这位道长，借你几张黄符。”

　　做完第六个，暂时够用后，陈鸢收拾了工具，向那边的明光道士要了六张符纸，用朱砂按着名册上的樾劼胡名勾勒了出两个名字后，在符纸角落书下‘敕’字。

　　随后在木人面前烧毁。

　　顷刻间，庆王使劲揉了揉眼睛，就见那木人相貌、身形轮廓渐渐变得清晰，两个木人的脸也变得各不相同了。

　　“这这……”

　　饶是觉得会有玄奇的事发生，可看到木人的变化，公孙隶还是忍不住惊叹。“先生，你这是要用这两木人去对付樾劼大军？”

　　“今日他们杀人造畜，辱我等汉人……”陈鸢眯了眯眼帘，“报仇岂能隔夜，来而不往非礼也，我也送他们一个大礼。”

　　看着陈鸢走去牛车，躺去车撵休息。庆王公孙隶有些不信的看去那两个木人，这时，有快马从辕门飞奔进来，询问了庆王何处后，直奔这边，见到庆王身影时，跳下马背，半跪抱拳。

　　“启禀殿下，这是陛下着人送来的书信。”

　　自樾劼三万骑兵迂回鹤州，这边一直不敢轻举妄动，此时有书信过来，公孙隶急忙将信纸接过，在手中展开。

　　目光飞快扫过上面一竖竖内容，脸上露出欣喜，让那快马将信函交给其余两个皇兄弟。旋即，一拳砸在掌心，兴奋的看去两个道士。

　　“极好的消息，两位道长可知，信中所言三万樾劼骑兵一天之内覆没瑞河，将河道都堵了，难怪这几日樾劼人也按兵不动。”

　　明光有些皱眉。

　　“殿下有没有觉得，一天之内覆没三万铁骑有些过于夸大了？就算三万只羊也有逃脱的，何况战马。”ŴŴŴ.23sk.com

　　另一个道名玉晨的道士附和了一句：“除非有人施法。”

　　三人不知怎的对视了一眼，默契的偏过头，看去车撵上休息的身影。

　　公孙隶一时间觉得，那两个木人说不得真能成事。

　　……

　　西面的残阳落下最后一抹橘红，黑夜犹如潮水般席卷而来。

　　远方的荒山野岭间响起阵阵狼嚎。

　　有着火光的樾劼军营之中，静谧的辕门哨楼上，樾劼士卒打起了哈欠，与身旁的同伴闲聊。

　　呼~

　　一阵风吹过来，插在哨楼的火把光明明灭灭，絮絮叨叨的细碎话语声里，忽然在两人中停了下来，下意识的看去哨楼外，远方原野上灰蒙蒙的一片，泛起了缕缕水雾在风里飘荡。

　　‘吱’

　　有微不可察的轻响在黑暗里传来，一个樾劼人弯弓搭箭，另一人点上火，‘咻’的射去原野上。

　　火光划过黑暗，落去的范围之中，映出一道黑影矗立。

　　“人？”

　　两人对视一眼，准备射去一箭时，彷如眼花，原本相隔十几丈外的黑影，陡然来到七八丈的距离，也让二人看到，竟是一个木人，还刻有相貌，看上去有些眼熟。

　　点火的那樾劼人仔细看了片刻，再看去身旁的同伴。

　　“突吉，它和你很像。”

　　旁边的同伴一把将他推开，这次一箭就射了过去，呯的钉在那木人额头将其击倒。

　　“你箭法又长进了！”说话的樾劼胡人看到木人脑袋被一箭射中，赞赏了一句，可身旁半晌没有声音回答。

　　他偏过头，就见还说话的同伴，脑门多了一个血洞，直直向后倒了下去。

　　“突吉！”

　　那樾劼人不知所措的摇了摇同伴，探了一下鼻息才发现对方已死了。他急忙起身，再看去哨楼外，灰蒙蒙的夜色里，那中箭的木人还在那，不过后面却又多了一个黑影，朝这边望来。

　　他眼睛轻眨了一下，再看去，那黑影已到了倒地的木人旁边，也是一个木人，相貌隐约与他相似。

　　那樾劼胡人慌乱的想要挽弓，可想到同伴的下场，似乎明白了什么，急忙下了哨塔，刚一落地，那木人悄无声息的已到辕门两丈左右，与他一模一样的面孔上，雕刻的双目直勾勾的盯着他。

　　值守辕门的十余个士兵烤着篝火，看到楼上的弓手慌里慌张的下来，挖苦的笑话几句时，也有人注意到了两丈左右的木人，可一眨眼唰的一下，矗在了他面前，仅仅相隔一扇辕门。

　　“它是什么？！”

　　“什么时候来的！”

　　围拢火堆取暖的士兵纷纷拔刀，而下来的樾劼弓手却在嘶喊：“不要砍它……”

　　话语还未说完，已经有士兵握刀劈过辕门缝隙，刀口落在了木人肩颈，还在大喊的樾劼弓手瞬间没了声息，颈脖顿时出现环状的红痕，随后渐渐放大，渗出鲜血来。

　　一时间，辕门这边混乱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十九章 来而不往非礼也免费阅读。https://xs.23sk.com 