    苏越止步回头，只见赵擎苍思忖了一会，说道：“万事小心，盯着你的人，可不止我们呢，虽然目前还没有人将你和我们联系上，但还是小心无大错。”

    听见这话，苏越知道赵擎苍对于自己的疑虑，多半是放下了。

    他轻轻点了点头，说道：“多谢赵老的提醒，我会记住你的叮嘱的，我妹妹的事，赵老多费心了。”

    国家骨髓库里没有与妹妹相匹配的捐献者。

    那么，要想寻找新的捐献者资源，就会很麻烦了，他的人脉不足，就算资金足够，广撒网的寻找，恐怕花费的时间也会很长。

    光靠药物遏制病情，妹妹恐怕还是撑不了太长的时间。

    此刻，时间便是生命，他拖不起！

    赵擎苍所在的机构，人员遍布各行各业，人脉更是一张倾天大网，有他出面，无论难度还是时间上，都更加容易。

    “全国的医疗机构，我都会帮你联系一下。”

    赵擎苍想了想，继续说道：“如果整个国内都没有找到合适的骨髓捐献者，那么……我会向东南亚，以及日韩再寻找一遍。”

    苏越妹妹的事情，赵擎苍仔细了解过。

    虽然不知道为什么会出现国家骨髓库里，没有相匹配的捐献者这种事，但好在苏小月目前的病还不是很重，时间上，还来得及。

    苏越点了点头，轻轻地退了出去。

    离开404小酒馆，苏越打了一辆出租车，来到省城火车站，搭乘火车回到了长陵。

    他到医院看望妹妹，只见苏小月依然俯首写书，沉浸在自己幻想的世界里，对于周遭事物，完全不关心。

    苏越轻轻抽掉她的小说本子，揉了揉她柔顺的头发，问道：“小月，最近感觉好些了吗？”

    “哥哥，你回来啦！”小月抬起头，欣喜地看着他。

    “写小说，也不用这么拼命，要注意休息。”苏越看着她，认真说道，“劳逸结合，才能写出上乘的佳作。”

    “哥哥，你说过帮我把小说传到网上呢，怎么过去了这么久，都没动静？”

    苏小月有些埋怨地看着哥哥，轻声道：“你又说话不算数了！”

    苏越脸色微窘，最近这段时间，他忙着梳理天业投资和鸿远基金的事情，不但小月的事没办好，连张雪都有些忽略了。

    “猜猜哥哥从省城给你带了什么礼物回来？”

    苏小月看着哥哥背后那一个硕大的纸盒子，思忖了一会，说道：“不会是给我买的教材和学习资料吧？”

    苏越拍了拍自己的脑袋：“这事我倒给忘了。”

    大家都开学之后，妹妹的病房就显得更加冷清了，除了父母偶尔过来，大多数时间，也就只剩她一个人。

    “那……哥哥给我买的什么？”苏小月好奇道。

    哥哥对于女孩子的心思，从来都是懵懂的，想不通透，也弄不明白，她也很难想象到哥哥大老远的回来，会给自己买什么样的礼物。

    苏越将硕大的盒子从背后拿出来，然后摆在她面前。

    苏小月看见那纸盒上的LOGO，不太明白是什么意思，不过当她打开纸盒，看见里面的轻薄笔记本电脑，瞬间一片激动：“哥哥……”

    “我虽然没有来得及帮你把小说传到网上，不过给你买了这台笔记本电脑，应该算是赎罪了吧？”苏越看着妹妹激动的神色，笑道，“以后你就不用写在小本子上了，用笔记本电脑打字，方便也快捷。”

    这时候的轻薄笔记本电脑，跟后世完全没法比。

    不过苏越尽自己最大的努力，花了一万多块钱，在市场上也只能找到这样的了。

    苏小月有些为难道：“哥哥……我不太会电脑。”

    初中三年，苏小月都是埋头在书海之中，对于电脑和互联网，她虽然好奇，可是并没有多少机会接触。

    如今，苏越将这个机会摆在了她面前，她倒有些忐忑起来。

    苏越揉了揉她的脑袋，说道：“不会没有关系，一点点的学，不懂的地方，哥哥可以教你，你这么聪明，学个几天，就可以熟练运用了。”

    他说着，掏出兜里的网卡，递给妹妹，继续道：“这东西，插上就可以用，不过网速应该会很慢，看电视、看电影之类的应该不行，打开网页和上传小说，不会有什么影响，具体的你自己摸索。”

    苏小月点了点头，在苏越的帮助下，试了试，心里不禁更加雀跃高兴。

    “哥哥，好像也没那么难啊。”苏小月试了几次之后，偏头说道。

    苏越淡淡地回答：“本来就不难，是你把它想难了，其实很多事情，没做之前，你想着很难，可做了之后才知道，很容易。”

    “知难行易？”苏小月总结道。

    苏越一阵无语，被噎了好一会，才说道：“论学识，我是远不如你了，看来这么多年的书，算是白读了。”

    “只是哥哥你一直没认真读而已。”苏小月嘻嘻笑道。

    “条条大路通罗马，你哥哥我读书不行，可还是拿到了名牌大学的入场券呢。”苏越说道，“向前的路，虽然只有一条，可方式有很多。”

    “你这只是另外，旁人无法复制的。”

    苏小月轻轻说着自己的道理：“能被人复制的路，才是一条康庄大道，才是真理，哥哥这种另辟蹊径，可不值得别人效仿呢。”

    “我也没想着有人效仿我。”

    苏越淡淡地说道：“每个人的能力和生活经历，都不相同，只要努力，总会走出一条独属于自己的路，你看你建勇哥哥，在学校盘下一个店面之后，专做烧烤小吃，不也做得风生水起吗？他就算不上大学，但靠着辛勤的劳动和汗水，赚的钱，肯定不会比那些大学生少到哪里去，以后的生活……也绝不会亏待他。”

    “其实只要人勇敢地踏出了那一步，一切都会变得简单起来。”

    苏小月听着他最后一句话，不是很明白：“哥哥说的那一步？到底是指什么，小月听不太明白。”

    苏越没有多说，只是轻轻地抚了下她的秀发，微笑道：“以后，你会明白的。”

    苏小月见哥哥的眼神，仿佛穿透了时光，变得有些遥远，不知为何，心里突然有些感伤，她沉默了一下，正想说什么，哥哥兜里的手机突然响了起来。

