    此时，那闺蜜一脸惊恐地看着口中吐出一大串人话的机器人，好像对这个世界都陌生了的感觉。

    莱福冷笑一声：“哈！没见过，如此勇猛的，机器人吧！”

    夜莱这时候轻轻拽了拽它，低声道：“别说了。”

    “为什么？”莱福不明所以，“大贱人，带着，胖贱人，来恶心你，就该收拾！”

    “我知道，但我怕你把她气死了，人类社会是有法律的，万一你被抓走拆了怎么办？”夜莱小声劝它。

    莱福的大眼睛闪了闪，好半天后它做出总结：“夜莱，你脾气，越来越好了。”

    嗯？

    有吗？

    夜莱并没有发觉自己潜移默化中的改变，对比起当初，她有人气了许多。

    “实在抱歉，我朋友快人快语，夜莱小姐您别介意才好。”楚玉冲着他们道歉。

    夜莱只是满不在意地摇了摇头，“莱福，你让服务员把那扇窗打开。”

    她闻到了一股子很浓烈的香水味，有些恶心。

    而封菀很快就注意到，那边铁青着脸色的胖闺蜜，正在喷香水。

    餐厅里喷香水？

    这女人脑瓜子里怎么想的？

    封菀当即抬手示意，服务员立马过来，“小姐您有什么需要呢？”

    “我们在这里用餐，她在那里狂喷香水。”封菀直接指着那个胖闺蜜。

    服务员大概也觉得这个行为不妥，便转过去与之商量。

    可那胖闺蜜一副我是消费者的上帝姿态，就是不顺从地收起香水，还直接把香水放在了桌上。

    她抱着臂膀得意地瞅着封菀他们这一桌。

    无奈之下，服务员只能选择先打开窗户放放刺鼻子的味道，并且连连给封菀等人道歉。

    可刚说完，那个胖闺蜜又矫情上了：“你们怎么回事？外面起风了，吹进来的不知道有没有什么细菌，这让我怎么用餐？况且我最近身体不适，不能吹风！”

    服务员真是为难极了。

    然而这时，莱福像是忍无可忍了一样，哒哒哒地绕过餐桌，走到了胖闺蜜面前。

    它居高临下地俯视对方，并且一字一顿道：“你是骨灰，吗？一吹就散，啊？”

    胖闺蜜：“……”

    看着这么个庞然大物靠近自己，胖闺蜜有点打怵，便向餐厅服务人员发难。

    “你们怎么管理的？不是人的东西也能进来吓唬消费者？我要投诉你们！”那咋咋呼呼的样子，顿时引来了无数人的视线。

    服务员是两边讨好，可胖闺蜜依旧不依不饶，硬生生说自己被莱福吓到了，要它的主人道歉。

    楚玉忙安抚闺蜜：“别了别了，我也吃饱了，咱们先走吧。”

    “小玉你总是这么好说话！凭什么啊？咱们坐在这里吃饭，他们阴阳怪气的，这会儿还自私地开窗！还真以为全世界都是她们家的了？”胖闺蜜就是不肯罢休。

    封菀真的是要被气的天灵盖快炸开。

    她拿出电话，起身去打。

    胖闺蜜瞧见了，不屑地哼了声：“呦，还打电话啊？几岁了呀，遇到事情还要找爸妈？丢不丢人！”

    吱呀——

    莱福的铁手握成了拳，它举起来正对着胖闺蜜的脸，它缓缓出声：“你再说一句，封菀，我就打爆，你的猪头。”

    “你们听到了没有？”胖闺蜜炸了，“都听到了吧！这是什么破东西敢威胁我？你们还不把它轰出去？”

    另一边走到窗旁的封菀正在跟谁通电话，神色不悦。

    过了大约十分钟，封菀拿着手机去找了餐厅的负责人。

    他们之间又沟通了大约十几分钟。

    等封菀再回来的时候，店长点头哈腰地跟着过来了。

    胖闺蜜一看那人的着装就知道是负责人，便趾高气昂道：“现在道歉也没用了，我是一定要投诉你们家店的！”

    店长上前一步，面带微笑：“很抱歉女士，现在请二位出去吧。”

    “什么？”楚玉一愣，“请我们出去？为什么？”

    店长笑容十分灿烂，“因为我们的新老板不太愿意接待你们，记得把账结了，谢谢。”

    “你们……”胖闺蜜被服务员拉起来，“你们干什么！你们就是这样服务人的吗？你们老板在哪，我要亲自跟他说！”

    店长立马将手举到了夜莱面前，“这位就是我们的新老板。”

    胖闺蜜的眼珠子险些瞪下来，“什么？！！”

    封菀抱着臂膀，模仿着她刚刚的姿态，“请你这头猪滚出去，我们只接待人。”

    “你……你们！”

    楚玉与胖闺蜜被轰出去后，那位店长满面春风地从办公室拿出来一张打印好的纸，于是贴在了店门外。

    胖闺蜜一回头，险些被那张纸上的字气晕过去。

    只见纸上清清楚楚地印着一行字——

    【本店谢绝招待喷香水的母猪，望理解！】

    感受到周围传来的异样眼光，楚玉的神色也不大好，她低下头掩盖住了眼底的冷色。

    -

    餐厅里。

    “我怎么成了老板了？”夜莱一头雾水。

    封菀解释说：“我给我妈打了电话，说有人故意谋害你孙子，现在需要一笔钱买下那家店，把那个人轰出去，我妈十分钟之内就给我账户转了一笔钱，我就去跟这家店的老板打电话沟通了啊。”

    “这店以后是你的了。”

    孙啸这时候小心翼翼开口：“那我是不是以后可以免费来吃了？”

    “这是我妈送她孙子的礼物！你凭什么白吃白喝，给钱！”封菀拒绝了他。

    孙啸耷拉下脸，“呜呜呜，有了侄子忘了表弟。”

    “我忘了你是应该的。”封菀拍了拍他的肩膀。

    几人刚刚吃饱喝足离开餐厅，封菀就接到了一通电话。

    “奶奶？”

    电话里，封奶奶声音有点沉：“你回来一趟，有点事跟你说。”

    封菀不愿意回去，“奶奶我有点忙，有什么事您先在电话里说吧。”

    “让你回来就回来！现在封家的家教都管不住你了吗？”封奶奶似是很动气，“对待恩人都那么无礼，也不知道你妈妈怎么教的你！”

    挂了电话，封菀有点懵。

    她思来想去半天，忽然反应过来：“恩人？那个楚玉？？”

    “怎么了？”夜莱走过来。

    封菀大喊：“那个楚玉居然跑我奶奶那里告状去了？？？”

