    “灵力成胎，万化归一。”

    在进入到圣胎境界之后，修士的肉身会再重铸一次。

    林凡只感觉身上有暖流涌过，并没有感觉到有丝毫的痛苦。

    随着金光淡淡的发散，他体内的肌肉与骨骼，血液与经脉都发生了变化。

    原本身高就不算矮的他，再一次拔高了几公分。

    因为之前一些对战而留下的疤痕，此刻也全部脱落。

    林凡前一世就经历过这样的事情，所以他对这一切并不感到好奇。

    只是默默的等身体的变化水到渠成，他再去提升其他方面的能力。

    而他的识海在刚才天地意志的淬炼之下，此时也变得更加的凝练。

    浑身的灵力流入到了丹田的地方，原本小小的元婴现在变大了一号。

    内视着身体中发生的一切，林丹屏气凝神，小心翼翼的控制灵力，按照功法的步骤流转。

    要是在这时候出了什么岔子，那可就太过于冤枉了。

    丹田之中也发生了变化，在几个呼吸的瞬间，面积就扩大了数倍，而且深度也提升了不少。

    如果说过去的丹田像一片灵力池塘，现在这是有着化海的趋势。

    在其中最深处，灵力漩涡流转的越发强劲起来。

    每分每秒都有大量的灵力流转在其中，而从它底下出来的时候，灵力凝炼了近乎一倍的水平。

    就是这样一个水磨功夫，林凡在静静的等待着。

    不过他此时的心情已经不在急切了，慢慢消耗着黄金大树给予的生命精华，他等着自己彻底进入到圣胎境界的那一刻。

    随着时间的流逝，林凡体内最后一点属于元婴境的灵力被融化了，彻底的转化为圣胎境界的灵力。

    在林凡的身下，浮现着一朵巨大的青莲。

    那是他上一次的道体，也是他这一世的修炼功法。

    “终于进入到圣胎境界了。”

    林凡此时才将心神彻底放松下来，整个人现在状态非常的疲惫。

    修士的每一次晋阶，都是对自己生命的一切进化。

    一开始他们还有着和普通人一样的特征，但是越到后面，属于人的那东西就越来越少了。

    不过林凡并没有打算休息，在重新塑造了身躯之后，他从储物空间之中拿出了雷鱼。

    既然有着能够提升的空间，那么自己的肉身就绝对不能够放下来。

    一条巴掌大小的雷鱼出现在了林凡的手掌之上，他不假思索的直接吞吃了下去。

    雷鱼顿时就化作了精纯的血肉之力，在不断锤炼打磨着林凡的肉体。

    只感觉自己肉身的力量越来越充实，林凡在不断的吞噬着雷鱼。

    在觉得已经提升到了一个极限之后，林凡这才停止下了他吞噬的脚步。

    他慢慢的站起来，握紧自己的拳头。

    将灵力凝聚在上面朝着远方一拳挥出，猛烈的拳劲顿时呼啸而出，击打在了不远处的一块山石之上。

    “啪嗒！”

    原本坚硬的山石就像是豆腐一样被他击碎，不仅如此，拳劲继续沿着飞出的方向远去。

    在击断了十数棵大树之后，拳劲这才彻底消散于天地之中。

    看到这一幕的林凡也不仅有些咋舌，肉身怎么会如此的强悍。

    他这一拳是破体而出，并没有直接打在实物上。

    如果直接击打在修士身体之上的话，估计对面的整个肉身会直接崩碎吧。

    他估摸着自己的肉身强度，此时已经有了圣胎境巅峰的水平。

    至于神识方面就不用再想了，他现在已经提升到了自己的极限，短时期内不可能有任何的寸进。

    感受到强大的力量在自己身上流转，林凡的脸上流露出了满意的笑容。

    然后他立刻就想到了方家那个老贼，趁着自己修为强劲就那般追杀他，现在到了该回去讨要利息的时候了。

    于是林凡没有任何犹豫，不假思索的腾空而起，直接离开了这片云梦雾区当中。

    一个时辰之后，林丹来到了一处城市当中。

    随便抓住了一个修士，当场就释放出自身的气息，对着他询问说道。

    “你知不知道云梦方家的方位大致在哪里，知道的话赶紧告诉我。”

    感受到了眼前青衣男子如此磅礴的气势，这位修士吓得说不出话来。

    过了好半响，他才缓缓的指着某个方向说道：“如果前辈是指那个最有名的云梦方家的话，就是在东北方向了。”

    林凡听到了他的话，顿时甩出一小袋灵石，于是身形爆闪离开了此地，朝着方家的位置呼啸而去。

    心中充满了愤懑，脚下的速度自然就会很快。

    方家，大厅之中。

    方家老祖独自坐在大厅之中，在损失了自己最有前途的后辈之后，他整个人都像是失去了精气神一样。

    本来就是一个日薄西山的家族，最后一块顶梁柱都被打断了。

    他想到自己没有能够亲手杀死那个青衣小子，心中就非常痛苦。

    “当然是便宜这个家伙了，如果能够让我再遇见他的话，我一定要将他扒皮抽筋！”

    想到这里，手中的茶杯瞬间就爆为齑粉。

    听到茶杯碎裂的声音，方家仆人立刻进来打扫。

    “滚出去！”

    这个倒霉的仆人瞬间就被方家老祖一股气劲打在身上，直接吐血倒飞了出去。

    撞在后面的一根大柱子上，顿时就没气了。

    “最近老祖的火气好像很大，不知道怎么回事。”

    “你还不知道吗？

    少主已经死在外面了，外面都传遍了。”

    “什么！少主居然死在了外面，难怪老祖每天都很生气。”

    “别再多说了，如果没听到的话，小心你我小命都不保。”

    两个仆人在这里窃窃私语，突然方家老祖从里面冲了出来。

    直接抓住两个人的脖颈，把两个人给提了起来，怒声说道：“你们这两个下贱的东西，居然也敢多嘴我们方家的事情，简直是找死！”

    这句话刚说完，两个仆人的血肉，就瞬间爆裂开来。

    其他的仆人看到了这一幕，害怕的瑟瑟发抖，赶紧离开这个是非之地。

    万一被暴怒的方家老祖盯上的话，他们绝对吃不了兜着走。

    

