    陈梓林洗完脸转头见易大妈也在屋檐下炒菜，也笑着打了个招呼：

    “易大妈，晚上吃啥好菜呀？”

    易大妈自从去加工纸盒后，性格开朗了很多，啥时候都是笑眯眯的：

    “就我和老头子吃饭，随便做点儿，有好菜大妈肯定叫你一起吃饭。”

    陈梓林回屋把电唱机搬到门外放着, 只要天气好，

    晚饭后院里人都要跳上二十分钟半小时舞，他都习惯性把电唱机搁门口了。

    正要回屋，见许大茂急匆匆进了内大门，头发乱糟糟的，

    再也不是以前梳得整整齐齐的三七分了，穿了件灰不溜丢的褂子, 

    脖子上挂一条花毛巾，蓝布裤子腿脚还挽了几道, 黄胶鞋看不出黄色了，

    就一个农民打扮，便打了个招呼：“大茂回来了啊。”

    许大茂听到陈梓林的声音，连忙停下脚步冲陈梓林微微哈着腰，

    笑得很卑微道：“是啊，陈主任您吃了吗？”手还不经意地在裤腿上擦了擦。

    陈梓林说：“还没呢，今天这么早？”

    许大茂说：“我、我回家收拾去，房子佃给别人住了，

    人家明天就来清理房子，我、我得赶紧弄走自己东西。”

    陈梓林皱眉道：“你房子租给谁了？可别是不三不四的人。”

    许大茂嘿嘿笑着说：“那哪能呢，租户也是我们厂的，

    电管处的顾科长，您不问啊，我都要主动向一大爷和您汇报的。”

    其实许大茂没说实话，他的房子已经卖给顾科长了，

    条件是顾科长把他弄进电管处，

    他会修理放映机什么的，自然也通点电理知识, 

    暂时安排在外线抢修班，总算脱离了扫厕所的苦海。

    只是对外说是租赁出去了，至于什么原因，他也不知道，

    反正能脱离苦海，他啥都顾不上了。

    陈梓林听到顾科长，心里咯噔了下，电管处那么多科室，

    不会这么巧就是顾浪吧，脸色带了点笑意：“大茂，那你住哪儿？”

    许大茂说：“我暂时先去电管处的单身宿舍挤挤，孤家寡人一个，

    住哪不是住，还离上班地儿近。我先回去收拾了，再聊。”

    陈梓林本想过段时间拢许大茂，没想到这个家伙就自己找了门路，

    别看都是一个厂上班，许大茂去了电管处，一年能见几次都难, 隔得太远, 

    陈梓林也没啥借口跑上好几里地去找许大茂吧？还真棘手呢！

    站在门口楞了会神，于海棠走进内大门，见陈梓林在门口发呆，

    笑着说：“陈主任，您把电唱机搬出来，怎么不放唱片呀？”

    陈梓林说：“哦，待会院里大妈大爷们跳舞，就放的。”

    于海棠抿着嘴笑，说：“跟陈主任住一个大院真好，我听我姐姐说，

    您给孩子办了个阅览室，

    又出电唱机教院里人唱革命歌跳革命舞，

    还开设学习著作夜班，我都想住进来！”

    陈梓林哈哈笑道：“那还不容易，嫁到我们院里做媳妇儿不就成了，

    阎解放还没对象，正好姐妹嫁兄弟。”

    于海棠脸上一红说：“陈主任，您就别乱点鸳鸯谱了，我去看雨水饭菜做好了没。”

    心里很不是滋味，不追求自己就算了，

    还把我往阎家推，去受那个阎老抠的盘剥啊。

    要是于海棠跟剧情里一样和对象吹了，介绍给许大茂也不错，

    关键是许大茂不育是不是还能治疗，要是治不好，就是害了人闺女。

    看到还没吃饭，便溜溜达达去了后院，在许大茂门口看着他在清理自己的衣物，

    屋里乱糟糟的还一股子怪气味，除去大茂自己的自行车，

    连缝纫机都不见了，也不知道是娄小娥搬走了，还是大茂给败了。

    曾经四合院里家境最好的许大茂落魄成这样，陈梓林一点都不为其惋惜，

    真要让许大茂混成厂格委会副主任，院里不少人要被他整。

    陈梓林开口问：“大茂，就没想着再组建个新家庭？”

    忙碌中的许大茂似乎吓了一跳，见是陈梓林忙停了手说：

    “嗐，我这副鬼样子，谁家闺女愿意嫁呀，先这么着了吧。”

    陈梓林关心地口吻说：“那还得注意身体，

    快三十了也没个娃的，再糟践自己，不怕没后啊。”

    许大茂嘿嘿笑道：“谢谢领导关心，再找对象，得看清楚了，不好生养的不娶。”

    陈梓林丢了根烟给许大茂，自己赶紧点上，冲淡一下屋里的怪气味，说：

    “那也不一定是女人的事，男人也得注意，我一战友的领导，

    也是以为老婆不能生，后来去医院检查，男人也有概率不育的。”

    许大茂尴尬地笑笑说：“也是哦，嘿嘿，我觉得我挺好，挺好！”

    这时传来雨水叫声：“林子哥，吃饭啦！”

    许大茂如释重负地说：“陈主任，您吃饭去吧，谢谢您关心，我会注意身体的，谢谢！”

    瞅着陈梓林大步离去，许大茂没来由叹了口气，曾几何时，

    自己也像陈梓林那样英俊帅气，在厂里外面很招女人喜欢的

    转眼看着曾经充满爱情温馨的家，和蛾子恩爱历历在目，

    哪怕是天天给蛾子洗脚也是开心的，真是舍不得啊！不禁红了眼睛….

    可有什么办法呢，天气越来越热，厕所里臭不可耐，

    去粪坑里掏大粪就熏得睁不开眼就，等到夏天，蛆虫蚊蝇肆意，更不是人干的…..

    现在顾科要买房子，能把他转去电管处，就是卖身都愿意，

    所以他毫不犹豫答应了，区区150块，就买下了承载他和蛾子所有幸福快乐的小窝。

    屋里的家具什么的，都只能暂时放电管处仓库里了，也不知道什么时候能搞个新房子。

    他只是把自己的换洗衣物、行礼铺盖打包，明天有人拉去仓库。

    许大茂背着自己一些换洗衣物，去一大爷刘海中家说了情况、

    又给在院里吃饭的人告辞，在众人悄声议论下，凄凉地离开了四合院。

    雨水很奇怪地问：“林子哥，许大茂工资有三十多，

    怎么穷得要把房子租出去啊？要租、也得租咱们院里的人啊，租给外人…..”

    陈梓林有点不情愿地和于海棠碰了下杯，抿了口酒说：“也不是外人，听大茂说是厂里的人。”

    于海棠轻蔑地说：“许大茂就是个色胚，以前在宣传科就总找我搭讪，动手动脚的，

    还跟那个寡妇不清不楚…..”说着用手隐秘地指了指秦淮茹家.

    雨水倒是见怪不怪，悄声地说：“就是个狐狸精，

    要不是林子哥看得紧，那女人还想做我嫂子呢。”

    于海棠吃吃地笑，好看的桃花眼溜了下陈梓林，说：“领导还管得真宽啊。”

