    凉州和他们之前到过的城镇都不一样，和夏州也不一样。

    它城墙是土黄色的，城中的房屋也大多是土黄色，走在街上的人和中原的人也有很大的区别，主要是他们的衣服色彩很浓重，对比之下，衣着偏素的几人走在其中反倒更突出些。

    但是只要看他们衣服上的纹路，以及那质感就知道不是一般的布料，所以路边饭馆的伙计特别热情的招待他们。

    最后白善他们选了一家看上去比较大的饭馆进去，选了二楼一个靠窗的位置，却没有进包厢，直接坐在视野开阔的二楼大堂。

    白善往下看了一眼，留意到来往的青年男子大多手中带着刀剑，便点头道：“应该是，回头让魏行人去打探一下情况。”

    庄先生看了一会儿下面后对满宝道：“虽然我们是路过，并不在凉州公干，不过既然来了，你不如和给凉州刺史去一封帖子，能够坐下来说说话也好。”

    他道：“我要是没记错，段刺史当年是太子举荐的。”

    满宝小声道：“我不是太子的人。”

    庄先生笑道：“这有什么要紧，外面的人认为你们是就行了。”

    他们这一行人，满宝跟太子亲近，他是太子的侍讲，白善四人又都是太子的伴读，要说他们这一队人不是太子的人，别人可未必会信。

    白善却道：“我倒觉得这事儿不急，反正也要留两天休整，不如明天我们上街去采买添置些东西，后儿再去递帖子，万一人家自己找上门来了呢？”

    庄先生略一思索，觉得有道理，毕竟他们这一行人里不仅有满宝这个深得帝心的太医，还有殷或这个县男呢。

    此时的他们并不是无权无势的白丁了，说不定段刺史真的会先找上门来。

    于是庄先生点头。

    周立如见他们说完了，立即道：“那我叫伙计来点菜。”

    没有菜单，但伙计很机灵，可以将菜单全都背下，几人听着菜单点了好几样，然后道：“再来两盆白米饭。”

    伙计一愣后道：“公子小姐们见谅，今日的白米饭卖完了，但我们有粟米饭，还有馕饼，烧饼，烙饼，大馒头……”

    反正就是没白米饭。

    已经好几天没吃饭的几人不由的朝楼下大堂看去，这会儿还没到吃晚食的时候，只是他们午食没怎么吃，这会儿饿，所以才提早来的。

    这会儿楼下大堂并没有多少人，二楼除了他们外也只有一桌，他们的桌子上也并没有白米饭。

    所以……

    你没得卖就没得卖呗，为啥要说卖完了？

    想吃饭的几人唉声叹气，然后庄先生点了两个大馒头，白善追定，满宝则点了馕饼……

    伙计一一记下，不过还是没忍住看了他们好几眼，他这还是第一次遇见点主食是这样分开一人点一人的呢，直接要一篓馒头或是一盘饼子不就好了？

    伙计转身下去安排菜，不一会儿端了一壶开水上来，问道：“公子们要不要饮酒？”

    白善代表大家拒绝了，还拦住了欲言又止的庄先生。

    满宝和庄先生道：“旅途劳顿，这时候不宜饮酒。”

    好吧，在座唯一喜欢喝酒的人只能妥协。

    点完了菜，大家就忍不住左看右看，前看后看，然后目光就落在同坐在二楼的那一桌子人身上。

    他们坐在他们的侧后方，白善正对着他们，满宝则需要偏一下脑袋，见他们看他们身后，白二郎和刘焕纷纷扭头朝后看，殷或也没忍住转了半个身看。

    正喝酒喝得起劲的三个人察觉到他们的视线，忍不住顿了一下，然后纷纷低头看了看自己身上，忐忑的自查了一下，没发现有什么不妥，便迟疑的抬头看向白善几个，“兄台有何指教？”

    白善听见他问，立即高兴的起身过去打招呼，“在下白善，是从京城来的，不知三位兄台如何称呼？”

    三人对视一眼，有些忐忑的报了名号，“在下郭田。”

    “在下岳铮。”

    “在下全瑞。”

    三人看着都是二十上下，且头戴的幞头是软罗，显然也是读书人。

    白善先自我介绍了一下，“我们是同学，此次来凉州是游学而来，因此对凉州不是很熟，看兄台们是凉州本地人，所以冒昧上来打扰。”

    听说他们是京城来游学的，郭田几个便不由友好的笑起来，道：“兄弟有什么不了解的尽可以问我们，我们若是知道必定告诉。”

    都是读书人，自然是多交几个朋友比较好，而且看对方的衣着打扮，家境必不会差。

    还敢来凉州游学，家世上更是不低，远的不看，就看站在另一边的护卫们就知道了。

    白善就热情的请三人过来同坐。

    他们桌子大，添上三人也才刚刚合适。

    三人迟疑了一下便上前，互相见礼减少，听说庄先生是他们的老师，三人便又恭敬的和庄先生行了一礼，这才坐下。

    白善就坐在他们旁边，坐下时还冲满宝眨了一下眼睛，这样不就好了，在见段刺史前他们也能有点儿了解。

    满宝微微抿嘴一笑。

    白二郎兴致勃勃的问他们，“你们还在读书吗？”

    三人点头，郭田有些骄傲的道：“我们都是府学的学生。”

    满宝算了一下时间，“今天是休沐日啊。”

    全国官学的休沐日是一样的，只有节假日有些区别。

    白二郎就叹气道：“不上学，连今夕是何夕都快要忘了。”

    主要过草原时好无聊，日升日落，一天下来都没多少感觉。

    岳铮就忍不住问，“几位之前是在哪里上学？”

    白二郎嘴快道：“我们在崇文馆上学，休沐日和你们一样的。”

    郭田三人一怔，不由问道：“你们是太子伴读？”

    谁都知道，崇文馆隶属于东宫，里面的先生都是教授太子顺便编书的，里面的学生都是太子伴读……

    白善瞥了一眼白二郎后笑着接口道：“不算伴读，只是在崇文馆里读书而已，现在出来游学，郭兄可出去游学过吗？不知道凉州有什么好玩的地方？”

    因为白二郎一句话冷下来的气氛重新起来，郭田更加谨慎了几分，他道：“我们游学过，但最远只到了夏州，我们凉州嘛，好玩的地方不多，但长城可以一去……”

