
    回到阔别数月的校园。

    站在无夜的家门外，白鹿心中感慨万千，为了布一个局，他几乎隐瞒了全世界，包括最喜欢的女人。

    白鹿决定对无夜坦白。

    一段感情里面最好还是不要存在欺骗的好，哪怕是善意的谎言。

    小兔纸乖乖，把门儿开开……

    按了半天门铃，却没有人开门，白鹿看向停在花园里的兔兔车，歪了一下脑袋，无夜的车还在家，怎么不开门？不会是掉进厕所里了吧？

    白鹿狂按了几下门铃，正考虑破门而入的时候，邻居家的门开了，一个中年女子走出门外，淡笑道：“不要再按门铃了，夜老师不在家。”

    “不在家？”白鹿急忙问道：“她去哪了？”

    中年女子微笑道：“高一新生的面试全部结束了，夜老师是新生试练的带队老师之一，她前两天就已经出发，准备一些迎接新生的事宜了。”

    “知道了，谢谢老师。”

    “不客气。”

    时间过得可真快，只是诈病去了一趟阮普罗，没想到辗转回到学校已经是十月末了。

    转眼，一年就过去了，他就要成为一名高二的学生了，成为新生们的学长了，可惜他们跟学妹不在一个学区上课，白鹿的神色有一丝惋惜。

    白鹿颓然离开无夜的家，秋末的天气带着一丝凉意，枯黄掉落的树叶在风中翻飞，平添了几分萧瑟。

    已觉秋窗秋不尽，那堪风雨助凄凉。

    白鹿站在无夜家附近的校车站牌旁边，站牌对面是一栋白色的花园洋房，以前好像并没有人居住，但此时花园中摆了一张茶几，茶几上摆着香炉、茶具、花瓶……

    这些都不重要，重要的是煮茶的女子。

    一袭绫罗白底宫装，素雅却不失贵气，三千青丝盘成一个简单的发髻，一双水眸明亮清澈，秀挺的鼻子，未抹胭脂却嫣红动人的樱桃小口，柔和五官组成秋水之容，美得犹如镜花水月，不带一丝人间烟火。

    大家闺秀的风范、小家碧玉的温婉、官家小姐的贵气、田园女子的素雅，四种截然不同的气质在她身上结合得无比完美。

    双鬓几缕青丝散落腮边，空灵的眼眸低垂，她正专注地看着一旁烧水的炭火炉子，长长的睫毛在水雾中时不时颤动，此情此景美得就像一幅画。

    此女只应只上有，人间难得几回见。

    白鹿站在校车站牌旁边，已经错过了一趟校车却浑然不觉，他呆呆地看了好一会儿，才按下耳麦：“狗叔。”

    玄武卫队的包打听，白鹿忠实的二号狗腿，玄武三宝的老二【鬣狗】不知道从哪窜了出来，俯首帖耳的问道：“少爷，有何吩咐？”

    “这个女的是谁？”

    “你竟然不知道？”

    “快说。”

    “风蝶舞，高二年级的战舞课老师。”

    风蝶舞？军事学院附中第一美女，入学的时候，曾听李马必提过的女人就是她？白鹿摸着下巴，微微眯了一下眼，果然是名不虚传，此女姿色气质确实胜过无夜一筹。

    他们这个学区即将变成高二学区，因此身为任课老师的风蝶舞才会出现在这里，俗话说一山不容二虎，除非一公一母，王不见王，大美女跟大美女绝对不可能成为朋友，她住得离无夜那么近，不知道能不能活过这个冬天？

    趁她还没被无夜掐死扔河里，先去认识一下，白鹿咧嘴嘿嘿一笑，神情透着一丝与其王子气质十分不符的猥琐。

    看着白鹿一副跃跃欲试的样子，鬣狗斜着眼：“少爷，你想撩她？”

    白鹿四十五度角仰望天空，眼神深邃：“请不要用撩这么轻佻的字眼，我只是想跟她探讨一下茶道。”

    “你更想跟人家探讨别的道吧？”

    “(￢_￢)”

    发现白鹿的神情瞬间变得有点小阴沉，二狗腿急忙谄媚一笑，岔开话题：“祝少爷旗开得胜。”

    白鹿没好气地挥退鬣狗之后，独自一人走向了端坐在花园里烹茶的风蝶舞……

    附近的小树林，传出了一声叹息。

    “你叹什么气？”

    秦楚玉无奈的道：“我就知道鹿儿少爷若是见到这个女人，一定会忍不住去撩拨。”

    秦大海双手抱肩：“这个女人有问题？”

    秦楚玉摇摇头，照本宣科的道：“风蝶舞，二十四岁，从小父母离异，她随母亲远嫁大邗帝国，六年前母亲去世后，她回到华龙帝国，随后考入帝国皇家艺术学院学习舞蹈，曾获得全球古曲舞大赛第一名，她的父亲是军事学院的教授，家底清白，去年刚刚进入附中任教。”

    “既然没问题，你皱着眉头干嘛？”

    “美丽的女人往往都是祸水，何况是一个堪称倾国倾城的女人。”

    秦大海满不在乎的笑道：“照你这么说，我们家小祖宗也是一个祸水咯？”

    秦楚玉冷哼一声，愤慨道：“鹿儿少爷不是祸水，他是一个祸害，一个只会祸害良家妇女的小混球，你以后没事离鹿儿少爷远一点。”

    两个人还在窃窃私语，白鹿已经信步穿过公路，走进花园来到了风蝶舞面前……

    “你好老师，我可以坐下喝一杯茶吗？”

    风蝶舞抬了一下眼睑，淡淡的婉拒：“我没有多余的坐垫。”

    碰了一枚软钉子，白鹿摸了摸眉角，厚颜无耻的笑道：“没有关系，我可以坐在地上。”

    说完，白鹿便盘腿坐了下来，风蝶舞没有再拒绝了，面无表情的倒了一杯茶，比了一个请的姿势。

    桌上的杯具全都用过，而且茶的味道偏淡，不好用来下毒，白鹿端起茶杯闻了一下，只闻到淡淡的清香，氰化物有一股苦杏仁的味道，鹤顶红则是腥臭，蒙汗药之类的则拥有一定甜度。

    白鹿浅抿了一口，细细品味之后，微笑道：“这是天照的清茶吧？”

    风蝶舞歪了一下头：“你能喝出来？”

    “猜的。”白鹿饮尽杯中茶后，优雅地放下茶杯，“如果没有猜错，这是春茶。”

    风蝶舞空灵的双目一亮，浅笑道：“你怎么知道是春茶？”

    “还是猜的。”白鹿慢条斯理的说道：“茶树经过一个寒冬休眠之后，就像冬眠醒来的动物一样会变得饥肠辘辘，入春的雨水变得充沛，嫩芽会特别肥厚，叶脉丰盈，春茶最大的特点是香味浓郁，据我所知天照的清茶香味比较淡，你烹出来的茶香味却比较浓郁，因此我觉得应该是春茶。”

    “你是一个懂茶之人。”

    白鹿谦逊的道：“我并不懂茶道，只是偶尔也会喝喝茶。”

    “你平时都喝什么茶？”

    白鹿虎着小脸：“我喜欢喝奶茶。”

    “(⊙_⊙)”

    两人以茶为话题，开始交谈起来，气氛渐渐变得热络。

    风蝶舞是一倾国倾城的美女，男人站在她身旁大都会相形失色，沦为映衬天鹅的癞蛤蟆，唯独白鹿跟也同框不会相形失色，他们在一起的画面简直不要太美。

    茶是一个非常博大精深的话题，里面有很多学问，煮茶、泡茶、喝茶全都有讲究，关于茶道三天三夜都聊不完。

    为了维持王子的形象，白鹿灌了一肚子茶，却又不意思上厕所，为了膀胱着想，他只能找一个理由先告辞了，再喝下去就要出人命了，他也想跟美女搞出人命，但不是喝茶。

    优雅地走到一处风蝶舞看不到的地方后，白鹿乱没形象的窜到路边树旁撒起了尿……

    白鹿遛完鸟走到校车站牌旁边，鬣狗神神秘秘窜了出来，挤眉弄眼道：“少爷，你都跟那小妞聊什么了？”

    “茶道。”

    “茶道？”

    白鹿轻咳两声，努力让自己的形象更加玉树临风之后，好整以暇的问道：“我刚刚的逼格够吗？”

    鬣狗马上点赞：“当然。”

    “你觉得那小妞会自己投怀送抱吗？”白鹿开始展开联想了，“如果她哭着喊着要约我一起去小树林聊人生理想，我要怎么办？我是答应她呢？还是答应她呢？”

    “(￢_￢)”

    “真是一个甜蜜的烦恼。”

    白鹿带着甜蜜的烦恼上了校车，没过多久，他就回到了Z班的宿舍，回到建好却没住过几天的七度空间。

    七度空间变化不大，此时已经快五点了，理论上四个臭小子应该在家，白鹿刚走进宿舍，一头黑白色的庞然大物便冲了出来，原来是久违的浅书。

    “吃货，你要去哪？”

    李马必追出了木屋，一眼就看到了白鹿，愣了一下之后，眼眶瞬间红了，激动的叫道：“小白？”停了一下，他大声嚷嚷起来：“你们快出来，小白回来了，小白回来了。”

    两头大熊猫跟诸葛大福闻声一起跑出了木屋，看着久违的老大，眼睛全都红了，久久都说不出一句话。

    白鹿有一点不自然挠挠头，扭头看向一旁，正好看到鸡舍，不过，鸡舍里已经一只鸡都没有了。

    “妈的，我的鸡呢？”

    激动喜悦的气氛瞬间被冲淡了一些，李马必讪讪笑道：“如果我说它们是因为太想你了，然后全都病死了，你会信吗？”

    “(￢_￢)”

    “看来你不信？”

    白鹿很是郁闷，鸡全死光了，意味着他的鸡店事业刚起步就夭折了，真不是一个好兆头……
