    乔梁道：“徐部长满意就好，我今后做任何事，都努力不让徐部长失望。”

    自从发现了楚恒的真面目，乔梁就决意彻底倒向徐洪刚，要想扳倒楚恒，徐洪刚是必须要依靠的一棵大树。

    “不是努力，而是一定。”徐洪刚笑道。

    “好好，一定，一定。”乔梁也笑起来。

    “这个赵晓兰的表现有点意思。”徐洪刚又道。

    “赵晓兰的老公是骆飞，和唐部长之前关系就很密切，而且，我前几天偶然发现唐部长的老婆和赵晓兰一起去了罗马假日洗浴中心，而那洗浴中心是唐超开的……”

    “哦，原来如此，这更有意思了，好，好啊。”徐洪刚笑着挂了电话。

    乔梁洗完澡刚要上床，楚恒的电话打过来了。

    楚恒此时正坐在唐树森家的书房里，唐树森坐在一边喝茶。

    “小乔，在松北的调查结束了吗？”

    “今天刚结束。”

    “哦，调查的结果如何？”

    “这个……”乔梁做犹豫状。

    “怎么？不方便和我说？”

    “楚哥，赵书记特意强调，调查结果要保密，不然会受到党纪政纪的严厉处分。”

    “那好吧，既然你不信任我，既然你怕受处分，就不要和我说了。”楚恒做出不快的样子。

    “楚哥……”乔梁做着急状，“不是我不信任你，我实在是担心啊，你也知道，我现在最怕的就是纪委的人。”

    “呵呵……”楚恒笑起来，“小乔，你的担心我理解，不过既然你信任我，那就不要有任何顾虑，楚哥任何时候都是为你好，都是会保护你的。”

    听着这话乔梁直想吐，觉得戏做的差不多了，就道：“那好，楚哥，既然你如此说，我就告诉你，不过你千万不要告诉任何人。”

    “楚哥拿人格保证，你放心说就是。”

    乔梁又想吐，麻痹，你的人格屁都不值，保证你奶奶个逼。

    乔梁接着把调查结果原原本本如实告诉了楚恒，他知道，此刻楚恒肯定已经知道调查结果了，他不过是在又一次试探自己而已。

    听乔梁说完，楚恒又闲聊了几句，然后挂了电话，看着唐树森：“他说的和赵晓兰说的完全吻合，乔梁对我的信任和尊敬是全方位的，这点你完全不用担心了。”

    唐树森微微点头：“这很好，乔梁脚踩你和徐洪刚两条船，是我最希望看到的局面，今后你可以利用他对你的信任和尊敬，让他不知不觉为我们做事。当然，利用乔梁的前提是你和徐洪刚不能撕破脸，一旦撕破脸，这小子恐怕会选边，未必会站在你这边。”

    “这点我心里有数，徐洪刚是我上级，只要我不主动，是不会轻易撕破脸的，当然，除非他倒掉。”楚恒的声音有些阴沉。

    唐树森点点头：“徐洪刚和我斗，最后的结局当然会很惨，只不过，他现在给我们制造的这麻烦要抓紧解决好，不然，可能会弄得我们很不利索。”

    “是的，从调查的结果看，对我们非常不利，一方面阿超是你儿子，另一方面任泉又是你的老部下，他们不管谁出事，都有可能波及到你，这事必须想个万全之策。”

    唐树森缓缓摇头：“我认真考虑过了，这事到了现在这地步，两难全啊。”

    “你的意思是……”楚恒看着唐树森。

    唐树森道：“之前我就说过，我们要做两手准备，现在看来，想两面都确保无忧是做不到了，赵晓兰能出的力都出了，这调查结果大家都签了字，她是不能篡改的，不然会把她拖进去，我对骆飞也不好交代。所以，我想好了，这事只能舍一保一。”

    “舍弃任泉保项目？”楚恒紧紧盯住唐树森。

    唐树森看着楚恒，明白他此刻的心思，如果他这么做，会让楚恒心里很凉，会觉得关键时候还是钱在自己心里最重要，出大力流大汗的老部下都是随时可以弃用的棋子。

    作为久经沙场的老油条，唐树森当然不会这么做，钱没了可以再搞，但手下的心凉了，却很难再热起来的。保一个任泉，可以热乎楚恒和大批手下人的心，让他们觉得跟着自己混是值得的。

    这年头拉队伍不容易，带队伍更难。小弟是大哥罩着的，大哥是小弟抬起来的。

    混官场，任何时候手里都要有人，人就是资源，就是力量，手下没有人，你再大的官，屁都不是。

    而且，唐树森心里很明白，不管保不保任泉，这项目都铁定是保不住了，景浩然盯上了这事，能安然脱身就算幸运。

    如此，必须要保任泉。

    想到这里，唐树森摇摇头，果断道：“钱算什么？当然是保任泉，他是跟着我多年的老兄弟，这种时候，我怎么能撒手不管呢？”

    一听唐树森这话，楚恒顿时感动，老领导真够意思！

    “那，怎么保任泉？”

    “怎么保……”唐树森沉吟着，“从调查结果的内容看，虽然没有明着说任泉有什么手脚不干净的地方，但却隐隐有些暗示，这对任泉是极其不利的。如果景书记一旦较真，让纪委去办案，那任泉说不定会有牢狱之灾。”

    楚恒不动声色，任泉如果真有了牢狱之灾，你老唐和小唐自然都不会利索，你一定会想办法帮任泉摆脱牢狱之灾的。

    果然，唐树森接着道：“所以，我想好了，今晚我就去景书记家去一趟，一来主动检讨，说我教子无方，阿超背着我去松北拿项目，给我脸上抹黑，给任泉的工作带来了被动。

    然后，我主动提出让阿超撤出那项目，再尽力为任泉开脱，说任泉是出于无奈才给阿超那项目的，在这其中，任泉并没有拿阿超和康德旺的任何好处，只是因为我的面子……”

    楚恒边听边点头。

    唐树森又道：“还有，景书记的年龄就快到了，在他卸任市委书记前，是不想看到江州有县委书记进去的，那会对他卸任后是直接退休，还是晋升副省级有不利影响，他现在最想看到的是江州平安无事。我可以抓住他想求稳的心思暗示他这一点。”

    “对对，这点对他很重要。”楚恒点头，暗暗佩服唐树森考虑问题的细致，抓住了景浩然的死穴。

