
　　院长点头：“是啊，他心肠可好了，经常给我们福利院送书送丹药，送这送那的。”

　　又说：“别的妖做慈善都是大张旗鼓的来，做完就走了，幽兰君已经连续做了几百年慈善了，平时也时常打电话过来嘘寒问暖，而且为妖低调。”

　　“可惜啦，他要去神界定居了，以后就不能经常来了。”

　　高小君低头看了看怀中的书，陷入沉思。

　　帮着夏楠办完了领养孩子的手续之后，高小君看着夏楠带着几个小龙虾幼崽儿走了，高小君才回了自己的萌芽基地。

　　一回去，高小明就兴冲冲地过来宣布了一个天大的消息。

　　“小君，刚才有个妖打了电话过来，询问办理入住的事情了！那妖说，他老婆是个人，最近也怀孕了，想过来寻求帮助，我让他们立马就过来，追风已经开车去高铁站接他们了！”

　　高小君也是喜出望外：“真的？！”

　　那真是一个天大的好消息。

　　萌芽也成立有几个月了，但目前为止，一直没有人或者妖来求助，一度让高小君以为全世界只有他们这几个混血胎。

　　这无疑是基金会开启以来最大的一个消息。

　　“赶紧把设备都摆出来！”

　　“白泽已经把设备都调试好了。”

　　很快，追风就接了一男一女来了。

　　男的高大英俊，女孩儿害羞无比，肚子已经很大了。

　　进了萌芽，高小君立马安排了体检。

　　在等结果的时间里，她询问了一下他们的基本情况。

　　男的说：“我是一只修炼五百年的大熊猫，在动物园里上班。”

　　女孩儿一直十分害羞，躲在熊猫精背后不敢说话。

　　熊猫说：“我老婆是动物园里养熊猫的饲养员，我就是她养的熊猫，一起工作多年，我们俩就谈上了。”

　　熊猫爪子摸向了女孩儿那隆起的肚子，熊猫精满脸都是温柔。

　　“最近肚子大了，我们去医院查也查不出来，看电视上说萌芽可以帮助我们，我们就来了——”

　　作为一个养熊猫的饲养员，忽然有一天发现自己养了几年的熊猫竟然是个妖，她还跟妖谈恋爱，这个人类小姑娘内心也是十分惶恐的。

　　更可怕的是，这个狗男人，办事之前信誓旦旦说人和妖有生殖隔离，不会怀孕，不用做措施。

　　没想到，肚子就忽然大了——

　　小姑娘脸一直红着，话也不敢多说。

　　没想到那对面坐着的，看起来比自己还小的小姑娘却似乎一眼看透了她。

　　“没事的，大家都是成年人成年妖，谈恋爱嘛，有孩子很正常，人和妖都是碳基生物，结合产生生命也是符合进化学的。”

　　此时，一对长角的小娃娃拖着尾巴跑了进来。

　　小姑娘才大着胆子看了一眼。

　　原来，世界上真的不只是有自己怀上了妖怪的孩子。

　　她这才稍微有了点勇气去面对。

　　很快，结果就出来了，白泽拿出片子过来说：“恭喜你们，还是一对双胞胎，半人半熊。”

　　大家赶紧凑过去，看见片子里，一对未成形的宝宝，是人形，但依稀可见的一对熊猫耳朵已经长了出来。

　　好可爱！

　　以后可以撸熊猫了！

　　高小君兴奋的搓搓手。

　　大熊猫精一下子抱住了自己的老婆：“红红，我们真的有孩子了！真的有孩子了！你看！你看！”

　　赵红望着那片子上的孩子，也是泣不成声。

　　“我们真的有孩子了！”

　　一人一妖高兴极了，李檀迅速地为他们办理了入住。

　　萌芽基金会迎来了一对全新的夫妇。

　　整个萌芽基地里都弥漫着全新的气息。

　　赵红是一个普通人类女孩儿，从来不知道什么神仙妖怪的事情，因为喜欢大熊猫，所以本科和研究生都是兽医，学成之后进了动物园，负责饲养园区里的一只雄性大熊猫‘壮壮’。

　　多年下来，她和壮壮朝夕相处，有了深厚的感情。

　　因为壮壮，她的几段恋情因此告吹，每次一和男友在一起，动物园那边就打电话过来说壮壮这儿疼那儿疼，她每次都着急的撇下男友直奔动物园。

　　久而久之，她也就彻底的单身下来了，生活里除了壮壮还是壮壮，再也容不下别的人了。

　　同事们都打趣，让她跟壮壮结婚算了。

　　“壮壮啊，你要是能变成人多好啊，我就跟你结婚。”

　　本是一句工作时候随口说的闲话。

　　没想到，某一天，壮壮竟然真的变成了一个英俊的男人，说是来娶她了。

　　然后就稀里糊涂的搞上了对象。

　　肚子也搞大了。

　　她完全不知道该怎么办，不敢告诉任何人。

　　壮壮也懵了，修为几百年的他面对这种情况也是手足无措，他从来不知道人和妖也能怀孕。

　　看见电视上有萌芽基金会的报道，他们抱着试一试的心态打了求助热线。

　　没想到，萌芽这边得知了消息，替他们买了高铁票，还派了车在高铁站等他们。天籁小说网

　　入住萌芽的第一天，赵红十分不适应，躲在房间里不敢出去见人。

　　壮壮催了好几次，她才勉为其难地出门，跟着他去餐厅吃饭。

　　萌芽给他们解决了食宿，每个孕妇的食谱都是不一样。

　　赵红的早餐里，有一杯竹子味的奶，说是要给肚子里的孩子也补一补。

　　吃饭的时候，赵红看见同桌有好几个孕妇，大家都大着肚子，有说有笑。

　　孕妇们的食谱各自不同，孕妇的老公们的食谱也不一样。

　　有的吃人饭，有的吃谷子，有的是吃土。

　　新来的壮壮吃竹子。

　　赵红和壮壮得到了大家的热烈欢迎。

　　高小君主动地和她说话，“你别紧张，来了萌芽大家都是自己人了。”

　　她给赵红介绍了其他的孕妇。

　　赵红得知大家怀的都是人和妖的混血孩子，才慢慢地放下了害羞和警惕，话也逐渐多了起来。

　　高小君也对大熊猫精壮壮的工作十分好奇：“你在动物园上班，工资是谁发的？”

　　壮壮回答：“现在野外的熊猫少了，熊猫基地会找修真界的熊猫养殖场购入一些肉用的大熊猫，那都是一次性买断，像我这样有修为的熊猫，是进去打工的，工资是熊猫基地发的。”

　　高小君点头：“哦——”

　　又问：“那你和其他大熊猫的工作内容有区别吗？”

　　壮壮答：“我们要上下班打卡，还有KPI考核。”

　　赵红和高小君也逐渐的熟络起来了，说：“壮壮一个熊就养活了我们整个动物园。”

　　原来如此。

　　高小君点头点头。

　　此时，赵红好奇心也起了，问高小君：“那你老公……是在哪个动物园上班的？”

　　高小君：“……”

　　此时，一条巨大的青龙忽然飞了进来，看了看新来的赵红和壮壮，又飞出去了。

　　高小君：“刚才那条龙就是我老公。”

　　赵红：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第507章 你老公是在哪个动物园上班的？免费阅读。https://xs.23sk.com 