    太乙门现在层次还是太低。

    普通的资源，门人弟子可以大量收集。

    高等级的资源，除了门人弟子偶尔机缘巧合得到一些之外，主要的收集途径还是在九天之上。

    要想进入九天之上，起码需要金丹后期的修为。

    而要想在里面比较安全的收集各种资源，最好是有元神真君带队。

    目前的太乙门，在高端战力方面，还是有所欠缺的。

    难以组织资源收集队伍，常年进入九天之上。

    门中的高端战力，还没有那么多的空闲时间。

    当然，现在的太乙门，正处于爆发前期。

    只要一旦安全度过目前这个阶段，门派的实力，就会迎来一次大的爆发。

    经过这些年的积累，孟章已经慢慢夯实了根基，即将突破到元神中期。

    牛大为和杨雪怡都已经金丹期圆满，随时都有可能突破到元神期。

    另外，门派年轻弟子之中，突破到金丹期修为的越来越多。

    虽然绝大部分金丹真人都没有突破到元神期的可能。但是只有基数大了，门中诞生元神期修士的几率才会增加。

    几十年的和平发展，太乙门领地之内人口大增，发展的好生兴旺。

    即便太乙门商贸失利，经营出现一些困难，也阻挡不了太乙门蒸蒸日上的发展趋势。

    太乙门目前除了和董强真君领导下的暗盟分部有一些冲突之外，暂时没有别的外敌。

    那些来自大离皇朝的大商家全力扩张，暂时还没有和太乙门直接产生冲突。

    太乙门这边一片祥和，九曲行省其它修真势力，主要是游鸿志真君组建的那个小团体，却遇上了大麻烦。

    他们和域外入侵者之间的商贸往来，经过二三十年的发展，规模越来越大。他们也从中获取了越来越多的收益，越来越离不开这样的交易。

    可就在这个时候，意外发生了。

    这个小团体派出的好几支商队，都被九曲行省的守备军截获了。

    大离皇朝早就有过命令，禁止各大修真势力私通域外入侵者。

    和他们进行商贸交易，更是触犯了大离皇朝的律法。

    这类交易早就进行了很多年了，来往的商队行迹一向隐秘。

    而且大离皇朝守卫九曲行省各处的守备军之中，吸收了不少本土修真势力的修士。

    这些修士就算身在守备军之中，也没有忘记自家的宗门和家族。

    更别提那些被买通的修士了。

    给商队通风报信，甚至睁一只眼闭一只眼，直接放行之类的事情，都没有少做。

    这次守备军突然行动，一次性截获多支商队，还真是出乎大家预料之外。

    尤其是这些商队被截获的时候，很少会出现乖乖束手就擒的情况。

    胆子小一点的当场逃跑，胆子大点的公然拒捕，大打出手。

    为了抓获这些商队，守备军之中难免出现了伤亡。

    这样一来，事情的性质变得越发严重了。

    实际上，游鸿志真君那个小团体之中，许多人都还没有意识到事情的严重性。

    在他们看来，只是运气不好，商队才会被守备军截获。

    只需要像以前一样，好生打点一番，就能够大事化小、小事化了。

    当这个消息传到孟章耳中的时候，孟章立即就意识到，大事不妙啊。

    私通域外入侵者，走私货物，都不是小罪。

    公然拒捕，袭杀大离皇朝的守备军，更是罪无可赦。

    大离皇朝常年征战四方，对军队看的最重。

    守备军这种驻守地方，维持治安的不入流军队，仍然属于大离皇朝军中编制。

    这帮不知死活的家伙，和守备军大打出手，可是犯了大忌。

    严重点说，那是不服王法，心有反意。

    事情的进展也如同孟章预料之中那样。

    很快，在九曲行省之中，就有谣言四处流传。

    说本土修真势力想要造反，一大堆修真势力聚集起来，袭杀守备军，勾结域外入侵者作乱。

    已经有人向九曲行省总督张卫能大帅汇报此事，并且请求立即镇压造反作乱的修士，尽快恢复九曲行省的正常秩序。

    到了这个时候，那个小团体之中的不少修士，才意识到问题严重了。

    在总督张卫能大帅做出反应之前，妙丹会、大通商盟、符器盟这几家来自大离皇朝本土的大商家，已经以诛灭乱党、维持秩序的名义，聚集了一支实力不弱的修士大军。

    这支修士大军随时都可以出动。只需一声令下，就可以开往九曲行省各地，扫平所有的乱党。

    从商队给截获，到被扣上造反的罪名，再到准备平叛。

    这一系列的事情，发生的十分突然，进展更是快的惊人。

    这个时候，就算再是迟钝的人，都应该察觉情况不对了。

    某些人可能还心中抱有幻想，以为这些全部都是误会，只要解释清楚，就可以脱身。

    但并不是所有人都是这么天真。

    行事果决一点的，已经开始采取行动了。

    徐梦莹在百忙之中，抽时间偷偷约孟章见了一面。

    孟章离开山门，在大风城附近，和徐梦莹会面了。

    多年不见，原本那名飘逸若仙、仙气十足的女修，早已气质大变。

    此时的徐梦莹，满脸憔悴之色，脸上愁云密布。

    两人见面之后，徐梦莹第一句话就是，当初真应该听从孟章的劝说，不去蹚这趟浑水，更不该加入游鸿志真君组织的小团体。

    孟章默然，不知道该如何安慰她。

    以黄莲教当初的情况，除了加入小团体之中，抱团取暖，好像也没有别的更好的办法，可以摆脱困境。

    孟章之所以一直拒绝加入那个小团体，一来是因为太乙门情况尚好，远没有到山穷水尽的地步。

    坐拥无尽沙海和妖风戈壁两块广袤的领地，太乙门有足够的回旋余地。

    二来，就是孟章对游鸿志真君的警惕，，让他根本无法信任对方，本能的想要远离对方。

    孟章当初拒绝游鸿志真君的串联，倒是恰好避过了这一次的风波。

    徐梦莹此次上门，除了表示后悔，就是向孟章寻求帮助。

    此事发生之后，孟章就知道，太乙门难以置身事外。

    他早就有了出手相助的心思。

