    怒吼声中，两边的角斗士带着一溜残影狠狠地撞到一块，就如海浪拍击岩礁，迸飞点点血色浪花。

    秦烽的动作最快，手中的棍子高速横扫，将迎面冲来的三个大汉轻松击得倒飞出去，立时人仰马翻、对面的阵型一时间被完全搅乱。

    “杀——！”

    许冈岩看出机会，当即三人一组，跟在秦烽身后冲过去就是一通狂劈猛砍，厮杀瞬时进入白热化状态，刀光剑影、血光飞溅，角斗士濒死的惨叫与怨毒不甘的咒骂此起彼伏。

    秦烽手中的棍子只剩下一抹肉眼难辨的光影，所过之处无人能挡，金属扭曲变形的声音、夹杂着骨骼内脏被巨力挤爆的噗嗤声，大片的鲜血又一次染红了地面。

    即便保存了实力，二十个人杀起来依旧用不了多久，等到对面的最后一个角斗士咽气时，场边的计时器过去还不到两分钟。

    战斗结果呈现出一边倒的形势，秦烽这边的角斗士全部活了下来，只有不多的几人受了点伤。

    而对面，二十具不成形状的尸体浸泡在鲜血中，横七竖八躺了一地。

    观众席上的欢呼声此起彼伏，几乎所有人的情绪都陷入了极度兴奋的癫狂状态。

    “我敢打赌，以后只要有这小家伙出场的战斗，都可以放心地押他赢，多大的倍率都没有关系，因为不会有谁奈何得了他！”

    九号包厢里，凌帅呵呵笑道。

    身边的扈从有些不确定地道：“或许、可能是他运气比较好，没有遇上高手的缘故吧？要不然……”

    他同样是久经战场的老兵，见惯了生死搏杀，隐隐察觉出秦烽的不凡之处，只是还不敢太确定，当然现在凌帅发了话，那就基本实锤了。

    “我似乎还有些积蓄，不如全押在他身上吧，启程之前，能够给自己赢点酒钱也不错，算是意外之喜了。”凌帅笑道。

    扈从点点头，下去安排了。

    底层看台上，林沧泓不由皱紧了眉头，盯着场中的秦烽打量个不停。

    基因指数61，正常情况下确实称得上是一名好手了，只不过角斗场上凶险难测，狠角色层出不穷，在死亡的阴影笼罩下，任何一个对手都是全力以赴、压榨出自己的最后一丝潜能去拼命。

    所以就是基因指数过百的强者，真到了上场的时候，都不敢保证自己可以万无一失，赢下所有的战斗笑到最后。

    在这个时代，强者的战力高低，很大程度上取决于基因指数，但也并非绝对。自身的基础素质强弱，格斗厮杀技巧，实战经验的多寡，以及不可捉摸的运气因素，都有可能影响到最终的胜负。

    因此这个少年的出色表现，勉勉强强也能解释过去？

    “老大，我们的人又赢了，这是好事啊！”身边的一个跟班小声说着。

    林沧泓看了看他，微微点头：“当然是好事，在他身上多押些赌注吧，如果他真的可以走到最后，安然无恙地活着回来，我不介意自己手下多个得力干将。”

    洪桂奚的脸色黑了下来，他的人已经连输多场，包括那个死鬼拉森在内，好几个原本比较看重、打算好好栽培提拔的手下都被杀死，想想用来做赌注的那颗资源星球，这趟角斗赛事真的是亏大了。

    裴罗卡疑惑的眼神在林沧泓身上逡巡片刻，她不明白这个老对头的手下什么时候出了这样一号厉害角色，以前可是从未听说过，自己安插在对方地盘上的暗间事先没有任何消息发送回来，所以这就比较有意思了。

    或许等到这场赛事结束后，自己要精心筹划一番，如果可以将这个帅气的小家伙挖过来为己所用就最好不过了。

    秦烽又一次回到了奢华的休息室内，在侍女们的殷勤服侍下沐浴更衣，接着有医师过来给他简单地检查了一下身体，确认他没有受伤后，就去招呼其他人了。

    “有些饿了，给我拿点吃的来吧。”

    他吩咐着，两个打扮清凉的漂亮侍女匆匆而去，很快一大盘精心烹饪的缇诺牛排就端了上来，还有醇酒，外加几瓶高能营养剂。

    牛排是八分熟，口感没得说，秦烽抄起餐具开始大快朵颐，眼角的余光注意着光屏上的角斗进程。

    没有情绪的智能光脑依旧按照固有的程序随机抽签，将一个个角斗士送上赛场……送下地狱。

    随着时间的推移，角斗的场面越来越大，同样也越来越血腥残忍。

    到了后来，上百人规模的对决频频上演，以及数量众多的异族强者、大型外星凶兽不断出场，令人心悸的兽吼声久久回荡在赛场上空。

    对于角斗士们来说，最不乐意见到的场面就是与那些野蛮残暴的凶兽们对阵了，那不仅意味着获胜难度成倍增加，就算赢了都得付出巨大的代价。

    若是不幸落败，那些嗜血发狂的凶兽会当场将战死角斗士的尸体当成食物撕碎了吃掉，血腥惨烈的场面令人发指。

    但是管理方并不会阻止，因为这种人间地狱般的场景极受那些养尊处优的看客们喜爱，只要他们开心满意了，角斗场的收益利润就有了最大的保证。

    “这就是未来星际时代？看起来比起主世界更为野蛮血腥呢！”秦烽不动声色地与舰灵羽澶沟通着。

    “很正常的吧，主世界同样有地下黑拳赛，都是这种残忍暴戾、毫无人性可言，星际时代只是科技水平的跃迁提升，和人类文明的道德水平并没有太多的关系。”舰灵羽澶回应道。

    秦烽默默颔首，这无关时代的因素，而是人性使然。并且因着技术的飞跃性进化，越发释放出了人性深处潜藏着的诸多恶之因子。

    很多以前不容于世俗道德的恶行，都会在这方时空的某个角落里悄然上演着，那些生财有道的无良资本家与财阀，经常会在某些无主的星球上建立秘密基地，将一些离经叛道、乃至超出人类伦理道德底线的游戏节目放进去，供某些有着特殊嗜好的顾客们过来消费享受，这种血腥角斗场只是其中之一罢了。

    反正宇宙中的无主星球、法外之地多的是，控制力再强大的国家和势力都管不过来，可以让那些家伙恣意放纵玩乐。

    绝对意义上的好人、或者说道德上毫无瑕疵的圣人是什么样子的，秦烽到现在为止都没有见过；但是坏人可以坏到何等无下限、无廉耻的程度，秦烽确实已经见识过不少了。

    “罢了，这种事情不是现在的我需要考虑的，还是低调发展，一步步提升自己的实力与地位才是王道。”

    秦烽熄了心思，神色如常地进餐，观摩比赛。

    很快下一场角斗开始，这次是一百五十名人类角斗士对阵外星凶物。

    那是一头形似史前巨蟒的可怕生物，直径五米、长达三百余米，浑圆光滑的躯体上覆盖着五色斑斓的坚硬鳞片，狭长的碧绿眼眸，丑陋狰狞的巨口张开时，十余米长的猩红蛇信子吞吐不定，在空中留下道道残影。

    它的体积惊人地庞大，速度却是丝毫不慢，快速窜行间带起阵阵狂暴的气流，实力弱些的角斗士在它旁边只怕是站稳都难。

    秦烽的神念不动声色地扫过，发现对面的一百五十名角斗士不算差，基因指数都在70以上，装备亦属于冷兵器中的巅峰水平，但这头外星巨蟒的实力……换算成基因指数差不多已逼近250，还不知道有没有觉醒天赋异能，所以这场血腥对决的结果可想而知。

    “勉勉强强会有一成左右的胜算，不能再多了……”

    他没费多大劲就推演估算出了这样的结果，至于落败之后会怎样？只看这头凶物的惊人体型，一百五十个角斗士的尸体应该可以让它饱餐一顿了。

    “混账！”

    看台上，裴罗卡手中的酒杯已化为碎片，脸色黑如锅底，这批角斗士都是她手下的精锐，花费了不少资源才培养起来，如今一场角斗就要填进去喂凶兽，是个人都没法接受。

    可是抽签程序属于光脑安排操作，基本不存在作弊的可能性，就是想发作都找不着借口，那股子憋屈郁闷的心情就甭提了。

    另外四位大牢霸都是心有戚戚焉的表情，精心训练出来的人手，还没发挥出多少作用就要被这样窝囊地牺牲掉，搁在谁的头上都不好受。

    然而在过去，这样的事情已是司空见惯，即便以他们的身份都无法改变。

    随着裁判尖锐刺耳的哨音响起，血腥对决正式开始。

    外星巨蟒发出一声低沉的嘶吼，迅疾若电地冲过来。

    角斗士中的领头人物经过短暂而急促的商议，分成五组人从不同的方位包抄合围，其中实力最弱的一组负责正面牵制、吸引这头大家伙的注意力，其他几组的人抓住机会亡命强攻，死中求活。

    这样的战术或可称得上合理，但在实力对比悬殊的情况下，根本就没有起到应有的效果，只见它巨口一张，大片诡异的紫色雾气喷出，霎时间笼罩了方圆近百米的地域。

    正面的数十名角斗士闪避不及，被那紫雾覆盖进去，纷纷发出了撕心裂肺的惨叫声，皮肤如同高温下的黄油飞快溶解，接着是肌肉组织，直至露出了森森白骨。

    恐怖的吸力传来，十几个惨叫的角斗士毫无反抗之力地飞起，投入了这头凶物的血盆巨口中，咔嚓咔嚓的咀嚼声中，一股股血水顺着牙缝流淌下来，在合金地砖上溅出团团血花。

    剩下的角斗士成功接近了外星巨蟒的躯体，开始舍生忘死地劈砍。

    没希望了！

    秦烽叹了口气，不再去看光屏上的画面。

    这头外星巨蟒的鳞甲防御力惊人，就是站着不动让他们攻击，没个十几分钟的功夫都别想解决，何况是现在？

    自己如果出手干涉，不是不可以帮他们一把，但这无疑会让星舰暴露的可能性增加，角斗场顶层的那些包厢里面不乏修为深厚的大人物，想完全瞒过他们的眼睛，现在的自己还是有些困难，除非是等到星舰解析此界法则体系的进度完成之后。

