    学校官方举行的舞会一学期只有一次，学校各个董事都会出席，几乎都是各大财阀，平时只能在经济杂志和新闻上看到的人物，当他们集体出现的瞬间，现场分外的火热。

    有些学生家长想方设法凑到董事们面前，想要露个脸，攀个交情；学生家长们也聊得火热，借着儿女是同学校友，攀交情总是容易点，人群中还穿插着一些明星的身影，都在各自的区域活动着。

    商朗和赖倪坐在某个角落里，两人安静的看着这一切，他们耳目比平常人好很多，特别是商朗，只要他愿意，现场就没有声音能逃得过他的耳目，要是平时他肯定不会在这种地方呆着，但有赖倪坐在身边，观看普通人的交际应酬也多了几分野趣。

    几个食物盘子放在两人前面的桌子上，两人时不时吃点，甚至都不需要交流，愉悦的氛围却逐渐的在两人中间蔓延。

    当然，因为之前那段对话，两人心里都有些乱，暧昧，喜悦，忐忑等等情绪交缠，让两人不约而同的选择不说话，偶尔有个快而短暂的眼神交流。

    不知情的人还以为他们有矛盾，因为两人颜值太过，光是静静坐在那里都是闪亮的星星，时不时有男女过来邀舞，或者有人想坐在旁边，试图攀谈。

    邀舞的被拒绝不说，要是有人在旁边坐下来，商朗和赖倪的视线就会转到那人身上，被两个美人直勾勾的看着，一开始别人是兴奋的，很快就不安，最后甚至惊悚，不出一份钟必然逃离。

    “呵……”赖倪和商朗同时发出一声笑，又同时伸出手，刚好拿的还是同一块水果，两只手在水果上方相遇，两人视线对上，又快速移开，不过手却依然在水果上方僵持。

    与其说是僵持，不如说是商朗在借机吃豆腐，赖倪的手移动到哪里，他的手就跟着动，一直贴在赖倪手边，像极了狗皮膏药，商朗嘴角有一抹很不容易察觉的笑，带着某种窃喜。

    赖倪哼了一声缩回手，商朗也就跟着收回手，两人间又恢复了无交流的状态。

    陈娴静看到的就是这样的场景，她来的比较晚，本来是冲着墨向天来的，顺便寻找新目标，结果一进来，系统就疯了，说现场有一个超级大能量体。顺着系统的指引，她就看到赖倪和那个男人。

    这个男人她只见过两次，给她留下的印象却极为深刻，让她深深着迷。她曾经发誓要拿下他，甚至为了得到他的讯息，她有段时间帮赖倪做牛做马。

    最近她全心全意在攻略墨向天，对这个男人她已经有点半放弃状态，却没想到柳暗花明又一村，居然在这里遇到了。

    观察了几分钟，她发现赖倪和那个男人完全没有交流，感觉像是在闹别扭？天老爷都在帮她！

    陈娴静压下心里的狂喜，摇曳生姿的走过去，在她后面某个方向，墨向天揽着赖姣的腰，正双目喷火的看着她。

    陈娴静妖娆多姿的走过来，她本来想坐在商朗身边的，被他一瞪，心底里莫名一凉，只好退而求其次，坐在商朗和赖倪对面。

    “赖倪，好久不见。”陈娴静亲亲热热的对赖倪说，视线却是放在商朗身上，赖倪和商朗都没搭理她，陈娴静强忍下心里的羞恼，假装刚发现商朗一般，娇媚的说，“这位帅哥好帅，你好，我是陈娴静，赖倪的好朋友。”她伸出右手想跟商朗握手，姿势十分的妖娆，眉目含情的看着商朗。

    这一刻，她摆出自己最好的姿态，语气和表情也是她研究过千万遍的，没有男人能抵挡的了。

    可惜的是，商朗一点反应都没有，仿佛她就是一团空气，倒是不远处的墨向天气的半死，揽着赖姣的手一直在用力。

    “向天。”赖姣皱着眉头躲避，因为两家人家长都在旁边，尽管腰部被墨向天弄疼，她也是很小声。

    “抱歉，我去一下洗手间。”墨向天收回手，温柔的吻一下赖姣脸颊，起身离开。

    赖姣看着墨向天离开的方向，坐了一会儿，也跟着离开。

    赖老太太见状一笑：“年轻人感情就是好，一刻都不舍得分开。”赖家人跟着笑，墨父墨夫人有点冷淡，赖家最近生意大缩水，赖家明里暗里都想要墨家的支持，殊不知最近墨家也出了一些问题，墨氏夫妇也愁。

    陈娴静百般花样都没用，系统见赖倪在场又不敢轻易出现，劝她先忍忍，等赖倪和商朗分开的时候它再出手，于是陈娴静只好暂时离开。

    一离开就被墨向天拉到偏僻处，墨向天怒火滔天，把陈娴静压在墙上，仿佛被人带了绿帽子的男人，酸溜溜的质问她，最后还霸道的亲上去。

    陈娴静咯咯咯的笑，伸手环抱住他脖子：“向天，你别否认了，你对我动心了。”

    墨向天脸色几番变换，再次吻上去，并且越来越激烈，两人的手也不规矩起来。

    不远处，赖倪拿着手机真录像，赖姣脸色惨白的站在她和商朗旁边，后面是茫然和害怕的赖昂谢半曼，他们两个刚刚还在跳舞，是被赖倪弄来的，不能动不能出声，只能苦逼的看着。

    有商朗在旁边，一群人靠的很近，墨向天再警觉也没办法察觉到。

    “没想到墨向天你人模狗样的，居然脚踩几只船，好厉害呀！”赖倪看两人吻的难舍难分，再不阻止就要朝着不可描述发展，她不得不出声提醒。

    嘲弄的声音传来，墨向天吓了一跳，从陈娴静身上退开，转头就看到满脸泪痕的未婚妻。

    赖倪扬了扬手机：“很精彩哦。”

    赖姣摇摇欲坠，她从来没想过自己会看到这样的场景，最近墨向天虽然有点心不在焉，但她以为他是因为考试和公司的事情太劳神，从来没想过他竟然是出轨。

    上一刻还跟她柔情蜜意的男人，下一刻居然跟这个女人在这里吻的难舍难分，如果赖倪不出声，接下来会发生什么很明显。

    赖昂和谢半曼扶着赖姣，赖倪终于放开他们的禁制，两人能动能说了，然而除了扶着赖姣，两人根本不知道说啥。

    墨向天出轨证据确凿，刚刚他和陈娴静的对话他们也听到了，这一切根本不可能是赖倪的阴谋，而是真实发生的事情。

    男主大人居然出轨了，天呐撸，两个穿书者都觉得三观摇摇欲坠，感觉再也无法正视言情小说了。

    赖姣推开赖昂和谢半曼，转身跑了，赖昂和谢半曼连忙追上去。

    墨向天目眦欲裂看着赖倪：“是你搞的鬼，你为什么总是要对付我？”

    “哎，做人讲点道理，是你自己出轨的，又不是我逼你，怎么能说是我搞的鬼呢？”

    “要不是你带着姣姣来，还弄了结界……”他是修炼者，别人靠近几十米他都会马上察觉，这么近他都没察觉，只能是修为比他高很多的人设了结界。

    “啧啧啧，渣男。”赖倪一脚踹开墨向天，墨向天踉跄了几下，转身去追赖姣。

    现场只剩下三人，陈娴静整理好衣服，恨恨的看了一眼赖倪，又恋恋不舍的看着商朗，最后离开。

    “你不打算收了她身体内那脏东西？”商朗问。

    “等等呗，她还挺有用的。”赖家生意频频出意外，一半功劳要归陈娴静，她又是怂恿裙下之臣针对赖家，又是利用系统，让赖家速度很快的败落。

    另外一半功劳则是归属于赖倪，当初在度假村，一群富二代欠下她人情，她发个话而已，让他们方便的时候对付一下赖家和墨家。

    当有一群人在一起用力，每个人只要稍稍用点力就好，效果杠杠的。

    赖倪越想越开心，商朗伸出手，把她脸转向自己，赖倪笑眯眯的问：“干嘛？”

    “不要想别的男人，女人也不行。”商朗皱着眉头，“你想别人的时候这么开心，我的心会难受。”说完，他还假兮兮的做出一个西子捧心的姿势，脸色适当的苍白起来。

    赖倪：“……”

    见赖倪不答话，他眼眸一黯：“你是不是觉得我无理取闹了？”

    是！

    看着他不停颤抖的眼睫毛，赖倪无言的推着轮椅，回到人群密集处。

    商朗恹恹然的坐在轮椅上，半晌没抬头，整个人都散发着一种“我很难受，我需要安慰”的气息。

    赖家和墨家提前离场的事情被不少人看到，此时正在议论纷纷，陈耀雄揽着熊大腰细腿长的女朋友过来，跟赖倪说：“你知道吗？刚刚赖姣哭着离开了，墨向天也跟着离开，那场面可好看了，你没看到可惜了。”

    拿到第一手资料的赖倪笑笑不语，陈耀雄放开女朋友，鬼鬼祟祟的凑到赖倪跟前，小声的问她：“我一直不敢问你，你跟赖家和墨家有仇吗？为什么要让我们对付他们？”

    “你猜。”赖倪眨眨眼睛，美色近在眼前，陈耀雄猝不及防之下呆愣住，傻傻的看着赖倪。

    原本一直低着头做林妹妹状的商朗终于忍不下去，瞬间抬头，冷冷的视线射向陈耀雄，陈耀雄只觉得浑身一冷，下意识低头看商朗。

    这一看又是一愣，之前对方低着头他也没注意，没想到这男的这么好看。

    就是那视线，实在是可怕了点，自己又没做错什么，为什么要用这么可怕的眼神看自己？

    求生欲强烈的陈耀雄不敢多待，揽着女朋友的腰快速离开。

    赖倪噗嗤一声笑出来，不是装柔弱么？有本事继续装啊！

    商朗哀怨的扫了她一眼，又再次低头，身上再次充满浓郁的忧郁气息。

    赖倪：“……”还真的继续装。

