    那名患者听到萧阳有办法治疗他的疾病，刚开始还十分兴奋。

    但是现在又听到萧阳说他也不敢打包票，却是一阵失望。

    八歧俊彦冷声说道：“萧阳先生，我不管你到底又没有把握，我只想知道，你想怎么治疗？”

    “针灸吗？还是中医理疗？”

    萧阳摇摇头说道：“既不是针灸也不是理疗，我要给他吃点东西，请大家等等我，我一会就回来。”

    说罢，萧阳转身带着陈梦婷离开了。

    两人来到了医院门口，陈梦婷疑惑的问道：“萧阳，你到底打的是什么主意？”

    “如果没有治疗办法就算了，两胜一平的局面，也足以给我华夏医学长脸。”

    朝萧阳说道：“我不是为了赢得比赛，而是这个患者如果再不治疗的话，恐怕活不了多久了。”

    “这个患者免疫力十分强大，但是因为患病太多，已经严重透支了身体免疫力，再支撑一两个月，他的免疫力系统将会彻底崩盘。”

    “到时候，就算是神仙下凡都难以治疗了。”

    陈梦婷猛地一愣，在所有人都在绞尽脑汁的想着怎么赢取比赛的时候，萧阳想的却是怎么治疗病人的疾病。

    甚至连她有那么一刻忘记了，在场的人都是医生，所谓医者父母心。

    他们太过看重输赢了，连作为医生最基本的道德到忘记了。

    陈梦婷的脸上火辣辣的，说道：“那你想怎么办，我都听你的。”

    “现在去给我找这几种草药，仁和医院有中医科，应该会有这几种草药。”

    “杜仲，香菱，怀参，凤角，赤霞胆……”

    萧阳跟陈梦婷交代了一遍后，又让人准备了一个电热锅。

    没错，他准备炼药！

    “小回元丹，能够治百病，固本培元，增强人体免疫机能，此人免疫力这么本就很强，说不定真的能够将他的身体彻底改造一番。”

    萧阳心中有了想法，找到了一个没有人的病房，开始准备了起来。

    不到片刻功夫，陈梦婷就将药材全都送到了，然后退了出去，在门外等候。

    萧阳分分捡捡，煮开了水，然后将所有药材按照特定的比例，前后全都倒入了进去。

    与此同时，萧阳运转真气，不间断的打在火焰之上。

    此时的火焰，已经蕴含着萧阳一缕真气之火，能够快速的将药材之中的精华分离出来，去芜存菁。

    这是一个复杂的提纯过程，这个过程不能让人打扰，也绝对不能分心。

    萧阳别看平时嘻嘻哈哈，看似没个正经，但是真的当他认真起来的时候，绝对会让人震撼。

    前后用了差不多一个小时，萧阳终于将丹药炼制完毕了，当掀开的瞬间，一枚晶莹剔透的火红色丹药，在锅里滴溜溜乱转。

    握在手中，并没有多么的滚烫，反而有一种温热的感觉。

    所有的精华全都蕴含在了小回元丹之中，一颗小小的回元丹，却耗费了萧阳不少的真气。

    从病房里走出来，萧阳的额头微微有点冒汗。

    “怎么样了？”

    “已经可以了，咱们回去吧。”

    “好。”

    陈梦婷并没有多问什么，带着萧阳再次返回了交流大会之上。

    此时交流大会上，双方已经剑拔弩张。

    岛国代表团的人说萧阳害怕逃走了，而华夏代表团的人则怒斥对方在放屁。

    只是萧阳一进来，所有人的目光全都集中在了他的身上。

    “萧阳医生，你可算是回来了，我们还以为你真的离开了呢？”

    一个华夏医生长长的舒了一口气说道。

    “小子，你手里拿着的是什么？”

    八歧俊彦老躯一颤说道。

    萧阳淡淡一笑说道：“当然是治疗患者疾病的药物了，不过效果嘛，还是需要服用后才能看出来。”

    主持人眼睛一亮，急忙走了过来说道：

    “那么就请萧阳医生赶紧给病人服下去吧，大家都迫不及待的等着结果了。”

    萧阳点头答应了一声，来到了患者跟前，让患者吞服了小回元丹。

    病人神色激动不已，毕竟萧阳的医术摆在那里，连续赢了两场比赛，他的药对于自己来说，那就是神丹妙药啊。

    他毫不犹豫的吞咽了下去。

    过了一分钟，主持人紧张兮兮的问道：“患者，你感觉怎么样？”

    病人吧嗒吧嗒嘴，有些懵逼的说道：

    “好像，好像没有什么感觉，吃下去的时候，似乎有一道火线，然后就没有然后了。”

    “哈哈，原来没有效果啊。”

    岛国代表团的人长长的舒了一口气，全都笑了起来，一扫刚才的紧张情绪。

    如果萧阳真的把患者治好了，那真的是太打脸了，他们岛国代表团还哪有脸继续呆在银州啊。

    八歧俊彦也是暗自长长的松了一口气，他就说嘛，这个世界怎么可能会有这么神奇的药物，吃一颗就能百病全消。

    那岂不是和仙丹一样了吗？

    一旁的华夏医生不满的嘀咕道：

    “你们找个屁的急啊，这是药物，怎么可能会那么快就有反应，你以为是鹤顶红啊，吃下去就翻白眼了。”

    众人都点点头，才过了几分钟，怎么可能会有疗效呢，药物进入人体后，还需要分解，分解之后才能产生效果。

    尤其是中医的丸药，见效更是缓慢，所以急不来。

    既然这么说，那就继续等下去吧。

    十分钟，半个小时，一个小时！

    眨眼一个小时过去了，这一个小时，交流会的流程继续往下走，但是大家全都心不在焉，一直看着那个病人。

    “已经过去这么久了，就算是吃一块石头也该消化了吧，我们提议用专业的检测仪器检测一下，看看患者的病到底有没有缓解！”

    岛国代表团的人坐不住了，站起来说道。

    如果病人没有任何的缓解，那么就证明萧阳的药没有效果，这一次的比赛还是平局。

    至于八歧俊彦，则是一副高人的样子，说道：

    “其实患者的这些病，只要给我充分的时间，我是可以治疗的。”

    说罢，他转头看向了患者说道：“这位先生，我可以向你保证，只要你肯去岛国治疗，我会在一年内将你治好。”

    “我岛国医学先进，能人众多，加上我当你的主治医生，绝对有信心能治好你的病！”

