一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十四章林豹来找茬

    张永贵一家三口原本是躲在人群中瞧陈家笑话的，哪里会想到祸端突然就引到了自己这边，此刻恨不得立马离开现场。

    还钱，他们哪里来的钱？

    去年陈强家给的彩礼钱，他们用来翻新了一遍房子，买了一些家具，早就用完了。

    “张永贵，你既然也来了，就把这事说一说，钱什么时候还。”陈强早就注意到躲在人群中的张永贵一家人。

    “我……我没钱。”张永贵老脸一红，知道自己现在说这话理亏。

    “没钱，那我不管，反正我欠二婶的钱就问你要了。”陈强悠哉悠哉的说道：“二婶，现在是张永贵欠你钱了，你不要再问我了。”

    周桂花愣在当场，脸色煞白，片刻后又暴跳如雷，“陈强，你个王八蛋，是你欠老娘的钱，我就问你要，钱，还我钱……”

    吼着吼着，她都快要哭了，自己组织的这场讨债大会，怎么所有人都得了钱，就自己没有。

    陈强见自己给周桂花的惩罚也差不多了，从父亲手里把剩下的钱拿了过来，给了周桂花。

    “我给你面，我叫你二婶子，现在只有这么多，剩下的钱，以后再还，你要是还喋喋不休，就问张永贵要。”

    周桂花快速把钱拿在手里，插进口袋，生怕钱跑了似的。

    “你可是说了，以后有钱可要还的。”周桂花也不敢再逼迫陈强，现在局面完全就不在自己这边，再说跟张永贵要钱，那可比跟陈强要钱还难。

    解决完手里的事，陈强再次看向了张永贵这边。

    “咋了？张永贵，是不是不打算把彩礼钱给退了？”陈强走到张永贵身前，想起昨天张永贵看不起人的嘴脸，他就微微有些恼怒。

    “强子，你那钱我们已经用了，要不婚事我们不退了，你看行不行？”一旁的张婶出来说道。

    “呵！”陈强笑了，想退婚就退婚，想不退就不退，当老子是啥呢？

    就连此刻围观的村民也都带着一副鄙视的眼神盯着张家人。

    真不是东西，还钱不起，就说不退婚，早干嘛去了？

    “张荷美，你说，你觉得我们两个配吗？”陈强反问道，这是昨天张荷美问他的话。

    “你……”张荷美气得话都说不出来，这陈强太无耻了，居然敢说自己配不上他，要不是家里没钱把彩礼给退了，她早就当场反驳了。

    “张永贵，现在你就是把女儿白送给我，我也不要，你信不信。”陈强厉声说道，根本不屑张荷美的这几分姿色，他还真看不上眼。

    张永贵低着头，不知道说些什么。

    “不过我这人仁慈，钱我就不逼你们现在还，一年之后，我要看到退回来的彩礼。”陈强也不想继续为难张永贵，感觉没多大意思，他还要趁天色尚早，进山采摘药材呢！这才是他最为关心的。

    “好好好。”张永贵一连说了三个好，弯着腰身，“明年我一定把彩礼钱退给你。”

    热热闹闹的催债风波，在这一刻也彻底结束了，村委会的一众村民也都纷纷散去，准备上地里干活呢！

    就在众人四散的时候，突然来了一群不速之客。

    七八个人风风火火的冲进了陈家沟村委会。

    这些人手里都拿着白晃晃的刀子，气势汹汹，来者不善。

    为首的人不是别人，正是镇上一霸，林豹。

    陈家沟村民看到林豹和其手底下一众人手拿凶器，吓得四散，躲在一角，不敢出声，显然不知道这到底咋回事。

    “陈强，你小子还不快过来跟爷爷我磕头，兴许，爷爷今天还能饶你一命。”

    林豹冲进村委会，一眼便认出了陈强。

    奶奶的，昨天，他可是丢尽了颜面。

    在集市上，居然被陈强给当街打了，逃跑后，他说什么也咽不下这口气，自己在清溪镇向来是打别人的份，什么时候有人敢打自己？

    心里怒气冲天，二话不多说，打电话请来了七个练家子，今天一大早便来陈家沟找陈强报仇，找到陈强家，发现人不在，村里一打听，才知道，陈强上村委会来了，二话没说，带着人就冲了过来，此仇不报，非君子。

    这时，村民们才反应过来，原来这群人是来找陈强的。

    众人心里一个个嘀咕：陈宝财家的儿子啥时候惹上了这么一个瘟神，这是不要命的节奏啊！

    张永贵一家躲在一角，露出了阴冷的笑容，好啊！这小子居然得罪了豹哥，被打死才好呢！自己的彩礼钱也就不用退了。

    村长陈国华更是露出了幸灾乐祸的神色，本来作为一村之长，这时候应该身先士卒，呵斥歹徒的，但是他早已经躲得远远的，一副看热闹的心思，他这会要看陈强如何躲过这一劫。

    谢彩花想鼓起勇气，想和陈强一起面对的，但转念一想，自己上去起不到任何作用，甚至还可能帮倒忙。

    她虽见识过陈强的身手，一人打四五个人，轻轻松松，但现在对方足足八人，手里还拿了凶器，不知道陈强到底能不能应付，她的一颗心，在这一瞬也悬了起来。

    不知何时，她的一颗心早已随着陈强的安危而起伏不定。

    “林豹，原来是你，没想到我没去找你，你倒是主动送上门来了。”

    陈强微微一笑，很是高兴，这林豹煞笔居然还敢来找自己麻烦，当真是不打不知道害怕。

    闻言，林豹额头青筋暴起，双眸绽放出道道寒光，“小子，你说什么？有本事再说一遍。”

    他原本以为陈强看到自己这边人多势众，会吓得跪地磕头，没想到，都这时候了，这小子居然还表现的这么云淡风轻，这摆谱的神气比自己都有过之而无不及，简直太放肆了。

    陈宝财和刘玉兰早就已经吓懵了，儿子什么时候惹上了林豹。

    那可是清溪镇的恶霸啊！全镇百姓，哪个不认识，又有哪个不害怕呢！

    “豹哥，我儿子怎么惹上你老人家的？我在这里跟你赔不是。”

    “是啊！豹哥，小孩子不懂事，你就放他一马吧！”

    陈宝财和刘玉梅纷纷弯腰作揖，想要替儿子求情。

    陈强一把拖住父母，目光淡定：“妈，用不着给这小子弯腰，他还不配。”

    不配二字说出来，现场村民不禁倒吸了一口寒气。

    这都什么时候了，这陈强居然还在这里逞能，年轻人真的是不知道天高地厚。

    张永贵躲在人群里，心里美滋滋的，陈强越逞能，死的就越快，到时候还个屁的彩礼钱。

    “这小子，果然是一个愣头青，他以为豹哥是我呢！想打就能打的，没看到人家身后七个身材强壮的打手拿着刀吗？”村长陈国华暗暗摇头，已经预想到了陈强等一下血见当场的悲惨局面。