    年轻人的瞳孔猛地收缩了起来，死死地盯着最后一行的数字，都忘记了他还在大西洋上飘着。

    他的用户级别是S级，所以他清楚地知道，这个注册时间，指的并不是NOK论坛，而是隐盟会。

    毕竟，互联网诞生了还不到一百年。

    就算再有超自然的事情发生，也绝对不可能出现1496这个年份。

    众所周知，进入了NOK论坛的隐藏版块，也就意味着加入了隐盟会。

    所以NOK的全称No one konws，指的其实就是隐盟会。

    隐于世界，无人知晓。

    诚然，互联网是1969年才出现的，但NOK论坛也只是隐盟会的载体之一而已。

    早在互联网被发明出来之前，隐盟会就已经存在了。

    因此NOK论坛最早的痕迹，才能够追溯到15世纪。

    只不过那个时候，它的名字还是隐盟会。

    时代在进步，隐盟会也用上了互联网。

    是以，是有这么一部分人，注册时间要在1969年之前，原因就是他们本就是隐盟会的成员。

    可是1496年？

    距今都五百年了，账户的主人还能活着？！

    “神算者……”年轻人又看向了发帖人的ID，喃喃自语。

    忽然，他像是想起了什么，猛地扑向自己的床板，从床下翻出来了一个箱子。

    里面有一个纸张呈枯黄色的本子，显然是上了年代。

    年轻人手指颤抖地翻开了其中一页，眼眸再一次睁大了。

    他快速地浏览起来，只挑重点的看。

    【1609年，神算者预言洛夫王朝将于7月25日灭亡。

    彼时无一人相信，把此预言当成了一个笑话，只因洛夫王朝是当时O洲最强盛的王朝，无人能够撼动。

    然而，在7月25日当天，皇帝在练剑的时候不幸将自己刺死。

    皇女反叛进攻，斩杀皇子。

    一夜之间，洛夫王朝皇室人员全部死亡。

    至此，洛夫王朝终结。】

    【1765年，神算者预言洛朗家族掌权者西泽·洛朗将会死于一次刺杀。

    洛朗家族警惕以待，严加保护，但依然没能阻止得了这次刺杀成功。

    西泽·洛朗死后，洛朗家族进入大萧条时期，直到式微。】

    【1780年，神算者预言O洲最后一名魔女术士死亡。

    同年，10月31日，最后一场女巫审判结束。

    从此O洲再无魔女术士，占卜者完全消失，只有塔罗牌流传下来。】

    记载到这里为止了。

    这就代表着从1780年之后，神算者再也没有发出过新的预言了。

    或许是消失了，也或许是隐世了。

    所以哪怕直到现在，也没人知道神算者的性别，没人知道其年龄。

    唯一能确定的是，神算者应该是有很长的寿命，否则预言不可能连跨几个世纪。

    但没有人关注这个，只关注能不能找到神算者。

    只要能求得神算者的一次占卜，那人生会是质的改变。

    年轻人之所以执着于寻找亚特兰蒂斯的遗址，就是因为祖上这样告诉过后辈们。

    洛朗家族最开始也就只有几个人。

    能够发迹，还是神算者带着他们找到了这座失落的古大陆，带回了无上的财富，金子数都数不完。

    年轻人的心情已经不能够用激动来形容了，他把本子放下后，又扑回电脑前。

    也就是不到一分钟的时间，这条悬赏贴下面的回复瞬间破了万，直接成了顶级热帖！

    但年轻人突然注意到，他刚才看到的注册时间，这个时候却变成了一串星号，显然是被加密了。

    可即便是这样，这个ID也已经足够让人裂了。

    【艹艹艹，谁来掐我一下，我看见了什么？悬赏榜第一？？？】

    【有生之年，我居然能够在论坛里看见悬赏榜第一发悬赏贴？】

    【大神，我真的好想知道你到底干了什么，为什么你的悬赏金额那么高？】

    【我外祖父就是隐盟会成员，但是他也没见过大神你发帖，冒昧地问一句，大神您今年多大了？】

    距离隐盟会出现的那个时代太遥远了，现如今论坛里都是新一批成员。

    老成员别说水贴了，骨头都成灰了。

    也不是所有成员都像年轻人一样有一本家族世世代代留下来的古籍，上面记载了有关神算者的一些预言。

    大部分人只知道神算者自从NOK论坛建立以来，就在悬赏榜上，并且把其他所有人都甩到了身后，还没一个猎人敢去接。

    这一刻，国际上的大佬们，不管是O洲几个财阀，还是IBI的探长，以及所有榜上的猎人们，都关注到了这个帖子。

    傅昀深也不例外。

    他用的是一个最低的A级账号。

    毕竟，他的其他账号不好用，一用就会自动飘过弹幕，提醒其他用户。

    他看着神算者这三个字，眸色渐渐幽深。

    手机响了起来。

    傅昀深看了一眼，接起。

    “你看NOK论坛了吗？悬赏榜第一出现了！”电话那头是调酒师，他的声音很激动，“快，你权限比我高，我只是A级，看不到其他信息，你看看他到底是什么时候加入隐盟会的。”

    “嗯。”傅昀深看着1496年这个年份，淡淡，“我也看不到。”

    “你也看不到？”调酒师一愣，“你怎么可能看不到，你不是……”

    话到嘴边又憋回去了。

    他知道傅昀深不是看不到，是不想和他说。

    他们之间的交情也没达到要把所有秘密都告诉对方。

    “算了算了。”调酒师唉声叹气，“不过现在神算者再次现身了，你是不是可以找‘他’去了？”

    他虽然一直不信“神算”这两个字，总觉得夸大了。

    但也不得不承认，整个地球上都没有比神算者还能隐匿的人了。

    他原本都怀疑，神算者只是NOK论坛随便挂在悬赏榜第一一个假人，借以带给猎人们动力。

    可现在看来，神算者竟然真的存在。

    那么，就算是IBI里最精英的探员都比不上神算者。

    想要查什么事情，找到神算者太容易了。

    随便一算，就出来了。

    调酒师又激动了起来：“你手中不是有诺顿大学SS级的邀请函吗？快接下这条悬赏，你就能见到神算者了。”

    “不用。”傅昀深放下杯子，低笑了一声，“我已经不想查了，而且邀请函我给小朋友准备的。”

    调酒师一愣：“为什么？”

    “没什么。”傅昀深关掉了NOK论坛，懒洋洋，“可能这辈子就准备当个纨绔，在沪城待下去。”

    他最在乎的两个人，也都在沪城。

    傅老爷子的病好了，他也没必要去其他地方。

    “你疯了？”调酒师震惊到失语，“你是要退了？那你让那群人怎么办？而且还有那边，他们要是知道了你这么做，会疯的！”

    “嗯，退了，养老。”傅昀深按断电话，“挂了，别打扰我。”

    他并没有放下手机，而是打开了微信。

    傅昀深神情懒懒，点开了一个小饼干头像。

    【夭夭，早点睡，记得喝一杯热牛奶。】

    对方的消息是秒回的。

    【知道，你记得吃药。】

    傅昀深侧头，拿起放在桌旁的药瓶，倒出来了一粒。

    叫她小朋友，然后她还真就把他当个老年人一样对待。

    **

    嬴子衿第二天睡到自然醒。

    今天6月1日，是周一，原本她是要去学校的。

    但她准备去诺顿大学那边一趟，于是就顺便请了一个月的长假。

    校长想都没想，就批了。

    甚至大方地给她说可以直接让她休到明年高考前，只要她能来参加高考就行。

    嬴子衿打开电脑，登录NOK论坛，然后……

    第一次[笔趣阁 www.bequgex.com]死机了。

    等了十几秒，嬴子衿才终于进去，就看到了十万条的回帖。

    “……”

    嗯。

    她本以为，两百多年过去后，神算者这三个字应该没有这么大的影响力了才是。

    当然，原本是不会有这么大的影响力。

    怪就要怪隐盟会在建立了NOK论坛后，还要把她的名字挂在悬赏榜上，

    她拉到最后一条回帖。

    【@诺顿大学：SS级学院邀请函已到，随时恭候。】

