
　　陈江海听到他这么说，脸上露出了笑容说：“那你有没有印象，有风景特别好看的地方，比如说颜色不同的水池。”

　　周军皱着眉头想了下说道：“还真有这样的地方，那条河流流入那些大大小小的坑子里之后，颜色就变的不一样了。”

　　“而且随着季节的变化，周围树木的颜色也是丰富多彩，倒映在池子里的景色就更加美妙。”

　　听到这里，陈江海脸上的笑容越发灿烂起来，对周军说道：“很好，我们现在要去那个风景漂亮的地方看一看，你负责带路当向导吧。”

　　“工资嘛暂时给你一天五十算，回头给你安排了正式的工作之后，再商量具体的工资。”

　　周军顿时满心狂喜。

　　一天五十已经是他不敢想象的高工资。

　　至于以后陈江海安排了正式的工作能给多少的工资，眼下根本不做多想。

　　哪怕维持现在的一天五十，那他也觉得足够了。

　　一个月下来如果有一千五百块钱，他之前所有的想法都能实现了。

　　所以现在别说陈江海让他带个路，就是让他上刀山下火海他也愿意去闯一闯。

　　李元春还没有得到陈江海的答案，结果陈江海这边直接要去深山老林里面？

　　李元春心中不由的有些着急起来，赶紧问道：“陈总，去深山老林干什么？你刚才跟我说的项目还没说完呢！先给我说完啊！”

　　陈江海没想到李元春到现在还没有猜到他说的项目是什么，干脆也就不明说了，而是抬手指了指远处道：

　　“我说的这个项目就在深山老林里，到了地方你自然就知道了。走吧！咱们一起去看看里面的美景。”

　　李元春稍微咀嚼了一下陈江海的话，似乎捕捉到了什么。

　　但是陈江海不说，他也确定不了，只能老老实实的带着几个下属跟着陈江海一起去。

　　刚才陈江海和周军二人的对话李元春都听到了。

　　他也想要看一看，究竟是怎样美丽的景色吸引到了陈江海，让他准备冒险进去看看。

　　周军负责带路，陈江海和李元春带着不少人一起向着深山老林而去。

　　这件事情陈江海早就做好了准备工作，这次过来的时候让人带了不少探险的工具，尽可能确保这次深山之行的顺利。

　　一行人大概走了十几里的山路，他们就有惊无险的来到了周军说的那个地方。

　　这一路上还真遇到了一些毒蛇和野兽。

　　不过他们人多，这些东西立即避而远之，倒也没有出现任何的意外。

　　一进去，众人就被眼前美丽的景色深深吸引住了。

　　河水清澈无比，从山沟里缓缓的流出来，然后流进大小各异的石坑中。23sk.Com

　　颜色随即就发生了变化，蓝色的，红色的，青色的，五彩斑斓。

　　陈江海知道，这其实是因为石坑中所含的矿物质不同而形成的奇妙景象。

　　同时还有各种不一样的巨石矗立其中，形成了一个小型的石林。

　　所有的人无不叹服大自然的鬼斧神工，同时也被眼前的奇景深深震撼。

　　李元春左看看右看看，最后有些不太确定地问道：“陈总，我看着这个地方怎么像昨天咱们在高速路上，相遇时你看的那个山谷中的景色。”

　　陈江海点了点头说：“没错，我就是在找这个地方。没想到周军说的地方就是这里，省事了不少。”

　　“其实我之前在车上对你说的那个项目也是和这里有关系的。就是我准备开发这里，打造成旅游景区。”

　　实际上来到这里之后，李元春已经猜想到了陈江海的目的。

　　只是陈江海做事天马行空，普通人很难跟上他的节奏。

　　没有在他这里得到确定的答案之前，李元春也不敢肯定心里猜测是不是对的。

　　现在好了，陈江海亲口证实了这一点。

　　随着经济的不断腾飞，国内现在旅游业开始蓬勃发展，可是和后世体量比起来，只能算是起步阶段。

　　为了能够带领合兴县的人民摆脱经济困境，作为父母官的李元春也算是殚精竭虑，做了相当的努力。

　　可以说所有能够提升经济的方式他都进行过研究。

　　其中自然也包括旅游业。

　　可惜的是，始终没能让他找到一个合适的切入点。

　　或者说，投资旅游业需要的资金太大，周期太长，同时也需要非常专业的人才进行规划，中间出不得半点纰漏。

　　这是目前合兴县所不具备的条件。

　　当然，这些东西对于陈江海而言根本就不算问题。

　　别的不说，就是陈江海自己的老家陈家村在短短几年里就有了翻天覆地的变化，就是很好的证明。

　　陈家村明明只是一个农家乐，周围的景色实际上也很普通，可偏偏因为出了一个陈江海，再加上又是周围第一个吃螃蟹的，因此吸引了大量的游客。

　　李元春坚信，只要陈江海愿意出手，像眼前这样的资源一旦被打造出来，必然能够成为整个合兴县的一张名片。

　　然后，县里面可以以此做文章，进而趁着这股子风在很大程度上刺激整个县的经济。

　　李元春按捺住心里的兴奋，笑着对陈江海说道：“看来这个想法在昨天你看到这里风景的时候就有了。

　　“陈总，你在商业领域的敏感度谁都比不上，实在是太强了。随随便便一眼看过去就能发现商机，关键还有实力实现。”

　　“不过，作为朋友我要提醒你，这个开发景区搞旅游，你要想清楚，据我了解，这个投资的周期特别长。”

　　说道这里，李元春叹了口气：“就咱们华夏目前的经济状况而言，想要一下子从无到有搞出一个新景区是不可能的。”

　　“而且想要将一个景区的名声打出去，也是非常困难的。”

　　“最关键的是，现在咱们国人对旅游的态度并不热衷，和国外没法相比。”

　　“主要是咱们的消费水平不足以支撑这个行为。咱们国内这些年的经济虽然发展很快但咱们这些内陆地区，大部分的家庭还处于解决温饱的阶段。”

　　“吃饱喝足有多余的钱买一些日用品，就已经过得很幸福了。旅游对他们来说就是一种奢侈品。”

　　李元春就差告诉陈江海在内陆地区投资这个，很可能短期内赚不到钱，甚至赔本赚吆喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十八章 大自然的鬼斧神工免费阅读。https://www.23sk.com 