
对吴有才来说，不过是姜韶颜还是方知慧又或者杨仙芝，他都不想得罪。

先前只是有些畏惧临到跟前的姜韶颜和方知慧，才会想着大不敬的罪让杨仙芝担下来也好。只要不出面，那就是他一个小县令逼不得已，让杨仙芝同姜韶颜和方知慧自己闹去。

可若是当真特意赶去晏城带着人去拿人，那便不是逼不得已了，就是故意的。

吴有才自然不想故意的。

“没关系，先前胡金贵等人之事吴有才也不想故意，最后不也故意了？”对此，姜韶颜倒是不以为然，“我们可以督促吴大人努力做个合格的父母官。”

这话听的方知慧直翻白眼，忍不住道：“那他可太谢谢你了。”

这吴有才摆明了只想当条混日子的咸鱼，姜四却逼着人勤奋努力，这对吴有才而言不是受罪么？

至于吴有才先前对胡金贵等人的做法，那不也是被季世子和林少卿用调来的兵马吓的不得不勤奋的？

“你想学那两位？人家有兵马你有什么？”方知慧翻了个白眼，哼道。

姜韶颜却笑了笑，道：“我没有兵马却能同吴有才讲道理。”说着便让香梨去将在外头等候的吴有才请进来。

方知慧抱着双臂坐在石床上冷哼：她倒要看看姜四怎么个讲道理法。

被唤进来的吴有才看看报臂冷哼不语的方知慧，又看了看脸上带着淡笑的姜韶颜，顿了顿，立时道：“姜四小姐同方二小姐是谈成了吗？”

“谈好了。”姜韶颜含笑看着吴有才说道，“请吴大人带着人马去晏城将杨小姐抓回来吧！”

吴有才听她说“谈成了”之时正想松口气却不防姜韶颜突然开口说了这么一出，当即便懵了：“姜四小姐说什么？我……下官带着人马去晏城抓杨小姐？”

他怀疑自己耳朵可能不大好，听岔了。

“自然是你，不然难道还是我和方二小姐不成？”姜韶颜笑着开口说着，目光落到吴有才惊疑不定的脸上，略路一顿，便接着问道，“吴大人不愿？”

他当然不愿。尤其这出面抓人，而且还是特意派人去晏城抓人，这不是摆明了要他得罪杨小姐么？

吴有才一下子红了眼睛，当即便“噗通”一声跪了下来。

方知慧和香梨看的目瞪口呆，饶是有所准备的姜韶颜也被他突如其来的举动惊的怔了一怔。

好歹一介县令，就算没有如晏城那个死去的陈万言一般说一不二，似吴有才怂成这样的有还是头一回看到。

“姜四小姐，方二小姐，得罪了杨小姐可就要得罪杨大人了，小的只是个小小的县令，实在不敢啊！”吴有才红着眼睛说道。

这怂样可真叫脾气暴躁的方知慧有些看不惯，冷哼了一声撇过头。

姜韶颜倒是不以为意，早已先众人一步回过神来了，顿了顿，她摇了摇头，语气依旧淡淡的，开口说出的话却如同平地惊雷一般炸开。

“吴大人，你若是不去就要倒大霉了，我二人是在救你啊！”

前一刻还冷哼一声撇过头去的方知慧已然再次转过头来了，她睁大眼睛看着姜韶颜，倒要看看这个姜四说这话是什么意思。

吴有才有被她这话吓坏了，前一刻的跪此时已吓的改为了坐，整个人就这般呆呆的坐在了地上。

“前不久长安城里被发配去南边地下挖煤的魏家你还记得吗？”姜韶颜问吴有才。

虽然知道这个事情已经是一个多月之后了，不过这并不影响宝陵城的百姓拿此事当笑话来看，至于其中涉及的双方：杨家自然是杨仙芝小姐身后的那个杨家，另一方虽然是季二公子，可鉴于季世子在里头一句话起到的至关重要的作用，在这件事中，季世子的名头甚至比季二公子更响亮。

“去挖煤的那个魏家是杨大人正妻的母族，按理说杨大夫人摊上了这样的事，杨大人为防招惹是非应当立时休了她与她划清界限才是，可你看杨大人不曾休妻对不对？”姜韶颜慢条斯理的为吴有才分析着。

吴有才闻言下意识的点了点头。

这一次，大概是旁观者清了，一旁的方知慧看着被牵着鼻子走的吴有才心里如明镜似的，杨大人不休妻也是怕摊上落井下石的名头而已，毕竟越到高位越怕沾惹上这样的是非的。

“就算不休妻，这姑苏杨家祖宅的那位平妻是不是也该带去京城了？”姜韶颜又开口道，“杨大人是正月入的长安城，在长安城那里早打点好了，却始终提都不提带那位平妻去京城的事，是不是？”

以杨老狐狸的城府此举怕是另有所图，可这样的另有所图如今倒正好可以被她拿来用一用，至于怎么用，只要说得通让吴有才信就好了，聪明人信不信并不重要。

吴有才再次点了下头，方知慧则半信半疑的看向姜韶颜。

“所以杨大人同正妻夫妻情深，对这位平妻并不喜，连带着对那位杨仙芝也不如正妻魏氏所出的子女，对不对？”姜韶颜再次“分析”着。

听到“夫妻情深”时，方知慧忍不住抽了抽嘴角：情深个鬼，真情深哪来的平妻，又哪来的小妾。

吴有才的鼻子早就跟上了姜韶颜，不住的点头，姜韶颜往哪里牵，他就跟着往哪里走。

“再看先前那件事，将魏家摆了一道的是季世子，可见季世子与杨大人并不对付，对不对？”姜韶颜一一“分析”着，就连方知慧一时也不知她这话到底是真的还是拿来哄吴有才的了。

“这也不奇怪，天地君亲师，即便是陛下的亲外甥，可季世子到底也先是臣子后是外甥。先时季世子是陛下面前的红人，如今杨大人后来居上，同是陛下面前的红人，自然互相不对付。”说到这里，姜韶颜瞥向一旁的方知慧，道，“方二小姐应当清楚这一点。”

这话说到了方知慧的痛处，她、杨仙芝和季世子三人互相躲猫猫的举动简直将她气的够呛，是以当即冷哼了一声。

吴有才也已经摸清了方知慧的反应，知晓她的冷哼就等同是默认了。

“再如何不喜这个平妻，杨小姐总是自己所出，你说杨大人会不会乐意杨小姐靠近季世子？季世子同杨大人不对付，会不会接受杨小姐？”姜韶颜成功的将事情的有理有据的分析的倒了个走向，“这件事做得了主的两个都不知情，是杨小姐自己的主张。不然你以为杨小姐此番出行怎么会身边只两个护卫随身？”

吴有才听的脑中灵光一闪：他就说呢，一个姑娘家出行怎么会只两个护卫随行，感情是这杨小姐自己偷偷跑出来的。

有些年轻人就是这样，头脑一热，就容易做傻事。

他此前并不清楚杨小姐去找季世子的理由，毕竟这种私事也不好多打听，直到如今被姜四小姐这般一分析，才明白是怎么回事。

“所以，若是之后知晓你能拦杨小姐却不拦，事后指不定还会让他在季世子面前丢脸，杨大人要不要怪罪于你？季世子知晓你趁他和林少卿离开宝陵时又犯了懒，不仅如此，还将老对头的女儿送过去添乱会不会生气？”姜韶颜哼了一声，瞪向吴有才，“杨小姐一介女流不懂事，只是一味的贪慕季世子的美色，可吴大人你也不懂吗？”

最后一句“你也不懂”之下，吴有才成功的被忽悠瘸了。当即从地上爬起来，道：“我明白了，多谢姜四小姐指点！”

先前都遮遮掩掩的，他还以为什么事呢，原来就是个不懂事的小丫头私自偷跑出来追求情郎啊！

“人家季世子和杨大人神仙打架同你无关，吴大人可莫要犯傻，”姜韶颜语重心长的劝道，“这件事我先前就从慧觉禅师口中得知了，所以提前知晓了杨小姐的身份。”

吴有才更是恍然：难怪姜四小姐不消他说便道破了杨小姐的身份呢！

“季世子虽说不喜杨大人，可也不好做出为难女孩子家的举动，”姜韶颜再接再厉的说道，“这个时候就要你出面了，将杨小姐先找借口带回宝陵来，再想办法送回姑苏去！”

吴有才被这般指点之下早已茅塞顿开：“下官明白了，仔细想想也是，好歹正经人家的小姐，不是自己跑出来的，难道还能是杨家特意将她送去季世子身边的么？杨家怎么会做出这般没脸没皮的事。”

方知慧在一旁听的眉心一跳，一时都有些分不清吴有才是真傻还是假傻了。这话不知道为什么听起来总觉的像，哦，不，不是像，就是在骂人。

杨仙芝是不是偷跑出来的她心里清楚：这还当真是杨家将她送去的季世子身边。

“蓝颜祸水，杨小姐还是个半大的孩子，被季世子的美色冲昏了头脑，指不定到时候被你拦住了会胡说八道编排什么长辈所言，你莫要被她吓住。”姜韶颜认真的帮吴有才出着主意，“不过也莫要伤到她，同她身边的护卫交手指不定还会弄伤了杨家的人，所以你到晏城之后先去找林少卿和季世子借人，请他们借人去制住杨小姐的护卫。总之，叫他们自己神仙打架，你直管将杨小姐带回来，莫去同她身边的人交手。”

没想到姜四小姐居然连这个都为他考虑到了，吴有才听的大为感动。

姜四小姐虽然长相上欠缺了些，人也壮硕，可真是个好人！果然人还是莫要以貌取人的好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68845049"  chaptername="第一百三十五章  姜四小姐可真是个好人">加入书签</a>
</div>
