
　　“不错，留着哪天睡不着的时候能派上大用。”摇摇头，驱散涌来的倦意，将魔方放在床头，看向第三件钻石级道具。

　　【神秘水果】一颗亮蓝色的果子，外型像枣却有橄榄球那么大。

　　表皮光滑，无褶皱，李正顺着光看，甚至能看到自己倒映在上面的模糊影像。

　　神秘水果的效果有两个。

　　第一个效果是，全部吃完后，可以百分百开发出一个随机类型基因能力，等阶在黑铁到钻石之间随机。（特殊系除外，比如深渊系。）

　　如果刚好随机到玩家已拥有且未满级的同系能力，将会转化成能力经验，相当于吃了一颗钻石级同系道具。

　　李正就没有这样的苦恼，他唯一一个可升级能力就是冰火附着，今天刚好满级。

　　第二个效果就比较离谱，离谱到每吃一口都会生效：食用后再食用酸味食物将会转变成其它味觉。

　　是的，这个效果也是随机的！

　　有可能吃一口柠檬会变成甜味，也有可能喝一口陈醋会变成苦味。（不存在辣味，辣是痛觉，不是味觉。）

　　原则上来说，这两种效果可以同步生效。

　　除非有人脑抽，偏要分享给其他人一口尝鲜。

　　“有点意思，留着当明天的饭后水果吧。”李正使劲甩甩头，刚刚驱走的倦意竟然去而复返，再次犯困。天籁小说网

　　把果子放下，李正强撑睡意，给无脸农业人形设定了照料作物，定时添加肥料的工作指令。

　　之后躺在床上沉沉谁去。

　　小樱从卫生间出来时，李正已经抱着橄榄球睡着了。

　　……

　　凌晨三点，叶开三人也已睡下。

　　忽然，熟睡中的叶开猛然惊醒。

　　短暂的迷糊之后，他兴奋地跳了起来，大喊着“我知道了！我想起来了！”跑出去狂拍楚萧和叶圆两人的住所大门。

　　他拍得又快又急，楚萧被惊醒后快速打开门，手中抓着武器冲了出来，警惕地看向四周。

　　“怎么了？遇到袭击了吗？游荡怪还是玩家？”

　　叶圆也打开住所，提着造型夸张的加特林，睡眼惺忪地站在门口：“是不是创世那边发现我们了？”

　　“不清楚。”楚萧没有发现异常，收起武器看向叶开，等他给自己一个解释。

　　叶开被两人草木皆兵的态度震了一下，这才从兴奋中缓解，缓缓淡定下来。

　　他也意识到自己的行为太容易引起误会，连忙道歉：“放心放心，没有袭击。”

　　一听没有袭击，叶圆翻了个白眼，不耐烦道：“没有袭击，你吵我睡觉干嘛？”

　　说着，她打了个哈欠，转身就要关门。

　　“就是。”楚萧也觉得莫名其妙，回到自己住所里。

　　叶开见状大喊：“是吴承恩！西游的作者是吴承恩！”

　　“你怎么还在纠结这事？”楚萧彻底无语，加快关门的动作。

　　叶圆却停住了，转头懒懒地看着自己亲哥：“你大半夜吵醒我们，就因为想起这事了？”

　　“对！我先想起来的，所以我不喂狗了！只有你喂！”叶开虽然从狂喜状态脱离，但还残留些许亢奋。

　　“哦。”叶圆淡淡地说道：“我睡觉前就想起来了，所以喂狗的还是你。哈～啊～～别打扰我睡觉了，会变丑的！”

　　砰！

　　大门关上，留下叶开一个人站在夜色中，有些凄凉。

　　……

　　次日，照常在小樱牌闹钟的帮助下起床。

　　半小时洗漱，半小时早餐。

　　期间李正试了一下“神秘水果”的效果，结论是一言难尽。

　　果子本身并非无味，相反味道还很浓郁，而且是极致的酸！

　　一口下去，要不是顾及到珍贵程度，李正当场就把果肉给吐了。

　　用清水漱口咽下，往复几次才稍有缓解。

　　“这东西，比单纯吃柠檬还带劲十倍！”李正没有意识到果子的口味这么重，连尝试一下其他酸味食物的兴致都无了。

　　“不过为了新能力，而且都吃了一口，现在想卖出去都不行……”李正看看硕大的神秘水果，欲哭无泪。

　　吃吧，还能怎么着呢？

　　大不了多吃几顿嘛……

　　强忍着不适，李正鼓起勇气又啃了两口，最后败下阵来。

　　“啧嘶～”吞咽疯狂分泌的口水，李正现在连上下牙都不敢碰到一起。白银级体质的牙口都被酸倒了，稍一碰触就是一阵难以忍受的不适感。

　　“或许这就是所谓欲戴皇冠，必承其重吧。”

　　想要百分百获得开发基因能力，怎么可能一点困难都没有？

　　李正收起神秘水果，整理一番，带着看戏的小樱，踏上征程。

　　【门后酸雨环境，溶金蚀铁，如果你有一把陶瓷伞，可以试着探索这里，地下埋藏了不少残留的骨骼素材。】

　　“可给我提酸这个字！”李正扶着腮帮子从这里走开，去查看另一扇门。

　　【门后湖心小岛，特殊规则，只能钓鱼，不可取水。】

　　李正果断再次调头：“钓鱼是不可能钓鱼的，限制取水的规则，我连喝两口‘鱼汤’的便宜都占不到。”

　　【门后悬崖，高耸入云，山腰有洞，洞内有一泊你喜欢的饮料。】

　　“我喜欢的饮料？钟石乳？”李正心动了，上次获取的钟石乳早已喝光，那滋味他至今念念不忘。

　　“再看看另外两扇门，要是没有价值合适的，就来取钟石乳。”

　　【门后荒漠，两只小爬虫隐藏在沙土中，等待着猎物送上门。

　　等阶黄金，威胁性不高。】

　　“得，与钟石乳无缘喽。”李正还没看最后一扇门，但这里两只黄金生物的价值，明显高于钟石乳。

　　【门后火山正在喷发，一群能够在岩浆中生存的小东西正是活跃的时候。

　　等阶白银，威胁系数极低。】

　　李正回忆了一下夜里记住的几种素材，最后缺少的白银级素材，正是一种名为“炎热虫”的生物血液。

　　“就这里了！”

　　有极限隔绝能力，所有极端温度环境在他眼前都是浮云。

　　对其他玩家或许还算致命的环境，到他这就跟踏青旅游的后山一样。

　　有空气净化器在手，他连空气中漂浮的粉尘和有毒气体也能免疫。

　　让小樱戴上粉波利牌口罩，李正在门前刷卡，踏进其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七三章 神秘水果，带劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 