    李正凯的四个儿子从“声”字辈，长子李声忠、次子李声孝、三子李声礼，幼子李声义，最大的三十岁，最小的二十二。

    他们在国外出生，在国外长大，即使受到爱国的教育，也对祖国没有多深的归属感。

    对于李老爷子的一番说教，他们纷纷点头表示听到了，但是不是真的明白，只有各人心里知道，知道自己反对无用。

    他们一房的资产全在李正凯手里。

    别说他捐一个亿的美元，就是全捐了，大家也没辙。

    但是，肉痛啊！

    老二老三和老四看了老大一眼，老大李声忠嘀咕道：“我们不反对爹地向国内捐款，一百万、一千万不行吗？一亿实在太多了，还是美元、美元。说实话，爹地自己都没有一亿美元的现金，难道要变卖家产筹集资金？”

    李正凯没好气地道：“我的名下有多少钱多少资产需要一五一十地全部告诉你们吗？你们自己说，谁会把自己的真实财富向外界披露？再说，我承诺捐一亿美元的粮食，并没有说是今年全部捐出，就算我愿意，按现在的国际情况，我也不可能做到钱到位粮食就能输送回国，靠个人和企业，至少得三到五年才能买入一亿美元的粮食。”

    一个个没有脑子！

    他愿意买，国外粮食公司愿意卖才行。

    谢家所有农场的粮食已承诺全部捐出，自己只能向别的粮食公司进行采购，今年只剩三个月的时间，能买到一千万美元的粮食就不错了。

    用三到五年的时间捐一亿美元，根本不影响生意的资金流转，而且一次又一次地往国内输送，期间成为国家的座上宾，国内也会认为他们坚持不断地做善事，自家日化厂的一些生活用品从国外出口到国内，自然会得到不小的优待。

    现阶段不能向国内投资兴建自家的产业，但可以卖东西给国内嘛，国内物资短缺，自己把价格定得低一点，少赚一点，积少成多。

    国内的市场大，蛋糕甜美可口，现在能吃上，何乐而不为？

    李星星要是知道李正凯的想法，一定送他一个“老狐狸”的称号，可惜她现在不知道，听李正凯说不是一次性捐出，心里的罪恶感减少了一点。

    那几位表兄觉得一亿美元太多，她也一样，很担心李正凯拿不出来。

    分批进行，压力就小了。

    想当初，赵海云捐十万吨粮食就花了很长时间，期间未必没有发生波折。

    谢家祥眯着一双眼睛，对李老爷子道：“大哥，正凯头脑精明又清醒，您老后继有人，就是下一代得好好教导，心性、眼光都不行。咱们做生意，求的是一个长远发展。想当年，我和人合伙做石油生意，一连数年，亏进去上亿美元，现在在阿拉伯承包的油田不断出油，石油质量极佳，短短数年便赚了数亿美元，往后每年都有源源不绝的收入。”

    李星星啊了一声：“石油？”

    天耶，她竟然是石油小公主？

    这个年代做石油生意的，那可都是富豪中的超级富豪，听说，美国蝉联二十年的首富就是做石油生意，几年前就有十亿美元的身家了。

