    第8章 宋新海

    说书人的话语回荡在整个饭馆，周围听书的人都默默安静下来，能好好活着何必找罪受呢？

    这时，周围一个缠着绷带的年轻人举了举手，说道，“不是不想挑战，是他们不讲武德，来骗！来偷袭！我这个23岁的年轻人！”

    周围人一脸惊奇的看着他。

    “烈火掌方宏博？是他？23岁把玄阶功法修炼到圆满的方宏博？”

    “的确是诶，不过他怎么变成这样了？”

    “被打的呗。”

    众人看着方宏博大声讨论着，江渺对面的凤九黎也吃完了馄饨，坐到了江渺身边。

    江渺揉揉她的脑袋，凤九黎舒服的眯上眼睛，“吃饱了？走吧。”

    凤九黎点头，江渺招来店小二，付了八文钱给他。

    随后，江渺握住凤九黎的小手，往外走去。

    饭馆内，说书人猛的一拍桌子，沉声道，“难道各位也是懦夫吗？”

    众人摇头。

    “打不过。”

    “没练过功。”

    “武功品阶太低，上去丢脸。”

    说书人叹口气，幽幽说道，“也罢，那两人也确实够强的，既然如此，老夫在跟你们说个小道消息，那刘天明，是个魔修……”

    ……

    吃完饭，江渺牵着凤九黎的手悠哉悠哉的哼着歌，看着周围繁华热闹的街道，江渺感慨一声，人古代也过的不差啊，调味品什么的在大宋也被开发出来了，唯一美中不足的就是大宋人不怎么吃辣。

    凤九黎蹦蹦跳跳的往前走去，江渺在后面慢慢跟着，胜似一位老父亲带着孩子出来遛弯。

    大宋皇城，宋京，皇宫。

    御书房中。

    一盏水晶宫灯自天垂下，里面镶嵌着十几个拳头大小的夜明珠，夜明珠散发着柔和的白光，让房间亮如白昼。

    往周围看去，令人不禁感到有些惊讶，这御书房的布置很是朴素简单，少见金银财宝，唯有几幅字画挂在身后的墙壁上，桌上也摆了个陶瓷白玉花瓶，瓶中插着一朵不知名字的艳丽花朵。

    在书桌后，坐着一位身穿黄色龙袍的中年男子。

    这男子长着一张国字脸，英俊帅气，威武不凡，此时的他正拿着一只毛笔批阅着手上的奏折，举手投足之间尽显帝王之气，此人正是大宋皇帝，宋新海。

    在书桌旁边，摆着一张木质椅子，一位两鬓斑白的老者正坐在上面打着瞌睡，嘴里的口水已经快要流淌出来。

    宋新海批阅着手上的奏折，时不时的皱起眉头，又时不时的舒缓眉头。

    原因无他，有些脑残官员给他的智障奏折实在惨不忍睹。

    “陛下您睡的好吗？”

    “陛下今天吃的好吗？”

    “陛下可还缺妃子？”

    看，这都什么玩意？宋新海深吸一口气又缓缓吐出，“赵忠，帮朕把这些官员3个月的俸禄给扣了，一天天无所事事，打扰朕修炼。”

    正在打瞌睡的赵忠一下子清醒过来，他走上前，拿起了宋新海放在桌子旁的一堆奏折，点头道，“微臣听令。”

    赵忠，当今宰相，与宋新海有过命的交情，君臣情谊之深厚。

    宋新海放下毛笔，揉揉眉心，叹气道，“当皇帝果然麻烦，朕天天要看一些奇葩的奏折，朕的修炼时间都没了。”

    一旁的赵忠打了个哈欠，说道，“陛下，何必呢，依微臣看，下次再遇到这种奏折写一两个字就行了，不必浪费陛下太多精力。”

    宋新海点点头，拿起右手边放着的奏折，丢给赵忠，努努嘴道，“赵忠，你看看。”

    赵忠闻言点头，拿起桌上奏折，认真看了起来，时不时的低头沉思一会儿。

    过了一会儿，赵忠抬起头，看向宋新海说道，“陛下，这两只小虫子无需理会，哪怕他们踏上了燕赤王朝的贼船也不必搭理，大宋也不怂他们。”

    “如果陛下觉得烦人的话，可以让十七皇子去会会他们。”

    “十七皇子？也行，让他出去历练历练。”宋新海冷漠的说着，身为父亲，却喊着自己儿子的皇号，可见父子之情之淡薄。

    赵忠却突然摇摇头，“陛下，再多等几日吧，看看有没有人才出世，正好宫中人才稀缺，如果有，吸纳进皇宫便是。”

    宋新海点头，“的确，大宋还是太过于赢弱了，根本经不起消耗，道门，佛门，儒家修炼体系的人才那也是稀缺的，对了赵忠，最近圣人书院那边怎么样了？”

    赵忠拱手一拜，“陛下，暂无大碍，那群读书人希望我们多开设一些学堂，教授知识。”

    宋新海沉思片刻，写了一道圣旨交给赵忠，“那群读书人说的没错，是该开设些学堂，这件事就给你了，能办到不？”

    赵忠低头结果圣旨，“微臣遵旨，这些小事微臣还是做的到的。”

    宋新海满意的点点头，感慨道，“老赵啊，朕跟你也有三十年的交情了吧，时间过的到是如此之快，一晃眼，三十年过去了，如今，我们两人也不再是当初的毛小子了。”

    赵忠眼里浮现回忆之色，“是啊陛下，三十年了，如果不是前朝大玄过于腐败，陛下估计也不会造反吧？”

    宋新海摸了摸桌上的花瓶，叹了口气，“是啊，如果不是大玄过于腐败，贪官污吏一大堆，朕也不会造反，朕只是想要一个良好的修炼环境，武皇境之上就是武帝境了，朕目前已经有些眉目了。”

    “那微臣就先在此祝贺陛下。”

    ……

    夜晚，天色突变，下起了狂风暴雨，电闪雷鸣。

    江渺锁好院子里的小门，又把窗户关上，接着躺在了地铺上，对床上对凤九黎说道，“小黎儿，睡觉了。”

    凤九黎从床上探出头来，一双大眼睛乌黑明亮，她有些害怕的说道，“哥哥，打雷了，我怕，我能不能跟你一起睡啊……”

    江渺想了想，爬上床，把凤九黎推进被子里，随后自己也钻了进去。

    凤九黎嘻嘻一笑，抱住了爬上床的江渺。

    江渺找了个舒适的位置，闭上眼，安慰着旁边的凤九黎，“小黎儿不用怕，哥哥在呢。”

    凤九黎抓住江渺的大手，嗯了一声。

    (本章完)

