
沈耘能够从这三个人的眼睛里看到一些不服气。

毕竟从他掌握的资料来看，这两男一女，三个人全都是在读博士。

这位女性名叫邓琬霞，年龄比他大两岁。脱产博士研究生，今年读三年级。

众所周知，国内的教育体制硕士难考易毕业，博士易考难毕业。尤其是对于理工科的博士，简直就是要了亲命的。

单纯写一篇论文是根本没法毕业的，很多博士点都要求拿出成果来。可是能够拿出手的成果，是那么轻易在三年内完成的么？

很多脱产博士基本上都是在三年的系统学习之后，疯狂地参加项目。这邓琬霞自然就是其中之一。

参加军方项目的好处就在这里，只要再研发人员的名单里有自己，那么博士毕业绝对会非常顺利。

可正是因为高学历，让她最为明显地对沈耘表现了不服。

“沈耘？在近两年的各类相关学科学术期刊上，没听过你的名字啊？”

这个疑问非常犀利。

要知道学术期刊上发表论文，是证明一个科研人员实力的重要手段。

就她的认知里，身边其他三名男性，哪怕是这个最后过来看着有些粗蛮的研究生，也曾在国家一级期刊上发表过一篇论文。

剩下两名男性博士生，就她学习过的论文就有五六篇。里边的许多理论和思想，都曾对她的研究起到过巨大帮助。

可是，沈耘连一篇论文都没有，如何让她信服呢？

这个时候，金陵大学的这名硕士男生开口说道：“学姐，你可不要小看咱们这位组长，他虽然没有发表过论文，但是实力绝对非常强。”

沈耘可还没有沦落到让别人为自己摇旗呐喊的地步，摆摆手：“高梓伦，坐下说话。对了，你就是邓琬霞女士吧，在你质疑我的能力之前，我可以先问几个问题吗？”

“随便你问。”

既然把不服气摆在了台面上，邓琬霞自然是有充分的底气的。扔下这么一句话，便直勾勾盯着沈耘的，等待沈耘的表演。

“你在前年，唯一一篇被SCI收录的论文里，有一部分引用自国内一篇第二作者是YS的论文。”

“去年你一共在国家一级期刊上发表了三篇论文，其中两篇又引用了这个YS的算法，这些引用的论文，他都是第一作者。”

沈耘在邓琬霞和其他两名博士震撼的眼神里，将算法的核心内容背了一遍。

尤其是邓琬霞，她最为直观的感受就是沈耘压根就是个怪物。须知现在沈耘口述的算法代码，比之当初她引用的那些更为精简。

“很抱歉，让你吃惊了，YS只是我比较公开的一个化名。或许另外一个名字你更加熟悉一些，HXH。”

“你的那篇被SCI收录的论文里，基本上三成的内容都是对你之前读过的HXH论文中一些简单的猜想进行论述，方向是针对电脑硬件的安防手段。”

邓琬霞此时脸色变得刷白，只有她最清楚，当初为了印证HXH的那个猜想，她付出了多少个日日夜夜。

而且对于那个猜想的答案，其实灵感同样来自于HXH被SCI收录的其他几篇论文。说白了，她最辉煌的东西，其实就是收拾了人家的边角料精心修剪出来的。

而这个时候，其他两名博士生也异口同声地惊叫：“你就是HXH？”

“你们在某个地方，不是称呼为为‘好喜欢’吗？”

沈耘知道单纯嘴炮是不可能让这些家伙相信的，随后打开身边一台电脑，在麒麟操作系统里，打开一个网页，迅速登录之后，从里边下载了几样东西。

“来吧，看看。”

推了一下桌子，在反作用的带东西啊，沈耘身下的椅子缓缓滑出一段距离，将空间彻底让给了这三位心高气傲的博士。

而后，邓琬霞第一个冲到了电脑面前，迅速打开其中一个文件。

这是一幅截图，上面密密麻麻的米国文字里，最为显眼的是一串字母与数字构成的编号。

邓琬霞忍不住惊呼，这个图她实在是太熟悉了。

就算是不看上边的字母，她也知道这就是SCI收录论文后给作者的回复。那个编号只要是作者不愿透露，就不会有人知道它。

同样的图像，让她成功从硕士直接保送到博士，她在朋友面前能够挺直了腰杆，依仗的就是这个。

邓琬霞忍不住打开了第二个文件。

这依旧是一张截图，同样是SCI的收录通知。

到了第三张，邓琬霞直接就傻眼了，上边的通知换了模样，仔细阅读内容，居然是《uni》的回信。

uni中文译名米国计算机学会通讯，是一本有半个世纪历史的学术期刊，就计算机学术期刊中的地位，可是到了顶端的。

而这份回信中，是恭贺HXH的论文过稿，他们预计在五年前的八月刊登。而上边的页码P06-P10，也显示了这篇论文的重要性。

后边还有一些是沈耘的这些论文的初稿，邓琬霞匆匆看过一部分之后，便再也没有话说。

粗犷的金陵大学研究生高梓伦并没有跟他们三个瞎掺和，而是在这段时间凑到了沈耘身边：

“沈组长，之前你给我出的那些题目，我回去都试着做了做。有些算法我是真的不会啊，你能不能抽时间教教我？”

不得不说，这还真的是个学霸，就这点时间他还不忘向沈耘请教问题。

沈耘笑了笑：“不会没关系，咱们这里人才济济。”

“我跟你说啊，看到咱们旁边那组那个一直不怎么说话的女生没有？她叫万诗涵，精通Apriori算法和SVM，这两样你就恰好不会吧。”

“等大家都熟了，你可以尝试着跟人家接触一下，到时候相互学习，共同提高。”

沈耘这也是恶趣味。

这个万诗涵也是徐教授的学生，而且还跟沈耘比较熟。几年前他去水木看望徐教授的时候，便见到过她。

据沈耘所知，万诗涵也是个技术宅，到现在为止是没有男朋友的。所以沈耘就想试试看，一个学霸和一个技术宅的相遇，到底会摩擦出怎样灿烂的火花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9548649"  chaptername="第四百二十七章  谁说我没有学术论文">加入书签</a>
</div>
