    奖励了一本稀有技能书，还有唯一勋章前行者。

    不错的收获！

    随着公告响起，无数个空间夹层的各国玩家，也陷入了一片轰动之中。

    “卧槽？1级单杀领主级BOSS？”

    “华夏战区出高手了？还有属性奖励？”

    “这个一叶有点猛啊！”

    “一叶……是他！刚才在历练者广场看到他了，是个生活玩家，大帅比！还拒绝了S阶天赋奶妈的组队邀请！”

    “啊啊啊！稀有技能，口水止不住了！”

    “为国扬名的时刻到了！华夏兄弟们加油啊！维持住榜首位置！”

    议论声不绝入耳，充斥在每一个角落。

    随着1级生活职业玩家单杀领主级BOSS的消息传出，整个世界都沸腾了。

    不仅华夏人在搜寻叶一的资料，其他国家也将叶一视为战略威胁，纷纷寻找相关信息。

    ……

    “哼！一叶，我记住你了呦！”

    黑暗尸穴。

    一个蠢萌萝莉，举着权杖，凶巴巴地说道。

    在她身前，是四个被揍得死去活来的战士，正在痛苦中享受着奶妈的爱抚。

    萝莉ID：炭烧露露。

    “当时就觉得他不一般。”

    “哎，竟然嫌弃人家……这群废物根本就发挥不出我的实力！”

    炭烧露露失望地瞥了一眼身前的四个队友。

    每当这些队友被怪物砸掉一些血，炭烧露露的治疗量就会暴击一次！

    甚至可以将承受伤害反馈给怪物。

    这就是炭烧露露的S阶天赋——

    队友挨最毒的打，我挤最香醇的奶，怪物吃最憋屈的伤。

    另一边。

    【恭喜你获得稀有技能：缠绕射击。】

    叶一手中多了一本技能书。

    在《神赐大陆》里，稀有技能分为四档：白银、黄金、钻石、神话。

    稀有技能本就十分稀缺。

    即便是白银技能都万分罕见，惹人疯抢，更何况是黄金级别的缠绕射击。

    ……

    【缠绕射击】稀有·黄金

    被动技

    在箭矢上灌注暗影能量，并缠住最多（敏捷/10）名敌人，使其移动速度降低30%，持续2秒。当缠绕射击击中敌人时，重置所有被缠住的敌人身上的减速效果持续时间。除首发命中的敌人外，其余被缠绕的敌人将承受50%的伤害。

    ……

    一个范围控制类被动技能。

    减速效果可观，配合自身的高移速，风筝效果更强。

    范围效果与敏捷挂钩。

    这意味着，缠绕敌人的数量没有上限。

    试想，当走入国战战场，一发缠绕射击缠住上千名敌人，再配合高敏捷的输出，一击就会死倒一大片。

    “这个技能很实用，看来卖装备得早些提上日程！”

    想要增加缠绕射击的缠绕数量，就得提升敏捷属性，卖装备显然是最有效率的方式。

    其他玩家，辛辛苦苦升到10级，也未必出一件装备和稀有技能。

    而叶一，第一天就收获两件高品阶装备，还爆了一本稀有·黄金技能！

    同样是玩家，差别还真是大啊！

    接着是前行者勋章。

    ……

    【前行者】精良

    特殊装备，奖励给首杀黑暗尸穴BOSS的玩家

    +5体力，+5力量，+5敏捷，+5智力

    【前行之光】每击杀100名敌人，额外获得1点全属性，最高累积获得20点。

    ……

    完全状态下，最多可增加25点全属性。

    对于普通玩家来说，这枚勋章是个小极品。

    普通玩家升1级才能获得4个自由属性点。前行者却能增加整整100点，足足25级！

    但叶一有神赐之轴，这25点全属性反倒没那么强。

    “毕竟是特殊勋章，等明天用完美锻造重锻一下吧，或许会有意想不到的惊喜。”

    将前行者别在右侧肩膀上，来到BOSS尸体面前。

    银币1枚。

    一根精良级的法杖。

    除此之外，还有一颗脏兮兮的尸胆。

    将这些全部装进背包，叶一离开了腐败者洞窟，赶向苏珊大妈交任务。

    ……

    【腐败者洞窟任务结算中——恭喜你获得精良宝箱×1，经验值×100！】

    【五人组队难度经验加成100%，额外获得经验值×100。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度。恭喜！锻造师品阶提升至学徒。】

    【锻造师学徒每日可无损耗锻造6次。当前已使用次数：3/6。】

    【熟练度：学徒108/10000。】

    苏珊大妈吃掉尸胆之后，成功解除了尸毒，任务就此结束。

    蹲下身。

    打开宝箱。

    一束淡蓝色的光晕闪烁，宝箱上悬出一柄利刃。

    是刺客的主武器。

    【恭喜你获得[猩红玉刃]（精良级）。】

    【检测到可重锻[猩红玉刃]，[神赐之轴]天赋启动，是否重锻？】

    “不要。”

    叶一直接点了否。

    猩红玉刃的属性非常不错。

    ……

    【猩红玉刃】精良

    +15敏捷，+10近战攻击，+20背刺攻击，+10破甲

    【猩红之芒】向敌对目标发动出其不意的精准一击，使其在3秒内无法使用远程攻击，并造成200%近战攻击的物理伤害。从背后攻击时，可额外造成一次伤害。

    ……

    破甲、近战攻击、背刺攻击、敏捷，涵盖了刺客六大核心属性中的四个。

    只差潜藏和暴击。

    猩红之芒可以封印敌人的远程攻击手段，对于弓箭手、奶妈和法师来说是致命的。

    之所以不现在重锻，叶一是想将这件装备留给自己。

    等冲击完万国战塔，开启第二职业后，再用完美重锻弄一波。

    现在，叶一的锻造师已经冲击到学徒，升级所需熟练度已经达到1万点。

    即便冲击更高等级的历练副本，今天也很难提升到熟练工。

    “先卖一波装备，赚些自由属性点。”

    “然后争取打通4-6级的历练副本，将首通奖励拿了。”

    以叶一目前的属性，4-6级普通怪都不难。

    但隐藏BOSS护甲很高，没有足够的敏捷，打起来相当吃力。

    “有了蓝田玉戒，应该能吸引到那个女人……组件固定团，有了法师，BOSS首杀就轻松多了。”

