    别说是像武植和卫无极这么耐揍了，他们当中任何一人上去，恐怕一招都打不下来！

    这一刻，很多人终于明白过来他们被骗了。

    江湖上处处有人传闻，武植的武功其实很一般。

    他之所以能够有如今的成就，那都是靠一些坑蒙拐骗。

    甚至有一些人，大有想要取一袋武植的想法。

    可是，眼前所呈现出来的景象，却是实打实地抽了他们的脸。

    这叫很一般，哪个王八羔子说的！？

    别说是完颜无敌了，纵然现在边上这些武林人士，哪怕是天榜上的高手。

    但凡只要不是排名前5的，站在武植面前，那只有被揍成狗的份！

    而此时的武植，距离完颜无敌不到20米左右的时候，他一脚踏地。

    脚下踩着的地面，突然变得焦黑，并且迅速下塌陷，成了一个小小的凹陷！

    最后只听“砰！”的一声，武植脚下车踩着的地面，突然发生了剧烈的爆炸！

    随即，那武植就化成了一道极影，快得让人根本无法反应过来！

    武植这种借力反作用力的方法，天底下能够使用的人并不多。

    毕竟人的身体，无法承受如此巨大的爆炸。

    换成一般人，别说是借着这一股爆炸所产生的反作用力，迅速推前。

    他们自身腿脚就已经被炸断！

    而武植就如同一颗炮弹“嗖”的一下，急速冲到了完颜无敌的面前。

    完颜无敌就只看着武植那高大的身影，在自己的目光当中不停变大。

    他双手迅速探出，十根手指纠缠于自己的身前！

    眼看着完颜无敌和武植就要碰撞的时候，武植手中的朱雀木刀突然由下向上。

    “轰！”

    这一刻，四周所有人都感觉自己眼花了。

    因为他们居然看到武植手中抓着的朱雀木刀，由于剧烈燃烧所迸发出来的火焰，竟然隐隐的凝聚成了一个龙头！

    接着，武植就如同那冲向九霄的巨龙，整个人都覆盖在火焰之中，成笔直的方向腾空而起

    这一冲就到了十几米的高空，天空之中就传出了武植那震耳欲聋的声响。

    “九莲宝灯！”

    紧接着，就看武植双手抓住了朱雀木刀，巨大的火焰在空气当中形成，并且急速下降！

    由于下降的速度极快，从远处看去，那膨胀的火焰，真的就如同一个巨大的莲花灯！

    眼看着武植从空中落下，下方的卫无极、冷无双，以及叶藏空同时动了。

    “好机会！”

    在武植吸引了完颜无敌所有注意力的时候，卫无极右手迅速伸出，澎湃磅礴的力量，在他的手掌之间凝聚！

    这一招，卫无极用上了十成的功力！

    远处的叶藏空，已经从自己的腰间拔出了宝剑。

    这是许多江湖人士第一次见到武林盟主，拔剑。

    “铮——”

    只听到宝剑的清吟，闯入每一个人的耳中。

    叶藏空顿时在空气中化成了一道寒芒，转眼间便消失了！

    西侧冷无双的身影，在空气当中连续闪烁。

    眨眼之间，他便已经出现在完颜无敌的左侧，他的右掌已然覆盖上了一层白雾！

    朝着完颜无敌的右下肋骨狠狠拍去！

    四个高手，从不同的方向，把自己最强的招数全部用了出来。

    这一刻，完颜无敌本来张开的五指突然收紧，握成拳头。

    他将两只拳头，同时于自己的胸前狠狠对撞！

    空气中，就有一种让人耳膜破碎的声响传出。

    “极阳爆！”

