    秘境内，湖畔，殷嫣然开口的同时，俏脸上略微有些微红。

    莫非……他又是来说那些羞人的话!

    “咳咳，是这样，女帝大人!”

    “弟子眼见经此一劫，宗门人丁凋零，所以想请女帝大人大开山门，吸收新的弟子加入宗门!”

    “这样也好恢复一些宗门的元气!”

    叶浪微微一顿，随即开口道。

    他当然不是专门来问女帝要不要跟他在一起的，虽然女帝大人确实蛮吸引人的!

    又美又善良，修为还高，他挺喜欢!

    但现在当务之急还是先尽快变强，这可是玄幻世界，光靠脸还是不太安全!

    刚才在阁楼外那么说，只是不想跟那执事多浪费时间而已!

    “呃，原来如此!”

    殷嫣然脸色不由有些古怪!

    自己都在想些什么呢，他这次是来说正事的!

    顿了顿，殷嫣然回过神来，转身看向叶浪!

    女帝大人确实美啊!

    叶浪心头微微一热!

    下一刻，便见殷嫣然俏立湖畔，颔首道：

    “难得你如此为宗门着想，你所言也有些道理!”

    “宗门的确是该招些弟子入宗，只是……前车之鉴，为免再次有奸细混入，你便带着这照神镜吧!”

    殷嫣然说完，伸手在湖内摄出一面铜镜!

    微微挥手，铜镜便落入了叶浪手里!

    “照神镜?”

    “此物乃极品灵器，你可持此镜发问，是否真心入我灵霄宗，只要是皇境以下，但凡有一丝歹念，都能被察觉!”

    这么吊?

    叶浪暗暗心惊，这就是异界版测谎仪?

    不过有了这东西，倒是对我大大有利阿!

    叶浪随即又是一乐，这样一来，每个要加入灵霄宗的弟子，最后都要被他问一遍!

    这样在系统眼中，那所有新弟子都能算是他拉进宗门的，全都是奖励!

    “女帝大人，果然是宝藏!”

    叶浪心底嘿嘿一笑，对殷嫣然是越来越满意了!

    “如果没有其他事情，你就，就先出去吧!”

    殷嫣然清丽的声音再次在秘境之中响起，叶浪一愣，随即点点头。

    他暂时确实没什么事了，不过嘛，以后就不好说了!

    殷嫣然见他点头，素手轻挥，叶浪便消失在了秘境内!

    很快，一道帝令自秘境传出：灵霄宗大开山门，令两位尊境执事同二十余内门弟子下山招收新弟子!

    第二日，灵霄宗外的虚空之上，一艘飞舟正在疾驰!

    正是叶浪等出宗招收弟子的人员!

    “萧师姐，我们这是去哪里拉人头、哦不、招弟子!”

    飞舟之上，叶浪凑到一名很是灵动俏丽的年轻女子身旁，闲聊道。

    那女子自然是灵霄宗当代大师姐，萧灵儿!

    自那日之后，萧灵儿便对叶浪关注起来，重整山门几日里，二人也多有交集，倒是颇为熟悉!

    “我们是去落阳城，那是灵霄宗辖下，最大的城池，以前宗门选拔弟子，也是在那里!”

    “噢噢!”

    “……”

    一路就在这般闲聊中度过，半日后，飞舟停在一座巨大的城池上方!

    落阳城，到了!

    “我和陈师弟去拜会一下落阳城主，萧灵儿，你带他们先去城中的灵霄台!”

    “那是宗门以前选拔弟子专用的地方!”

    飞舟落入城中，为首的其中一位尊境执事道。

    “好的!”

    萧灵儿点点头，随后众人便分作两路，叶浪自然是随萧灵儿前往灵霄台!

    所谓灵霄台，便是筑于落阳城正中央的一处巨大高台!

    很快，萧灵儿和叶浪等二十余弟子便来到了灵霄台不远处!

    却见灵霄台周围人群熙攘，竟然是一片热闹之相!

    “咦，怎么回事?”

    “我们还没到呢，怎么就这么多人了!”

    萧灵儿疑惑着开口道。

    “去看看就知道了!”

    叶浪微微眯了眯眼，在一旁接道。

    事情，似乎有点不对劲阿!

    说话之间，众人已经走到了灵霄台下，待看清楚台上的情况之后!

    脸色顿时一变!

    灵霄台上，一群蓝袍武者正摆开门面，不时有台下的少年上去，竟然也是在招收弟子!

    “四海宗!”

    叶浪看到那群人后面竖起的旗帜，念道。

    “哼!四海宗，你们怎么能跑到我们灵霄宗的辖地来收弟子!”

    “实在是太过分了!”

    萧灵儿灵动的俏脸上顿时气鼓鼓的，身形一闪就跳上了高台，指着那群蓝袍武者，义愤填膺道!

    四海宗，乃是灵霄宗辖地附近，最强大的一个宗门!

    除了没有帝境强者，其他方面到没有不比灵霄宗差太多!

    而在这方世界，强大的宗门或家族都有自己的辖地，

    辖地内的小家族或小宗门都以其为主!

    一般而言，倒不是不允许辖地内的人拜入辖地之外的势力!

    只是像四海宗这种，公然插旗进入灵霄宗辖地收弟子的，极为罕见!

    这种行为已经是对灵霄宗的挑衅了!

    此时，高台上，随着萧灵儿的这一喝，那群蓝袍武者脸色顿时阴沉起来!

    不少正打算上前测试的少年，也都停下了脚步!

    虽然有消息称灵霄宗遭魔道突袭，几近覆灭!

    但灵霄宗毕竟是这方圆数万里多年的霸主!

    “呵呵，灵霄宗的人?”

    “你们遭魔道袭击，死伤惨重，听说连灵霄女帝都重伤无法再战了!”

    “我们四海宗如今如日中天，宗主离帝境也只一步之遥，突破就在不远，可不会再怕灵霄宗!”

    “识相的话，就老老实实一边呆着!”

    这时，那群四海宗武者的领头之人站了出来，脸色不屑道。

    当日魔道撤去后，便将消息放了出去，很快便传遍整个青天域!

    当然，他们自然不知道，殷嫣然早已通过叶浪的复原卡，恢复了伤势!

    是以，四海宗才敢这么大胆!

    并且，收弟子只是他们的表面目的，其真实目的乃是想染指灵霄宗辖下的资源!

    “你!无耻!”

    萧灵儿闻言，顿时更加生气地指着那人骂道!

    “哼!”

    “本尊好生与你说话，你若再不听，休怪本尊不客气!”

    那四海宗领头之人冷哼一声，身上的气息顿时散发开来!

    一股强横的威压向着萧灵儿，以及高台下的灵霄宗众人镇去!

    竟是尊境强者!

    萧灵儿以及其余灵霄宗之人被这威压一镇，小脸不由有些煞白，身躯微微有些晃动!

    “萧师姐，对付这种不要脸的老狗，靠骂是没有用的!”

    “必须要……杀!”

