    轰隆隆！！

    虚空中如同出现了阵阵闷雷，在那冰火神烽出现在林渊头顶的瞬间，一道暴虐至极雷光出现，虚空出现了道道凝结而成的先天雷光，逐渐化生一杆擎天立地的浩荡雷幡。

    雷幡中的雷海生光，湮灭无数剑气。

    “天罡破元幡！”

    此时在一处神秘无比的雷云中，雷泽神色微妙的望着这一幕。

    那是雷道至宝之一。

    眼眸中雷光闪烁，略为感知着虚空中一道若有若无的危险目光，他心头冷冷一哼，到底未曾出手。

    只是他眼中目露一丝疑惑，这天罡道君缘何会突然出手，莫非突破中的先天神祗是其门人？

    亦或者是东极祖庭中某位极其重要的先天神祗？

    在另外一边，另有一位身材于立，身上皇者圣德气息无比浓郁的存在驻守在虚空中，头顶一张玉皇道都图屹立虚空，笼罩住四面八方，让人看不出深浅。

    那是东极祖庭的玉皇道君。

    玉皇道君和天罡道君一样，虽然成道时间不长，但并不好对付。

    随着天罡道君神色淡漠出现在山峰上，那百花城屹立的石碑之前，那出手的存在面色铁青，虽然蠢蠢欲动，但到底未曾出手。

    他目前还没有底气正面应对天罡道君。

    而一些道君或是面色若有所思，或是目光流转，手中推演，但还是选择了慎重。

    乙等灵窍中，感受到外面的动静，林渊神色始终淡然如一。

    早在突破之前，他就利用云离子的情报网络将即将突破的消息传到了玉虚宫，同时请玉虚宫派来高人相助。

    作为玄门九大帝君之一，他若是能够成就天生神圣，东极祖庭自然是气运大涨，而且还多了一尊未来的大能，三位天尊无路是为了自身脸面，还是为了交情，都不会让他出事。

    林渊双手不自觉的在胸前凝结道印！

    体内先天大道元胎在大道法则灌注之下，已经恢复了之前水准，而且还在灌注，一缕大圆满的气机已经出现。

    随着这一缕大圆满气机的出现，林渊感觉自身对于那先天苦竹中的先天寂灭大道元胎排斥性越大，而且那先天寂灭大道元胎，内蕴的神秘，压力似乎已经能够窥伺出一部分端倪。

    体内五十余万年的道行已经恢复，道果庆云上道行还在缓缓以千年为单位增加。

    还在积蓄，按照这种速度，证破天生神圣之躯，指日可待！

    轰隆隆！！

    外界异象已经越来越大，混沌元气如洪流席卷而来，先天阴阳大道异象显化，一部分修行先天阴阳大道的修士，亦或者是先天阴阳大道所衍生后天大道修士，感觉到了阵阵压抑，弥漫不周山浩荡的区域，还朝着不周山周围所在的中州境绵延。

    “到底是哪方神祗突破？”

    众多神祗始终看不穿百花城深处的身影。

    唯一能够肯定的是，对方极有可能是东极祖庭的修士！

    只是东极祖庭才新建不足一个元会，一部分强者对东极祖庭没什么印象。

    “东极祖庭那三位道兄麾下，恐怕只有那位地仙祖师拥有这份底蕴！”

    此时女娲与伏羲两人却有些猜测。

    毕竟前段时间那位地仙之祖得到了地皇印，以及十大先天灵根中的先天苦竹。

    一部分消息灵通的强横神魔，有所猜测，暗自目露异样。

    从一介后天生灵逆反先天，一步步成就天生神圣，这当真是一个传奇。

    不过风头越劲，越容易成为了其他强者的目标，这对于那位而言，恐怕未必是好事。

    果然，随后有人仍然顶着天罡道君，玉皇道君的震慑，选择出手！

    “轰隆隆！”

    虚空中，如同万物暗淡，一道散发着腐臭气息恐怖利爪从幽暗深处抓出，带着万物腐朽的气息。

    暗中的古神联手了数尊极其可怕的幽冥地界强者，强行准备冲突两位道君的阻拦。

    那边玉皇道君也遇上了麻烦，虚空中漫天九幽异象流转，杀机盈野，黑色杀戮法则绽放，形成三柄漆黑无比的杀剑，围绕住他。

    一尊如通屹立于世界巅峰的漆黑身影现身，随手一指虚空剧烈震荡，整个百花城都隆重在杀机中，一位位生灵面色大骇，在恐怖杀机之下，如同蝼蚁。

    “过了！”

    那玉皇道君老好人一般的脸上摇摇头，霎时间无数金色莲花在手中绽放，隐隐可见神皇宫阙，无数众神，另有凌霄庄严，金童玉女随侍，一尊孤傲皇者端坐天地中央，祥云宝光阵阵。

    似乎是无数金色流年在虚空化作金色光华神虹席卷而过，压制道道漆黑剑光。

    无论是那黑色杀剑，还是席卷而来腐朽气息，瞬间被金色祥云冲散，漫天华彩。

    这一幕令的不少神祗颇为讶异，那玉皇道君不声不响，动起手来却丝毫不逊色于一些名动一方的强横神魔。

    那数道身影兀自不肯罢休，但数次碰撞，竟都是逃不过玉皇道人不温不火的阻挠。

    嗡嗡嗡！！

    恰在此时，漫天异香骤然从百花城深处绽放，一道强烈无比的灵性光芒直冲天庭九霄，不周山亿万里虚空风雨色变，祥云笼罩。

    不周山方圆更是飘起了无数灵光丝雨，那浓郁的生机形成浩荡神音花瓣飘落，化作红光冲向四方！

    洪荒之中，生机造化之气骤然暴涨，无数灵根灵药趁着机缘化形而出，灵雨弥漫不周山周围的中州地界！

    无数灵族不由自主朝着不周山的方向拜倒，万灵朝拜灵族新生神皇诞生！

    成功了？一道道目光望来，满目惊鄂。

    “灵族神皇出世，万灵朝圣？”

    不周山上一部分灵族修士则是各个面色大变，似惊似喜，似悲似妒，一个个本源受到冲击，心境难以自持。

    如此景象怎不让众多的洪荒强者为之侧目，如此强横的生机，灵性祥瑞，简直令人难以相信。

    这位天生神圣还是先天灵根出身？！

    是十大顶级先天灵根中又一位化形了吗？但是并没有听说过啊！

    “这位地仙之祖竟是先天灵根化形？”

    哪怕是近在咫尺的天罡道君，玉皇道君也是面色古怪，神色中充满了诧异！