    真黑！

    雁千惠耸耸肩……她才不当那个冤大头呢。

    虞世南所说的是真的，那些专为修行者准备的高级客栈，都是有小型聚灵阵的，住在那里还可以修炼……可价格太特么贵了。雁千惠是有组织的……咳，是有系统空间的，根本用不着。

    因而，在打听了一些商业街和码头的情况之后，双方便分道扬镳了……当然，在虞世南心里，是要维系与雁千惠的关系的——年轻、天赋好、杀伐果决，这些都是成为一代强者的标志，只要她能够活下来，未来成就可期。

    天气有些炎热，雁千惠与虞、林二人分手后，先来到北大街，这是一条商业街……汩罗城和蓬莱仙城的差别不仅仅体现在城墙的防御上，这商业街的布局也可见一斑。

    在蓬莱仙城，普通人的用品和修行者用品是不在一条街上的，但在汩罗城中，都是混在一起的。

    不过，她今天过来不是购物的，找到了虞世南介绍的一家专门收购灵食食材的店铺，将船上的十条金环枪鱼处理掉之后，她又在附近客栈租了一间可以独处的小院……就是一间普通的院子，没有聚灵阵加成，所以价格超便宜。

    安排好这些琐事，声望值还在继续上升，看来海沙镇的事情还在发酵之中，雁千惠顿时感到心情一阵轻松，准备好好欣赏一下汩罗城的风光。

    汩罗城尽管不能和蓬莱仙城相比，但城市还是比较繁华的，尤其是这条商业街，行人如织，除了修行者之外，还有很多普通的武者。

    脚下是青石地面，两侧是木制楼阁，招子、牌匾接连入目，那泛着油光的牌面，彰显的是几十年不变的生意，和多年的安稳生活。

    雁千惠目光略为停顿，转身踏入一座酒楼。

    “客官，请问您是住店还是用餐？”一名青衣店伙连忙上前问道。

    “用餐，有什么好吃的？”闻着酒楼中流动着的香味，雁千惠也有一种食指大动的感觉。

    她走了两步，忽又对那青衣店伙说道：“有靠窗的位置吗？”

    “有，有！您来得够巧，刚好二楼空出一个靠窗的布置，正对着街道。”

    那青衣店伙能够在这里做事，也是个会察言观色的，雁千惠年龄虽然不大，但举止有度，气质与俗人迥异，更别说身上是蓬莱仙宗弟子的服饰，便是走在大街上也没人会随便地招惹她。

    片刻之后，雁千惠已经坐在了二楼的一个靠窗的位置，面前的桌子上已经摆满了鸡鸭鱼肉，而且其中大部分是灵食，雁千惠超喜欢——这间酒楼的灵食是可以用金银消费的、

    这可是难得，虽然都是低阶食材，但确实是蕴含着灵气，别说灵气的炼化，那味道就不是普通食材能比的。虽然价格也是贵了点儿，但大多数修行者掏灵石的时候可能拮据，但掏金银的时候可绝对不怕手软。

    许多人看着一个小姑娘据着一张摆满食物的桌子吃得如同风卷残云一般，好笑之余也不禁骇然……就算是修行者也不可能有这么大的食量吧？

    他们却不知道，雁千惠修炼了两种炼气术，《金肌玉骨功》是炼体功法，消耗大量的气息，要么用灵食补充，要么服用气血丹——后者虽然补充得快，但没有灵食稳妥。要不在修行界有句话，叫做‘药补不如食补嘛’。

    酒楼二层不算高，但从这里向外观赏繁华的街面，有一种融入其中的感觉，在这个世界已经生活了若干年，雁千惠已经渐渐地将自己当成了土著，不再觉得自己是异乡来客。

    在酒楼这种地方，还有个好处——这里是人流荟萃之地，也就是江湖各种消息流传之里，虽然说高阶修士很少出现在这里，但这里多有佩剑挂刀的武者和一些散修出入，他们算是这个修行世界的底层，所获得的消息不一定有什么高的价值，但肯定是第一手的。

    以雁千惠的耳力，哪怕是楼上楼下的说话声，她也听得清清楚楚，倒是听到了不少有用的内容。

    “听说了吗？这段时间海盗活动频繁，城本鲁家的一艘货船被劫，三名护船师傅惨死，一名炼气期修士重伤，普通船工更是伤亡了数十个。当抚恤费都要支出不伤，鲁家算是伤了元气了。”

    “是啊，现在那些海盗真是太猖狂了，我听说铁骷髅四处拉人，招揽炼气期修行者加入。”

    “这叫什么事？！海盗这么猖狂，难道蓬莱仙宗、灰衣盟他们都不管吗？”

    “为什么要管？这些海盗又不抢他们的东西？各人自扫门前雪。”

    “什么扫雪？！这是种韮菜，由着这些海盗发展，藉机训练门下弟子……”

    “喂，你们听说了吗？铁骷髅这次在汩罗城可做下了一踪大案，汩罗杨家昨天晚上被灭门了，听说只剩下一个十几岁的孩子没有死。”

    “杨家？哼，走多夜路终遇鬼……不过，竟然是灭门，这是多大仇，多大恨啊！”

    “这事，啧啧……”

    听八卦也是挺有意思的，桌面上基本已经是残羹剩饭了，雁千惠摸了摸微微隆起的小肚腩，一边听八卦，一边开始炼化那些灵气……因为慑入太多了，所以脸色很快地红润了起来，就跟喝醉了酒似的。

    突然，楼下忽然传来一阵混乱，紧接着楼梯响起急促的脚步声，随即上来几个人，脚步不停的指上二楼……为首的是一个全身红妆的女子，看年龄也就二十来岁，容貌俏丽，颇有几分英气。

    “是阮红鸾，蓬莱仙宗炼气八层弟子，汩罗城执法队副执事……”有认识的人立即爆出这个女子的身份。

    “执法队？该不会是办什么吧？”有人猜测。

    有几个胆小的客人立即准备开溜了，修行者办案可能好看，但也可能会殃及池鱼，还是溜之大吉。

    不过，他们还是有些晚了——正要准备招呼店伙结账呢，就听到楼上传来数声娇叱和怪笑，随即便传来一片打斗的声音。

