
　　“出去买个饭，怎么花这么长时间？”

　　“把头，刚才碰到一个女孩在卖东西，她恰巧是水吉后井的，所以多聊了两句。”我把盒饭放到了桌上。

　　“哦？古龙窑可是就在后井啊....”

　　“是啊。”我说。

　　马凤凤做小生意，兼职采茶女，现在卖茶女感觉带了贬义词了，不是流行那句话吗:“爷爷辛苦种植的茶叶滞销，求求大家，帮帮妹妹。”

　　那年代不这样。

　　从马凤凤口中打听到，在她们后井村的山上，有十几处古窑遗址，包括供御，庵尾山，太师洞，牛皮仑，大路后门山，营长乾等。

　　史姐不要普通建窑瓷片，像普通的乌金，兔毫，柿红，灰背等她不要，她就要我刚上述的这些底款货，而且要的量大。

　　我不敢跟马凤凤聊的时间太长，怕她发现我的意图，哪曾想到，猜人怎么说。

　　她当时直接看着我问:“喂，你是不是想去我们水吉村偷瓷片啊？”

　　这句话把我噎住了，我故作平静的说不是，怎么会，你想到哪儿去了。

　　她似笑非笑说:“你小心点吧，我弟前年和外地人搭伙也去挖过，被人发现后追着跑，从山上掉下来摔断了一条腿。”

　　因为我们都是第一次来南平，对当地情况不了解，其实，这几年他们本地人疯狂盗挖龙窑遗址，屡禁不止，不过这些人大都要的不是瓷片，而是想在那些堆成山的瓷片中，找到一件完整的整器，拿到古董市场卖钱。

　　在武夷山下休息了一天半，我们去了水吉村，当天晚上就决定上山动手开挖。

　　为什么我之前说简单，因为相比于古墓，窑址都是露在地面上的，大老远就能看到。

　　那些带着泥巴的烂瓷片子，一层压一层，堆成了小山。

　　有条小路能上到南山上，修的很平整，就是坡度太大，要不然都能开车上去。

　　避免招眼，我们几个都换了深色衣服，晚上看的不明显。

　　静静等了半个小时，我低声问:“把头，马凤凤说这山上有人巡逻，可这半天了，咱们都没看到个人影。”

　　因为在山上，这里四面平坦，视野开阔，没有房子遮挡，把头回我说:“我们一旦动手就是爆露在露天环境下，不可大意，在这里做活儿，一定要干好放风。”

　　“一个人挖，一个人挑捡，装袋儿。”

　　“南边儿是大山，不用去管，剩下的人在东，西，北，三个方向放风，都带上对讲机。”

　　“明白。”

　　“收到。”

　　“动手。”

　　我和鱼哥把对讲机别在腰上，他们几个按方向散开，负责放风。

　　都藏的好地方。

　　小萱蹲在草里，把头坐在一块石头后面，豆芽仔上了树。

　　山脚下的水吉村仍有点点亮光，周围静悄悄的，只能听到轻微的风声。

　　“怎么样，能不能动手？”我按了对讲机问。

　　“没事。”

　　“没事。”

　　“我这儿也没看到人，可以干。”最后这道声音是豆芽仔的。

　　“走，鱼哥。”

　　拿着铲子麻袋快步跑过去，我先打手电看了看露在地面儿上的那些碎瓷片，带着土，一层压一层。

　　随手扒拉，翻找了片刻，这都不是我想要的，太普通了，这在本地市场上都论斤卖，一斤才几块钱。

　　“云峰看看，从这儿挖？”

　　这下洛阳铲也没什么用，又不是古墓，我点头说行，往下挖吧。

　　鱼哥手上劲儿大，一铲子就能带上来一层土，他每次翻上来地下的瓷片，我就赶快捡出来，有的普通的能看清的，我就扔了。

　　那些带底足的，看起来不普通的，我就直接装进了蛇皮袋里，拿回去，等白天了洗刷洗刷。

　　相比于盗墓打盗洞，这个活真没有技术含量，打盗洞你没有技术的话非常容易打偏，而干这个全凭运气，鱼哥也是随便挖的，哪里有土挖哪里。

　　半小时不到我就装满了一大麻袋，来不及细看，捆上口扔到一旁，在拿个蛇皮袋接着装。

　　“哔...”

　　“哔.....”

　　突然！对讲机传来一阵电流声，吓了我一跳。

　　鱼哥赶忙把自己的关了，这是因为我们两个的对讲机离的太近，干扰了。

　　“喂喂喂！刚才谁说话了，什么情况！”

　　鱼哥一关对讲机我的就听清楚了，马上就清楚的听到豆芽仔急切的提醒我:“隐蔽！隐蔽！有人上来了！”

　　马上，对讲机里传来小萱的声音。

　　“我也看到了，好几个人！鱼哥云峰！停手！快藏起来！”

　　突然说来了人，怕人是马凤凤说的巡山的，吓死我了，把头说了句什么，我都没听清楚。

　　我忙拉着鱼哥趴下，整个人，趴在了碎瓷片上。

　　龙窑遗址这里，用红砖砌了堵矮墙，高度约在一米二，我和鱼哥趴在地上，如果来的人不往下看，正常来说，是看不到我们的。

　　这时候对讲机里，没人敢说话。

　　仅仅过了几分钟，我听到，不远处传来人的说话声。

　　听声音，最少也有三个人。

　　“宝叔，你确定这个时间点儿没人？”

　　另一人声音有些粗，他说:“确定，那几个巡山人也是领工资的，比他妈闹钟还准时，到点儿了就来，不到点儿谁也不来。”

　　“呼....”

　　“那我就放心了，我就怕，咱干着干着被人逮到了。”

　　听着几人对话，我心里咯噔一声，心想，他妈的，这不是也来挖瓷片儿的吧？

　　可下一秒，他们之间说的几句话，推翻了我心里这个想法。

　　那人说:“宝叔，你看这里，老瓷片是真多，要不咱们挖两袋子拿走吧。”

　　这个叫宝叔的回道:“小|便，你挖这些破烂儿干什么？煞笔才会挖这些。”

　　“宝叔，你能不能别在叫我小|便了？边，是边道的边，你叫的我太难听了叔。”

　　“好的，我知道了小|便。”

　　这几个不是巡山的，也不是盗挖古瓷片的，那他们深夜来山上干什么？

　　突然，不知道是他们中的谁，弹下来一个烧着的烟头。

　　通红冒着烟的烟头，正好掉到了鱼哥后衣领里。

　　鱼哥动又不敢动，慢慢皱起了眉头。

　　“那咱们干活吧宝叔？”

　　“嗯，开始。”

　　不一会儿。

　　我听到嗡嗡嗡的声音，感觉像是电锯在锯木头的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第142章 挖瓷片免费阅读。https://xs.23sk.com 