    “世人皆知专诸刺王僚是伍子胥举荐，聂政刺侠累是为报严仲子之恩，要离刺庆忌也是伍子胥举荐。”

    “而伍子胥不过是一个流亡没落的士族，如何能有如此大的能量，并恰巧与这些大侠结识，还获得这些人的认可？”

    六指黑侠说道。

    两人皆是一愣，公孙丽姬好似明白过来什么, 若有所思的说道：

    “巨子的意思是说，伍子胥是名家之人，或者说他背后有名家的支持？”

    “嗯，虽然这只是我的一些猜想，但这个猜想很有可能就是真的，伍子胥一个没落贵族, 若背后没有势力支持, 他是如何准确知道隐藏在市井之中的专诸和要离有刺杀的本领, 必然有一个消息灵通，且口才出众的百家势力给他支持。”

    “而符合这两个条件的百家只有两个，一个是儒家，一个是名家……”

    六指黑侠继续说道。

    “巨子为何怀疑名家，而不是儒家？据我所知，伍子胥后来的挖坟掘墓鞭尸，这是典型的儒家公羊派做法。”

    公孙丽姬虽然早已离开名家多年，但再怎么说也是名家出身，下意识说道，但说完公孙丽姬就意识到不对，连忙解释道：

    “巨子，荆轲，你们不要误会，我没有其他意思只是……”

    “丽姬你不用解释，我相信你不是名家派来的人。”

    未等六指黑侠回答，荆轲握住公孙丽姬的手认真的说道。

    “你从小生活在名家，有这种反应实属正常, 你不必过多解释，我之所以偏向名家而不是儒家，也是因为一些事情。”

    六指黑侠稍作思虑后继续说道：

    “儒家虽口才出众，但他们并不喜欢与游侠结交，甚至因为墨家的原因，儒家十分排斥江湖中的游侠儿。”

    “如果说我们墨家走的是下层路线，根基在底层百姓身上，而儒家重礼，底层百姓哪懂什么礼法，所以儒家走的就是上层路线，根基在各国王室贵族身上。”

    “就这方面而言，儒家已经排除很大的嫌疑了。”

    六指黑侠的话引得二人连连点头，显然从各家理念思想上来讲，儒家就算出手，也基本不会采用刺杀的方式。

    这种事情一旦流传出去，让各国上层贵族知晓，儒家就等于是自掘根基，儒家就算再失了智，也不会做这种自断根基的事情。

    既然儒家的嫌疑基本被排除了，那么剩下的就只有名家了……

    想到此处，公孙丽姬也渐渐明白过来，为何名家在各国之中的名声都不怎么样, 很少有名家的人在七国之中担任要职，也很少有王室愿意让名家在自己国家内传扬学问。

    显然，名家做的这些事情，还是没有瞒过有心人的调查，在有这种刺杀的前科在，除非是疯了，走投无路了，不然，谁会让名家进入朝堂。

    是敌人自己就要时刻防备可能到来的刺杀，是朋友那也不行，官场从没有永远的朋友，这是众所周知的事情，今天的朋友，很可能就是明天的敌人。

    政治斗争失败，还有几乎留下一条生路，可被刺身亡那真的就什么都没用了，甚至连身后事都没时间安排。

    这种憋屈的死法，各国贵族自然不想自己碰到，所以，名家也就自认而然被排除在官场之外了，无论此人何等大才也没有机会担任高层官职，顶多是做个幕僚或者说客，毕竟名家的嘴还是可以相信的……

    “如果口才不出众，伍子胥说动不了专诸要离以身赴死帮他达成愿望，而伍子胥若是名家之人，那么专诸要离的剑术，名家肯定也会保留下……”

    公孙丽姬接话道：“传授荆轲剑术的人就是名家中人，只是他在剑术上留了一手，想将荆轲培养成下一个专诸，只是没想到荆轲并没有按照他们规划的路线去走，后面更是被巨子先生看重带回墨家，巨子先生是剑道大家，他们为了避免荆轲身上的事情泄露，故暗中谋划，让我接近荆轲，只要我见过荆轲的剑术，便会发现名家的剑术能与荆轲的剑术互补，所以，荆轲才会在练习名家剑术后出现问题……”

    听着公孙丽姬的分析，荆轲陷入沉默，脸上的神情阴晴不定。

    如果此事真如公孙丽姬所说，那他的前半生岂不是一直活在他人的操纵之下……

    荆轲的神情逐渐黯淡下来，荆轲表面上看上去虽大大咧咧，就连墨家侠道考验这种事情他都没有怎么放在心上，但那只是因为，他以为这一切都是靠自己多年行侠仗义的义举和自身的武学修为让墨家巨子看重，侠道考验他随随便便就能过……

    由此可见，荆轲对于自己前半生的经历还是非常自得的，现在知道这一切很有可能都不过是他人的安排，这让荆轲如何接受得了。

    看着荆轲从往日那个天不怕地不怕的豪侠，变成现在这幅从未见过的颓废，公孙丽姬十分懊恼，她恨不得扇自己一巴掌。

    这些事情什么时候说不好，非要当着荆轲的面说，这不就等于直接否定了荆轲前半生的努力吗？

    想到这里，公孙丽姬伸手搂住荆轲，轻声说道：

    “轲，你不用多想，这些事情都已经过去了，就算你真的是名家培养的杀手，但你做的那些事情没有人能否认，现在你身上的隐患已经被鲲鹏前辈解除，武功我们再练就是，有巨子前辈的帮助，想来用不了多久你就能恢复实力。”

    六指黑侠也不想看着自己好不容易选定的继承人变着这幅样子，也说道：

    “荆轲，老夫看重你从不是因为你的武功和江湖上那些言语，而是，老夫看到了你身上的侠义，你能为了毫不相识的百姓拔剑住持公道，这份侠义才是你身上最重要的东西，若不是如此，老夫为何会选择你作为侠道的继承人，论武功墨家从不缺高手，论名气你的那点名气，甚至比不过墨家内随便一位统领……”

