    结束了枯燥的修炼。

    李沐神清气爽，觉得天下大可去得，甚至连古一都没那么可怕了！

    坐在工作台后，他习惯性的打开同事列表，察看各个圆梦师的进度。

    毕竟，时间已经过去四个月了。

    李海龙仍然在做他的赌神任务。

    亚当·史密斯也还在暮光之城的世界当红娘。

    冯公子的任务却换了，她此时在进行的任务是帮助一个叫做宋娇娇的客户成为霍格伍兹学院的巫师，并学会霍格伍兹学院的巫术，任务已经进行了一个多月了。

    李沐不由愣了一下，冯公子竟然没等他，主动进入了下一个任务？

    有点奇怪啊！

    李沐转身回了现实世界，打开了V信。

    果不其然。

    V信刚一打开，一连串的消息叮叮咚咚冒了出来。

    “师兄，你还在吗？你的任务成功了吗？”

    “(?????)，我也是多余一问，师兄的任务哪有不成功的！”

    “我从漫威世界回来了，在蜘蛛侠的世界并没有打听到雷神的信息，只有钢铁侠和美队，世界主线没有变化，应该是每个圆梦师进入的世界不是同一个世界，大概是漫威的平行宇宙吧！师兄，你要再去漫威，自己小心。”

    “蜘蛛侠的任务做的长了一些，客户太笨了，被蜘蛛咬了差点被毒死，根本没有变成蜘蛛侠。要不是有师兄给的解百毒的紫金丹，都救不回来了。那个叫贝琪的外国圆梦师也不给力，简直就是一根儿筋，做任务都不带动脑筋的，不会演戏，连技能都不是熟悉，蜘蛛侠的任务，她竟然选了兴奋感应和电器损坏，而且，天天想着找蜘蛛侠合影要签名，我怀疑她的脑袋里装的都是屎……”

    客户差点被毒死？

    李沐笑了笑，接着往下翻看信息。

    “师兄，你一定想不到，最后我还是完成了任务。我教给了客户《九阴真经》和《天书第一卷》，还有轻功《神行百变》，给他定制了一套蜘蛛侠的衣服，重新打造了一款新的东方版本的蜘蛛侠。为了让东方蜘蛛侠成名，我牺牲自己，在NY市客串了一个大反派，顺带着把彼得帕克的英雄梦按死了。等我们离开的时候，NY市的人们只知道东方的蜘蛛侠，完全不知道彼得帕克是哪根葱了！”

    李沐愕然。

    好吧！

    冯公子完美继承了他的风格，有条件要上，没有条件创造条件也要上，谁规定蜘蛛侠必须被蜘蛛咬过的。

    不过，也是难为冯公子了。

    即便有血菩提帮助，一个普通人想要练成足以应对各种枪械的身手，也不容易着呢！

    《九阴真经》威力虽然不弱，但不具备蜘蛛侠强大的恢复能力。

    怪不得冯公子的任务会拖了这么久，看来什么样的任务都有可能翻车啊！

    “为了扮演好反派，我把钢铁侠都引来了，要不是我装备了被读心术的技能，这次就栽了！”

    “师兄，你一直没回现实吗？”

    “师兄，为什么让我注意隐蔽自身？”

    “师兄，你又进任务了吗？我都等你半个月了……”

    “师兄，你再不回我，我就接任务了啊！现实世界好无聊！”

    “师兄，我接任务了，去霍格伍兹帮客户成为巫师，我已经有任务思路了，如果客户没有成为巫师的天赋，我就把霍格伍兹统一了，由我来当霍格伍兹的校长，修改对巫师和巫术的定义，把哈利波特也教成武功小达人。师兄，祝我成功吧！希望我和客户都有成为巫师的资质，我也挺想学哈利波特的魔法的……”

    “师兄，我进任务了。从任务世界出来，记得等我，爱你！”

    ……

    最后一条消息截止到一个多月前，冯公子足足在线下等了他一个多月，终于没熬住，主动进入了任务世界。

    事实证明。

    圆梦师的工作是会上瘾的，根本在平和的现实世界呆不住。

    一日圆梦师，终身圆梦师，除非被淘汰。

    ……

    冯公子主动接了新任务，李沐也没必要再等她了，转身回了圆梦公司，一边刷新同事列表，等待着实习圆梦师空闲下来，一边琢磨适合银河护卫队的技能。

    银河护卫队对抗罗南的故事几乎不涉及到地球，他换张脸，谨慎一些，把古一引过来的可能性应该不大，毕竟，古一有自己的任务。

    而且。

    在雷神的任务中，他觉得也没太过得罪古一啊！

    不过吓唬了她一下而已，那光头女不至于那么小心眼儿吧！

    还有奥丁，虽然勒索了他一个雷神之锤，但他还给了阿斯加德一个智勇双全的新雷神，但凡明智一点的人，都不应该迁怒他，再灵活一点，还应该感谢他才对。

    更何况，在阿斯加德，雷神之锤也不是什么了不起的物件。

    ……

    银河护卫队的任务难点在于罗南和灭霸。

    虽然客户的要求是对抗罗南，但他们强势插入剧情，把灭霸引出来的可能性非常高，不得不防。

    没有无限手套的灭霸照样可以吊打复仇者联盟，实力不容小觑。

    看完无限战争，李沐一直有个想法，或许戴上镶满了宝石的手套的灭霸，实力是被削弱了的。

    毕竟，每一颗无限宝石都对使用者的身体素质要求非常高，灭霸一下子搞了六颗，说不定身体早就撑到极限了。

    如果没有特别强悍的身体，掌握一颗宝石，绝对比同时掌握六颗宝石厉害。

    银河护卫队中的神秘球体就是力量宝石，那玩意儿连半神之体的星爵都搞不定，靠着银河护卫队几人的牵手，分摊了力量宝石的反噬，才最终控制了力量宝石。

    李沐并不认为他现在的身体素质能抗住力量宝石的侵蚀，即便有，他也不想去尝试。

    牵手？

    李沐的目光锁定了一个技能，牵手：当你伸出手后，百分百会被人拉住。

    如果他迫不得已需要他触碰力量宝石，那么牵手无疑是个好技能，想拉谁拉谁，找个强悍的家伙分摊力量宝石的反噬，绝对是个保命神技，实在撑不住，就把古一和奥丁拽过来和他拉手。

    而后。

    李沐的第二个技能选择了一个控制技能。

    你们结婚吧：指定对象随机和旁边的目标进入婚礼流程，期间，在场的所有人被迫进入观礼模式，并随机扮演婚礼中的角色，直至婚礼流程结束。