    “土遁术·……”

    “砰砰砰…”

    “这些都是什么东西，怎么斩都斩不断！”

    “真邪门，被它鞭打了一下，我的灵魂都震颤不已。”

    “好恐怖的藤条，我们的退路已经被完全封死了！”

    厚土行宗的弟子，一个个掐捏法决，轰击着藤条，没有对藤条造成多大的伤害。

    眼看着藤条将所有退路都封死了，厚土行宗的弟子，一个个大惊失色，一股恐惧感油然而生。

    “我特么到底是在发什么抽，为什么要跟着那狗屁仙人转世的小屁孩进入洞穴，在这藤条下，我们连反抗的能力都做不到，只能乖乖的等死！”

    “完了，真的完了，藤条紧紧的缠了上来，我身上的力量，正在被那些藤条给吸取着！”

    “这藤条，是什么东西，我的灵魂，还有元婴，正在慢慢的衰弱，我为什么要跟着他来这里，他就特么的是一个扫把星，我们的命都要被他给玩完了！”

    “什么狗屁仙人转世，他已经被藤条给吓傻了，动都不动一下，离死不远了！”

    厚土行宗数千弟子，感受着身上的力量渐渐衰弱，内心的恐惧越来越深，一个个恨透了叶小凡。

    按照目前的情况，叶小凡连自保能力都没有，在前面已经被藤条吓得不动了，估计是被吓傻了。

    “呼，力量，就是这种力量，令我的沉睡的血液，渐渐复苏了起来，再多一点，再多一点，我就能突破四级婴变了。”

    远处泥土里面树精怪全身弥漫出粗壮的藤条，藤条上面一股股力量，源源不断的朝着树精怪身上传送。

    “刺啦！”

    “少爷，我们要不要跑路！”

    剑南轩手腕震动，劈砍出一道道剑气，斩碎那些欲图缠绕上来的藤条。

    “跑什么跑，看你家少爷的厉害。”

    “火遁·豪火灭劫！”

    叶小凡狠狠吸了一口气，鼻子喷出两道粗壮的白烟，双眼瞳孔转变成赤炎色，头顶白烟，朝着上方冒出。

    “轰！”

    叶小凡猛然张开小嘴巴，一股紫色火焰，冲了出去，席卷整个洞穴，温度骤然爆涨。

    “滋滋！”

    那些在厚土行宗弟子攻下，完好无损的藤条，沾染到紫色火焰，瞬间剧烈燃烧了起来，整个洞穴弥漫着烧焦的味道。

    “我靠！紫色的火焰，这温度，我感觉我整个人都要融化了！”

    “快看，那些坚硬的藤条，竟然被紫色的火焰剧烈的灼烧着，好厉害！"

    “卧.槽…这种火焰…卧.槽！！”

    厚土行宗数千弟子，本以为叶小凡会死在藤条之下，谁知叶小凡竟然嘴吐火焰，将那坚硬无比的藤条给烧掉了大半，感受着炽热的温度，一个个人目瞪口呆，嘴里面喊着卧.槽。

    “噗！”

    “这人类小孩，怎么会有这种手段！”

    树精怪吸能力吸得正爽，那以自身精血凝聚的藤条，被叶小凡烧掉大半，损失了大量精血，骤然间喷出一口血液，眼中尽是难以置信之色。

    “这…卧.槽！”

    剑南轩转头看着一旁，源源不断朝着外面喷吐着火焰的叶小凡，瞳孔微缩，仔细打量着紫色火焰，随后不可思议的喊了句**。

    他认出了这火焰，是在一本古书上看到的。

