    “我已经不是小孩子了。”

    江天龙一把握住她的手，但很快又松开了，似乎只是将那手从他脸上拿开似的。

    但没人知道，他是怕自己握住了，就再也舍不得放开，怕自己一时之间又入了心魔。

    怕，自己伤了眼前人。

    “我没有不信任你，你刚刚也说了，你是北兴人，当年的战争你虽不曾参与，可……”万沐倾微顿了一下，继而道：

    “我就是怕你这身份过去，未必能让他们接受你，冰昙是我徒弟，他们也会六亲不认的。”

    那是融在骨血里的仇恨，冰昙能不能挺过去，她都心里没有那个底，更何况是江天龙呢？

    “能不能让他们接受是我的事，但，让不让我去，那就是你的事了。”江天龙异瞳亮了亮，因为，万沐倾松口了，他听到了希望。

    万沐倾看着他那眼眸，叹息道：“小天，这路一走，便不能回头，只能往前了。”

    一但踏上，便只有两个结局：

    要么让他们接受你，活！

    要么，被他们杀死！

    没有退路，没有回头。

    江天龙却露出一抹笑来，那是一个能直到内心的笑，他重重的嗯了一声，没有一丝犹豫跟后悔。

    师姐，那明明是一条通往人间的路，我，为什么还要回头去看身后的炼狱呢？

    万沐倾见自己也劝不动了，说道：“行吧，你去吧，但此事……”

    “放心，我知道怎么做，其它的我也会安排好的。”江天龙说道。

    万沐倾沉默了一会，万沐金是被江天龙一早安排在暗庄的狐媚给救出来的，说实话，看到她大姐还活着的那一刻，她是有些讶异的。

    心中说不上来是何感觉。

    惊讶大过了惊喜。

    从她那半死不活的状态看，温泽果真是没下手留情。

    一个人可以对一个好十年，还从未让人发现，当真，没有动过心吗？

    她不知道。

    但，暗庄里，只有万沐金。

    万沐倾垂了垂眸，从身上掏出一个铃铛递给江天龙，说道：“你现在速去阳州城找清妙，把铃铛给她，她就会明白的。”

    江天龙看着铃铛，犹豫道：“你……确定不需要在让我带别的话？”

    万沐倾笑道，伸手说道：“一个清妙你要是都搞不定，赶紧把铃铛给我。”

    “谁说搞不定了！我就是怕她恩将仇报，掺合私人恩怨在里头，毕竟，她……”江天龙连忙将铃铛往怀里一放，指了指脑袋：“这里，稍微欠缺了那么一点点。”

    “滚！”万沐倾别了他一眼，闭上眼睛道。

    江天龙眼角弯了弯，起身正准备走的时候，背着万沐倾说道：“师姐，谢谢你，给了我一次，拥有一个家的机会。”

    万沐倾倏目的睁眼，旁边已经没有任何人影了，四周肃静的好像不曾有人来过。

    江天龙在夜罗门时，因为那双异瞳鲜少有人愿意跟他做朋友，又因为他那怪异的性格，人人对他都是敬而远之。

    原来，他想要的，也不过只是一个家。

    一个能彼此之间，相互信任，并肩而行的大家庭罢了。

    她记得夜煞跟她说过，每个人都有自己必须要走的路，跟想要走的路。

    这条路是她必须要走的。

    而这条路是他想要走的。

    *

    “刚刚收到皇上来的信，让我们不必去帝都，直接去业城。”闻周拿起一根棍子波动了一下火堆，火星子哔哩啪啦的从烧红的木炭里里窜了出来。

    闻周扔了两根木柴进去，将刚刚收到的消息告诉圣女。

    万沐倾拿起水壶喝了两口水，轻嗯了一声没有在多问什么，便躺在旁边的树下准备休息。

    闻周看着她拿起那件披风盖在了身上，没多久，他就听到她均匀的呼吸声传了过来。

    他将火烧大了些。

    明明灭灭的火光映着她那张白皙的脸庞，将那眉心的花钿映的更加妖艳了。

    为何要转折去往业城呢？

    东西已经到手，难道不应该是第一时间赶往帝都吗？

    闻周收回视线，双眸里映着大火，他这么淡定，是已经算到了，还是早已知道孤傲雪要做什么了？

    闻周放下手中的木棍，从怀中拿出那块神阴令，此令牌他本是打算给圣女保管的，但他说，放他那里即可。

    江湖上的传闻他不是没有听说过，他也知道陆锦带着锦衣卫暗中是在做什么。

    难道，那个所谓的仙山当真存在吗？

    不知道因它死了多少人的令牌，真的可能号令天神阴兵嘛？

    闻周开始相信那个故事是真的了，只是他有点不敢想这块当真号令出天神阴兵时，会是怎样的场景。

    业城靠近西北方，并不需要在经过厝城，沿着城外朝着西北方大概行至半个月的行程，便可达到。

    业城不需要经过它去往帝都，也不需要经过它去往任何一个地方，它是北兴地图上一个偏点，独自存在的城池。

    就像临南城一样。

    不过，它没有临南城偏僻，也没有临南城富裕。

    一进城，像是走进了那些繁华城池城外的村镇，大概是此处鲜少有外地人，闻周架着马车跟圣女进城时，路边玩的小孩，坐在街边卖水果的小贩，还有走在街上买东西的行人，纷纷投来朝着马车投来目光……

    “哇，那马车好好看啊。”

    “能坐这么好的马车，马车里面的人一定也很好看吧。”

    “你们看，那马车后面还有铃铛。”

    “铃铛是红色的呢。”

    马车从一群小孩面前经过，不少小孩跟着马车追了过去，大概是那铃铛的样式好看，又或者很好奇马车里的人是谁……

    闻周在这个城池最好的客栈里面停了下来，对着里面的人说道：“我们到客栈了。”

    里面的嗯了一声。

    闻周刚跳下马车，就看到客栈里走出来一个人，不是掌柜，不是店小二。

    此人一身锦衣华服，头戴玉冠，身坠宝玉，一看，就是非富即贵的人，特别是那一身气质，就不一般的人能比的上的。

    闻周是在没想到能在此处看到孤傲雪，当真是愣了一下神，正准备下跪行礼。

    还未开口，还未跪下，就被一只手给拦住了，他食指放在唇边，嘘了一声。

    闻周垂了垂眸，站到一边。

    万沐倾掀开车帘走了出来，看到伸手过来扶她的孤傲雪没有惊讶，一切都不过是在猜测之中罢了。

    “这一路，可有累着？”孤傲雪扶着她下了马车，体贴又关心的问道。

    “哇，好漂亮啊，这一定是仙女下凡了吧。”

    “我就说嘛，好看的马车里一定坐的好看的人。”

    “夫子今日教我们的郎才女貌，是不是就是说他们这样的？”

    万沐倾还没开口，跟在马车后面来的小孩唧唧哇哇的声音便传了过来，小孩躲在马车后面，仰着脑袋偷看。

    店小二赶忙的将一群小孩给赶走了，这可是大客户，可不能被这些小屁孩给惹怒了。

    孤傲雪倒是心情很好，说道：“看来，这里的夫子是个博学多才的人。”

    万沐倾收回手，说道：“想来，是吧。”

    “看到我在此，你都不惊讶？”孤傲雪看着她一脸淡然的模样，说道，伸手入扶她进门。

    只是这次，他伸过去的手，被万沐倾给拒绝了。

    闻周看着孤傲雪那双眸子瞬间便阴沉了三分。

    “贫僧已能目视。”

