
　　神魔战场上的战争谁都不清楚究竟要持续多长时间，一旦时间过长，完全可以将白鸦城仔细的经营经营，就能创造出无与伦比的价值，乃至是对大易的影响力起到举足轻重的地位，还有，可以让永恒币越加的深入人心，永恒币的重要性，这对于大易帝朝的群臣来说，并不是什么秘密。

　　使用的越多，流通的越广，对大易带来的好处就越大，气运，影响力，都是滚滚而来。

　　在神魔战场中的是什么人，无一不是一时人杰，天资地位，都超出想象，他们使用永恒币，毫无疑问，直接就会带来巨大的影响力，让身边的人同样喜欢上这种货币，带动货币的流通。绝对是一举多得。

　　一旦形成惯例，那最大的收益就是来自大易无形的影响力，还有广阔的人脉圈子，这才是最重要的。

　　“而且，在神魔战场上，每一座战城中都拥有独特的神魔宝树，这些神魔宝树可以孕育出独特的特产，很多都是价值非凡，独一无二，我们完全可以借助开启互市的过程中，获取这些特产，整个神魔战场上的特产，都可以任由我们大易任取任求。甚至是快速囤积，变成我们大易的强大底蕴。”

　　诸葛亮也跟着说道。

　　这也是他们窥视的目标之一。

　　神魔宝树孕育出的特产，每一种都是十分奇特，具有各种不同寻常的功效。

　　这些，都是价值非凡，一般情况下，这些特产最终都是各自战城中由战城内的修士自行消化，外面的人很难分享到，若是互通有无，那就更加困难。毕竟，神魔战场上到处都是永夜邪魔，要外出，自然是危险无比，相互沟通都是十分困难。冒着危险进行通商，未免有些太过奢侈。

　　那是用人命去赌。

　　可要是白鸦城的互市一旦建立，那就变得不一样，一座座战城中的特产，完全可以相互交流，卖出去自己用不上的，再买进自己需要的，一来一去，完全可以让自身获取到极大好处，对战力都能起到极大的助益。

　　所以，一旦尝到甜头，这互市长久存在下去，那是绝对有可能的，完全是大有可为。

　　“很好，这想法不错，若是能因互市将神魔战场上的神魔特产全部汇聚于白鸦城中，无疑，我们大易能享受到最大的利益，确实可以做，不过，这些，先等互市过后，再真正做出决定。”

　　易天行听到，眼睛一亮，也是暗自点点头，对此很是赞同。

　　“帝君，如今白鸦城中将星云集，刚刚出去走了一圈，已经发现不少实力不俗的战将，不知道这一次聚将会如何进行，如何挑选，才能显得公平公正，让人信服。若是不能做到让人信服，只怕会让我们大易的名声受损。”

　　刘伯温开口询问道。

　　这件事最终还是需要由易天行来拿主意，最终做出决定。

　　无法越俎代庖。

　　“帝君，臣以为，挑选的既然是一军之主，考验的，更多是统兵作战的能力，不如就以当初在我们大易中施行过的方式来进行，借助王者斗战棋作为选拔的战场，考验各自的统兵作战能力，然后再根据各自在战场上的表现，最终做出评定，以评分高低来选拔将才。这样的话，更加公平公正，有什么样的才能，都是一目了然。”

　　诸葛亮开口提议道。

　　对于选拔将领来说，毫无疑问，王者斗战棋是最好的一种方式，不仅不会造成人员伤亡，还能更加完美直观的看到每一名将才的领兵作战能力，所有的一切才能，只要不是刻意隐瞒，都能在斗战棋中呈现出来，没有什么是一场战斗不能解决的问题。23sk.Com

　　这里面，最大程度的能够让每一个人尽可能的展现出自己的实力。

　　这一点，也是大易所能保证的公平。

　　“很好，爱卿所言与本帝不谋而同。王者斗战棋也有，随后就由两位爱卿一起去准备，先将互市的消息传递出去，在白鸦城中设立一座银行，开放以宝物兑换永恒币的业务，永恒币兑换的额度，没有限制，要多少，就兑换多少。”

　　易天行当即开口做出决定。

　　永恒币，几乎每间隔一段时间都会进行一次铸造，将大批的魔念珠铸造成永恒币，再加上摇钱树上源源不断收割的永恒币，这让永恒币的数量每时每刻都在增加。

　　当然，永恒币再如何增加，其价值是不会改变的，甚至是价格还会有所上升。因为它价值的本身就是永恒币自身，蕴含的能量，是不会有虚假的。自然保证其价值的根本，不会出现贬值。

　　永恒币自然是散播的越广越好，越多越好。

　　而其他人要交易，就必须要换取永恒币，这是互市中唯一规矩。

　　要兑换，那自然，就需要拿出各种奇珍异宝，乃至是神魔特产来兑换。

　　不等他们交易，第一批宝物，显然，是属于大易的。

　　不需要吆喝，很轻易的就能达到自身的目的。这就是占据了平台的好处。

　　占据平台，那就是制定规矩。

　　掌握规矩，自然，优势是任何人想都想不到的。

　　...........................

　　此刻，在白鸦城中，汇聚而来的各族修士，人族将才，越来越多，在一条条街道上，汇聚着大批的人流。来到城中后，自然对白鸦城很是好奇。

　　“这就是白鸦城，据说，这座战城是屹立在一只巨大的白骨冥鸦皇背上，由冥鸦皇背着在战场上移动，速度一点都不慢。在整个战场中，绝对是屈指可数的特殊战城。”

　　“好强的军队，早就听说大易帝朝的军中将士，哪怕是最普通的战兵，都拥有不下于命图境巅峰的战力，在大易中，称之为九品天兵，强大的，已经成为战将了。突破到法相境才能成为战将，在军中，可以拥有职位，掌管天兵。之前还以为是夸大其词，现在看到，才知道全部是真的。真是不可思议。”

　　很多修士进来，自然最关注的还是大易的军队，这些都是摆在面前的，城墙上镇守的军团，是避不开众人眼目的，当然，也没有想要避开的打算。

　　本身就是大大方方的展露出来。

　　不仅大气，更加具有一种震慑力。

　　让人很难不感到敬畏。

　　“这次是大易举行聚将大会，不知道他们准备怎么挑选将才。”

　　“这么多人，真是热闹，就算是在永恒世界中，都很少能看到如此热闹的仙城，只可惜，这里不是真正居住的城市，只是应对战争的战城，没有各种基础设施。要不然，还可以逛一逛。”

　　随即，很多修士就暗自发起一些牢骚。

　　毕竟，人一多，却没有事情可干，这让人很是烦闷。

　　“快看，城中广场有告示贴出来了。大易帝朝将在白鸦城中开启互市，不管是谁，只要愿意，都可以将自己不需要的物品拿出来进行交易买卖。只不过，买卖所使用的货币，必须要是永恒币。所有人，不得以永恒币之外的货币进行交易。”

　　“快看，这里有一座专门兑换货币的建筑。叫做永恒银行，在里面可以将各种物品兑换成永恒币，然后再进行交易买卖。”

　　“早就听说过永恒币，听说，这种货币，是天地间最顶尖的货币，连天道都认可的货币，不仅精美，而且，价值非凡，远超其他货币，早就想要获取一批，现在竟然能够有机会得到，我这就是兑换。”

　　在看到告示后，各族修士都是眼前一亮。

　　毫无疑问，这完全是给他们带来了不一样的体验，一旦互市出现，绝对可以给自身带来极大的好处，这里汇聚的，是各处战城的强者，手中有的奇珍异宝，可不在少数。若是能换取一些对自身有用的，完全就是在对自身战力完成提升。好处之多，无法估量。

　　这一点，大易中群臣能够想得到，自然，能来到这里的各族修士，也都能想得到。

　　一个个，眼睛都亮了起来。

　　“我们可以交易神魔特产。我们城中的特产对我没有用，可对别人未必没有用。”

　　“是啊，这样相互交易，都能得到想要的宝贝。简直是一举多得。”

　　“快，我要去兑换永恒币。”

　　顿时，大批修士开始走向那座永恒银行，进去后，自然有人会估算出各种物品的价值，然后再给予相应价值的永恒币。在这过程中，谁都不傻子，大部分拿出来的，都是各种自己用不上的物品，一些珍贵的宝物，轻易下，根本就不拿出来兑换，很明显，是打算要在互市上，卖出更高的价格，而不是在这里，按照规定价格出售。

　　拿出来的，很多都是材料，普通宝物。

　　一些自战场上，在永夜邪魔手中缴获到的战利品，甚至是从永夜乱军死后获取的骨材，这些都变成兑换永恒币的宝材，最关键的一点是，这些材料，数量多。而且，获取容易，自己又永不上。

　　还有各种低级法宝神兵。

　　留在身上没用，拿出来，不仅可以清空一下自己的库存，还能获取更加有用的永恒币。

　　兑换起来，都是欣喜若狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1608章 特产交易免费阅读。https://xs.23sk.com 