    方乾走出木楼，蔡太仙没有说那个人是谁，只知道那个人地位很高，实力很强，不可乱说。

    可也因为‘灵战’的原因，周天星门开始被整个天下针对，越发的落寞了。

    天色阴暗，如今早已入冬，天气颇冷。

    方乾默默的走着，不知不觉的走到了宁芷柔的住处。他抬头看到从院子里急忙站起，面带欣喜，继而又低头的宁芷柔。

    过了一会，方乾迈步走进了篱笆小院，微笑道：“最近可有偷懒？”

    说话的同时，他感受了一下宁芷柔的气息，竟已是霸道境，快要追上陆南陆北两兄弟了。

    宁芷柔抿嘴摇头，齐腰的长发如瀑，划过肩膀垂在身前。

    方乾微笑道：“回来的时候，给你买了一把剑。”

    他拿出墨曜，这是一柄可与极品道器媲美的兵刃，与现在的锻造工艺不一样。

    宁芷柔不懂其价值，默默的伸手接过。

    方乾笑道：“是不是别人说你什么了？”

    宁芷柔依旧只是低头摇头。

    方乾笑道：“那就是你听到了什么？”

    闻言，宁芷柔半晌才迟疑道：“听他们说，灵族因为我的事情在找周天星门的麻烦？我……我是不是拖累你们了？”

    方乾轻笑道：“拖累？什么是拖累？”

    宁芷柔低声道：“就是……就是他们用我当借口，然后为难你们啊。”

    方乾笑道：“那他们明天拿我当借口，是不是就可以杀了掌门？”

    宁芷柔抬头，不明所以的看着方乾。

    方乾笑道：“我都没有当回事，你怕什么？”

    宁芷柔低声道：“你有大好前途，如果可以顺风顺水的话，一定可以踏足巅峰的。”

    方乾笑道：“一段时间不见，考虑的事情倒是挺多的。”

    话锋一转，继而笑道：“敌人从来不会因为你的示弱而放过你，他们只会趁你病要你命。真以为忍一时风平浪静，退一步海阔天空？不，只会蹬鼻子上脸，要你的命。”

    宁芷柔抿嘴，怯生生的道：“当真不会因此拖累你吗？我甚至都在想要不要离开……”

    方乾笑出声来，“你看这天塌了吗？”

    宁芷柔摇头。

    方乾再度问道：“那这地陷了吗？”

    宁芷柔再度摇头。

    方乾笑道：“那就不要想那么多，有什么事情我来解决就行了。至于灵族，这不是你该担心的事情。错在他们，不在你。你更应该鼓足勇气面对，而不是在这里胡思乱想。如果灵族是你恐惧的源泉，那么你就擦亮你的眼睛，看我方乾怎么将灵族慢慢的连根拔起。”

    宁芷柔神色变幻，险些哭出来。

    她怎能不怕？

    怕自己被交出去，也怕方乾因为自己出事。

    方乾兀自笑道：“你就好好修炼，该吃吃，该喝喝。而且，你这辈子都不用哭了，也不会有任何事情可以让你哭泣。”

    宁芷柔重重点头，“我信你。”

    方乾注视着宁芷柔，半晌才道：“妖兽荒地开启在即，你就和我一起吧。”

    闻言，宁芷柔惊喜，“真的吗？”

    方乾颔首，“但是，你要听我的。”

    宁芷柔连连点头，“我听你的！”

    方乾笑道：“包括杀人。”

    宁芷柔愕然，神色复杂。

    方乾笑道：“自己好好想想吧，虽然我也不想让你双手沾血，但是有些时候……”

    宁芷柔猛然道：“我杀，只要是威胁到你的，我都愿意杀。”

    方乾微怔，半晌才笑道：“傻姑娘，看着我杀就好了。”

    不等宁芷柔说话，便岔开了话题，“你的道图能力是什么？”

    宁芷柔的道图，红色，道像——方乾。

    宁芷柔迟疑道：“我……我也不是很明白，虽然周前辈给我解释了一下，但我还是想不太明白。”

    方乾笑道：“这有什么想不明白的？”

    宁芷柔低声道：“周前辈说，我的道图是你，具体的能力应该来自你的招数，又说可能需要我自己的想象。”

    “自己的想象？”

    方乾挑眉，那可是红色道图，怎么会这样？

    宁芷柔迟疑道：“我也不是很懂。”

    方乾言道：“那出现道图秘技了吗？”

    宁芷柔点头，“出……出现了。”

    方乾笑道：“出手我看看。”

    闻言，宁芷柔却摇头，“用不了。”

    方乾一愣，“什么意思？”

    他倒是被搞迷糊了。

    宁芷柔迟疑道：“可能需要你用，我才能用。”

    方乾恍然，继而狻猊道图带起漫天雷电出现，“这样吗？”

    吼！

    宁芷柔背后红光交错的瞬间，一头一模一样的狻猊道图出现了，并且替代了之前的道像。

    方乾愣住了，这天下竟然有如此独特的道图秘技？

    宁芷柔迟疑道：“周前辈说，现在我修为太低，以后就不需要这样了。”

    方乾的道图转变，五爪金龙出现的那一刻，宁芷柔依旧可以维持狻猊道图，可随着方乾的示意，她竟然也可以用两种道图。

    “嘶。”

    方乾倒吸一口冷气，好古怪的道图。

    挥手让宁芷柔收了道图之后，方乾思索了许久才道：“我如果不用道图的话，就没有任何能力了？”

    话音未落，他就感觉到了一股奇怪的感觉出现。

    刚刚施展道图的极小消耗，竟然一瞬间恢复到了巅峰。

    宁芷柔小声道：“我还可以直接通过道图将自己的灵气输入你的体内，而且道图入体的时候，我还可以拥有你的一切基本招数，比如身法，战斗经验等等。”

    方乾已经不知道该说什么了，这道图有些逆天啊。

    “还有，还有。”

    宁芷柔似乎想到了什么，匆匆跑了。

    不等方乾说话，她已经跑得没影了。

    方乾无奈摇头，“这傻姑娘。”

    话音未落，猛然回头，却看到宁芷柔面露狡黠之色的看着自己。

    “你……直接出现在了我的身后？”

    方乾震惊了，他明明没有感受到任何危险的气息，这是怎么做到的？

    这是空间法则啊！

    纵然是皇级强者都难以掌握。

    看到方乾震惊的模样，宁芷柔终于笑了起来，“嘻嘻，是不是很厉害？”

    方乾颤声道：“这不是很厉害，这是很逆天。”

    宁芷柔娇笑道：“但是也有一个很大的缺陷呢。”

    方乾满是不解，“这还有缺陷？”

