    光芒中的人影，眉头微蹙，一双虎目注视着风子墨。

    “飞天虎一族弟子，风子墨，见过云虎大人。”一向傲然的风子墨，此时竟然表现的极为恭敬。虽然并未当面，但是却依旧郑重的跪伏与地上，顿首行礼。

    “风子墨？唔，我想起来了，你是飞天虎一族的。据说是一个相当出色的天才人物。”光芒中的云虎大人，淡淡的说道。

    风子墨跪伏余地，却是不敢起身，忙恭声回到：“大人谬赞，小人若是能比大人万一，就足以纵横。天才之名，乃小族自诩。当不得大人赞叹。”

    他恭敬的话语，让光芒中的云虎大人异常满意。

    傲然的点了点头，云虎眯了眯眼睛，说道：“你应该在飞天虎一族所在的区域，如今使用禁法与我来联系，难道有什么事情？不会是你们族的弟子守不住城池，来与我求援的吧。”云虎的话语中，讥讽之意毫不掩饰。

    对于顶尖族群来说，麾下归附过来的众多族群，除了能够提供源源不断的资源和天才之外，实在是可有可无。所以，尽管云虎在白虎一族的地位，并不高，但是面对风子墨，也是极为傲然。

    可是不管怎样，白虎一族的力量的确强悍，在这赤裸裸的宇宙中求生存，并不是一件容易的事情。所以，不管风子墨心中感受如何，面对这云虎，他却是不敢有半分怠慢。

    “云虎大人说笑了。我族弟子虽然羸弱，但是守住城池，却是并不难。之所以与大人联系，是因为有一件大事，需要与大人禀告。如果此事进展顺利的话，恐怕对大人也有着不小的好处。”风子墨敬声说道。

    他的话，果然引起了云虎大人的注意，这云虎挑了挑双眉，语气也端重了许多，“好处？不知是什么事？”

    这些顶级族群的弟子，除了最为顶尖的一批之外，其他人想要获取修炼资源，也并非是张手即来。他们之间的竞争，反而会更加残酷，所以，如果若是能够立下大功劳，对于他们也同样重要。

    风子墨微微停顿了片刻，然后将自己前往暗夜，与凤梧等人对战的事情讲述了一遍。

    “大人，一个能够手持火羽的朱雀族人，若是能被大人擒住，想必可以使得大人在族中的地位，更进一步。所以，我请求大人能够前来相助。”

    云虎闻言，没有想象中的惊喜，眉头反而再次皱了皱。以他在白虎族的地位，知道的事情当然比风子墨多许多。

    朱雀与白虎两族，的确是相互敌对，但是至少目前来说，却依旧是处于可控之中。所谓的可控，就是相互间虽然征战，但是却大多是附属族群战斗。真正的两族嫡系子弟，虽然关系不睦，可是也并未到了相见既分生死的状态。

    否则，这两族早就开始了大战。之前说过，顶尖族群虽然强大，但是族中的弟子的确算不上太多。如果他云虎出面，斩杀了这朱雀族弟子，一旦传出去，恐怕会引来轩然大波。

    到时候，白虎族能否将他保住，他自己都没有信心。毕竟，两族若是真正开战，这种责任，不是谁都能承担的。白虎族实力虽然略胜一筹，可是至少目前，依旧没有鏖战的准备。

    自己的话语没有得到回应，让风子墨心中有些不安。小心的抬起头，朝着光芒中的云虎看去。一看之下，他的心思陡然一沉。虽然不知道为什么，但是这云虎明显心中有所顾及。

    风子墨脑海中思量片刻，然后再度小心的开口说道：“云虎大人，一个普通的朱雀族弟子，当然值不得大人出手。但是，他身边的那个人，却是很有可能是法则大成的强者。否则，也不可能直接将我族弟子的法则具象破开。”

    “另外，更令小人不解的是，在我飞天虎一族区域周边，好像并没有朱雀族的太强的附属族群。这样一来，那这一队朱雀族弟子，到底从何而来呢？他们突然来到这片区域，会不会怀有其他目的？”

    不得不说，这风子墨的心思，转的极快。眼看这云虎对凤梧等人不感兴趣，马上抛出了另一条。这个说法，半真半假，就连风子墨自己都不太相信，朱雀族会在这里有什么阴谋。毕竟，这片区域，几乎算得上是宇宙中的边荒之地了，就算有所图谋，也不会选择这里吧。

    他更愿意相信，这是一个巧合。

    不过，为了消除隐患，为云将复仇，他不得不将这小心思，半真半假的抛了出来。

    果然，他的说法令的对面光芒中的云虎，心中怦然而动。斩杀朱雀一族弟子，这种事情好坏参半。对于他来说，的确是可有可无。但是如果能够探知朱雀族的一些秘密的话，那就不一样了。如果这个秘密够份量，那对于他来说，绝对是难得的功劳。

    而且这风子墨的话，的确有些道理。一个疑似是法则大成境界的强者，竟然出现在那等边荒之地，这实在是太可疑了。要知道，此刻哪怕是白虎族的弟子，能够达到法则大成之境的，也是屈指可数。如此强者，想要做的事情，绝对不会太简单。

    “唔，这件事我考虑考虑吧！”虽然已经动了心思，但是他却是并未直接应承风子墨。只是淡淡的回应了一句。

    虽然这云虎并未答应前来，但是风子墨却是心中一喜。以他对这云虎的了解，这件事情，多半是成了。只要他能到来，那夜笑一行人，只能是束手就擒。就算那夜笑真的是法则大成，也绝对无法改变这个结果。

    要知道，这云虎大人，可是白虎族此次前来的弟子中，仅次于圣子大人的存在。就算是在法则大成的层次中，也绝对不是弱者。

    云虎的身形消失，那光华也逐渐隐去。黑色的骨头，化作一道流光，渗入了风子墨的眉心之中。

    一股疲惫感涌来，让他使劲的揉了揉眉心之处。若是在外界，远距离对话，自然十分简单。但是在这神之墓地中，就算是简单的传音，都要耗费些力气，何况是这种跨越无数区域的传话呢。

