    海伦的突然搭讪让两位精灵小姐微微一呆，但不过一两句话的功夫，海伦便让她们放下了对于陌生人的基本戒备。

    甚至再有几句话的功夫，就看到她们笑容满面。

    太离谱辣！

    李文好奇她们在说些什么，悄悄凑了过去。

    “哦~他还让那些天选之子给你们的‘月神’表面抛光了是么？那可是很难的，他一定费了很大力气才说服的那些人吧？”

    “是啊……要不是‘月神’像是一块镜子把我们脚下的大地照了出来，大家现在还不敢轻易走出来呢。”

    “你们是怎么发现血咒的真相的啊？过程一定很艰难吧？”

    “没有哎……他好像很容易就知道了该怎么做，也没要我们帮忙，一个人就完成了一切。波比大师真的很厉害呢。”

    “咳~”

    李文靠了过去。

    两位精灵小姐看到李文，连忙想起自己准备找他的事情。

    “我们的时间快到了，要回去了呢。”

    “哦哦……那你们就先回去吧，等下我还要过去。”

    “嗯~”

    精灵们尽管对于异世界的远方有些念念不舍，但是某种只有她们自己能够感受到的驱逐一般的规则让她们不得不顺着传送门原路返回。

    随着最后一个精灵姐姐踏入传送门，海伦站在李文的身边，语气有些捉摸不透地说道。

    “又是波比啊……”

    李文讪讪地笑着。

    “出门在外，有点别名很正常嘛……”

    “要不你让那些天选之子把我们的月亮也给抛光了嘛？我也想看大镜子。”

    “可那不是情势需要么……”

    “我怎么觉得你是要讨那位叫做阿莱塔的精灵小姐的欢心呢？”

    “绝无此事！我只是……散播真理罢了。”

    “哦是么。”

    海伦不置可否，转而说起了正事。

    “好了，我的波比大师，快去看看那些精灵们是否同意你的请求吧，不要违背了对于那些天选之子的许诺。”

    李文抿了抿嘴，没说话，只是最后看了眼海伦，一脚踏进了传送门中。

    门外……

    见识过了异界风光的精灵们在极短的时间内，就几乎做出了统一的决定。

    或许匆匆一面不能代表整个异世界的情况，但是那一整个城市的安宁祥和，总是可以传染的。

    没有什么是比这种城市的生活气息，更能够打动人心的了。

    当李文穿过传送门再次来到狂乱之月大陆上的时候，就看到以拉瑞卡这位议会长为首的少数几位精灵议员。

    “对于波比大师的提议，我们没有任何意见，现在只是还有一个问题，不知道波比大师准备把那些所谓的天选之子放置于哪里？因为你们那边先接触到这些天选之子，我想您要远比我们有经验。”

    “唔~”

    对于这种问题，李文心中也早有定案。

    “我的建议是让他们从一些基层的地方开始，面对这些天选之子，一定要给他们最低的起点，最远的展望，无穷尽的事情。他们活力旺盛，而且进取心十足……如果可以，你们可以让所有人试试把原本想做的一切事情都可以试着尝试交给他们。对了，不是要辅助人类建城么？还有要清除那些野兽魔兽的存在为人类保驾护航，这些类似的事情，完全都可以交给他们。”

    李文将自己对于玩家的理解倾囊相授。

    玩家可不怕世界有多么艰难困苦，他们只怕上线以后没事干。

    那样子原住民也开心，玩家们也开心。

    全都开心，代价谁出呢？

    并非财富女神，这段时间以来，李文也大致知道了天选之子和原住民交互间的一些底层逻辑——

    财富女神只是提供某种中介的临时等价物，说白了就是通过一些任务给玩家贷款，等他们需要用到的时候就再度收回去。

    而在这个过程中，玩家们创造出来的所有价值，其实是由“创世能量”提供兑换的。

    换言之，所有的天选之子在这个世界上活动的整个过程的价值并非守恒，一切的基础……都是在交互之间从创世能量那里汲取养分。

    或者说是目的？

    目的就是为了开发创世能量？

    这些心思早就在李文的心头盘旋，但还是那句话，为时尚早。

    知道这些玄而虚的东西，除了满足好奇心，于自己当下的处境没有太多的意义。

    听着李文的叮嘱，拉瑞卡也深感同意。

    “行……我这就去通知。”

    “嗯……”

    李文笑了笑，“那就麻烦议会长大人了。”

    “波比大师客气了。”

    两位精灵小姐没跟着去，她们不是议会的人，如果不是因为她两是唯二和李文相熟的，议会的事情基本上都和她们没太大关系。

    留下来的两人看着李文，安娜斯崔娜嘴角勾着坏坏的笑意。

    “李文？”

    “啊~她和你们说了啊……我本来准备自己和你们说的。”

    “好了安娜……波比大师，我们带您出去走走吧，来到主城之后，我都还没空能好好看看我们的城市呢？”

    “好啊。”

    李文一口应下，接着稍作解释。

    “天选之子都叫我波比，但你们叫李文其实也可以。另外，其实安娜也带我看过一些，那位舞者露娜的剑歌之术让我受益匪浅。”

    三人离开李文的住所，发现公馆的门口处，似乎有人急急忙忙找到了同样刚出来不久的拉瑞卡等议员。

    说话的精灵面色有些急躁，这在崇尚优雅端庄的精灵身上实在不算多见。

    而短促的说了几句后，以拉瑞卡为首的议员便跟着那位精灵匆匆离开远去。

    “那是凯雷，他找母亲做什么？”

    阿莱塔认识对方，小声地嘀咕着。

    李文顺口问了下，“他是做什么的？”

    “凯雷叔叔是负责外交方面的，也就是联系矮人……和人类等异族的负责人。”

    说话的安娜斯崔娜说到一半，意识到如今的人类也即将慢慢发展起来，转口加上。

    “哦~”

    精灵族的事情，李文不清楚，自然也不好多问。

    两位精灵小姐虽然心有疑惑，但是小的事情麻烦不到她们，大的事情估计也轮不到她们操心。

    于是只是在目光失去了母亲的背影后，两位精灵小姐就收回了目光，笑着看向李文。

    “走吧。”

    ……

    精灵的主城构造是某种圆环型。

    大环套小环。

    灰白色的某种如玉般的石砖铺成光洁无尘的城市道路，一路上碰到的没有了血咒之灾威胁的主城精灵们的脸上都洋溢着纯真开朗的笑意。

    街道边的各种店铺窗明几净，想要找点灰尘、虫子那是难上加难。

    而无论售卖什么东西的店铺里，唯一不变的就是好看。

    无论吃的、用的、玩的……甚至包括武器、盔甲、工艺品、乐器等等。

    与其说他们对于艺术的追求刻在骨子里，不如说是艺术的基因流淌在血脉之中。

    论繁华，恐怕不比李文记忆中的前世都市商业区差到哪去，甚至要干净、秩序且从容优雅地更多。

    在某个小型的露天歌剧天台上，两位精灵小姐叫了份精致的点心，以及某种散发着清新薄荷味的茶饮，三人坐在靠近玻璃栏杆的附近，安静地看着下方的表演。

    而某个不引人注意的时刻，甚至仿佛原本对方就在身边坐着一般，李文的耳边突兀地响起了一个苍老的声音。

    “原来是你……”

