    “嬴芅见过武真侯！”

    驰道平坦，纵然队伍稍大，从南郡江陵而动，也不过五日的时间，便至宛城城门之前，那里……早有等候道路一侧的南阳郡新任郡守嬴芅行礼。

    “无需多礼。”

    “进城吧。”

    重甲骑兵开道，周清缓步从车马上而下，身侧跟着素云裙衫的弄玉，看着面前的嬴芅与旁边的城中吏员。

    双手虚托，轻轻一言。

    嬴芅这个人自己还是知道的，论起来，和当年的严君樗里疾一脉有些联系，只是数十年来，略有不显，嬴芅之前一直在廷尉府邸的。

    想不到被任命至南阳郡为郡守了，有着叶腾打下的底子，只要坚守秦法，基本上不会出现大错，数年之后，国府考核之下，当为上等不难。

    “近来……，楚国那边可有动静？”

    一炷香的时间后，宛城城主府中，周清入座上首，看着厅内左右诸人，没有问询政事之事，直入主题。

    “武真侯！”

    “楚国那边暂时并未有动静，可……根据探子回报，却是下蔡之地那里的项燕连日来，不住往返都城。”

    “怕是为此谋。”

    嬴芅。

    青年模样，有着陇西赢秦部族魁梧的体格，眉目方正，双眸有神，却是棱角有些分明，有些不近人情的样子。

    拱手一礼，看向上首，连忙而应。

    自己虽是南阳郡郡守，以南阳郡现在的地位，也算的上秦廷重要之人，可同武真侯比起来，还是相差太多太多。

    “接下来就是要看王贲那里的战事了。”

    “果然速战速决，则楚国难以兵动。”

    “若然真的被拦阻北宅月余，则……南阳郡这里当早做谋算，今日起……郡尉直接向本侯汇报。”

    “凡在编军将，重新梳理，府库军械，给予整顿，给予打造，编造户册。”

    “南阳这里，也当调集粮草辎重，以为备用，哪怕现在用不上，也该为将来之谋，郡守应当明白南阳之要地。”

    周清神色平静，对着嬴芅点头。

    有备无患！

    “当如此。”

    嬴芅连连颔首。

    武真侯之言，自己这些时日也在做，应当不会让武真侯失望，且……自己也明悟南阳郡的重要性。

    魏国纵然可以拦阻王贲一二，也不可能长久拦阻的，终究要被灭，那么……他日，秦国兵锋直入楚国边境，南阳郡这里必成后方供应之地。

    说不得也是大王对自己的考验。

    更不敢有丝毫放松。

    “你等也要尽守职责所在。”

    周清视线从嬴芅身上挪移，落在厅内其他人身上。

    “报！”

    “大人，魏国那边传来最新消息。”

    正厅内，诸人正说着，却是一道急促的洪亮之音从厅外传来。

    “魏国传来的消息？”

    嬴芅神色意动，连忙起身，对着守卫在厅外的侍者着手。

    上任以来，一直在关注魏国的事情，魏国的一举一动都会引起楚国一举一动，而楚国一举一动，也会影响自己接下来的举动。

    “这……，武真侯，上好之事也。”

    “魏国龙阳君从军中返回，代替嚣魏牟坐镇大梁城。”

    “嚣魏牟则身披重甲，率领兵士，亲自前往前方主力大军之内，根据大梁城传的消息，欲要一战而胜，稳定魏国局势。”

    “尊请一览。”

    看着手中刚传来的魏国急报，嬴芅快速在上面一览，不由的神容大喜，当即……行至厅中，将手中急报递了上去。

    “欲要一战而胜，稳定魏国局势？”

    “主动求战？”

    周清诧异，对于魏国大梁城的消息，自己连日来也是知道的，流言蜚飞，对嚣魏牟来说，估计是一场不小的煎熬。

    而嚣魏牟的解决之法，并不多。

    要么还政于魏王！

    那个结果，估计是不可能的。

    要么便是大力弹压，强行稳定魏国局势！

    那个结果，只会造成魏国中枢庙堂人心惶惶，亦是不妥。

    还有一个法子，便是携带大胜之力，消弭城中的种种流言，奠就嚣魏牟魏国中流砥柱之地位，使得城中之人纵然有异心，也不会多做掣肘。

    有嚣魏牟的存在，他们好歹还能够继续安稳富贵繁华。

    只是……这个快就要主动求战！

    还真是快！

    “魏国目下所依仗者，便是坚守避野，防守不出，以待来日齐国与楚国救援，果然主动求战，那便是……战机。”

    “不错，不错，算是一个好消息。”

    “虽如此，更应为之警惕楚国的动静！”

    却是一大上好战机，怕是王贲等了这一日都等了许久了，正面对战，以秦军锐士，何曾畏惧魏武卒。

    再有着章邯与盖聂相助，秋日之前，当可定下最后之局！

    “当如此。“

    嬴芅面上也是欢喜。

    “哈哈哈，这算得上一件喜事。”

    “郡守难道不摆宴相贺乎？”

    周清单手负立身侧，从上首起身，看着此刻亦是彼此同乐的厅内诸人，朗声大笑。

    “武真侯所言甚是。”

    嬴芅自是大喜，连忙大力吩咐下去。

    ******

    “大梁城内有言，嚣魏牟欲要亲自领兵督战，在此地挫败我军，以此稳定大梁城内的局势，平稳多方猜忌！”

    北宅屯兵之所在！

    幕府军帐内，王贲面上有些欢喜的看着面前沙盘，历经近十日的时间，终于有所得了，或许嚣魏牟知晓是秦军的手段，是自己的手段。

    可……那又如何？

    此为阳谋与阴谋并举！

    关键是整个大梁城内的反应，而……大梁城的反应才是重中之重，嚣魏牟如何看待从来都不是重要的。

    并未相召诸多兵将，仅仅同章邯、盖聂、大田令在此地一论而已，魏武卒只会坚守不出，想要他们主动求战，难矣。

    “嚣魏牟其人非魏国王族，无往昔信陵君在王族、重臣那般的威望！”

    “自其人为魏国大将军以后，虽重练魏武卒，却没有如信陵君那般战功赫赫，朝野均知，故而，大梁城内猜疑定然极大。”

    “没有足够的声望，却行兵谏之事，权位当不稳，此行求战，便是要靠一场胜事来压下大梁城内的乱象。”

    颇有磁性的低沉之音而起，白衣男子手持长剑，长发垂落身后，随意梳拢一束，看着面前的沙盘，其实也没有什么可看的。

    连日来，双方周围数十里的区域尽在心神深处。

    魏武卒坚守避野，阵法运转不住变换！

    秦军则也是不住的变动阵法，给予破阵，好在……彼此之间，均没有太大的伤亡，甚至于魏武卒的伤亡还要大一些。

    魏武卒的阵法欲要变动，十万魏武卒一体如臂挥使，短时间内，可非那般轻易做到，而秦军却可以用最简单的方法给予破阵。

    “胜仗？”

    闻此，王贲那历经多年风霜洗礼的黝黑面容上轻轻一笑，对于胜仗，自己也是很渴求的，就是不知道嚣魏牟准备如何主动求战。

    “以章邯之见，实则，此战之胜，仍旧在大梁城。”

    “龙阳君此人，咸阳有他的卷宗，师承阴阳家邹衍大师，性情平稳和润，并无嚣魏牟那般的咄咄逼人与军伍霸道之气。”

    “而且其人同魏国数十年来的王室关系密切，如今代替嚣魏牟坐镇大梁城，只要魏王不复兵谏困守，则……十多万魏武卒必定大乱。”

    “如此，更为战胜之机！”

    轻甲着身，视线在面前的沙盘上挪移，落在幕府内王贲与盖聂先生的身上，既然[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]大梁城那边已经有了突破口，就该继续而动。

    此刻，在嚣魏牟的心中，怕是来至秦国的威胁还要次之，稳定魏国局势才是最核心之事！

    “章将军此言，郑国虽不通兵事，也觉得为上策。”

    “历经兵谏，魏王与嚣魏牟之间势成水火，果然有秦国在大梁城的棋子助力王族、重臣解救魏王。”

    “则……如盖聂先生所言，以嚣魏牟在大梁城微弱的根基，根本不足以同魏王抗衡，一道王书下达，调兵守中，其兵势必乱。”

    “我等可以逸待劳，大盛魏军，将他们全部关在大梁城四周。”

    一侧的大田令郑国静静聆听，只要不是涉及真正的调兵遣将之事，还是能够有一二所言，闻王贲将军三人之语。

    此战实则已经很明朗了！

    “哈哈哈。”

    “上兵伐谋！”

    “其次伐交！”

    “再次伐兵！”

    “今日方领略数百年前孙子之大才也。”

    王贲朗声大笑，自从兵压魏国以来，多有思忖以强兵鏖战令魏国屈服，可一直都没有寸进，反而不住的谋略之下，令眼前的局势豁然开朗。

    而今口中轻喃孙子之言，如闻道矣。

    “大梁城之乱，对于先前龙阳君率领的数万军，魏咎兄弟二人率领得数万军，均有莫大的影响。”

    “不出意外，大田令那里可以真正准备了。”

    盖聂亦是一笑，护国学宫有一言：战事，从来都是庙堂的附属！

    即如此，擒贼先擒王，谋略之下，庙堂而乱，则战事无忧，何况如今秦军锐士不可挡，嚣魏牟出大梁城，结局已定。

    说着，话锋一转，看向已经在军中等待近月的大田令郑国。

