    此时监护室外，陈馨和陈大川已经穿着消毒过的衣服走了进去，那里面正是那个医生。

    袁大宝和烈阳都来的时候，那些护士都是要关门了。

    “哎哎哎哎，我还没进去呢，等等我。”袁大宝急忙喊道。

    可那几个护士一看是袁大宝就无奈了。

    “这位小帅哥，我知道你担心你里面的亲人，但还请不要胡闹，相信我们医生，不要再来添加负担了。”一个二十多岁的护士没好气的说道。

    “什么胡闹啊，我就是医生啊，要我说多少次啊，我真的是医生，你们之前不让我进就算了，现在陈馨就是在里面了，你问他啊。”袁大宝扯着嗓子吼道。

    监护室内。

    陈大川面色冰冷，此时这局势本就紧张，居然还有人大吵大闹，听到自己妹妹的名字，陈大川没好气的问：“什么情况，哪里来的毛头小子。”

    “这……”陈馨回头看了一眼袁大宝，那目光是毫不掩饰的不耐烦，而且感觉道自己哥哥这话后，陈馨也是心有不忿，暗想以为自己愿意找来这么个家伙啊。

    “爸叫我去找的，烈阳先生说的那个中医就是他。”陈馨小声道。

    “这……”陈大川心里的愤怒那是狠狠的一窒，好嘛，本来还想发火的，可现在这火还得自己硬生生的憋下去，这年轻人就是烈阳先生说的那个？。

    扭头看去，二十岁的年纪，一副大呼小叫的样子，完全没有一点高人的风范，没有一个能者的气质。

    想到这陈大川摇了摇头：“妹妹，下次碰见这种情况，这类人你直接请都不用请，哼。”

    听着陈大川话音里分愤怒，陈馨也是无奈，但现在袁大宝是越叫越大声，连带着许山等人都看过来了，这若是不制止，万一影响了手术那就麻烦到了。

    “让他进来。”陈馨几步走过去吆喝开了护士。

    “袁医生，请吧。”陈馨轻轻鞠了鞠神，这恭敬的样子倒是给了袁大宝足够的面子，不过在袁大宝眼中，这陈馨倒更像是疲惫之下无奈的吁了一口气似的。

    “好。”袁大宝点了点头，几步跟在了陈馨身后，至于那些护士则是大眼瞪小眼，这帅气的年轻人还真的是医生？。

    半响。

    病床旁边。

    在袁大宝进来的时候，烈阳玉就离开了，离开之时一掌打掉了袁大宝身上的灰尘和空气中可能累积的病菌，所以这一进来那屋里的警报器也没响，所以这也是袁大宝成了唯一一个穿着体恤踩着运动鞋的人了。

    一旁陈大川和陈馨攥着拳头站在一旁，两人脸上都是毫不掩饰的紧张。

    至于病床旁边，张叶主刀，许山负责颅内情况监析，其他三个医生则是打下手，还有两个手术护士则是负责组装一会接下来可能会用到了各种设备。

    几个机械手臂悬着，慢慢的科技风扑面而来。

    “准备开始吧。”许山低喃了一声，整理了一下手套同时闭上眼睛，其他医生也是闭上了眼睛。

    几个呼吸过去。

    五个医生同时睁开了眼睛。

    而那两个护士已经帮陈东剔除了头发，而且没有丝毫的发丝残留和一丁点的发屑碎末。

    “王凯，开颅手术交给你，李海，你负责测量开颅位置，张云，你负责观看患者瞳孔，留意患者全身各项激素分泌。”许山快速吩咐道。

    被称作王凯的是一个高瘦的中年男子，此时手里拿起了手术刀就是切开了陈东的头皮。另外一边李海利用那个类似电脑的东西此时正看着陈东的颅内情况，同时手里多了一个激光笔轻轻一画。

    陈东的脑袋顶上都是出现了一个淡淡的红圈。

    已经割开头皮位置的王凯，立刻拿起了医用切割机，对着那红圈开始切割了起来。

    十分钟的时间。

    王凯后退了一步，旁边一个护士冲过来帮王凯擦拭脸上的汗水。

    开颅手术一气呵成，没有丝毫间断，这小小的创造，每一分每一秒都是融入了王凯所有的心神，在这种高强度的心里压力，甚至是那手指稳如磐石的轻轻一动，那是全身肌肉都在为这指尖提供力量，因此这一种疲惫那是说不出来的。

    但情况不出意外，一次完美的开颅手术，不管是位置还是大小，都是恰到了好处极点。

    “王海，你先休息一下，张云，随时准备汇报情况，李海你留意创口位置变化，现在我用金属手臂进入吸收淤血，张叶，做好准备，只要淤血清除掉了，立刻准备手术。”许山有条不紊的吩咐道，同时自己拿出了一个握把一类的东西。

    随着许山一操控握把，四周的机械大臂此时伸过来一根，那大臂尾端是一条大约只有一个银针粗细的软管，此时那软管正是缓缓的进入陈东的颅内。

    一旁。

    袁大宝摸着下巴看着这些设备，袁大宝也不发表评论，毕竟对于科技，袁大宝是从来都不会质疑的。

    虽然袁大宝是修炼者，但从来没有那一种说修炼者凌驾于科技之上的满目自信，毕竟天地大势，不管是如何，只要存在就一定有他的独到之处，这一点袁大宝倒是很想得开。

    所以袁大宝现在那是看的认真啊。

    虽然这陈东自己压根一次都没接触到，也不知道陈东的具体情况怎么样，现在自己神识距离就两米，范围也挨不到，所以袁大宝倒是想看看这些高科技能做到哪一步。

    至于许山说的吸淤，袁大宝才知道这陈东应该是颅内积血了，中医里面对于这种情况那好办，直接逼血就是了，本身就是小麻烦，所以袁大宝也不急。

    “喂，年轻人，你挡住我了。”一道非常非常不标准的普通话穿入耳里。

    袁大宝扭头一看，说话的正是背后一个洋老外。

    原来袁大宝想要下意识想要靠近一点，最起码两米内让自己神识能看到，这不由自主的就往前挤了。

    “呃……抱歉。”袁大宝急忙一转身。

    “哼，这里是手术室，你进来干什么，要是弄出了意外，你负的起责么？”那洋老外似乎还不罢休。

    “靠。”袁大宝一听这话也是心里不爽，一摆手：“老子是中医。”

