    所谓的计划，就是用来打破的。

    根据墨菲定律：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生！

    洛德对自己的认知非常清楚。

    他既没有蓝染谋划全局的能力，也没有蓝染碾压式的实力，所以只能不断推演计划的每一步，不放过任何一个有可能出错的环节！

    而在这次的计划里，最大的变数就是康斯坦丁。

    电影剧情始终是电影，而这是现实！

    不能对这个人渣抱有过多的期望，因为不能确定他是否真的愿意牺牲。

    万一真的出现意外，致使康斯坦丁不愿牺牲该怎么办？

    答案是......虚化！

    将自己完全交给体内的‘虚’，并由它来终结这一切！

    虽然洛德并不清楚，这只‘虚’能否和加百列抗衡。

    但......它的力量来自于上古之神——西索恩！

    冥神西索恩可是漫威宇宙里妥妥的大佬之一，能和大地母神盖娅、噬神者阿图姆、蛇神赛特、造物主等一系列大佬并列，跨越多元宇宙级的强者，仅次于五大神明等至高神的存在！

    炽天使加百列？

    在冥神西索恩的面前，估计就和刚出生的婴儿没区别！

    而体内的这只‘虚’诞生的根源，就是冥神西索恩的临别时强行‘赠予’他的力量！

    按照墨菲定律，就算是最坏的结果，即便无法胜过加百列，但至少跑路是完全没问题的吧？

    “接下来......就交给你了......”

    在昏迷之前，洛德唇角微微蠕动，在心里默默的念道。

    体内的‘虚’与他一体同生，他若是死在这里，那只‘虚’也会随之消亡。

    所以，它是不会让本体死的。

    ......

    “切......你可真是个废物啊。”

    ‘洛德’强行止住下坠的趋势，而后一双蔚蓝色的双眸之中，被浸染上了一层如墨般深邃的漆黑。

    无数白色的粘稠物质从虚空中生成，而后犹如蝌蚪般慢慢的游过来，一点一点的粘在了‘洛德’的脸上，最后形成了半幅白色的狰狞骨质面具！

    面具形成的一瞬间，一股充斥着不祥与黑暗的黑色灵压陡然攀升！

    轰！！！

    大气在战栗，虚空在抖动！

    四周的气流仿佛被一只无形的大手搅动，形成了一个半径百米左右的巨大漩涡，卷起接连天地的飓风呼啸肆虐！

    “这种感觉......”

    加百列淡金色的瞳孔微微一缩，感觉空气中的压力愈发沉重，甚至连她的呼吸好似都受到了限制。

    肉眼可见的黑色灵压如潮水般蔓延开来，继而化作了燃烧的烈焰腾空而起，伴随着四周空间不堪重负的悲鸣声，近乎填满了整个天地间！

    在燃烧的黑色烈焰中，一道人影缓缓地走了出来。

    那人正是洛德！

    一副白色的骨质面具覆盖在他脸上，身后是由灵压火焰组成的漆黑双翼，猩红的眼眸中充斥着无尽的暴虐与滔天的杀戮！

    他光是站在那里，周边的虚空与大气，都已经在扭曲和沸腾了！

    “嗯？”

    加百列见状眉头微皱，居高临下的俯视着洛德，心里猛然感觉到一丝不祥：“他的灵魂性质......居然改变了？！”

    一个人生来的灵魂性质即是固定的，就好比可口可乐的配方，永远都不会改变，因为一旦改变性质，那就不再是‘可口可乐’了。

    但洛德却不同！

    之前表现出来的灵魂性质还是人类，但现在......明显已经偏向于恶魔了！

    对！

    就是恶魔！

    这股不祥的能量波动，以及邪恶深邃的黑暗力量，像极了地狱之中的纯种恶魔！

    “你究竟是什么人？”

    加百列有些震惊，她还是第一次看见人类的灵魂可以转变成为纯血的恶魔！

    “我没有名字。”

    ‘洛德’咧嘴一笑，道。

    咚！

    只见洛德抬起脚掌，然后猛地一踏空气，身影瞬间消失在原地！

    轰隆隆！

    漆黑的身影撕裂长空，在他身后拉扯起一道巨大的风龙，发出震天的咆哮轰鸣！

    “好快的速度！”

    加百列心中一惊，眼睛仅能堪堪捕捉到一抹残影而已！

    但她终究是审判天使，身经百战之人，本能的提起纯白之剑迎了上去！

    噹！

    冰轮丸与纯白之剑相击，溅射出无数耀眼的火花！

    “嘿嘿嘿......”

    白色骨质面具下的‘洛德’，狰狞的笑道：“我可是好不容易才能出来一次，你可千万别死的太快了啊，加百列！”

    “别太得意忘形了，人类！！！”

    加百列双眸燃起一缕金色火焰，纯白之剑飘然起舞，化作遮天蔽日的巨大剑影斩出！

    “有趣，太有趣了！”

    无数剑影呼啸而来，凌厉的剑风激荡，洛德银发肆意飞舞，大笑道：“就是这样，就是这种感觉啊！”

    只在顷刻之间，刀剑便已彼此相撞数百次！

    天空似有万道惊雷轰然炸响，一道肉眼可见的气浪扩散开来，恐怖的力量甚至让整个大气与天空，都在发出不堪重负般的悲鸣！

    一白一黑，光明与黑暗。

    两股截然不同的力量碰撞，掀起浩浩荡荡的冲击波，将整个天空完全割裂开来，变成了半黑半白的诡异景象！

    锵！

    又是一次刀剑交击，截然不同的力量再度碰撞，掀起的气流轰然炸裂！

    加百列明显能感觉到，洛德力量还在不断提升，剑身上传来的沉重压力，更是险些将她崩飞出去！

    他的能量......竟然还在提升？

    锵锵锵......

    纯白之剑不断被压得下沉，甚至就连笼罩在加百列周身的神圣之力，都被那股漆黑的力量所压制，宛如风中残烛般快要熄灭了一样！

    “这......不可能？！”

    加百列万年不变的冷漠神色，终是起了一丝细微的变化，惊骇的道：“你不是刚才那个人，你究竟是谁？”

    “不是已经说过了吗？”

    洛德猩红的双眸掠过一丝冷意，“不要让我再三重复，是谁都无所谓！！！”

    锵！

    斩魄刀的力量骤然加大，硬生生压下了加百列的纯白之剑，并在她的身躯上留下了一道血痕！

    淡金色的血液洒落，加百列闷哼一声后退了数步。

    “滋~”

    洛德手指沾了一点金色的血液，放在唇边尝了下，狂笑道：“天使之血的味道不错，不知道要是把你的翅膀拔下来烤了，味道会不会更好！”

    “我杀了你！”

    加百列面容扭曲，仿佛受到了莫大的耻辱般，发出一声尖锐的长啸：“万能的天父，请赐予我驱逐黑暗、审判世界罪恶的力量吧！”

    嗡！

    加百列双手握紧纯白之剑，将其高高的举过头顶。

    浩瀚的神圣之力一时间如山呼海啸般暴涨，迸发出璀璨耀眼的光辉，犹如巨大的太阳般照亮了整个天空！

    “主说，你有罪！”

    随着加百列的一声冷喝，只见头顶的天空，骤然被无形的力量撕破！

    轰隆隆！

    大气在战栗破碎，虚空在扭曲崩塌！

    一柄通体纯金的华丽巨剑，赫然出现了万米高空之上！

    “末日......审判！”

    ...

