    脑海中的声音像是隔着水，有些沉闷模糊，但她奇异地能听清所有的对话，她甚至能分清说话的是一男一女……

    而那女子似乎就是她自己！

    可那男人是谁？是谁？

    听这段对话，两个人的关系明显不简单，像是小情侣……

    左天师大人是不是帝拂衣？

    不像！

    帝拂衣说和她从小就认识，早早就订了婚。还说她在上界的功夫比他还要高。

    而在这段对话中，两个人像是不打不相识的，那位左天师的功夫也明显比她要高明很多很多……甚至她有些功夫也是他传授的，像是半师半情人……

    两者压根对不上！

    这是怎么回事？是帝拂衣撒谎了？

    还是自己和这左天师的事只是一段小插曲？连帝拂衣也不知道？

    可是那位左天师说，她和他是未婚夫妻——

    她当初到底订过几次亲？！

    她指尖发凉，抬手摸了摸自己的脸，自我感觉不是朝三暮四水性杨花的人，怎么可能定两家？

    也或者自己曾经和帝拂衣退过亲，然后又认识了左天师，这才和左天师有了一段情……

    可是她和左天师又是怎么闹掰的？又怎么重新回到帝拂衣身边的？

    无数个猜测在她脑中旋转，她想的头也疼了！忍不住抬手揉眉心。

    她知道还有一个很靠谱的猜测，那就是她没失忆前喜欢的是左天师，和左天师两情相悦，而帝拂衣喜欢的是她，趁她失忆忽悠她，和她有了夫妻之实……

    这最后一种猜测让她心脏紧紧蜷起。

    她不由得又想起了昨夜，昨夜她似乎就问了一句左天师的事，帝拂衣就直接冷淡下来……

    难道——

    顾惜玖虽然没有那些记忆，但她的逻辑推理能力还是很强大的，此刻将所有的事联系在一起思索，就让她几乎推测出全部真相——

    而这真相太残酷，她下意识极为排斥！

    帝拂衣不会的，他不会这么无良——

    自己多想了！肯定是多想了！

    老族长曾经说过她平时想的太多，有个多疑的毛病。

    这个毛病不好，她需要改！

    “他对我如此好，而我对他也很有感觉，和他在一起时心里很温暖，很有找到倚靠的感觉，其他人从来没有给我这种感觉……我要相信他，不能把他想的那么坏……”

    顾惜玖在心里拼命如此安慰自己。

    “嗷呜……”极远处传来一声兽吼，震得顾惜玖栖身的这棵大树也抖了一抖。

    顾惜玖长吸一口气回神，拍了一下自己的额头！

    现在都什么时候了，她还在纠结这些有的没的！找人！找人要紧！

    话说那天心术要怎么使用来着？

    她失忆太厉害，一时想不起天心术的运转法门，不过她觉得她能想起来，因为在她的潜意识中，天心术是她已经掌握很熟练的，只要拼命想一想就能想起来——

    她正要闭眼细细思索，极远处又是一声兽吼响起：“啾唔……”

    她精神陡然一震！

    这兽吼正是那拥有灵晶石的猪婆龙的！莫非他在那里？！