    看到这一幕，另一边林逸顿时笑了，若有深意的说了一句：“押大押小，买定离手。”

    　　

    　　    场下众人一个个饶有兴致，翘首以盼的看着擂台上的情形，如今形势还分不出谁在上风谁在下风，但场面上却是一目了然，偌大一个擂台不知不觉被分割成了两半，一边是齐文翰一对二，另一边是锋矢阵四对三，彼此互不相干。

    　　

    　　    这么多届南洲镖局盛会，各种镖局对决他们见得多了，多么惨烈的都有，但是打成这种诡异局面的，却还是第一次见。

    　　

    　　    赵山鹰忽然握紧了拳头，眼下虽还是僵局，而且怎么看都不觉得会吃亏，但是不知为何，心中却有一股强烈的不安，脊背一阵阵发凉，这种感觉就像不知不觉落入沼泽，一开始还不觉得危险，但是越陷越深，等到发现的时候却必然是后悔莫及了。

    　　

    　　    赵山鹰心中忽然一个咯噔，当即就要改变策略，然而这时场上形势突变，齐文翰这边依旧以一敌二，但是另一边，对阵双方各自一人身受重伤，狼狈滚下了擂台。

    　　

    　　    齐天镖局付出一个金丹后期巅峰，却成功换掉对方一个金丹大圆满，这种情形着实令所有人眼皮一跳，兑子，又见兑子！

    　　

    　　    之前就是一次大占便宜的兑子，生生瓦解了午马镖局最后一丝锐气，进而碾压对手大获全胜，而现在，齐天镖局竟然故技重施，同样的情形再度上演，只不过将对手换成了玄鹰镖局而已。

    　　

    　　    “太好了！凌少侠果然厉害，为了制造这一次兑子的机会，真是煞费苦心呐！”齐明远见状顿时心中大定，赞不绝口。

    　　

    　　    之前还看得云山雾罩，但是发展到这一步，如果这样都还看不出林逸布局的话，那他也坐不上今天这个位置了。

    　　

    　　    兑子策略虽然简单，但是想要做到这一点，尤其是在兑子的同时大占便宜，那可就是真功夫了，毕竟人家都不是傻子，谁也不会脑子进水到用一个金丹大圆满高手，去换掉一个金丹后期巅峰高手，反过来还差不多。

    　　

    　　    齐天镖局能够做到这一点，完全得益于林逸的布阵指挥，如果不是锋矢阵这边，成功刻意营造出了以多打少的优势局面，根本就不会有这一次主动兑子的机会，自然也就没有什么便宜可占了。

    　　

    　　    “不错，不仅凌少侠设局精彩，文翰的发挥也是可圈可点，功不可没。”宋管家连连点头道。

    　　

    　　    这一次兑子的突破点虽然在于四人锋矢阵，但是任何一个明眼人都看得出来，这一切最关键的源头，却是处在齐文翰身上，如果不是他成功牵扯住对方两个金丹大圆满高手，齐天镖局其他四人又怎么能以多打少？

    　　

    　　    尤其是，齐文翰面对两个金丹大圆满，由始至终竟然能够从容不迫，游刃有余，让人不得不感叹，这位齐天镖局的少东家果然也不是寻常之辈！同等境界却还能够轻松一对二，至少一般人，是绝对做不到这一点的。

    　　

    　　    “嗯，让他去一对二，这么做虽然看起来有点冒险，但总算还在这小子能力范围之内，只要对方不乱来，应该没什么危险。”齐明远点头道，再不复之前的担心紧张，转而变得精神大振，因为照这么发展下去，拿下玄鹰镖局的可能性至少在六成以上，甚至更多！

    　　

    　　    一旦成功，那这就是被齐天镖局啃掉的，第一个五大镖局级别的存在，足可给镖局上下都打入一针强心剂，同时让所有人都知道，齐天镖局并不是浪得虚名，并不是走了狗屎运的超级黑马，而是真正有这实力成就镖局霸主之位的！

    　　

    　　    “糟糕！”相比之下，赵山鹰此刻的心情，却是十分的沉重！

    　　

    　　    在旁人看来，这一次兑子玄鹰镖局固然是吃了点亏，但是此刻擂台上双方镖局各自还剩下四人，齐天镖局是三个金丹大圆满和一个金丹后期巅峰，而玄鹰镖局却是四个金丹大圆满，论实力依然占据着优势！

    　　

    　　    哪怕这优势不大，但也足以让胜利的天平往玄鹰镖局这边多倾斜一分，至少绝对不会落入下风。

    　　

    　　    只是，赵山鹰却没有旁人这么粗浅，他看的不是一城一地的得失，而是整个大势的走向，而很明显，经过刚才这一次兑子之后，形势已然站在齐天镖局一边。

    　　

    　　    齐文翰这边，有两个金丹大圆满高手联手围攻，即便一时半会拿不下来，却也没必要太过担心，但是另一边，齐天镖局剩下的三人依然可以结成锋矢阵，而玄鹰镖局这边却只剩下两人，形势可就有点不太妙了。

    　　

    　　    之前是三打四，基本上还看不出什么劣势，可现在变成二打三，明显就有些吃不消了，赵山鹰真正担心的是，万一对方故技重施再来一次兑子，再次用金丹后期巅峰换掉自己一个金丹大圆满，那可就彻底失势了。

    　　

    　　    这不是没有可能，而是很有可能，毕竟锋矢阵这边，对方依然有人数优势，而且掌握着主动权，完全有能力再一次发起兑子。

    　　

    　　    到时候，擂台上剩下的全都是金丹大圆满高手，而且两边都会形成一对二，只不过，齐文翰有这个实力可以一对二，但是玄鹰镖局这边却根本做不到这一点，说不定瞬间就会被对方二人联手斩杀！

    　　

    　　    怎么办？赵山鹰心中大急，同时极为忌惮的看了远处的林逸一眼，双方都是临场指挥，自己这边是走一步看两步，比普通人要高明一些，可是和这个淡定自若的年轻人一比，简直就与三岁小毛孩无异。

    　　

    　　    人家可不仅是单纯的走一步看两步，而是在没有落子之前，就已经将一切都掌控在他手中了！

    　　

    　　    不行，必须赶紧拿出对策！

    　　

    　　    赵山鹰不敢再这么被动的等下去，否则真等到对方再次出手，到时候他连还手的机会都没了。

    　　

    　　    “柿子捡软的捏，秃鹰拖住齐文翰，猎鹰去帮忙！”赵山鹰当机立断，外人也许一时还反应不过来，但是擂台上几个玄鹰镖师，对此却是瞬间了然！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

