    听到鲤鱼王小广的话后，鲤鱼王小闰便立刻从水中那个，从下往上数，第二个洞窟中钻了出来，并浮出了水面。

    岸上，正如小广所说，呆呆兽和可达鸭正在比谁呆！

    看着两只充满了睿智眼神，盯着对方对视，且嘴里念叨着——

    “呀......呀。”

    我比较呆。

    “可达。”

    是我比较呆。

    反反复复，说来说去都是这两句话......

    考虑到接下来要做正事的原因，小闰没有加入其中，出声打断了他们的比呆大赛。

    “咔噜，咔噜！”

    呆呆兽，可达鸭，来水里一趟，大哥说有活干！

    “嘎哇？”可达鸭最先转过头来。

    较为迟钝些的呆呆兽，在两秒后才转头过来。

    “呀......呀？”

    有活干？

    “咔噜。”小闰点了点头。

    确认过后的呆呆兽和可达鸭，跟着小闰来到了水下。

    见到这两个刚才还在岸上比呆的呆子，小广直入主题。

    （丑丑鱼被小顺拉到了百米开外的水域。）

    “我们的任务是前往较为上游的区域，进行探查，丑丑鱼口中那'不知名的巨大宝可梦'和跟在其身后游泳前进的'七只鸟宝可梦'。”

    “呀......这件事要告诉岛主一声吗？”呆呆兽问道。

    小广摇了摇头。

    “暂时先不要去告诉他，说不定只是虚惊一场，那样只会让岛主白白担心，我们可不能给他压力啊......反正邮件系统方便，就算真的是有异常，我们也可以瞬间通知到他。”

    “可达，就这么办吧，我们不需要急着通知他。”可达鸭赞成地点了点头。

    之后，鲤鱼王小广率队出发了。

    精灵猎人运输队那边。

    “吼......”发育不良的暴鲤龙低吼了一声。

    有宝可梦跟着我们......

    因为是一个小队中的宝可梦，暴鲤龙的叫声还是可以让，除他的训练家之外的人，明白话中的意思的。

    “大嘴鸥。”白人队长向后望去。

    他的大嘴鸥应声。

    “fai（拼音）诶。”

    好像是丑丑鱼。

    得到了回答的队长，眉头一皱。

    丑丑鱼跟着我们干什么？

    由于暴鲤龙是带着人和大嘴鸥的，他游动的速度并没有太快，刺探情报的丑丑鱼目前还跟得上。

    下游方向，一只丑丑鱼正在向丑丑鱼首领汇报情况。

    “咕噜噜~”

    那群家伙目前正在向我们这里游来，速度不算太快，我们的鱼还能跟得上。

    丑丑鱼首领点了点头后，望向了其他一同而来的六只宝可梦。

    “哝，情况就是这个样子了。”

    “丑丑鱼，你就在这里待着吧？要是我们出了什么变故的话，还得麻烦你去大力鳄栖息地通知一下，那位巡护员大力鳄。”鲤鱼王小广决定道。

    在小广看来，前去查看异常，有一定的危险，毕竟对方究竟是什么，还是未知的。

    “好吧。”丑丑鱼首领点了点头，“没有事情发生，在我看来是最好的。”

    “那就借你吉言，今夜无事发生。”鲤鱼王小顺微笑道。

    接着，在一只丑丑鱼的带领下，陆龍麾下的六只宝可梦慢慢地靠近了，速度并不是太快的精灵猎人运输队。

    带路的丑丑鱼遇上了，跟在暴鲤龙及大嘴鸥身旁的另一批丑丑鱼。

    “那些我们没见过的宝可梦就在前面了。”

    “你们就退到边上去吧，剩下的交给我们就好，如果我们遇到了什么危险，请速速告知你们的首领。”小广叮嘱道。

    “是。”丑丑鱼们点了点头。

    就这样，六只宝可梦在原地等待着精灵猎人运输队过来。

    ......

    “大嘴鸥，那些丑丑鱼走掉了没有？”队长问道。

    大晚上的不睡觉，跟着我们做什么？

    “fai诶......”大嘴鸥低鸣了一声。

    走掉了。

    “走掉了就好。”队长点了点头。

    ......

    一段时间后，六只宝可梦才碰见了精灵猎人运输队。

    丑丑鱼的信息传递采用的是，类似驿站的信息传递方式，迅速游到联络点后，便将消息告诉下一只丑丑鱼，就如同接力一样。

    这也是为什么小广他们还等待了一段时间，才等待到的原因之一。

    另外一个原因，这只暴鲤龙发育不良，身上又带着一堆人，速度自然快不起来。

    待在暴鲤龙的龙头上的是他的训练家，那个光头，他最先发现了前方的鲤鱼王小广他们，并朝着他们疯狂甩手，像是在驱赶他们一样。

    而暴鲤龙的身影，也是被小广他们发现了。

    “兄弟们，你们看，那就是我们的进化型了，多么的威武......这只暴鲤龙怎么看起来有点小？”小广皱眉道。

    在小广的印象中，暴鲤龙至少也是10米长的庞然大物，对面游来的那只暴鲤龙怎么如此的瘦小？

    这令他感到疑惑。

    与此同时，其他六名精灵猎人发现光头的举动后，一开始并没有在意。

    这样的举动，他们有时候也见过。

    不过，随着暴鲤龙的游动，他们看见了静静地待在原地，并用呆滞的眼神看着他们的四只鲤鱼王、呆呆兽和可达鸭。

    其他人以为，光头刚才的举动是在向那四只异色鲤鱼王招手，示意对方过来......能把鲤鱼王养成暴鲤龙的人，怎么可能会讨厌鲤鱼王呢？

    特别还是把发育不良的鲤鱼王，养成发育不良的暴鲤龙，从某种意义上，光头也算是一种天才了。

    因此，他们认为光头是在馋那四只异色鲤鱼王。

    在光头后方的猎人队长，提了一下光头潜水服，示意对方露出水面，他有话要对光头说。

    而光头也是心领神会，将头露出了水面。

    “秃子，我知道你很喜欢那些黄金色的鲤鱼王，他们也具有一定的、卖到黑市上的价值，但是，我们现在不能再生事端。目前，还是将组织要的这些精灵蛋送回去......这批从玛布日秘境出产的精灵蛋，资质应该挺不错的。”

    如果是从方可乐岛对宝可梦的资质评定的话，玛布日秘境就算是最外围的宝可梦，一出生最少也是处于“相当好”的资质。

    资质评定为5种阶梯，分别是“一般般”、“了不起”、“相当好”、“非常好”、“最棒”（前文是4个，已修改，写的时候漏掉了一个）

