    “苏公子，请！”南宫世家的那位使者对苏辰的态度十分的礼貌，苏辰向夏泽他们交代了一番之后，就随着这位南宫世家的使者离开了中州府邸。

    两人上了一辆车子，两头普通乾坤境的妖尊飞天马在前面拉着，苏辰和南宫世家使者上了车，车子启动，迅速的离去，赶向南宫世家。

    苏辰好奇的看向南宫世家这位使者，询问道：“不知道南宫世家二长老见我有什么事情？”

    “呵呵，此事，等你见到二长老自然便知。”对方笑了笑，却不多说什么。

    苏辰愕然，不过看对方的态度，显然不会有什么恶意，苏辰则在心中思索着这位南宫世家二长老找自己的目的。

    南宫世家，和苏家，可以说和自己都有不小的联系，自己说到底，是苏家的人，而南宫世家，是自己母亲的娘家，只是苏辰到现在为止，和苏家的关系并不好，特别是因为苏秀衣的缘故，苏辰到现在都没有去苏家一趟。

    只是他没想到南宫世家会主动邀请自己，既然他们邀请自己，肯定是知道了自己的身份了，难不成，他们是想要和自己和解？

    毕竟，就算南宫世家和苏家因为立场以及先人的仇怨，关系不和，可是，自己所展现出来的天赋实力，足以让两大家族放开这些，主动向自己示好了。

    一个前途无量的天才强者，没有哪个势力敢小瞧的，特别是苏辰这样堪称妖孽的天分，更是让各方无法忽视。

    别人或许不清楚，但是作为天都城最强世家之一，又和苏辰有着极深的关系，南宫世家怎么会不知道。

    所以，苏辰觉得南宫世家找自己，多半和这有关系。

    怀着这些心思，苏辰很快就来到了南宫世家的府邸，不过，却并不是南宫世家的主宅，而是，南宫世家主宅附近一个豪华的宅院。

    能够在南宫世家旁边单独拥有一座豪华的宅院，地位绝对不低，而这里居住着的便是南宫世家的二长老，一位不到一百岁的巅峰领域强者。

    一百岁，对于金丹境强者来说，已经算是潜力耗尽了，没有什么潜力可言了，但是，对于一个乾坤境强者来说，却有着无尽的可能。

    特别是达到了巅峰领域，这样的实力，堪称恐怖了，将来踏入洞虚境的可能性也极大，在南宫世家，地位完全超过了族长了，这可是将来的洞虚境强者，而整个南宫世家，拥有进入洞虚境的希望的强者，寥寥无几。

    而洞虚境，则是一个势力的根基，每多一个，就强大一分，若是这位二长老踏入洞虚境，定然能够拥有千年的寿命，那个时候，南宫世家的实力，会更加的强大。

    车子直接进入府邸，来到一处院子，苏辰下了车，在使者的带领下，进入庭院之中。

    庭院内，一个中年男子正坐在亭子中，背对着苏辰，使者走上前，恭敬的说道：“二长老，属下已经将苏公子带来了。”

    “嗯，很好，你可以下去了。”中年男子点了点头说道。

    使者退去之后，那中年男子，也就是南宫世家二长老转过身来，微笑着看着苏辰：“苏辰，坐吧。”

    苏辰看着二长老的容貌，有些讶然，他感觉这二长老的容貌有些熟悉，但是一时之间又想不起来，压抑住心头的疑惑，他走了进去，并没有客气，直接坐了起来。

    “不知道二长老叫苏某过来，所谓何事？”苏辰开门见山的问道。

    二长老并未回答，而是眼睛一眨不眨的看着苏辰，苏辰从他的眼神之中感觉到了某种异样的情绪，苏辰想到了某种可能，顿时打了一个冷颤，他黑着脸说道：“二长老，阁下好歹也是巅峰领域强者，却如此看在下，莫非阁下有某种特殊癖好不成？若是那样，就恕在下不能奉陪了，苏某在这方面却是个正常人。”

    苏辰说着，就要起身离开，二长老不禁愕然，看着苏辰的举动，他哭笑不得，笑骂了起来：“你这小子，怎么会有如此想法，真不知道你母亲是怎么教你的？”

    “哼，我母亲如何教导，似乎不用阁下操心，再者，你这般谈论他人的母亲，就真的好么？”苏辰冷哼一声看向对方，对方居然敢议论自己的母亲，哪怕对方是巅峰领域强者，苏辰也不介意斗上一斗。

    作为人子，有些事情是绝对不能容忍的。

    “你这孩子。”二长老无奈摇头，目光呆呆的看着苏辰，囔囔道：“你此时的神情，和你母亲当年真像，柔儿……她现在还好吧？”

    “啊？”

    听到二长老的这番话，苏辰不禁呆住了，这是什么情况？听这位的口气，似乎和自己的母亲有着很深的关系啊？

    苏辰想到自己刚才的表现，不禁有些心虚了，他警惕的看着二长老，询问道：“我母亲现在安好，而且伤势已经尽复，达到了天丹境，相信将来还能够踏入乾坤境。不过，二长老和我母亲到底什么关系？”

    “恢复了么？那就好。”二长老松了口气，他继续看向苏辰，笑道：“臭小子，如果要说我和你母亲的关系，你得叫我一声外公了。”

    “什么？”

    苏辰彻底傻眼了，他想到了种种可能，却愣是没有想到这个，因为他从小就没有听母亲提起过自己有个什么外公，而苏重的情况苏辰很清楚，是个孤儿，也就是说，自己没有爷爷奶奶，但是外公外婆，苏辰却是不清楚了，因为南宫柔从未提及过。

    只是，他没想到自己会在这里遇到一个自称自己外公的家伙？

    看到苏辰那怀疑的神色，二长老无奈的叹了口气，说道：“看来，柔儿并未向你提起过我，我知道当年她对我有所怨恨，只是我也是无奈。”

    “那时候，我还只是南宫世家一个普通的长老，只有绝对领域的修为罢了，而以我当时的身份，庇护住你母亲，也不是难事，但是，你母亲当时非要和你父亲在一起，这是家族无法容忍的，我也无能为力，而她为此，不惜自废修为，和你父亲一起离开，这么多年，也不肯回来。”

    “我知道自己对不住你母亲，所以，我暗中派人保护他们，直到他们在中州稳定下来，我才放心，却没想到，这么多年过去，会发生了如此多的事情，我听说，你还有个妹妹吧。”二长老询问道。

    苏辰的灵魂修为极强，已经从对方的言谈语气中判断出来，对方多半真的是自己的外公了。

    “她叫苏妙。”苏辰点了点头。

    “真好。”二长老南宫听雨高兴的点了点头：“就是不知道她像你母亲还是父亲，不过，你和你母亲倒是有三分相似，特别是眼睛。”

    苏辰翻了个白眼，他哪儿点像自己的母亲，他自己最清楚不过了，如果南宫听雨就是叫他来说这些的，苏辰实在没多大兴趣，对于这个从未见过面的外公，苏辰真没多少感情，哪怕对方曾经保护过他的父母。

    “二长老，如果你就是为了说这些，那就恕我无法奉陪了，论战在即，我还得回去准备呢。”苏辰站起身来，打算离开。

    既然自己母亲都不肯接受这位外公，苏辰也不好越俎代庖，这事还得自己母亲来才行啊。

    “苏辰。”南宫听雨叫住了苏辰，说道：“我叫你来，自然不仅仅是为了叙旧，我知道你杀了龙傲天，龙家想要杀你，整个九州，能够庇护得了你的，只有南宫世家。”

    “当年，我因为实力不足，在家族中没有话语权，无法保住你母亲，我已经十分懊悔了，我不喜欢连自己的外孙都保护不了，当初我只是绝对领域，但是现在，我已经是巅峰领域，甚至有希望踏入洞虚境，只要有我保护你，就算是龙家，也休想动你分毫！”

    南宫听雨的态度十分的坚决，苏辰心中不禁动容，这个便宜外公似乎真的对自己很在意，莫非自己真的误会他了？

    苏辰不由的把南宫听雨的情况做了比较，发现按照他的情况，确实有很大可能，想到这里，苏辰对南宫听雨的态度有了转变，但这并不意味着苏辰会就此承认对方。

    “二长老，想要杀我的可是，洞虚境的炎龙老祖，你以为你能打的过他？”苏辰问道。

    “我自然不是炎龙老祖的对手的，但是，炎龙老祖也不敢轻易出手，九州有规矩，洞虚境强者不得对洞虚境之下的人动手，否则，会受到仙宗的惩罚，必死无疑，当然，如果没有证据的话，有些洞虚境还会对洞虚境之下出手，只不过，洞虚境几乎没有谁敢冒这个风险，仙人的手段非同一般，可以回溯时间，了解前因后果，一旦被发现，那就是必死无疑。我不认为炎龙老祖敢那么做。”

    “所以，龙家要想对付你，只能派洞虚境之下，最强也不过巅峰领域而已，以我的实力，保护你，足够了。而且，我相信你父母在中州城，也是需要保护的吧？”南宫听雨看向苏辰，接着笑道。

    “不过，你放心，我已经派了一个本命领域强者前去，应该可以保住他们，毕竟杀害龙傲天的是你，而不是你父母，龙家应该不会为了此事，撕破脸皮，让巅峰领域强者去对付你母亲他们的。”

    “希望如此吧。”苏辰点了点头。

    正说着，南宫听雨的面色突然一变，似乎收到了什么消息，面色变得阴沉了起来。

    “嗯？是不是发生了什么事情？”苏辰连忙问道。

    “龙霸天听到龙傲天之死，在得知炎龙老祖已经去过中州府邸，知道有玄妙真人庇护中州那些人，他无能为力，就把主意打在了中州城的身上，他亲自赶到了中州城，想要对你父母不利！可恶，没想到这龙霸天居然如此不要脸，堂堂巅峰领域，却去对付金丹境！”南宫听雨脸色很是难看，那可是自己的女儿，他怎么能坐视不管。

    “苏辰，立刻跟我前去中州，一定要阻拦龙霸天。”

    苏辰并不急着离开，而是好奇的问道：“那龙霸天是谁？”

    “龙霸天是龙家的大长老，龙傲天的父亲，也是巅峰领域，实力比我要强上许多，但是我要救下你父母，还是有把握的，不过，我们现在得尽快赶过去，否则迟了的话，就来不及了。”南宫听雨着急的说道。

    “巅峰领域么？”苏辰听到这里，笑了起来：“那就没什么了，让他去吧，既然他这么不要脸，以大欺小，那就让他付出代价吧，也让龙家知道，想对付我苏辰，可不是一件容易的事情，必须做好付出惨痛代价的准备。”

