    安夷被琳琳拉着从楼上下来吃饭，在食堂时，碰到了东子。

    而东子正好一个人在吃饭，他在看到安夷和同学也来吃饭，立马起身朝她挥手。

    安夷和琳琳刚走到门口，两人在看到东子，都停住。

    琳琳不认识东子，她问：“安夷，你认识吗？好像是个学长哎。”

    东子见两人站在那看着，竟然不过来，东子干脆朝安夷她们跑了过去，到达她们面前，东子问：“安妹妹，你也来吃饭吗？正好东子哥哥一个人，你来的正好，快来陪我一起。”

    他拉着安夷就走，琳琳没想到这个人这么热情，她反而不知道该怎么办了，东子见安夷难得带个朋友，又一并拉上了琳琳，带着她们去点东西吃。

    琳琳只能跟上。

    东子请客，给她们点了一大堆，然后因为要排队，所以他让安夷跟朋友去坐着，他在那等领着。

    琳琳在那偷偷打量着东子，便问安夷：“这个学长安夷，你认识吗？”

    安夷也坐在那等着，她对琳琳说：“他是沈韫哥哥的同学。”

    琳琳一听是沈韫的同学，目光立马带着几分不一样了，全是钦佩，她说：“原来是真是学长啊。”

    安夷在吃着薯条，东子排了会儿队，把食物拿过来后，他一脸慷慨的说：“你们要吃什么，尽管和我说，今天东子哥哥请客，。”

    琳琳有些不好意思，而安夷在那专心吃着薯条，她想到什么，便问东子：“东子哥哥，沈韫哥哥呢？他今天中午没跟你一起吃饭吗？”

    平时两人都是一起的，今天沈韫送了安夷回了宿舍，便去上课了，按道理说，也应该是和东子一块的。

    东子说：“你姐姐发烧了，沈韫今天没在学校，回公寓照顾你姐姐了。”

    安夷听后，一脸惊讶：“啊？姐姐发烧啦！”

    东子见安夷脸上全是担心，立马安抚着她说：“没事，你别担心，刚才不是去了个医生吗？沈韫哥哥会照顾好你姐姐的。”

    安夷一听还是有点担忧的说：“姐姐很少发烧的，一定是这几天天气太热了，而且跳舞本来就辛苦，沈韫哥哥一定要记得让姐姐多吃点，别光顾着减肥。”

    东子见安夷如此体贴懂事的说，心都化了，这是哪里来的天使宝贝啊，简直甜心小仙女下凡啊。

    他要是有个这样的妹妹那就好了。

    东子在心里一万次的感慨，嘴上却忙着说：“你放心，这些你沈韫哥哥肯定会注意到的。”东子见安夷这么瘦瘦小小的，反倒她看上去更惹人可怜可爱点，东子觉得自己是母爱爆发，给她碗内夹着肉说：“安妹妹，你也多吃点，可千万不能挑食，要多吃身体才能好。”

    安夷朝东子甜甜笑着，她像个小天使一般对东子说：“东子哥哥也要多吃。”

    东子忙答：“好好好。”他见安夷的朋友坐在旁边有些拘谨，东子也立马照顾到，给琳琳也夹了些。

    琳琳说声谢谢，便同安夷在那吃着。

    安夷望着两人都很听话的在吃着，吃饱的他，坐在那露出了老父亲一般的笑容。

    安夷和琳琳在食堂吃的很饱离开的，东子还热情的想要送两个人回宿舍，琳琳立马拒绝了。

    因为她还要去趟便利店，需要买点女生用的东西，她是个特别害羞的女孩。

    东子也不好太过热情，便也作罢，没有坚持送，走的时候，安夷还特别懂事的朝东子挥手说再见。

    东子心里那个荡漾啊，像是一整个春天的花，都在他心里齐放着。

    等东子离开后，安夷脸略微变了表情，原来她生病了，他去照顾了。

    琳琳感觉安夷的情绪有点怪，她问：“安夷你不开心吗？”

    安夷看向琳琳，她说：“没有啊，只是天气有点热，好难受哦。”

    琳琳发现安夷白皙脆弱的皮肤，确实被太阳晒的有点红，她拉着她说：“走吧，我们快些到便利店。”

    安夷点头，随着琳琳朝前走。

    两人到达便利店后，琳琳在那挑着卫生巾。

    安夷也在那看着。

    琳琳做贼似的不断注意着身边是否有男生过去。

    安夷不解的问：“你为什么要躲躲藏藏，你也想偷东西吗？”

    琳琳被安夷的话给吓死了，因为下一秒便利店的老板朝她们这边看了过来，琳琳捂住安夷的唇说：“我没有要偷东西啦，我只是不想让男生看见而已。”

    琳琳脸颊有些通红。

    安夷依旧很是不解的看着。

    琳琳手从安夷唇上挪了下来，安夷得到自由后，又说：“那你干嘛要偷偷摸摸。”

    琳琳说：“这是女生用的，很私密的东西，肯定要小心点买啊。”

    安夷说：“可是沈韫哥哥给我买过，有次血太多了，他还给我擦过。”

    琳琳被安夷的话惊的说不出话来，她瞪大眼睛的说了句：“天啊！他给你做过这些啊？”

    安夷点头，说了句：“对啊。”她眼睛在架子上来回看着，她小声说：“我想偷东西。”

    琳琳被安夷接二连三的语出惊人给吓到了，她又再次捂住安夷的唇说：“你不能这样说的安夷，别人会当真的。”

    她深怕安夷再说些吓死人的话，琳琳为了安全起见，立马在架子上随便拿了一款，便拉着安夷就走。

    那老板娘早就记住了安夷了，发圈那次她对这个小姑娘印象很深，所以这次老板娘小心很多，好在两人都没做出出格的事情，老板娘便正常给她们买了单。

    之后琳琳带着安夷离开。

    回到宿舍，琳琳去了洗手间，安夷去了床上，她抱着娃娃拿出手机给沈韫打电话。

    电话打过去第一遍没人接听，安夷又打第二遍，第二遍铃声响了三声时，电话接通话，里头传来的却是声音。

    安夏的声音，她问：“哪位？”

    安夷听着电话里安夏的声音，她趴在那半晌没说话，也没动作。

    电话那端的安夏见这没人说话，又喂了句。

    安夷什么话都没说，直接挂断了。

    而那端的安夏，在听到电话断线后，她将手机从耳边放了下来，这是通没有备注的陌生号码。

    而这时沈韫端着热粥从厨房内出来，他见安夏正站在客厅茶几处拿着他手机发呆，他问了句：“怎么了。”

    安夏转身看向沈韫说：“有人刚才给你打了通电话，可是没人说话。”安夏想了想又说：“是通陌生号码。”

    沈韫皱眉，他将粥放在桌上，便走了过去，从安夏手上接过手机，他去翻看时，他手下意识握紧了手机。

    安夏问：“认识吗？”

    沈韫将手机放入口袋，他对安夏说：“先喝粥吧，我回个电话。”

    沈韫说完，便朝着阳台走去，安夏站在那看着他，看了会儿，她去了餐桌边坐下喝粥。

    而到了阳台的沈韫，拿出手机再次翻到了那通号码，他回拨了过去，可是回拨过去后，却并没有人接听。

    沈韫又再一次回拨，还是如此。

    沈韫将手机从耳边放了下来，在外头站了几秒，才转身走了进去。

    在喝粥的安夏又问：“怎么了？没打通吗？”

    沈韫说：“可能是不小心拨出来的，没关系。”

    安夏说：“那就好。”

    她便又在那低头专注的喝着粥，不过她喝了两口，又想到什么，看着沈韫脖子上的创口贴，她问了句：“你脖子受伤了？”

    沈韫在听到安夏问到这件事情上，他手下意识又摸了下伤口。

    那里好像还有两颗小小且有些温热的牙齿停留在上方一般，他回安夏：“没有太大的问题。”

    沈韫是学医的，安夏自然是不担心，其实她也没有多想，只是看到了随口问了句而已，听他如此轻描淡写的回答，她便没再多问。

    而宿舍这端的安夷，趴在床上，望着手机上两通未接来电，她并没有多大反应，只是看着。

    好半晌，她翻了个身，从娃娃里翻出漫画书继续在那看着。

    琳琳从洗手间出来，见安夷在看书，便相当感兴趣的凑了上去问：“安夷，你在看什么啊？”

    安夷连眼睛都不眨下，回琳琳：“我在看沈韫。”

    “啊？”

    琳琳有些没明白安夷的话，她伸着脑袋去看，才稍微瞄了一眼，琳琳脸颊涨红，她捂住眼，惊呼了句：“安夷你居然在这个！”

    面对琳琳的惊讶，安夷抱住漫画看着她没说话。

    琳琳很激动说：“当然不能看，这种书怎么能看！”

    安夷说：“我喜欢看。”

    她翻了个身，继续在那翻看着。

    琳琳觉得自己受到了重创，她看着安夷床上的书，原来她每天都在看些这样的东西，她是完全都没料到。

    晚上沈韫又给安夷打了通电话，还是一样，依旧没人接听，他便将手机收起，未再拨过去。

    第二天安夷去了学校外的连锁便利店，她对收银员说：“我要这个。”她手指着避孕套。

