    第1222章生命医学奖典礼

    外面，颜知许拿着手中的早餐来到走廊上。

    她闻着肉包子的味道，感觉一阵恶心胃里翻江倒海格外不舒服。

    皱了皱眉头，没勉强自己吃完，把肉包子丢进垃圾桶里喝了一口豆浆。

    喝完手中的豆浆返回办公室。

    颜知许坐在沙发上，“盛医生经常在这家早餐店买早餐？”

    盛缙云点点头，“对啊，他家的早餐干净又卫生，味道一级棒，关键还便宜啊。”

    听到盛缙云的话，颜知许微蹙的眉头松开心中泛起深思。

    盛缙云吃这家的早餐也没尝出肉质变了，或许可能是自己今天胃不太舒服嗅觉才会格外的敏锐吧。

    想到这里她没再继续深想，掏出兜里的手机点开微信跟人闲聊。

    ——

    时间飞速流逝，很快第14届生命医学奖如期而至。

    帝都，某大堂内，大堂被装饰的低调又彰显大气，不会让人感到粗俗，处处充满了典雅韵味。

    而中台的记者，手里扛着摄像机对这场盛事进行全程直播。

    直播间里的观众们看到清晰的画质和没任何摇晃的镜头，不禁感叹不亏是中台出品。

    众人看到被受邀前来的国内外著名医生们坐在台下，看到那些熟悉的脸，弹幕纷纷。

    【我靠！我看到了心脏领域里的大佬啊，啊啊啊，这个大佬刚完成了一例特别难的心脏移植手术！尖叫.jpg】

    【你们看到那个戴眼镜的秃头老帅比没有？那是治哮喘的专家，在国际上非常的有名，很难预约到的。】

    【能被邀请来参加这场医学典礼的都是一些医学领域上的大佬，年龄都不小了傅院长在里面简直鹤立鸡群。】

    【不得不说傅院长真的好帅，在人群里一眼就看到了。流口水.jpg】

    【傅院长虽然很年轻，但是在医学上取得的成就不必在场的任何人差，你们难道没发现那些大佬都争先恐后的跟傅时墨交流吗？】

    【只要不是眼瞎都发现了，不得不说傅时墨真的是天之骄子，突然好羡慕颜知许。恰柠檬.jpg】

    【又是想魂穿颜知许的一天，但我也知道不可能，所以要不颜知许你开个班吧？教我们如何找到这么优秀的男朋友，只要你肯我绝对跪着听。】

    【跪着听算什么？我跪榴莲听，再不行的话让我跪玻璃碴也行，求上天赐我一个男朋友吧。不求像傅院长一样优秀但凡有他的十分之一我就心满意足了。祈祷.jpg】

    【嘶，还是楼上的够狠。不过哪怕是傅院长的十分之一，那也是十分游戏了。】

    ……

    话题逐渐歪了拐到颜知许的身上。

    而此时此刻，被众人议论到的颜知许穿着一身蓝色的长袖连衣裙，坐在房间的电脑桌上。

    放在桌上的笔记本电脑开着，正播放着这场医学典礼。

    “……”

    她没有选择开弹幕，目光专注认真地凝视着屏幕，在茫茫人海里一眼捕捉到坐在前列的傅时墨身上。

    他穿着一身纤尘不染的白大褂，高挺的鼻梁上戴着金丝框眼镜，周身矜贵的气息尽显。

    颜知许低低呢喃一声，“阿墨。”

    她的手指漫不经心地敲打着桌面，发出一阵阵清脆悦耳的声响。

    (本章完)

