    第226章修仙文里的伪善师尊（三）

    顾憬怔怔地看着南挽，微抿着唇。

    “师尊。”

    “师尊。”

    白绵绵兴奋地跑了进来：“我的小师弟在哪？”

    听说师尊从外面带回来一个小崽子，她想都未想地跑了过来。

    小师弟那么小，肯定需要她照顾。

    有人？

    顾憬下意识缩在南挽怀里，不肯出来。

    “师尊，这就是我的小师弟吗？”白绵绵好奇地看着埋在南挽怀里的人。

    胆子好像有点小。

    “嗯。”

    南挽随手摸了摸怀里小崽子的脑袋，毛茸茸的。

    顾憬红着小脸，更加不敢出来见人。

    “你明日再过来吧！你小师弟受了伤，需要调养。”

    “好。”白绵绵点了点头，恭恭敬敬地退了出去。

    “我以后也要叫你师尊吗？”顾憬仰着小脸，忐忑不安地看着南挽。

    “嗯。”南挽抬手摸了摸他的脑袋：“你天赋很好，适合修炼。”

    “可我是半妖，会给仙人带来麻烦。”顾憬沮着脸。

    仙人那么好，他不能连累他。

    “谁找你麻烦，打回去就是。”南挽语气轻描淡写。

    顾憬望着南挽呆呆出神，好半天没反应过来。

    “走吧！我带你疗伤。”

    南挽伸手将他抱了起来。

    原主空间里有一处灵泉，对疗伤特别有奇效。

    这灵泉是原主外出所得，就连宗门也不知道。

    顾憬紧紧依偎在南挽怀里，不愿松开。

    灵泉灵雾缭绕，如同仙境。

    顾憬目不转睛地看着，下一秒，他就被南挽扔进灵泉里。

    南挽放在袖中的手缩了缩，动作好像太粗暴了。

    应该是原主身体残存的意识做的。

    她肯定不会下这般重手。

    南挽心安理得地将责任推脱。

    看不到的异空间，系统默默翻了个白眼。

    顾憬扑腾在泉水里，小脸红润。

    还没来得及伤心就惊奇发现他身上的伤都痊愈了。

    “仙人。”

    顾憬仰头看着南挽。

    没了伤口的他白白嫩嫩的，看上去就像一个小仙童。

    南挽小心翼翼地将他抱了出来，又使了法术将他全身烘干。

    一接触到空气，顾憬忽的颤抖起来。

    “怎么了？”南挽的话还未完全脱口。

    只见怀里的小崽子倏地消失了，留下一堆衣物。

    不等南挽吃惊，一只瘦瘦弱弱的小猫崽便费力地从衣物中探出了头。

    它全身雪白，没有乱七八糟的杂毛，一双眼睛是罕见的蓝色，清澈见底。

    “仙人。”

    它歪着脑袋，微微张嘴。

    “喵……”

    一声细细的叫唤，如同撒娇一般。

    顾憬眼睛微微睁大，似乎没反应过来。

    南挽眼睛亮了。

    她缩在袖中的手动了动，捏住了小猫崽粉粉嫩嫩的肉垫。

    小猫崽眯着眼睛，无意识地踩了踩她的手。

    “喵。”

    回想到他刚才做了什么，顾憬脸色爆红。

    仙人会不会觉得他太放肆了。

    它两只毛绒绒的耳朵颤了颤，无意识地耷拉下来。

    南挽轻轻用脸颊蹭了蹭小猫崽毛茸茸的脑袋。

    猫崽亲热地蹭了回去，甚至还想伸舌头舔一舔。

    但被它忍住了。

    “仙人，我怎样才能变回去。”

    “喵喵喵。”

    南挽压根听不懂顾憬在说什么，以为是他饿了。

    “你饿了吗？我去给你拿些吃的。”

    话说猫和人吃的能一样吗？

    南挽轻轻挥了挥手，手中便多了一枚灵果。

    灵果全身金黄，散发淡淡的清香。

    南挽将灵果塞到顾憬爪子上。

    顾憬下意识抓紧，伸出粉嫩的小舌头舔了舔灵果外皮，好香，看上去很好吃。

    他眼睛微亮，捧着灵果，小口小口地咬。

    另外两只爪子蹬了蹬怀里的衣服。

    南挽用衣服将他包裹起来，抱着他回到殿内。

    “喵。”

    察觉到这股动静，顾憬耳朵微微动了动，发出软软呼呼的叫声。

    “猫？”

    殿门口守着的修士目光惊异不定地看着殿内。

    这里怎么可能会有猫？

    要知道，真人不喜热闹，尤其讨厌动物。

    难道是兽峰养的？不小心跑过来了？

    他们刚想走进去，查看情况，就听到真人温柔的声音。

    “要不要再吃一个？”

    “喵。”

    他们对视一眼，退了出去。

    顾憬晃了晃脑袋，意思自己不要了。

    南挽眼里飞快划过一丝遗憾。

    “嗝。”

    顾憬打了个饱嗝。

    南挽忍不住轻笑了一声。

    顾憬呆呆地看着南挽，圆溜溜的大眼睛满是迷茫。

    “知道你真的不饿了。”

    南挽压低声音道。

    丢脸了。

    顾憬生无可恋地将身体瘫成一张大大的煎饼。

    南挽探手揉了揉煎饼团子，手感超好。

    顾憬突然想到什么，直起身来，朝南挽叫了两声。

    “喵喵喵。”

    “仙人，你饿不饿？”

    果子被他一个人吃了，仙人还饿着。

    南挽将他抱进怀里，转身去了御兽峰。

    她得想办法让小家伙恢复原型，否则这样交谈很麻烦。

    带着暖意的怀抱很舒服，顾憬瑟缩着脑袋，轻轻打了个呵欠，睡了过去。

    “稀奇。”

    见到南挽，一位穿着蓝衣的真人惊叹地啧了啧嘴。

    “大名鼎鼎的剑仙真人今日怎么有空踏进我这小地方了？”

    原主一直渴望成仙，私下里让弟子称呼自己为剑仙真人。

    后来不知为何传出去了，修仙界的人都这样称呼她。

    只不过蓝衣真人的话明显带着几分阴阳怪气。

    南挽眉头微皱，没有理会他的话，开门见山道：“你这里有什么能让小兽恢复人型的药？我拿黄叶果来换。”

    黄叶果能提升修炼者速度，利于修行。

    但数量极少，有则也是在拍卖行，被炒为天价。

    “它怎么了？”蓝衣真人这才看到南挽怀里的小猫崽。

    “不知道。”南挽摇了摇头。

    “那你之前对他做了什么，总知道吧！”蓝衣真人没好气道。

    南挽沉吟片刻，道：“泡了个千年灵泉？”

    之后又啃了个黄叶果。

    这句话南挽没说。

    毕竟顾憬是在泡了千年灵泉之后才变成原型的。

    “泡了个千年灵泉？你居然让这么小的一个崽子泡千年灵泉？”蓝衣真人难以置信，以一种暴殄天物的目光看着南挽。

    “有什么后果吗？”

    南挽对这方面不太了解。

    (本章完)

