    “你！”陆全亮没想到这丫头竟然这般厉害，一时间竟然气得说不出话。

    “全亮，你今天这么鲁莽到底所为何事？”陆全民看到自己这个不争气的弟弟节节败退，赶忙站出来化解紧张氛围。

    “对了，宁浅语，你来就来，你说你好歹是个总裁助理，跟一个小保安较什么劲儿呢，还把人打成重伤，你说吧，这件事情怎么处理。”

    陆全亮被宁浅语给气得都忘记正事儿了，叹口气质问道。

    “保安？”宁浅语皱眉想了一下，难道就是昨天在地库门口碰到的那个？

    “你说的是一个叫赵二青的人？”宁浅语问道。

    陆全亮扭头看着她，一副你看你知道这事儿的表情说道：“没错，就是他。”

    陆全民自然知道赵二青是他弟弟的小舅子，也看向宁浅语。

    “这个人跟你有什么关系吗？我还准备跟人事说一声开了他呢！”宁浅语一副无所谓的表情淡定的说道。

    “什么？”陆全亮以为自己表现的够明显了，这女人到底是装傻还是真傻？

    “浅语啊，好歹我们也是你个陆御的叔伯，这么称呼你可以吧？”陆全民示意陆全亮不要说话，看着宁浅语温柔细语的问道。

    宁浅语扯了扯嘴唇点点头。

    “那好，是这样，你口中的这个赵二青，你们之间是不是有什么过节？或者是你们之间发生了什么误会呢？”

    陆全民知道赵二青的为人，就怕他对宁浅语出言不逊，那他被打也是活该。

    昨天他可就听说了，宁浅语来的时候身后带着两个保镖一样的人，这件事情在公司可都已经传开了。

    “误会应该是没有，过节嘛，应该算是有吧，他调戏我算吗？”宁浅语直率的说道，然后看向陆全亮，心想，看你这回还有什么话好说。

    “陆副总，请问你就为了一个小小的保安，而且还是不分青红皂白的就来找我对质，恐怕你们的关系不一般吧？这样，你让他跟我道个歉认个错，我也能当做没有发生过。”

    宁浅语扭头又跟陆全亮说道。

    这个赵二青，惹谁不好偏偏惹到了这么个女人，陆全亮心想着没有接宁浅语的话，他还不知道自己这个小舅子什么德行？

    “好了好了，这件事情我会让人再去调查的，不过宁总，您这刚来就搞这么一出，不太好吧！”陆全民只是想尽快结束这件事情，不料又被宁浅语给怼了回来。

    “那陆副总的意思是，我面对陆氏集团保安的调戏，容忍还是熟视无睹？”宁浅语咄咄逼人的其实尽显，心里却想着这俩不会对自己也动手吧！

    “你放心浅语，这件事情我一定会秉公处理给你一个公道的解释，不过希望这件事情暂时还不要跟御儿说，不然他一生气对身体也不好不是？”

    陆全民谄媚的笑着跟宁浅语说道。

    搞了半天原来是害怕自己跟陆御说呀，不过宁浅语一直不明白，陆御也就挂个虚名，为什么这兄弟二人如此忌惮？

    “可以，我也希望两位陆副总能够理解，好了，没事儿的话我就先走了。”说罢，宁浅语起身看了他们一眼掉头走出会议室。

    宁浅语刚刚离开会议室，陆全民抓起文件夹直接朝自己这个不争气的弟弟砸了过去。

    “哥，我哪知道这个死丫头竟然这么厉害，之前调查的结论不是不足为惧吗？这什么情况？”陆全亮一脸无辜的说道。

    陆全民气得直哆嗦，这恐怕是他自从接手陆氏集团的业务以来，最憋屈的一天。

    “你还好意思说，调查的事儿不都是你办的？调查了一周就调查出来个这？完全不相符，还有你那个不争气的小舅子，赶紧让他给我滚蛋。”

    他们兄弟二人现在距离拿下陆氏集团迫在眉睫，这个时候若出什么岔子，到时候影响的可能就是全局。

    “哥，不至于吧！我去让他给宁浅语道个歉认个错不就行了，人家刚刚不都说了吗？”陆全亮低声下气的说道。

    只见陆全民双眼如同恶狼般的盯着他看。

    “哥，你这么看我干嘛？”陆全亮不明所以的问道。

    “你以为就道歉那么简单？如果真的道歉了我们以后在宁浅语的面前还怎么抬起头，你以为她不知道赵二青跟你能扯上关系是不是？”

    陆全民有时候真是服了自己这个弟弟，做事情一点都不动脑筋，早知道当初就不应该让他也坐上副总裁这个位置。

    “行行行，我都听你的不就行了，实在不行我再找人...”陆全亮话还没说完，只见陆全民做了个“嘘”的动作。

    “你是不是想死，跟你说过多少次了，这件事情以后不要再提，你要是再记不住别怪我对你不客气。”陆全民冰冷的跟弟弟说道。

    总裁助理办公室，宁浅语坐在椅子上翘着二郎腿，手里把玩着一个小小的耳机，想了一下戴在耳朵上。

    就在刚刚会议室的时候，趁着大家注意力集中在陆全民身上的时候，她把自己刚刚买回来的当下最先进的一个窃听设备藏到了椅子里面。

    听着他们兄弟二人的对话，宁浅语心想，看来这件事情是陆全亮做的，要想找到证据，还是得从他的身上入手。

    看着桌上的手机闪烁的屏幕，陆御的名字赫然显示在上面。

    “什么事儿？”宁浅语毫不客气的口吻问道。

    “听说你昨天第一天报道没有去找陆全民，就想问问你，今天他找你麻烦了没有？”陆御好像很了解陆全民似的问道。

    “找了，而且是兄弟俩一起找的，我现在在想是不是上了一条贼船。”宁浅语很不高兴的说道。

    自己的还一大堆的事情没有着落，而且她出狱的目的只有一个，那就是复仇，但现在自己都在做些什么？

    “那你也已经上了，其实我都听说了，委屈你了。”陆御的声音逐渐变小，好像说这话就很委屈他似的。

    宁浅语也楞了一下，想不到这个家伙竟然会跟自己说这样的话，脸上浮现出一抹邪笑，开口说道：“你刚刚说什么？我没听清楚。”

    “好话不说第二遍，没听清就算了。”陆御说完便挂断了电话。

