
王颖好问：“怎么样怎么样？怡心想开了？”

其实看见大家的样子，她就猜到了。

不过还是得问下。

原来大家都是开开心心的，被她这么一问却面露难色，不回答。

而是都看向时莜萱。

认干亲她一个人做主了，回来看她怎么跟婆婆说？这是个问题。

王颖好很喜欢简怡心，但不代表她能同意，起码是高高兴兴，发自内心的同意。

“发生什么事情了吗？”王颖好见大家都看向时莜萱，于是她也问儿媳妇。

时莜萱满脸都是不在乎，道：“没什么，就是我要给梓晨认怡心和泽融做干妈干爹的事情，大家都知道了，然后他们就都这表情，我也不知道为什么。”

大家：……

王颖好：“哦，怡心同意？”

大家：……

时莜萱：“嗯，还没等我说，她抢在我前面说的，说完我答应，怡心又激动的不得了，也不知道激动个什么劲。”

朋友们终于明白过来，原来这件事一家人都已经商量好了。

他们就准备这么做！

时莜萱回来准备抱儿子玩一会儿，给他逗哭！

她这当妈的极其不靠谱。

别的妈妈这时候都是母爱爆棚，压都压不住。

她可好，抱孩子哄着玩，哄着哄着就给逗哭了。

还美其名曰——锻炼盛梓晨的抗击打能力。

婆婆拦在面前：“你想干啥？让梓晨多睡一会儿，等他睡醒再陪你玩。”

时莜萱刚生下孩子两天，身体还没有恢复，刚才又出来好长时间，婆婆让她上床休息。

她也觉得疲惫，于是亲亲孩子的小脸蛋，就去睡了。

大家告辞，准备回去。

时莜萱问婆婆：“妈，小米粥还有没？怡心说想吃月子餐，你装一些让阿宁带回去。”

王颖芝：“现在没有，等会儿方姐会送过来新熬的小米粥，到时候我亲自送过去。”

“好。”时莜萱摘掉帽子，换上病号服上床休息。

她本来是想小憩下，然而上床就很快睡着了。

这一觉睡的还很沉。

“萱萱醒醒，醒醒！”盛翰鈺焦急的使劲推时莜萱，给她摇醒。

她迷迷糊糊睁开眼，很不情愿。

眼皮似乎有千斤重，头脑也是昏昏涨涨，只想继续睡下去。

但外间王颖好撕心裂肺的喊叫：“梓晨！哪个挨千刀的给我孙子抱走了！”

时莜萱瞬间清醒。

病房里的窗户大敞四开，但空气中还是隐隐有股味道。

很奇怪的味道，不同于医院通常的消毒水味。

“梓晨呢，我儿子在哪？”她拉开被子要下地，脚碰到坚硬的地面却像是踩在棉花上，软软倒下去。

盛翰鈺一把扶住她：“萱萱你别急，孩子一定会找回来的。”

时莜萱：……

他什么意思？

什么叫孩子一定会找回来，是说梓晨丢了吗？

“不！”

她扑向小床，小床空空的，什么都没有。

梓晨小被子还保持着掀开的模样，孩子不见了！

时莜萱脑子“嗡嗡”的，四周好像有人说话，但说的什么她一个字都听不见。

她现在只有一个念头——立刻去找儿子。

脚下依然很软，头脑依然不清爽。

时莜萱踉踉跄跄往外面跑，盛翰鈺一把给她揽在怀里：“萱萱你不能出去，身体要紧。”

金婉儿和马灵儿从外面进来，大家也是刚知道，马上过来帮忙。

第一个发现孩子不见的人是王颖好，她去给简怡心送小米粥，回来就发现方姐倒在地上，空气中有股刺鼻的味道，类似酒精但还不是，反正进来就觉得头重脚轻。

她感觉到不对劲，掩住口鼻进去一看孩子不见了，魂差点吓掉。

王颖好急忙跑出去大喊大叫，给儿子打电话。

盛翰鈺来的很快也很及时，她看见儿子这才崩溃，大哭！

方姐悠悠醒来，很快也发出哭声，和王颖好哭在一处，自责的不得了。

时莜萱睡下后一个小时，方姐过来送饭。

恰好是小米粥，煮鸡蛋。

王颖好用另外干净的碗装了一些，给简怡心送去。

方姐就在外间等时莜萱睡醒吃饭。

这期间孩子醒过一次，不是饿了是尿了。

给孩子换过尿不湿，梓晨又睡着。

方姐刚到外间就闻到空气中有股异味，然后就什么都不知道了！

王颖好在简怡心病房里，受到简夫人热情招待，拉着她手不让走，一个劲说着感谢的话。

她本来脸皮就薄，又盛情难却，于是就多留了一会儿。

后来担心孩子就回来了，结果回来却发现孩子不见了！

……

医院监控室。

简宜宁让保安调出监控，细致的查看。

医院里监控，基本是二十四小时三百六十度无死角，能拍到医院公共区域的各个角落。

但没发现任何异常。

在孩子消失的这段时间，除了他们自己人，没有人进来，也没有人出去！

今天进到病房来的除了时莜萱，王颖好，朱姐。

就是大家送她回来时候的几个人：盛泽融，简宜宁，金婉儿，马灵儿。

这些人都不可能偷孩子。

但除此外，监控显示就没有别人进来了。

盛梓晨才是刚出生两天的孩子，难道能自己飞了不成？

简宜宁心急的不得了，如果孩子丢了找不到，他们简家难辞其咎！

“警察来了没有？快去催催。”简宜宁催促院长。

院长迟疑：“董事长，这么严重的事情发生在我们医院，要是警察来了事情就瞒不住了，对医院的声誉有影响……”

简宜宁斜藐他一眼。

院长立刻打个寒颤。

这眼神太吓人了，冰冷如刀。

“我马上去催。”他反应挺快，急忙出去了。

这种时候想的不是尽快找到孩子，而是医院声誉？

从表面上看，院长是为医院着想，但简宜宁不需要这样狭隘，没有底线的“着想”。

“你们谁能第一个发现线索，奖励一年薪水。”

监控室里的人齐声答应，大家立刻聚精会神在监控上找问题。

“董事长，您看这里。”

医院保卫科主人指着监控下面的时间：“这里和这里，这两处时间被改动过。”

简宜宁仔细看，还真是这么回事。

开始有一次，时间跳了两秒。

后来那次时间稍微长一点，但也不过二十几秒。

虽然总共加起来不到半分钟，但这半分钟内一定是偷走孩子的时间！

他立刻给盛翰鈺打电话，告诉他这件事。

“我马上来。”

盛翰鈺挂断电话，告诉妻子监控室那边有重大发现，让她在病房等着稍安勿躁，然后就要出去。

“我跟你一起去。”

这时候让她勿躁，怎么可能？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848588"  chaptername="我儿子就是你儿子">加入书签</a>
</div>
