    得到至尊法师默许，卢克没有立即离开。

    而是给自己倒了一杯茶，慢慢细品。

    他很好奇，古一之前出差到底是去做什么。

    之前旁敲侧击问了几句，可说话向来爽快的至尊法师，这一次却遮遮掩掩，不愿多说。

    如果不是考虑到古一的性别，以及平时表现出来的清心寡欲，卢克也许会往不可描述的方向去想。

    假借出差之名，行大保健之实！

    这种事也不是没有人做过。

    要知道还未出生的史蒂芬-斯特兰奇，之所以被叫做“肾虚法师”，并非毫无理由。

    除去，他老是在关键时刻掉链子，失去自己的魔法力量，强的时候打爆魔神，弱的时候拉胯无比以外。

    还有某些生理方面的原因。

    有着被魅魔掏空身体，榨干体力这份难得经历的，不只是二代恶灵骑士强尼-布雷泽一个人。

    “那古一法师，你觉得维山帝为什么会选中我？”

    卢克换了一个话题。

    天底下没有免费的午餐。

    如果有，那就要做好倾家荡产的心理准备。

    因为免费的，永远都是最贵的。

    按照古一的分析，维山帝看上自己，选为至尊法师的概率，差不多等同于洛基赢得奥丁欢心，代替索尔，成为阿斯加德国王。

    并不是说绝无可能，只不过背后必定隐藏着猫腻。

    就像奥丁如果得了老年痴呆，的确是有可能把洛基定为国王。

    换而言之，维山帝也有可能冲着卢克出众的颜值，过人的气质，从而钦定了由他来当至尊法师——前提是他们都中了降智光环。

    虽然说，以上的那些优点都是事实。

    但放在维度魔神身上，就显得不太合理。

    “按照你的叙述，斯特兰奇还没成长，然后平行宇宙的我又急着退休，维山帝选一个备胎也很正常。”

    古一眼中带有戏谑之意。

    备胎？

    卢克嘴角抽动。

    不用说得这么难听吧！

    至尊法师之位又不是田地里的大白菜，随便都能捡到几颗。

    明明万众瞩目，竞争激烈的荣耀之名，给古一这么说，立刻显得廉价起来。

    要知道，多少人想当这备胎，都没门路呢！

    “总之你不用太担心，哪怕维山帝真的有求于你，可又有什么麻烦，是超人解决不了的呢？”

    古一毫无诚意的吹捧道。

    从她脸上隐含的笑容就可以看出，这位至尊法师明显很期待，卢克被拉去当救火队员的那一天。

    “行吧，维山帝让我做事可以，但是报酬得给够。”

    卢克仰起头，喝完杯中的茶水。

    他可不会给人打白工。

    想免费白嫖，门都没有。

    接着两人寒暄几句，卢克拉开一道传送门，准备回到拉斯维加斯，给墨菲斯托一个答复。

    有了维山帝的官方认证，他现在施法能力大幅度上升，能充分发挥出魔法超人模板的巨大潜力。

    只不过，为了避免偿还代价，像斯特兰奇一样满身病痛。

    卢克剑走偏锋，没有主攻炮台法师，学习大量法术。

    而是把属性点都加到照明术上，努力向中土世界的白袍剑圣甘道夫靠拢。

    他的战斗思路很简单，先用照明术闪瞎敌人的眼睛，然后一记铁拳将其锤爆。

    完美！

    “对了，超人。”

    卢克一只脚刚迈进传送通道，古一的声音就从后面传来。

    “好好保管你身上的……外来之物，它很重要。”

    什么？

    卢克眉头微皱。

    他很不喜欢这种神神叨叨的说话风格。

    “外来之物……”

    卢克脑海里转过这句话，挺拔的身形，迅速消失在传送通道里。

    他身上唯一算是外来物品的，大概只有出自隔壁片场的第十金属。

    这玩意儿貌似挺重要，起源之墙都被它轰破了。

    “麻烦扎堆的感觉……”

    卢克叹息道。

    想不通的事情，那就日后再说。

    他没有过多纠结，回到拉斯加维斯的地狱酒店。

    “谈得怎么样？”

    办公室里，墨菲斯托紧张地搓了搓手。

    他的鼻子抽动，闻到那股令人厌恶的气味。

    古一！

    老魔鬼挨过这么多次揍，对至尊法师的气息，自然不会陌生。

    尽管不是很能理解，为什么古一尚在，卢克却能继承至尊法师之位。

    但这并不妨碍，他与对方进行合作。

    “算是谈妥了。”

    卢克拿捏着腔调，吊足墨菲斯托的胃口。

    老魔鬼建立地狱集团，做大做强，超越天堂的伟大事业。

    不仅需要漫长的时间积累，还要平衡各方势力。

    没有卡玛泰姬的允许，墨菲斯托寸步难行，连地狱的大门都出不了。

    “老墨啊，你也知道，这年头生意不好做。”

    卢克语重心长，把古一的意思转达过来。

    地狱形象工作做得不好，想要成立集团，抢占天堂的市场份额就要付出一定代价。

    “这部分问题，还是需要你自己解决。”

    卢克总结道。

    墨菲斯托思考了很长时间，最后还是点头答应。

    牺牲一些微小的利益，换取地狱更加光明的未来。

    这很划算！

    “老墨，我希望你以后能奉公守法，做个良好市民。”

    卢克拍了拍对方的肩膀，交待了一些要注意的事项。

    老魔鬼阴险狡猾，诡计多端是没错。

    可真的来到人间，面对卡玛泰姬，至尊法师，他有再多的小心思都没什么用。

    以前都是在挨打的边缘反复试探，作完死就赶紧溜。

    等以后地狱集团建立，家大业大，跑的了和尚，跑不了庙。

    家大业大，墨菲斯托再想搞事，也要有所顾忌。

    “那是当然。我现在是一名正经商人，怎么可能再去做违法犯罪的事情。”

    老魔鬼理所应当的说道。

    他是一个成熟的地狱领主。

    脸皮和节操完全不重要。

    随便就能置之度外。

    “不愧是你。”

    卢克竖起大拇指。

    ……

    ……

    两个星期后，卢克把霍华德拖出地狱酒店。

    他们来到机场，等待着美国队长。

    “我听那个老头儿说，你在酒店入股了？”

    霍华德戴着墨镜，靠在车身上。

    他这些天用尽手段，都没有勾搭到赌场的魅魔小姐。

    这让自诩为情场浪子，芳心纵火犯的霍华德很是挫败。

    “没错，等到地狱集团成立，我就是董事会成员。”

    卢克点了点头，也没有隐瞒。

    他算是充当卡玛泰姬与地狱的中间人，搭起一座可以交流的坚固桥梁。

    “他们是魔鬼，你是超人，传出去岂不是影响你的名声？”

    霍华德担心道。

    超人的声望如日中天，受到大众追捧。

    可完美的瓷器，若是出现一丝瑕疵，便会放大无数倍。

    到时候人设崩塌，走下神坛，损失巨大啊。

    “放心吧，我用的是霍华德-斯塔克的名字，你现在是魔鬼代言人，名副其实的死亡商人。”

    卢克还以微笑。

    “……”

    霍华德心里憋了一万句“妈惹法克”，考虑到他一拳揍到卢克的脸上，痛得只会是自己，这才放弃动手的打算。

    “你怎么能不经过同意，就随意败坏我的名声呢！”

    霍华德颇为恼怒，他可不想跟魔鬼沾上关系。

    万一传扬出去，对斯塔克工业和自己的形象，都有很大影响。

    “你要是成了地狱集团的董事，那赌场里的魅魔荷官……你懂我意思吧。”

    卢克眨了眨眼睛，近乎明示道。

    地狱也有潜规则这一套。

    魅魔对普通人类不感兴趣，但对上级的上级的老板，那就不一定了。

    “啊这……为朋友做出一些牺牲，这也是理所应当的事情。”

    霍华德脸色变得很快，用力拍着胸口，振声道：“区区污名，有什么可值得在乎的。”

    “卢克，你放心！超人的名声，就由我来守护！”

