    房间内，广播里的声音就是蓝星宇宙里的《时代在召唤》，而这四十八人的动作也能依稀的看出一些影子，不过差别还是非常大的，他们做的正是王晋的提炼法《时代在召唤》的健身部分。

    提炼法，是超凡者为了更好的将游离在外的星尘吸收所创作出来的，利用各种动作、呼吸频率、冥想来辅助各种提炼转化构造回路吸收星尘。

    提炼法不仅能让超凡者吸收星尘，而且仅呼吸法、冥想法以及身体动作部分也能对普通人起到很好的锻炼身体效果，并加快身体接受星尘被动洗礼的进度。

    安德的《兰斯联邦通用健体术》就是一部提炼法的简化部分，游戏中效果是四级加一点全属性。

    王晋的《时代在召唤》是他利用个人面板挂机推演功能直接将梁琪、安德以及自己收集到的各种提炼法、健身法一锅炖了之后所推演出来的。

    现在还在继续推演之中，因为没有其他素材，想要有质的提升就是个水磨功夫。

    ［每级力量+2，敏捷+2，体力+2，智力+1，生命+64，星力值+100

    星尘提炼速度：被动+16尘币/天，主动+32尘币/天。

    星力值恢复速度被动+0.01％/分钟，主动+0.05/分钟。

    彻底掌控之后全属性额外+10］

    提炼法等级代表着一个超凡者对提炼法的掌控程度，所有提炼法只有四个等级：lv1入门，lv2普通，lv3精通，lv4掌控。

    到顶了之后想要再提升，要么对提炼法进行改进要么就换一个更好的提炼法。

    王晋也曾经想过用不同的提炼法来刷属性，可惜1号留下来的资料让他死了这条心，每个级别的提炼构造回路都是有上限的，行星级全属性+20，恒星级全属性+40，黑洞级全属性+60。

    也就是说王晋将《时代在召唤》升到LV4之后想换别的行星级提炼法最多也就将加成补全到20，更不用说很多提炼法内容中都有部分重复。

    王晋的修仙梦又一次破碎之后他也没啥负面情绪，要真这么容易就能刷属性这个世界早就变成玄幻画风了。

    自此他对提炼法这种疑似功法的东西关注度也没那么高了，暂时还只有一个提炼星尘的功能可以吸引他。

    他眼前的这四十八个人都是普通生物等级八级或九级的人，也就是说在最近一段时间可能就会忽然成为超凡者，可惜王晋没有在黑血聚居地五千人之中发现有谁快要觉醒天赋，进度最高的也只是32％。

    忽然，王晋眼前一亮，刚才被他物理矫正姿势的少年周身有了变化，以他为圆心空气中浮现出一片金色的尘埃，乳燕归巢般的向着他冲去。

    少年表情一喜，他知道这是将要成为超凡者的征兆，其他人也将羡慕的目光投向了他，房间内的广播仍在继续。

    “踢腿运动，12345678，22345678……”

    有的人因为被少年吸引了注意力动作有些变形，王晋马上训斥道：“不要分心！”

    就这么一会儿的时间少年周身也恢复了往常的模样，此时他已经成功晋升为见习阶超凡者。

    “沈强出列，到我面前来！”

    “是，首领。”

    少年也就是沈强怀着激动的心情来到了王晋身前

    “你的改造回路出现在哪个器官上？”王晋直接问道。

    沈强生疏的操作着星力内视了一下，老实的回答道：“肺部。”

    “站着别动，我来帮你缩短晋升普通阶的时间，张嘴！”

    沈强下意识的张嘴，马上一颗沙粒大小的圆球弹入了他的体内分解成若干个微米机器人，王晋身前也闪现出一道光屏分割成了十六块画面。

    同时十六根星力丝线探入沈强体内开始在肺部的十六颗细胞上刻画基础级构造回路，一切都在画面上显现的活灵活现。

    沈强知道王晋在干什么，整个人瞬间化为一座雕塑，不敢有任何轻微的动弹，生怕打扰到王晋的刻画。

    以王晋现在的操控精度还不能做到随意刻画行星级回路，但是对于1微米精度的基础级构造回路还是小菜一碟。

    其实超凡者也不是不能在普通人身上刻画基础回路直接强行将其他人变成超凡者，迈克尔之前就是这么干的。

    但这种强行提升上来的超凡者无法产生自己的星力，提炼出来的星力全部都是刻画者的，因为游离的星尘都被刻画者的提炼构造吸收了，而自己的身体不能吸收星尘转化出属于自己的星力。

    除非一次性大量吞食星尘真正生成自己的基础构造回路才能慢慢的洗掉别人的星力换成自己的。

    而现在沈强已经能自己提炼星力了，接下来的时间内只需要将王晋的星力替换成自己的就行了。

    半分钟后，十六个基础级的改造回路已经在沈强肺部刻画完毕，王晋对着他说道：“最多不超过十天你就能晋升普通阶，你的身体在这段时间内会迎来二次全方位发育增强，再和他们一起上课就不合适了。”

    正在兴奋劲头上的沈强心里涌现出一股不好的预感，然后他就听王晋接着语重心长的说道：“我会新开设一个火箭班，专门教导你们这些成为超凡者的人，到时候你可要努力啊！”

    不知道为什么，沈强心里涌现出了一股寒意，但他还没来得及张口问这个火箭班到底是什么的时候，王晋直接给了他一个巴掌大小的通讯终端就把他给打发到一边去了。

    “你到旁边去熟悉一下星力的操作，相关常识自己去终端上查阅，不懂的直接戴上耳机问平板里的人工智能，体内的微米机器人你自己留着吧，权限已经转给你了，你自己在终端上操控它们出来，注意不要打扰其他人！”

    沈强迷迷糊糊的来到了房间角落里，火箭班的事情只是在脑子里想了一下就被成为超凡者的激动给替代了。

    接下来的三天里，这期间又有十五人成为了超凡者，魏江也包含在其中。

    然后又差不多过了一个月超凡者的数量就开始井喷了。

    一个月下来黑血聚居地直接多出了86名超凡者，其中53人已经晋升为普通阶，而剩下的13人则是近十天之内才被刻画基础级构造。

    这一个月的时间让聚居地差不过习惯了这种规律的生活轨迹。

    学习知识、锻炼身体，以期早日能成为超凡者继续学习，直到王晋觉得他们素质达标才会安排其他工作。

    可能是压抑的久了一朝爆发的原因吧，充足的食物供应再加上在行星级提炼法里面算的上是优秀的《时代在召唤》，这个月里整个黑血聚居地的53名普通生物等级9级的居民都成了超凡者，剩下的则是一些7级与8级的居民后来居上。

    但王晋仔细的查看了一下这一个月来所有人的等级提升速度，如果仅仅只是这样的话，黑血聚居地差不多只有十分之一的人能在三年内成为超凡者，其他人还得慢慢磨。

    关于这个“资质”问题反正王晋也搞不清楚，只能归结为星尘进入人体内部的姿势不同造成了这种差异。

    普通生物成了超凡者那就没有所谓资质的问题了，想要晋级全看自己在细胞上画画的水平，在以后的成就依赖于，个人拥有的资源以及努力程度。

    王晋也不会主动给这些人喂星尘的，最多就是教他们制作一些提炼星尘的设备，让他们自己动手丰衣足食。

    而且现在他也没时间慢慢的去发展了。

