    但到了这个时候，时间已经被陈启民成功得拖到了西伯利亚的冬季。

    不过，高尔察克的情况却并没有因为冬将军的到来而变得乐观，按照原本的历史，高尔察克到了九月之后应该就会经历一场巨大的悲剧。

    他的部队不得不退守1919年全球最为寒冷的地区——小城托木斯克。

    但是这次，有了陈启民的帮助，他的情况好了很多，至少他可以在西伯利亚铁路沿线重镇新西伯利亚城度过今年的冬天。

    这次英国人是真的急了，他们借着西伯利亚铁路和英美海军的力量，将陈启民训练出的大量俄军士兵和装备，送到了西线。

    他们终于帮邓尼金守住了小半个乌克兰，而不至于像原本的历史上那样，被苏俄分割在敖萨德和克里米亚两地。

    总得来说，东北军工的武器产能还好，弹药产能严重过剩，陈启民就干脆将多余的弹药都卖给了高尔察克和邓尼金，帮白卫军稳住了战线。

    这让陈启民又能为自己争取一个冬天的时间了。

    在陈启民的授意下，张作霖在外东北地区，扶植起了一支仆从军——俄罗斯保安军！

    这支部队也是三个师五万人的军，装备和战术都仿造东北边防军，只不过重火力上略弱，弹药、军饷全靠陈启民补充，所以感觉上有些像是一支雇佣军。

    对于陈启民搞出这么一支部队，包括高尔察克在内，各大列强采用的都是默认的态度。

    他们当然明白陈启民的算盘，陈启民就是不想让自己的人上去送死。但也不想看着苏俄就这么统一，于是准备扶持傀儡势力了。

    不过他们也乐于看到这一点，陈启民表现得对俄国越是不友好，对他们越是有利。

    事实上，在苏俄内战期间，各大列强都想过要扶持傀儡势力。甚至曰本人还做过类似的尝试。

    但是，无论是谁，最后都因为战线过长，后勤补给困难，而让自己的傀儡势力无法拥有强大的武装力量。当苏俄赶到之后，这些傀儡势力纷纷灰飞烟灭。

    可是陈启民不一样啊！他离的近啊！

    俄罗斯保安军迅速得壮大起来，战斗力以肉眼可见的速度飞速提升。

    值得一提的是，在这支部队中有一支对陈启民极其忠诚的部队——哥萨克第一骑兵师！

    众所周知，哥萨克在苏俄内战中扮演的通常都是反派的角色。

    这其中最主要的原因就是，哥萨克人号称是蒙古化的游牧民族。

    可是实际上，哥萨克人是有土地的，而且为了自己的土地，他们愿意同任何敌人作战。

    苏俄的政策让哥萨克人失去了土地，他们自然不会支持新生的苏俄政权。

    当陈启民知道外东北涌入了大量的哥萨克人之后，陈启民的心思立刻活泛了起来。

    他太懂得要怎么让哥萨克人对自己忠诚了？

    哥萨克人就像是雇佣兵，只要你能给得起价钱、并且能保障他们对土地的所有权，他们就会对你死心塌地，当然了，犹太人另算。

    哥萨克人跟犹太人永远不共戴天！

    陈启民给外东北的哥萨克人送去了四大温暖。

    一，保障哥萨克人的权益。

    二，尊重哥萨克人的生活习俗。

    三，尊重哥萨克人的对土地的所有权。

    四，东北联省政|府会帮忙安置哥萨克人，并为他们提供土地、生活必需品，以便他们能够独立生活。

    这四条在哥萨克人看来无疑是极其仁慈的。

    在哥萨克人的历史上，他们需要用无数的鲜血才能换到其中一两条权益。

    但是对东北本地的百姓来说，这些都只是最基本的公民权而已。

    事实上，陈启民就是将哥萨克这个军事集团看成了一个民族，并对这个民族予以一定的优待，就让哥萨克人感恩戴德。

    熟悉历史的人都知道，陈启民就是将当年小胡子元首笼络哥萨克人的手段，重新粉饰了一下，把涉嫌特权的部分剔除出去，就拿来用了。

    而且更重要的是，事实上，陈启民的民族政策是从哪里来的大家都知道。

    陈启民实际上并没有严格按照自己的民族政策给予哥萨克人优待。

    哥萨克人自己也知道这一点，但是他们对此没有任何意见。

    他们当惯了地位低下的雇佣兵，这样的待遇他们已经无法想象了。而且他们也知道自己并不是陈启民的子民，想要获得相等的待遇，他们必须献上自己的忠诚和热血。

    于是，陈启民不仅得到了一个忠心耿耿的骑兵师，甚至还拥有了一大批嗷嗷叫着想要当兵的哥萨克人。

    现在，在那群哥萨克人的心目中，陈启民成了他们新的小爸爸。

    这群以悍不畏死和对雇主绝对忠诚而著称的士兵，甚至一度对自己的“不劳而获”感到有些羞愧，让他们甚至产生了一种，自己变成了“犹太人”的感觉。

    陈启民自然是乐见其成，他在保安军中给予了哥萨克人极高的荣誉。

    陈启民不仅让他们在保安军中担任了类似宪兵队的职责，而且在保安军中大力推行哥萨克文化，整支保安军的士兵都带着哥萨克气息浓厚的布琼尼帽。

    保安军的军长拉辛是哥萨克人，军中精锐的警卫团只有哥萨克人才能加入。

    甚至，陈启民还将哥萨克式的弯刀做成了保安军的勋章。

    陈启民的“善意”很快就经保安军的哥萨克口，传入了整个外东北俄罗斯人的耳中。

    哥萨克人们对陈启民更加的死心塌地了，甚至，就连本来非哥萨克的俄罗斯人，为了享有这种“荣誉”也纷纷主动让自己变得“哥萨克”起来！

    哥萨克本来就不是一个民族，而是一个军事集团，随着越来越多俄罗斯人受到哥萨克文化的感召，在外东北地区，哥萨克人的数量在飞速激增着。

    就这样，战斗民族中战斗力最强的一拨人，成了陈启民手中最强有力的弯刀，甚至，他们还像丧尸一样，不停得吸纳别人加入到自己的群体之中。

    这让陈启民手中的这柄弯刀越来越锋利。

    冬去春来，1920年4月，西伯利亚南部地区迎来了春天。

    陈启民手中的这柄哥萨克弯刀终于到了见血的时候了！

