
　　莫德雷德和莉莉的姿态实在太过亲密了。

　　更准确地说，是莫德雷德太粘着妹妹莉莉了，简直到了形影不离的地步，江离之前有注意到，这两人上厕所的时候，都是一起进去的。

　　这俩莫非是百合？

　　江离对此产生了蠢蠢欲动的猜想，很想揭下这姐妹俩的神秘面纱。

　　普通人不会往这方面想，但刚听说了两个枪呆之间的故事，江离对此显得特别敏感。

　　不过，蓝呆和白枪呆太太倒是对此习以为常的样子，又不太像是有奇怪的关系。

　　不。

　　也不能这么说。

　　蓝呆比较没心眼，她说不定的确是觉得两个妹妹的关系只是很好而已。

　　但白枪呆作为她们的妈妈，不可能没有察觉到她们关系的古怪，毕竟连他一个外人，只是看了半天，都感觉她们的关系太过亲昵。23sK.com

　　中午休息的时候。

　　江离主动走向厨房，帮白枪呆太太洗起了盘子。

　　“怎么好意思让你来帮忙呢，都让你忙了大半天了……”

　　“没事，我在家也经常这么做的。”

　　实际上，家里吃完饭之后的盘子，要么是老妈洗，要么是妹妹洗，江离几乎没有碰过，但不妨碍他在太太面前刷一下好感度。

　　果不其然，在听到他会做家务之后，太太看他的眼神变得更欣赏了。

　　“阿姨，小莫和莉莉是不是太亲近了？”

　　洗盘子的时候，江离状似无意地向太太询问道。

　　“诶？有吗？”

　　太太的神色果然一下子紧张了起来。

　　“姐妹之间亲密一点很正常，但我担心她们之间太亲密了，反而不太好啊！”

　　江离继续试探性地感慨着。

　　“这个……嗯，我会注意的。”

　　太太的神色变得越发不自然了。

　　“应该多注意点，姐妹之间搞出点什么，就不太好了，周围人也会说闲话的。”

　　江离看似十分关心地道。

　　“呃……”

　　太太的脸色一下子慌了起来。

　　手里的盘子一个没握住，径直往地上掉去，被江离眼疾手快地握住，然后递给了太太，不经意间碰到了绵软的小手。

　　“谢谢……”

　　太太完全没注意，脸上慌得很。

　　果然有古怪！

　　从黑无毛那里，江离可是知道的。

　　白枪呆和黑枪呆在这个世界的设定就是一对姐妹。

　　有这样的经历的白枪呆，很可能不会对莫德雷德与莉莉之间的展开有什么排斥的想法，但这种事情自己家里知道就行了，不足为外人道也。

　　哼哼。

　　太太呀太太。

　　你还不知道吧？你们家最大的秘密已经被我捏在手里啦！

　　不过立刻进攻的话，很可能会导致太太对他产生憎恨，那样就不美妙了，这里还是循序渐进比较好。

　　“等一下，我不是纯爱战神吗？为什么在搞牛头人行为？”

　　江离忽然醒悟过来。

　　噫！

　　我变了！

　　变得不再是从前那个单纯的少年了！

　　不对！

　　我这分明是把她们引上正轨呀！

　　黑枪呆和白枪呆之间实际上属于百合，两人肯定都很缺乏来自异性的温暖，那我为什么不能选择全都要呢？

　　你是我的，你丈夫也是我的。

　　这样就不是牛头人了，而是让所有人都幸福的HappyEnding！

　　“我真是个暖男！”

　　江离茅塞顿开，只感觉自己肩上的负担又重了一分。

　　一天时间很快过去。

　　傍晚来临之时，江离便从呆毛家离开了。

　　今天收获颇丰，尤其让白枪呆太太心脏乱跳了好久，虽然大多是吓的，但他依旧非常满意。

　　天色渐晚。

　　远处的天边覆盖着犹如火烧般的彩色云霞，藏在远处山脉上下的太阳，将大地染成了橙黄色的光泽，让整个小镇变得美不胜收。

　　沐浴在这样的晚霞之下，江离离开了城区，走向商店街的方向。

　　商店街非常宽阔，由电器街、餐饮街、饰品街等十数条街道组合而成，这里来人来往，客流量相当大，可以说是整个木野子町最热闹的地方。

　　依旧是在一路吊唁般的目送之下，江离来到了商店街的餐饮街，找到了一家甜品店。

　　“欢迎光临……阿离！”

　　穿着店员制服的源赖光，在看到江离之后忍不住喜上眉梢地出声。

　　“嗯？阿离来了吗？”

　　从后厨的方向传来了惊喜的声音。

　　紧接着，有着一头红色秀发的太太掀开门帘走了出来，看到江离之后眉开眼笑地凑了过来。

　　“真是好久不见了呀，阿离，今天是来看阿姨的吗？”

　　她十分自然地抱住了江离，把他的脑袋按在胸口蹭来蹭去，满脸溺爱的神色。

　　这位是布狄卡太太。

　　原本有一个美满的家庭，可惜后来丈夫和数名女儿在一场事故中丧生了，她为此低迷了好久，好不容易才重新振作起来，在商店街开了一家甜品店为生。

　　自那之后她就没有再找过丈夫，失去孩子的她没有释放母性的对象，和源赖光混熟之后，就一直把江离当自己的孩子来对待，对他十分亲昵，平时都舍不得骂他一下。

　　“叮铃！”

　　在江离进店之后不久，挂在门口的风铃再度响了起来。

　　“欢迎光临！”

　　源赖光连忙起身迎客。

　　江离是来接她下班的，不过现在还没到下班时间，所以打算在店里等一等，正好他站在这里也能帮忙吸引客流。

　　新的客人走进来之后，江离便随意地向其投去了目光。

　　但紧接着，他的神色便微微一顿。

　　走进店里的客人是一名妙龄女性。

　　她有着一头简短的暗红色短发，发端有着随意切割的痕迹，应该是不久前刚刚随手剪掉的，眼镜挡住了血红色的双眸，将她的冰冷气质隐藏在了其中。

　　绿色的毛衣礼服裹在她的身上，束腰的风格衬托出傲人的身材，礼服的下摆在身前开叉，露出黑色丝袜包裹的双腿，看起来美不胜收。

　　暗红色御姐.JPG

　　吸引江离的并非是她的美貌。

　　好吧，应该说不止是她的美貌。

　　更加是环绕在她身上的，那股堪称异样的氛围。

　　“老板，麻烦来点——”

　　她进了店，目光习惯性地在店内几人身上一扫而过。

　　在刚打算向源赖光点餐的时候，她的目光便骤然落在了江离的身上，并且眼神迅速为之一凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第214章 为什么不能选择全都要呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 