    什么人这么大动静？

    看着天上那照亮世界的夺目光芒，众人诧异的同时心情都有些怪异，他们都是顶尖星级强者，可出场的时候都会尽量节约自己的能量，像这般高调的还是第一次见。

    “你朋友？”亡灵望了望玛雅问道。

    “以前算吧......”玛雅淡淡道。

    “这出场.....有些过于坦荡呀......”亡灵想了半天后给出了这么一句评价。

    玛雅闻言稍稍挡了挡自己差点被闪瞎的狗眼，嘴角微微一撇：“我也这么觉得.....”

    这家伙.....还是这般......不长记性呀.....

    人人对敌时都是能隐藏尽量隐藏，也只有这棒槌会用这种闪亮登场的方式了....

    果然，安德鲁看到这惊人的能量诧异的同时神色警惕，手中术式一起，磅礴的元素力量再次汇聚，整个天空突然肉眼可见的凝结起来，包括那股闪瞎人狗眼的强光！

    这股连光源都能冻结的寒冰力量让众人再次心头一紧，那天神势力里到底有几颗活化星？

    其中最心惊的则是控制着时光长矛的亡灵，安德鲁的强大有些超乎他的想象，这个恶魔领主原本是他看重的，生物活化星的存在让天神领主自身的优势能发挥到极致。

    但说实话，如果让他自己来的话，他做不到安德鲁这般连续使用四颗活化星的能浪依旧游刃有余......

    那小恶魔年轮不高，看样子也就一个纪元左右寿数，就算再天才自身体量应该有限，天神法则可以以小翘大，但这东西就和杠杆一样，杠杆越大风险就越大，而且越不能出错。

    四颗活化星的能量，差不多是两个正常星级军团的总体量，用一个星级天神的躯体去撬动，稍微一个能量字符的出错，就可能导致法则完全崩溃，反噬自身！

    但目前为止，他丝毫看不出安德鲁有任何超负的表征，那么的游刃有余，感觉就像吃饭喝水那么简单.....

    看来真得的暂时放弃对那小子的争夺了......

    亡灵望了一眼已经昏迷的狗哥，心中纠结了起来，如果那小泰坦真的可以沟通盖亚意识，而且落到了安德鲁手里，恐怕.....

    就真没他什么事了.....

    但现在真的很难看到胜算呀....

    正这般无力间，突然他一双绿色的瞳孔猛地一缩....

    因为在他的瞳孔里看到了一个身影，不知什么时候居然已经接近到安德鲁背后那么近的位置了.....

    所有人都在关注天上那突然出现的金光，包括安德鲁，谁也没想到会有一个刺客这么沉得住气，抓住了一个几乎绝妙的时期。

    一瞬间，当其他人注意到那身影时一颗心几乎都提到了嗓子眼，尤其专业的玛雅和奈法尔。

    因为对方那个位置，几乎已经到了刺客必杀的位置！

    是拉娜娅！！

    矮小的身材，圣堂家族独特刺镰金匕，正是之前将她打退的圣堂刺客：拉娜娅！

    一时间，玛雅心情又是诧异又是复杂。

    她什么时候在那里的？

    是才到，还是早就潜伏着的？

    但从对方避开风王结界能接近那么近的位置来看，应该是早就在观察了的.....

    “果然......”玛雅脸色复杂道：“职业刺客就是不一样.....”

    奈法尔听到这话心头有些吃味，他也是职业刺客呀，但以表现来看，潜伏到这最佳时期接近安德鲁的拉娜娅显然更专业.....

    蹭！

    当众人和安德鲁察觉到拉娜娅存在时显然已经是最佳刺杀时机了，完全没想到这一幕的安德鲁瞳孔也是微微一缩，他也是没想到暗中会潜伏一个这么专业的刺客，还是圣堂家族的。

    四大刺客家族里，论破防，圣堂家族绝对首屈一指，被这个家族的人潜伏近这么近的位置，几乎就可以宣告死亡了！

    安德鲁迅速启动空间力量想要拉开彼此的空间距离，但显然已经晚了，潜伏到这个距离的拉娜娅哪里会让到手肥肉跑掉，脚步一动，精妙的步伐瞬间跃过安德鲁设立的层层空间，以跳过时空的速度带着一抹圣堂家族特有淡金色光芒划过安德鲁，一瞬间安德鲁连同他所在的空间被切成了两半！！

    成功了？？

    众人包括玛雅和那亡灵一颗心瞬间提到了嗓子眼，唯独出手的拉娜娅冰冷脸色出现一丝阴沉！

    失败了！！

    几乎没有任何犹豫，拉娜娅瞬间拉开了距离，退到了玛雅他们身边，玛雅微微侧脸用余光看了一眼对方。

    拉娜娅此时看起来脸色苍白，浑身笼罩在斗篷里，气血浮动得很厉害。

    仔细一看会发现，她漏在斗篷外的手臂受伤严重，虎口炸裂的血肉模糊，甚至能看到骨头。手上属于圣堂刺客特有的刺镰金匕也崩坏了，看裂口有点像看到了什么硬物导致的崩坏！

    怎么可能？

    玛雅眯起了眼睛，四大刺客家族里，圣堂刺客是破防能力最强的，家族特有的刺镰金匕更是顶尖的破防武器，在那种绝妙的时机，拉娜娅居然把武器打崩了？

    砰！

    正惊疑间，前方被拉娜娅切开的空间瞬间炸裂，这时候大家才看清，刚才安德鲁被切成两半的视觉完全是因为空间被切开造成的视觉假象。

    而事实上安德鲁完好无损.....

    但那形态......

    从碎裂空间走出的安德鲁身体膨胀了好几倍，浑身布满着黑红色的鳞片，一股恐怖的生物威压瞬间铺开，压得整个空间犹如陷入了重力场一般，周边元素纷纷避让！

    所有人心头猛地随着这压力下沉，尤其是萨博，脸色难看到了极致。

    这张底牌作为元老的他是知道的，此时由另外一个人用出来让他感觉糟糕到了极点.....

    “龙？”玛雅和那亡灵也是一愣，都有顶尖奥术学识的他们瞬间就明白了是怎么回事，不由感叹那小恶魔领主是真敢玩.....

    不过还真是最糟糕的情况呀，这股力量落到了安德鲁手里......现在安德鲁几乎无敌了.....

    “真是危险呀......”安德鲁望了一眼胸口那道伤口，虽然看起来血肉模糊却没有伤到骨头，能将圣堂刺客的刀锋用肉身防住，果然是货真价实的龙族之躯！

    “原本计划里我现在拥有的应该是我那徒弟的躯体，没想到却送来一个更好用的，啧啧，看来有时候运气也挺重要的......”安德鲁望向了拉娜娅一伙人，露出了野兽般森冷的獠牙！

