    “玛纳！”

    玛纳霏的两条触角传动着心灵之声，同时通过水波的力量，示意周围的霏欧纳们安静下来。

    “欧纳！”

    “霏纳霏纳！”

    很快，霏欧纳就像往常一样，在欢呼之后又回到了正常的生活之中。

    不过今天它们特别高兴，因为它们可以清晰地感受到，在塔柱核心的能量光团散发着的生命之光，要比之前更加的强烈。

    这是生活开始逐渐转好的趋势，核心的能量愈加强盛，霏欧纳的海草田的海草产量也就越多，这样就可以很大限度解决了温饱的问题，以后就不用跑出去像难民一样寻找粮食了。

    这一切，那都是那一位气运之神带来的！

    准确地说，是那一位气运之神的精灵超巨型暴鲤龙带来的！

    这些运气渣的可怜的人，又如何懂真正的大佬？

    看在之前给过它们吃的东西的份上，霏欧纳决定还是友情地提醒一句，要不然在这海之神殿什么时候被赶出去都不知道。

    “你说什么？！霏欧纳你让我们要对杨御表示足够的尊重，否则可能会被玛纳霏赶出去？这，怎么会这样，这里是那杨御的家吗？！”拉塞尔额头上青筋暴起。

    这，这个华国训练家杨御可一直都是拉塞尔的对头，这来深海秘境的时候，拉塞尔还专门到华国训练家阵营面前去放狠话挑衅杨御，可这个时候……

    霏欧纳居然告诉他，在亚特兰蒂斯秘境，要对杨御保持足够的尊重，甚至不能去诋毁，哪怕想都不能想。

    这为什么？

    凭什么？

    拉塞尔感觉自己的内心简直跟吃了翔一样难受。

    拜托，亚特兰蒂斯秘境的传说，可是在西方以及北美地区流传的传说，跟华国有什么关系？

    华国的秘境传说里，什么“蓬莱仙境”、什么“洪荒龙谷”，这些充满着东方韵味的秘境名词，这亚特兰蒂斯……

    哪只眼睛看出来，这是华国的神秘秘境？

    这分明就是强盗！！

    “该死，我忘了这一茬了，拉塞尔，杨御这个家伙拥有一只极有可能可以提升自身运气的精灵波克比，杨御的这一只小精灵，对于提升自己的训练家实力基本没有任何的帮助，但是作为吉祥物，却能在这样的秘境里有着不可思议的奇效！！”艾森猛然惊醒，“我们北美秘境探索团队，一样是带有波克比或者是波克比进化型波克基古与波克基斯的，我们已经很久没有亲自探索秘境了，在一些细节上，确实很容易忽略！”

    “那我们的艾丽娜呢，妖精系道馆馆主，她现在在哪里，如果说要比拼精灵的运气，艾丽娜绝对不会比那个杨御差！”拉塞尔着急了。

    “我不知道，但是至少在这个秘境探索阶段，我们已经被华国领先了！这是不争的事实！接下来就看怎么样才能从玛纳霏那里获取亚特兰蒂斯的精灵资源了！”

    在玛纳霏身边，杨御和杨小钰的出现，在给予北美地区道馆馆主们不小的打击的同时，还给予了己方华国训练家以及与华国精灵联盟友好的国家地区的训练家们巨大的鼓舞。

    “别问，问就是杨御教授牛逼！”

    “这我才刚进来啊，发生了什么，杨御教授怎么就跟玛纳霏在一起了？哦对了，还有杨御教授的妹妹！！”

    “这是怎么做到的，我去，这消息要是传回去，龙使者和前水系道馆馆主绝对会很高兴的，这一处深海秘境，被我们华国的杨御教授抢先了！”

    “强，无敌！！”

    ……

    “哥，我感觉好像周围好多人都在看我们呐，好紧张！有点像在学校里晨会时候做演讲的感觉！”

    “小钰，以后你的训练家道路，或许可能比我还要更加地耀眼，到时候，遇到这样的情况遇到多了，就会习惯的！”杨御真不想这么高调，可谁知道这跟着玛纳霏一出来，就遇上了这样的情况。

    海之神殿里的霏欧纳在向玛纳霏朝拜，毕竟这是生下它们并养育它们的亲爹，而且在海之神殿中，又掌控着绝对的力量与权力。

    雷吉洛克有些无语地看着自己的这个主人。

    嘴上说着一点都不想高调，可是自己做的事情哪个不是高调的事情？

    别说是达克莱伊、克雷色利亚的出现了，就拿上次世界中心岛沉没的时候，表面上看起来是吼鲸王蹦迪蹦倒的，可实际上，就是这人干的。

    呵，人类！

    相比之下，达克莱伊就很喜欢这样的感觉。

    尤其是现在隐匿在杨御的影子空间之中，没有人可以看到他，但是却朝着他的方向聚焦起目光，有一种身处“幕后”却不为人知的一种爽快感。

    “杨御，赶紧想办法成为这些人的噩梦，噩梦的力量，我也挺需要的！”

    最近美梦神在梦境之中获得的美梦力量实在太多了，多到达克莱伊只有被吊起来打的份，这达克莱伊好不容易找到一个机会，来寻找寻找梦境之中噩梦的力量。

    能不能翻身，就看杨御了！

    克雷色利亚一点也不虚，即便是达克莱伊获得了更多的噩梦的力量，那也不是她的对手，只不过达克莱伊反抗越激烈，克雷色利亚这打起来感觉就越爽。

    大概这就是五千多年来没见面的宣泄的口子吧！

    “玛纳！”

    此时，从光芒之中缓缓漂出的玛纳霏，手中渐渐凝聚而成的缓缓水流，迅速朝着周围的方向开始扩散。

    “这是……”

    “这是什么？”

    “海之神殿的主人，玛纳霏，它这是在做什么？这是在形成一条环流水桥么？”

    “不清楚，或许有它的深意在这里吧，在这里，一切都是玛纳霏说了算！！”

    “没想到，我们居然还能有幸见到传说中的精灵的身影！”

    “好神奇的精灵招式，就像是不可思议的魔法！”

    从玛纳霏手中出现的这一道水流，源源不断地在整一座海之神殿中衍生出一个个充满规律的方格子，其中的方格子上，似乎还有一些用珍珠贝装着的神秘宝物，虽然只是眼前看上去停滞在海洋之中，但是这其中的神秘，依然让人不敢惊呼，所有人都屏住呼吸，想要弄明白玛纳霏想要做什么。

    渐渐地，在这一圈环绕而成的超大型海洋方块地图中，海草开始生长，一些一脸懵逼的鲤鱼王也不明所以地“分配”到了这一片地图之上。

    一个个鲜明的方块格子，方块格子上同时还有宝物的身影，当然，隐隐约约好像还有迷雾，看起来像是一个陷阱，除此之外，还有一些类似于珊瑚小屋这样可以临时休息的地方。

    随着神秘的面纱逐渐揭晓，杨御在高空之中俯视着下方的这一块匪夷所思的深海地图，甚至脑海里升起了一个古怪的念头。

    “哥，这怎么越看越像是大富翁啊……”杨小钰小声嘀咕了一句。

    “我也这么感觉，玛纳霏或许是想要让我们这些外来的训练家，玩一场运气的游戏！！”杨御心念一动，猜测到了玛纳霏的心思。

    在这一张在整个秘境之中覆盖的大富翁游戏地图，并不是所有的格子都有着精灵资源的奖励，如果一旦因为骰子投的数目过大走过了拥有精灵资源的格子，那估计训练家们怕是得被自己气个半死。

    如果获得的奖励是一堆垃圾，哦豁，那就更气人了！

    当然，若是撞到了“陷阱”……

    那就又有的好玩了。

    “玛纳玛纳！！”

    海之神殿的主人，沧海的王子玛纳霏，将这一场有趣的游戏规则……

    昭告整个神殿之中！！

    ……

