    医院顶楼，住着的几乎都是一些身份尊贵的人，所以每个病房前，几乎都站着两个保镖级别的人，以保护病房主人不受到任何干扰。

    这种阵仗，可以说是前所未见的，毕竟这些大人物是很难得有机会聚在一起的。

    这也使得在这段时间当中，医院的领导格外头疼，生怕有什么地方让这些大人物不满意，整天过得心惊胆颤。

    同时，医院的领导也希望韩三千能够尽快出面，把这些人治好之后，他们也就可以离开了。

    但是这种美梦，显然是不可能发生的，韩三千治病救人，那完全看的是心情，可不是对方的身份地位。

    当刀十二来到医院的时候，还没到顶楼，就被医院的工作人员拦了下来。

    不仅是那些大人物自带保镖，就连医院方面的安保工作也做得非常的严密，不允许任何人捣乱。

    当刀十二自报身份，表明自己是韩三千派来的时候，医院院长都出面了，亲自领着刀十二上了顶楼。

    而这时候，院长并不知道刀十二要见的是谁，但他清楚，刀十二见谁，谁恐怕就能够得到韩三千的治疗。

    这一帮大人物，也不知道谁那么幸运。

    “陈光在哪个病房？”刀十二对院长说道。

    “请您跟我来。”院长态度恭敬的对刀十二说道，之所以会这么卑微，是因为他清楚韩三千现在的级别，已经不是他能够招惹的。

    随随便便治好这里的任何一个人，韩三千的身份都会水涨船高，他一个区区的院长，算得了什么？

    将刀十二领到陈光病房前时，两个保镖将门拦住。

    “你们干什么？”保镖对院长问道。

    “这位是韩三千派来的人，想要见陈先生。”院长赶忙说道。

    听到韩三千，两个保镖互看了一眼。

    陈光来云城求医，求的就是韩三千，这可不能怠慢。

    其中一人赶紧进了病房，将这件事情通知了陈光。

    陈光听后非常意外，在山腰别墅所发生的事情他都知道，韩三千的态度非常强硬，赶走了所有人，这时候他又怎么会主动派人上门呢？

    “让他进。”陈光说道。

    随后，刀十二走进了病房，即便他对医术不懂，也能凭肉眼看出陈光活不了多长时间。

    “请坐。”陈光对刀十二说道。

    “坐就不必了，今晚他会来给你治病，你先做好准备吧。”刀十二对陈光说道。

    陈光双眼一亮，他对这件事情本来已经不报任何期望了，因为韩三千态度强硬，他不愿意做的事情，陈光也不可能逼着他做，而且陈光对于自己的身体也很清楚，他已经没有多少时间可以浪费。

    “这……为什么？”陈光错愕的问道，难道是消息有误吗？不是说韩三千不给任何人治病吗？

    “我只负责传达这个消息，至于你的疑问，我解答不了。”刀十二说道。

    不管是基于什么原因，只要能够治病，对于陈光来说就是好消息，哪怕韩三千有事有求于他，对于陈光来说，能够保住性命，还有什么事情是不能满足韩三千的呢？

    “请你告诉他，我会在这里等他。”陈光说道。

    “没其他的事情，我先走了。”说完，刀十二就离开了病房。

    他这一来一去，其实并没有办成什么事情，韩三千甚至都不需要刀十二来通知，等到晚上直接亲自现身就行了，毕竟陈光也不可能拒绝见韩三千。

    韩三千这么做的主要原因，就是想通过刀十二，让隔壁的燕丙三也知道这件事情，这算是一个比较幼稚的行为，故意气燕丙三。

    刀十二离开之后，燕丙三门口的保镖，第一时间就进了病房，把这件事情告诉了燕丙三。

    燕丙三听后，脸色异常愤怒，韩三千这是要救陈光吗？

    “爷爷，这个韩三千真是太狂妄了，他这是在故意埋汰我们啊。”燕南归咬牙切齿的说道。

    燕丙三二话不说，自己滚动轮椅，出了病房，随即来到了陈光的房间。

    陈光此刻心情大好，虽然说韩三千为他治病，不一定能够治好，但这起码是一个机会，毕竟已经濒死的苏家老头，就是被韩三千从死亡线上拉回来的。

    “陈光，韩三千答应治你了吗？”燕丙三对来到病房，对陈光问道。

    “今晚，你是不是很意外？”陈光笑着说道。

    这话气得燕丙三想要吐血，他亲自出面去见了韩三千，却被一韩城人打回，而韩三千，却又要主动给陈光治病！

    <!--over-->

