
随着房间地电灯的熄灭，黑暗吞噬了整个房间。

一股让人毛骨悚然的气氛弥漫开来，恐惧把傅洋整个人紧紧包裹。像是有一只鬼手，紧紧地握住了他的心脏，让他连喘气都觉得十分困难！

漆黑的房间里，只有自己面前桌子上的电脑屏幕散发着幽幽的白色冷光——这不但没有缓解恐惧，反而让傅洋心里更加的紧张。

人在遇到极度恐惧和超乎想象的事情时，大脑一般会有一到两秒钟的迟钝。类似于电脑卡机一样，这就是为什么现实中很大意外状况发生时受害者都会呆立一会儿，然后灾难发生。（作者注：最明显的是车祸）

傅洋也不例外。

但眼前的诡异恐怖状况发生时，他愣了足足两秒。

然后回过神来之后脑袋里面第一个念头就是……

“跑！！！”

赶紧跑出去。

这下子他什么都顾不得了，转身就往房间大门的方向冲。

却不知道脚下踢到个什么东西，整个人重心不稳，直接飞扑了出去。在地上摔了个狗吃翔的姿势，摔得浑身疼痛，鼻血也流了出来……

傅洋忍着剧痛，也顾不得去擦鼻子上的血。

立刻爬起来继续朝着大门去，就这么四五步路的距离，他感觉比两万五千里长征还要漫长！

与此同时，背后响起一阵窸窸窣窣的声音。

傅洋不敢去看，担心看到什么恐怖景象的话会失去逃跑的勇气了。

还好的是，他总算是跑到大门位置了。而且也很顺利的打开门，准备逃出去。

在门被关上的最后关头，从门缝里面他看到……

两只惨白的手从他的电脑屏幕里面伸了出来，支撑着一个黑色的脑袋往外爬！

“我草啊！这，这是贞子么？这是在玩午夜凶铃？真是太特么刺激恐怖了啊。”

傅洋泪流满面，跟丧家之犬一样赶紧逃跑，吓得是屁滚尿流。

他住在六楼，是那种八十年代的老式小区，没有电梯。所以只能靠双腿踉踉跄跄的下了楼，拼命往外跑。

刚离开单元楼，拐了个弯，前面是个小花园。

就遇到住在隔壁的王阿姨手里正拎着两个塑料袋往回走，看样子是买了什么东西回家。在魔都这样的城市，几乎号称不夜城，所以回家晚也没什么奇怪的。

那王阿姨看见傅洋面色惊恐地朝小区外面疯跑，就笑着拦住了他，好奇问到。

“怎么了小傅？这么急急忙忙的往外跑是干嘛啊。”

总算看见了一个大活人！还是平时关系不错的邻居。

而且已经跑出了自己那可能在闹鬼的房间，傅洋心里总算是没有那么恐惧害怕了。也就先停了下来，喘着粗气，脸上勉强撑起来一个笑容回答说到。

“王……王阿姨啊，我的房间里面，在闹鬼！你家和我挨着，最好还是先别回去了吧。”

傅洋还是挺好心的。

毕竟平日里两人关系不错，傅洋是单身狗，不喜欢做饭。王阿姨作为退休的老职工，经常做好饭还会给傅洋送上一些。挺关心他的。

没想到听了他的话，对方哈哈大笑。

“小傅啊小傅，亏你还是上过大学的年轻人呢。怎么比我这个老太婆还要迷信啊？我都不信这些鬼啊神啊的封建迷信，你怎么还信了呢？估计是你平时工作太累了，出现幻觉了吧。哈哈。”

王阿姨笑了起来，显然不愿意相信傅洋的话。而且打算要回家。

傅洋见她不信，情急之下伸手拉了一把。

没想到居然直接把王阿姨手里拎着的塑料袋给拉扯掉了。

砰！

塑料袋掉落在地上，居然从里面滚落出来两个圆滚滚的东西，好像是大西瓜一样。

“对不起对不起王阿姨，把你新买的西瓜给弄掉了。”

傅洋大惊失色。

还以为是自己拉扯之中把对方的西瓜给弄丢了。赶紧蹲下身去帮她捡西瓜。

可是低头一看，就觉得不对。

为什么这西瓜是黑红白三种颜色的呢？而且好像上面还长了毛！

借着旁边幽暗昏暗的黄色路灯，傅洋猛然看清楚了那从王阿姨口袋里掉落出来的究竟是什么东西。

一瞬间，他只觉得头皮猛然一麻，脑袋猛然一炸。耳朵里面嗡嗡作响一般。

因为……那根本不是什么西瓜！

而是两个人头！！！

那黑色的毛是头发。

红色的是血浆。

白色的自然是脑浆子了！

极度恐惧的傅洋抬头一看，只见这平日里熟悉和蔼的王阿姨好像突然变得很陌生。

正居高临下的用一种冰冷的表情看着自己。

她脸上覆盖着一层冰冷的灰色，脖子上、手背上，还有许许多多的尸斑！！！

刚才傅洋着急跑路，而且对她没有戒心，所以根本没有发现。现在借着灯光一看，才发现浑身都是尸斑啊尼玛！

“小傅啊，别跑了。跟王阿姨回去啊，嘿嘿嘿。”

她发出一种诡异的笑声，双手的指甲以肉眼可见的速度变长。乌黑发亮，如同鬼爪！抓向傅洋。

“啊！鬼啊。”

傅洋发出一声凄厉的惨叫声，吓得屁滚尿流。站都站不起来了。

一个踉跄后退，一屁股坐在地上。

铿！

那王阿姨的鬼爪足有一尺多长，从上面抓下来。直接抓在地上，恰好在傅洋裤裆的位置！

幸好他刚才往后面挪了挪屁股，那鬼爪刚好抓在他小弟弟前面的水泥地上。

“天啦噜！逃过一劫。”

傅洋心里欣慰。

但却没想到那鬼爪威力实在巨大。居然直接把水泥地都给抓碎了一大块。

许多细碎的小石子儿到处飞溅，很多都直接打在傅洋裤裆上。

“啊！好尼玛痛。老子的小弟弟！”

他惨叫一声。

怒从胆边生。刚好是这个动作，双手猛然撑住地面用力，双脚腾空而起。直接用尽全力踢在了眼前这个鬼的胸膛上！

砰！！！

一声大响。

那王阿姨变成的厉鬼被傅洋一脚踢得踉踉跄跄的倒退好几步。傅洋自己则觉得自己的脚好像是踢到了一块铁板，痛得不要不要的。

“好硬啊！”

他泪流满面。

但还是只能忍住剧痛，赶紧一个鲤鱼打挺从地上起来。继续朝着小区外面狂奔。

这次他打定主意了，再熟的人也绝对不敢相信了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5748074"  chaptername="第六百九十一章  人头西瓜">加入书签</a>
</div>
