    滴滴——

    李易的手机再响起，他点开看了一眼，有些错愕，竟是聂老爷子发来的五张柳烟的相片。他走过去，坐在聂攰的身侧，把手机递给他，聂攰靠着床头正在跟林丰阳通电话。

    李易屏幕一点开，聂攰抬眼，一愣，话都忘记回林丰阳的，林丰阳喂了几声，聂攰才回复他：“阿枪需要再休养一个星期，我跟钱医生留下，李易带队回去，跟小唐他们一起安置其他人。”

    他一边说，指尖一边点开相片。

    相片里的女人正看着院子，这样便造成了好像在看镜头的错觉，她脸上带了点儿笑意，好像在看戏，卷发披散在肩膀上，眼眸漂亮得如星辰。他深深地看着，一张划过一张。

    思念泛滥。

    聂老爷子又在黎城呆了一个星期，这一个星期是找到机会就来柳家蹭饭，柳老爷子都被烦死了，但还不能赶他，柳老爷子是彻底地感受到这聂老的变化，以至于他想起林裴就烦躁。

    是越来越不顺眼了。

    聂攰多好，多好，对吧，对吧。

    而柳烟却没心思去管这些了，初八开工，原本跟BSJ公司签订的合约到期，新的一年应该重新下单签约，但对方公司的负责人迟迟联系不上，那么大一笔加工订单对公司绝对是损失。

    再看看新梦想S2的销量，同行业同价格同款型最低，京市的市场没有打开就像是给新梦想拉上了一条死亡警戒线。

    柳烟在会议上提议停止新梦想S2的生产。

    柳耀先拍桌子不肯，非要进行四杠生产，这会儿，没有人站在柳耀先这边，所有人都在反对他的决定。

    包括董事会。

    柳耀先跌坐了回去，灰头土脸，冷冷地看着柳烟。柳烟没有搭理，她在会议上宣布三月份上市烟火迷你，赶在孩子们上学之后，要把广告打到家家户户。

    董事会点头。

    柳耀先这会儿一声不敢吭。

    会议结束后。

    柳烟踩着高跟鞋朝办公室走去，郭敏跟上，拿着平板点开，说道：“BSJ跟雷诺签了订单。”

    柳烟推门的手一顿，“你说什么？”

    郭敏又说了一遍，柳烟神色变了变，随后她推门说：“去把黎城总部的采购总监约出来，约不出来也要找机会把她堵了。”

    “好。”

    郭敏放下平板。

    柳烟拿过桌面上的日历本，拿笔记录，看着上面的日期数字，聂攰从年前走到现在，也快半个月了。

    她指尖划拉了下。

    三月下旬。

    在雷诺公司得意万分的时候，柳氏推出了女性实用型汽车焰火迷你，无论是造型还是价格几乎是一推出便爆火。从没见过专门为女性做的车，也从未见过价格这么实惠的车。

    而且还可以进行免费改装。

    也是市面上第一款指向性那么强的车。

    柳耀先简直不敢相信，这个社会怎么了，这些女的都那么有钱吗？

    焰火的出现虽然还弥补不了被抢走的订单，但是至少也让柳氏喘一口气，柳烟从这件事情得到了一个教训，得做更多本土品牌的汽车，再不要等着外资企业分一杯羹出来。

    于是，柳烟重新聘请了新的团队，成立第三事业部，专做SUV，针对雷诺新推出的车型V2。

    这一忙碌。

    半年过去。

    这半年来，聂老爷子时不时地跟柳老爷子视频，两个老头在视频里一个不顺便互怼，然后不欢而散地挂了视频。

    但下次还视频。

    赛车场的生意也回笼了，柳烟多了一个去处，便是去赛车场学车，邱杰跟林裴都抢着教她。

    赛车场也有女的赛车手，柳烟时不时地跟她们切磋。当然，为了照顾老板，她们当然是放水给她的。

    这天，柳烟跟小琳约好比一场，邱杰喊了不少人来观看，林裴也喊了一些，像是要竞争一样，各站一边，趴在栏杆上，看到柳烟穿着黑色赛服出来，一走出来，全场尖叫。

    “烟姐加油。烟姐最棒！烟姐最厉害！”

    “我们烟姐最棒最棒最棒。”

    “烟姐你赢一场我请你吃饭，加油，你可以的。”

    “烟姐看我。”

    叫声震耳欲聋。

    柳烟抬眼笑看他们，随后跟小琳对了一眼，小琳一边戴上手套道：“我的粉丝今晚怎么没来，全是你的。”

    柳烟含笑：“这些人我花钱的，你那些粉丝是为你花钱。”

    小琳一听：“也是。”

    她笑着坐进了车里。

    柳烟这边也坐了进去，握上方向盘。天色渐黑，天空跟染了一层黑雾一样，柳烟指尖弹了下。

    看着那天空，听见了鸣枪。

    她油门一踩，开了出去。小琳黄色的车很快从她眼前越过，柳烟不紧不慢地盯着前方的路，拐弯一到，柳烟转动方向盘，油门一踩，试图超过小琳的，但每次都差一点，看似要成功了。

    小琳的车又稳稳地回到柳烟的跟前，柳烟眯了眯眼，小琳是专业的赛车手，她一个初级的当然不好比，但想赢的心也很强烈，她加油门，车子离弦似的，就这样，试图超了几次，依旧没成功。

    不过最后超红线的时候，车距差距不大，这结果也算是满意吧。

    柳烟停下车子，松了方向盘，深呼吸一口气，额头汗水顺着滑下来，赛车对她来说，是解压的一种方式。

    车门被人打开，林裴弯腰说道：“还不出来？”

    柳烟笑了下，长腿踩到地面，她走下了车，尖叫声再起，明明输了，还要给她喝彩，柳烟笑了下，随后摘下手套，解了赛服的领口，把外套扔给林裴。

    林裴追上：“晚上一起吃饭？”

    柳烟：“晚上跟周扬他们有约，不吃了，下回吧。”

    林裴有些失落，但也没挽留。柳烟抬手把头发放下，推门进了换衣室，她有自己单独的一间，进去后，柳烟换上及膝的黑色修身裙，随后提着小包，从后门走了出去。

    天色已经全黑了。

    后门距离停车场很近，此时一辆黑色SUV停在一个比较隐秘且单独停车位上，柳烟一出来，便朝那车看去。

    驾驶位上，高大的男人坐在那里，手握着方向盘，眉眼锋利。

    柳烟脚步一顿，车牌当然一眼能认出来，她眯眼，走了过去，从车子旁边走过时，驾驶位门开了。

    柳烟停下脚步，转头。

    对上男人的眼眸。

    聂攰轻声喊道：“阿烟。”

    柳烟抿唇，几秒后，走过去，直接上了车，聂攰一顿，往后挪了点儿位置，柳烟直接坐了上去。

    聂攰伸手，骨节分明的手握着门窗。

    砰。

    门关上。

    柳烟垂眸盯着他：“你还有脸出现。”

    聂攰指尖勾了下她发丝，“抱歉，这次食言了。”

    柳烟：“又一个半年，你怎么不等半个世纪后再回来？”

    聂攰看她：“半个世纪后，你儿孙满堂。”

    “哟，那你呢？”

    聂攰：“孤身一身。”

    柳烟一听，笑了，她捧他的脸：“又装。”

    聂攰没应，他扣了下她的脖颈堵住她的嘴唇，缠绕着。许久，柳烟在他耳边不知说了什么。

    聂攰一顿，摇了头。

    柳烟推开他，就想下车，聂攰一把拉住她的手腕，柳烟紧接着缠了过去。

    十来分钟后。

    柳烟的手握着车窗，涂了红色指甲的指尖泛着光，白皙纤细，微微用力。车里一片昏暗，朦朦胧胧，似起起伏伏。

    聂攰搂着她的腰，紧盯着她的脸，挨过去，堵住她的红唇。

    柳烟眼尾泛红。

    接不住他的吻。

    她低声道：“我跟周扬…好像有约。”

    聂攰问道：“还要赴约吗？”

    柳烟笑着咬他的唇：“你送我去？”

    聂攰：“好。”

