    “温录当着他朋友们的面就是这么说的，他心里头其实瞧不上你，但因为你也没有什么问题，纯属食之无味，弃之可惜的类型。温录是个很聪明的男人，他会权衡利弊之后做出一些选择。”

    舒沫的红唇一张一合开启，吐出来的话却格外尖酸刻薄。

    女人之间的战争往往都没那么体面，饶是所谓的金融界女神，也避免不了刻薄。

    童谣不想同舒沫争论什么，并没有什么好争的。

    舒沫说温录是个很聪明的男人，这一点，她也承认。

    温录很聪明，或者说，坐到温录那个位置，不可能不聪明，不可能不懂得权衡利弊，在他们眼里，利益才是衡量全部的标准。

    至于如何衡量，他心里头自有一杆秤。

    同时，童谣也知道，她在温录心中没有什么分量，一定是远不及墨墨的，至于能不能比得上舒沫，她也无需再知道。

    舒沫是个嘴皮子很厉害的女人，大半天，几乎都是她在说。

    童谣不再开口，因为，她跟舒沫没有可比性。

    “童谣，今天是我们第一次见面，我其实希望是最后一次。你融不进我们的圈子，现在融不进，以后更加进不来。”

    “舒沫。”童谣终于打断她的话，“如果不是今天你主动来找我，我想，我们连第一次见面都没有必要，我们本来就不是一类人。”

    “可我跟温录是一类人。”

    “可我不屑知道。”

    舒沫一口气噎住。

    她不信，她不相信童谣不屑知道，她认为童谣是在佯装和掩饰。

    这女人，也挺虚伪。

    舒沫端起杯子喝了一口咖啡，她看向童谣脖子上的项链，淡淡道：“你脖子上这款项链是温录买的吗？上大学的时候我跟他提过这款钻石项链，非常经典的款式，他说要给我买。后来咱们吵架了，我也不知道他有没有买，今天看到你脖子上戴着，有些感慨。”

    童谣心里头膈应，她的这款项链确实是温录买的，但跟她舒沫又有什么关系呢？

    “舒沫，你这样对一个男人念念不忘，不是什么道德的事。”

    “别光顾着说我啊，你老公也不是什么道德的男人。”

    舒沫的脸上是不屑的冷笑。

    童谣无话可说，她的点心也吃得差不多了，站起身：“我还得继续去监工铺子，我希望，这是我们最后一次见面。”

    “这就走了吗？其实我还有挺多话想跟童小姐你说呢。”

    “我不是你的倾听者。”

    说完，童谣背上她的包就走。

    日光刺眼，宽阔的街道上车如流水马如龙。

    童谣沿着马路离开。

    舒沫没有走，她坐在窗口还能看到童谣远去的背影，纤细瘦削，一个再普通不过的女人。

    舒沫真不懂，她呆在温家这样的豪门，难道就没有半点压力？老公对外几乎没有承认过她的存在，她就那么能忍？

    也是，为了温家的钱财和地位，有什么不能忍的。

    舒沫哂笑，喝了一口面前的咖啡，眼中是潋滟的波痕。

