
    “你、你要做什么？”
　　
　　    那魔修的声音不由的微颤，感觉到一股死亡之气将他笼罩着，心下不禁后悔，早知道就不看此人落单而对他出手了。
　　
　　    凤九盯着他没说话，而是身体里的玄力气息涌动起来，她将手中的大刀插到地面上，下一刻，身形一闪，拳头蕴含着强大的玄力气息猛挥而上。
　　
　　    “呼！砰砰砰！”
　　
　　    拳头挥落的声音一声声的传出，那魔修愣了一下，闪避不及，生生的挨下了凤九一记记蕴含着强大暗劲的拳头。
　　
　　    那每一拳都夹带着暗劲，挥出击落时，就如同铁锤重重击下一般，那股闷重的砰砰声异常的清晰，偶尔间还夹带着一声声骨头断裂的清脆咔嚓声。
　　
　　    “啊……”
　　
　　    一声声的惨叫在林中传开，惊得林中的鸟儿拍翅纷飞着，一些在林中的修士听到那惨叫声，一个个神色各异，只是，没有人靠近那声音之处。
　　
　　    这样的事情太过之多了，有时多管闲事反而将自己给搭上了，在这样的地方生存着，他们要做的只是让自己活下去。
　　
　　    “啊！嗯……”
　　
　　    惨叫的声音越来越弱，然而，就在这时，出了一身气的凤九停下了手来，一脚踩着那鼻青脸肿奄奄一息的魔修，问：“你可想活命？”
　　
　　    那已经无力反抗的魔修听到这话，整个人一个激灵，连忙应着：“想！想！”眼前的这个人，如今在他眼里就跟恶魔一样，本以为会被打死，既然他问出这话，那他是有一线生机？
　　
　　    “就算是你要我跟着你，我也答应，只要、只要你饶我一命，不要杀我。”魔修看着凤九说着，眼中有着强烈的求生意志。
　　
　　    “我问你，这里是什么地方？”凤九沉着声音问着，她不仅易了容，连声音也变得沙哑充满男性气息。
　　
　　    听到这话，那魔修怔了一下，似乎没想到他会这样问一般，指着凤九踩在他胸口的脚，道：“能不能，让我、让我先坐起来？”
　　
　　    “说！”凤九声音一沉，脚下力道加重了几分，只见那魔修闷哼一声，口中溢出一丝鲜血，眼中浮现一丝惊恐。
　　
　　    “我说，我说。”
　　
　　    那魔修连忙说着，强忍着身体的疼痛，道：“这里是极恶之地，是四大仙帝合力布下划出的一个地方，进了这里的人都是出不去的，而在这极恶之地，有八大恶人，各占领了这里面的八个山头据为地盘，这八人手底下都有不少的修士，跟着他们的话，除了有果腹之物之外，自身安危也能得到保障，只不过，若是归顺于他们就得认他们为主，因此，一些不愿被束缚的修士则零零散散的散落这里面各处，专门以掠杀修士，抢夺东西为生。”
　　
　　    “抢夺东西为生？”
　　
　　    她眯了眯眼，盯着这魔修，在判断他所说的话的真实性。仙帝？老头曾说过这片大陆曾出过四位仙帝，只不过后来却不知所踪，按这魔修之言，这地方的存在，是那四位仙帝划割隔绝出来的？
　　
