    李家庄子在大量收购菊花的时候，工匠们忙碌起来，窑也在烧瓷砖。

    瓷砖的质量并不比李易那个时候的差，就是一般人不会拿来修浴池。

    李家庄子的几个浴池就全是瓷砖，庄户们愿意洗，只要不上班，整天泡在里面都可以。

    然后泡出病，去找东主，为什么这皮都快烂了？

    之所以不用陶砖，是陶有渗透，细菌在里面能孳生和繁衍。

    正常的清洗，洗不干净。

    像是当前使用的大木桶，更不用说。

    最好的地方其实是皇家的汤池，那里面用石头铺，水是流水。

    “舒服啊，小易，你庄子上的浴池听说要在别的地方建，能不能建几个相对……像包厢那样的？”

    毕构今天过来，请了假，一起吃点早饭，就跑到浴池泡澡。

    他也不可能天天在家洗热水澡，尤其是头发。

    长头发天天洗，李易都做不到，以前头发不长的时候，他可以一天洗两次。

    现在两天洗一次，洗完了没有吹风机，就是擦一遍又一遍，再自然晾干。

    从沐休的每旬日子来开，大唐的官员是十天洗一次头发，至于洗澡，不清楚。

    外面的人过来，能住在庄子上的是天天洗，包括南曲那些‘大家’。

    现在他听到毕构说的包厢类的，笑了。

    “老毕，有鸳鸯浴的单间。”李易给对方一个你懂的眼神。

    “我是要找其他人过来洗，顺便商议事情。”毕构瞪眼，你想啥呢？

    “我单独给你建一个，这都不是事儿。老毕你过来是问面条的事情吧？上次拿了矿的地图就跑了。”

    李易笑着问毕构，他还记得毕构那着急的样子。

    “老夫都是为了朝廷，一会儿你跟我说说面条怎么做，我回去让他们试一下。

    小易呀，有人提起，说你庄子卖东西都贵，酱油便宜了，方法也传出去了。

    可是还有花露水、香皂什么的，说应该先收你的税，我就说不行，怎么能……”

    “别呀，老毕，该收就收，我可以交，但是得让我知道是谁说的？这人大才呀。

    我庄子还有新的好东西，可赚钱了，此人当为首功，必须要陛下褒奖，给很多赏赐那种。”

    李易打断毕构的话，笑眯眯地说。

    “啊？你……你不会是要打击报复吧？”毕构察觉到气氛不对。

    “怎么可能，我是那样的人么？你看，我为朝廷出了多少好主意，我要过什么吗？

    吐蕃人买酒精的二十五万缗，我全拿出来了。又听说西南打仗，我给出十万缗。

    我这人可善良了，你告诉我是谁，你要不说，那就是你了，老毕。

    今年你好好保养，冬天千万别生病，不然我这本事估计救不回来你啊。”

    李易还是笑呵呵的，看上去少年人不生气。

    “小易你不要这样，我回去就收拾他，说面条的事。”毕构无奈了，两难啊。

    说出来他就是出卖下属，不说，得罪李易。

    他才不相信李易要感谢谁，他不能让李易出手，自己来吧。

    “老毕，我不差这点钱，你说你户部有一百万缗的缺口，凭我去河南府你帮着我一起对抗蝗灾的情分上，一个月内我给你筹到。

    但是，不能看人好说话就盯着欺负，我让一步容易，更容易的是一些人会觉得我可以让更多步。”

    李易把话点出话，他又不是真正的十七岁的少年，他经历多了。

    “你一个月能弄到一百万缗？”毕构已经顾不得李易的态度了。

    “我喊一嗓子，说需要急用钱，明天这个时候，一百万缗就到，我相信长安的富豪之家会给些薄面。”

    李易此刻一点不谦虚，他一直在维护着自己的信誉，经营李家庄子的牌子。

    有他在的李家庄子，就值一百万缗。

    石油都到了，提炼之后，卖石蜡都能卖疯了，比动物油脂的蜡便宜，而且烟也不那么重。

    酒精都用不上了，直接上汽油、柴油、煤油喷灯。

    煤油灯也可以跟着出来，一件东西的价值不在于成本，而是取决于其本身的稀缺性和品牌。

    皮包都是纯皮的，为什么有的十多万，有的几十元？

    是吹嘘的手工制作吗？不，是用了十多万的包，感觉身份不一样了。

    “小易，人名我不能说，你体谅我一下，我会处理。咱说面条吧。”

    毕构再一次定位李易，他承认，李易说得对。

    灞水李易，就值一百万缗，甚至都不够啊，一千万缗也是他。

    他能往外甩矿，多扔出几个产量高的铜矿了、金矿了、铁矿了，甚至是大唐产量更低的银矿。

    “老毕，我可没说让你收拾谁，比如一撸到底，仍到蓝田县当文书什么的。”李易摆摆手。

    “小易，杀人不过头点地，你说老夫的面子不值，老夫现在就走。”毕构摇头，不答应。

    怎么可能把人给扔过去，那不就是说是谁了么。

    “别呀，老毕，我开玩笑呢，面条的事情啊，主要是压，把面压出来，有一个个孔的工具。

    压完之后挂起来，下面用坠杆拉伸，等着晾快干了的时候再盘团或切段。

    我一会儿让人做，你看一眼就知道了，庄子上其实就有，没外传而已。

    庄户快要造反了，说我再那么我往外送技术，他们就很伤心，没有干活的动力了。”

    李易不强求了，他就是开个玩笑，哪有盯着人往死里整的，多大的仇啊。

    关键是尚书给求情，这个面子必须给。

    若是那么做了，得小心自己的小命了，把一个人逼到一定程度，对方可能会拼命。

    当对方绝对生活没有希望的时候，还会在乎什么法律？

    杀不了你，就趁机杀你庄主，你就是把他灭门了又如何？

    李易在看毕构的态度，毕构出卖了属下，他会疏远毕构。

    今天你能卖了别人，明天我怎么知道你会不会卖了我？

    “小易，从你这里买的铅笔，赚的钱我还留着，一文没动，你说我花，还是不花。”

    在李易试探毕构的时候，毕构反过来试探。

    “那就是给你的钱，宰相们的好处都给了，六部尚书，哦姚崇就是兵部尚书，他不算了。

    其他的吏部、工部，都有，加上你的户部。五个了，礼部和刑部暂时没接触到。

    你帮我联系一下也行，我这边有东西给他们，算是我出钱在养廉。”

    李易坦然，就是给你们好处，我一个庄子在养你们，希望你们不为财所困，保持廉洁。

    他没说出来的是，若你们拿了钱，还不廉洁……

