    做决定吧。

    沈执欢的答案当然是去：“我都那么久没见你了，现在好不容易有机会可以见到，当然不能放过。”

    “好，沈叔叔他们应该会收到请柬，到时候你跟着他们来。”程昭眼底闪过一丝笑意。

    沈执欢欣然同意，挂了电话之后便颠颠的去找沈父了。

    “我才不带你去，你给我在家老实待着。”沈父明白她的来意后立刻拒绝了。

    沈执欢一反杠精人设，好言好语的求他：“爸，你就带我去吧，我跟彦朱彦槿真的是非常好的朋友，如果不去替他们庆祝生日，我会很愧疚的。”

    “什么好朋友，人家跟陆铭之是从小一起长大的，那是过命的交情，你们就算之前关系好，现在你跟陆铭之分手也就算了，还怀了个不知道爹是谁的孩子，你觉得他们还会跟你关系好？”

    “那就是关系好啊，不信的话我让他们打电话给你。”沈执欢立刻道。

    沈父嗤了一声：“我只跟他们爹妈熟悉，跟他们两个不熟，你就是找人骗我，我也听不出来。”

    “……那我让他们跟你视频行了吧？！”这老头什么时候这么警惕了？

    沈父斜了她一眼：“除非他们亲自上门请你，否则我是不会让你去的，不然到时候闹得尴尬，丢人的还是我。”

    沈执欢定定的跟他对视许久，最后怒道：“你不让我去，我就让他们直接给我发请柬，到时候一家人有两张请柬，丢人的还是你！”

    “有能耐你就让他们发啊。”沈父嗤之以鼻。

    沈执欢被他的态度气到了，蹬蹬上楼之后便开始跟程昭诉苦，说着说着就睡着了。一个小时后，沈母敲响了她的门，沈执欢迷糊着去开门后，就看到沈母一脸古怪。

    “怎么了？”她打着哈欠问。

    沈母抿了抿唇：“彦家大少爷来了。”

    “彦朱？”沈执欢眼睛一亮，立刻往楼下跑去。

    沈母看着她急匆匆的样子，几次张嘴都没说出话来。,,

    第82章

    沈执欢匆匆跑下楼,就被摆在客厅的一大堆东西给吓到了，她刚要开口说话，就看到彦朱热情的朝她招了招手：“欢欢！”

    沈执欢走了过去,指了指地上那堆箱子问：“你买的？”

    “是啊,来的时候逛了趟母婴店，给你带了点东西。”彦朱笑嘻嘻道。

    沈执欢咽了下口水,努力忽略小山一样的东西：“你哪来的钱？”

    “刚发工资，现在花得差不多了。”彦朱说完啧了一声。

    沈执欢失笑：“你倒是舍得。”

    “给宝宝买的嘛,再贵也舍得,等我下个月发工资,我还给他买礼物。”彦朱拍着胸脯保证。

    沈执欢笑了起来,彦朱围着她打量，小声的问她关于宝宝的事,沈父板着脸看着两人互动，半晌不高兴的咳了一声，他们这才看过去。

    “执欢，你什么时候跟彦家大少爷这么熟了？”沈父冷着脸问。

    沈执欢斜他一眼：“我都跟你说了,我和他非常熟，你还一直不信。”

    “是啊，我也没想到你们这么熟,”沈父气笑了,看到地上那些东西后更是心气不顺，“虽然比不上彦家富贵,但这些东西我沈家还是买得起的,彦大少爷还是把东西带回去吧,否则叫外人看了，少不得要误会。”

    “为什么误会？”彦朱一脸天真的看着他。

    沈父气得哽了一下,冷哼一声甩手走了。他一走，彦朱立刻拉着沈执欢到沙发上坐下，压低了声音道：“老大叫我来看看你，你最近还好吧？”

    “还不错，他呢，有好好吃饭吗？”沈执欢忙问。

    彦朱点了点头：“他就是忙，其他的还好……他说，等过完我和彦槿的生日，就要带你离开了，你这几天把护照办一下，他带你出国。”

    自从他们一起吃过饭后，程昭就没有再瞒自己的计划了，所以他很快就知道了他们要离开的消息，虽然有点难过，但还是希望他们成功。

    “出国？”沈执欢惊讶的睁大了眼睛。

    彦朱应了一声：“先出国住一段时间，过段时间再回国，换个城市居住。”

    “哦……”沈执欢了然，“行，我知道了。”

    彦朱盯着她看了半晌，突然有些惆怅：“等你们走了，还不知道什么时候能再见面。”

    他这么一说，沈执欢也忍不住难过，彦朱和彦槿也算是她在这里为数不多的朋友了，尤其是彦朱，虽然大部分时间都挺不靠谱的，可是人却挺好，她是真的喜欢跟他一起玩，以后也不知道还有没有机会了。

    两个人同时叹了声气，谁也没有再说话了。一直在角落里往这边看，却始终听不到他们说话的沈父忍不住走了出来，冷着脸坐到二人中间。

    彦朱忙站起来：“沈伯父，欢欢，我要说的话已经说完了，希望你们能阖家来参加我和彦槿的生日宴，别的也没什么事，我就先走了。”

    “谁让你走的，站住。”沈父冷淡道。

    彦朱愣了一下，忙站好看着他，眼中满是迷惑不解。

    沈父看到他这个样子就来气，冷笑一声道：“你就打算这么走了？连个交代都不给我？”

    要什么交代？沈执欢和彦朱同时疑惑了。

    沈父一拍桌子：“都这地步了，还不说实话！你真不打算跟执欢结婚？！”

    “……爸，我觉得你好像误会什么了。”沈执欢无语道。

    沈父冷笑一声：“我误会？他一口一个宝宝的叫你肚子里的孩子，还给你买这么多东西，刚才跟我聊天的时候，口口声声都是欢欢怎么怎么，你又死活不说孩子爹是谁，除了他还有谁！”

    彦朱：“……”他关心干儿子还关心错了？

    “这样，你叫你爸妈抽个时间，我们一起吃个饭，商量一下你们的婚事。”沈父一捶定音。

    沈执欢还是没忍住翻了个白眼：“我都说不是他的了，你就不能听听我说话？”

    “那还能是谁的？！我就见过他一个上赶着来咱家的男人！”沈父大怒。

    沈执欢气笑了：“现在科技这么发达，要不然我们现在去做DNA检测？”

    沈父一愣。

    “或者生下来之后再做，反正也快生了，”沈执欢扫了他一眼，“如果不是他的，还请你跟我朋友道歉。”

    沈父见她这么笃定，突然就动摇了。

    一旁傻站着的彦朱总算反应过来了，一脸惊恐的摇头：“沈伯父，我只是孩子干爹啊！我真不是他亲爹，他亲爹另有其人，你可别乱说！”

    “你知道孩子亲爹是谁？”沈父敏锐的抓住他话里的把柄。

    彦朱噎了一下，意识到此地不宜久留，留下一句‘我什么都不知道’就逃跑了。客厅里只剩下父女两人，空气都尴尬起来了。

    沈父咳了一声：“不是孩子的爹，做什么让人误会的事，还买这么一堆东西，跟提亲一样……”

    他的声音越来越小，最后干脆消失了。

    沈执欢面无表情的看着他，许久之后淡淡道：“就这么急迫的想给我肚子里的孩子找个爹吗？”

    沈父不语。

    “现在不需要联姻了，我也没什么利用价值，如果你这么看我不顺眼的话，我搬出去也行。”沈执欢冷淡道。

    沈父总算有反应了，又是心虚又是冷脸的怒斥：“你搬出去干什么？我沈家养不了你？！”

    沈执欢轻哼一声，扭头上楼去了。沈父嘴唇动了动，最终什么都没说，轻哼一声坐到沙发上了。

    晚上的时候，沈执欢的门被敲响了，她起身去开门，看到外面的沈父之后愣了一下。

    “看什么看，下来吃饭！”沈父瞪她一眼，脖子泛红的匆匆下楼了。

    沈执欢轻哼一声，跟着下楼了。

    这次的餐桌上难得安静，三个人对坐着吃饭，谁也没有先开口说话，直到一顿饭快结束了，沈父才冷着脸道：“茵茵从小身体不好，我跟你妈是偏心了点，这件事我们承认。”

    沈执欢指尖一动，放下筷子安静的听。

    “但我们对你，也不是一点感情都没有，再怎么说你也是我们的骨肉，茵茵当初不愿意联姻，我们心疼她，就把这事压在你头上，这一点是我们的错，可你后来一直闹，我们不也没再逼你了吗？你至于一直记恨？”沈父皱眉质问。

    沈执欢和他对视半晌，突然觉得没什么好说的了。其实她没有记恨，一来她并不是真正的原文女配，二来这是原文的发展，文中每个人的人设都是注定的，他们会做什么事会说什么话，都是由他们的人设决定，他们也无力改变。

    想到自己都要走了，沈执欢也不想气这二位，叹了声气服软：“我真不恨你们，之前有什么做的不对的地方，你们就看在我是个孕妇的份上，多担待点。”

    他们的偏心永远都不会改的，就像她本人也永远成不了文中那个女配，所以大家保持友好不紧绷的关系就好，其他的还是随缘吧，不必强求。

    也得亏他们心里最爱的永远不是自己，否则她之后离开的时候心里得多愧疚啊。

    听到沈执欢服软，沈父沈母对视一眼，心里不知为何都有点不是滋味，倒是宁愿她继续撒泼了。两个人沉默许久，最后沈母开口了：“以后我们不会再问孩子父亲的事，你也不要再有压力。”

    “谢谢妈。”沈执欢笑了，又和他们闲聊片刻，便回自己的房间了。

    等洗漱完，她给程昭打了电话。

    “听说沈叔叔把彦朱认成自己女婿了？”程昭的第一句话就是如此。

    沈执欢失笑：“彦朱的嘴啊，真是没个把门的，你生气了？”

    “没有，”程昭说完顿了一下，“你呢？”

    沈执欢沉默一瞬，半晌叹了声气：“我也没有，刚才爸妈说不再管我的事了，也不知道能不能做到。”

    “应该可以。”程昭接话。

    沈执欢啧了一声：“不好说，他们之前也这么承诺过，看到彦朱不还是质问我了。”

    程昭轻笑一声，低声安慰她，两个人聊了半个小时，沈执欢打了个哈欠：“好困，我们睡吧。”

    “嗯，晚安。”程昭应了一声。

    沈执欢在挂电话前，小声的说了句：“我很想你。”

    程昭顿了一下：“我也是。”

    ……

    这天挂了电话之后，程昭便更忙了，两个人不仅很久没有打电话，就连短信都发的少了，好在一周时间转眼就过，很快就到了彦朱彦槿生日宴这天。

    一大早，沈执欢就开始试各种衣服，只可惜不管什么漂亮衣服穿到身上，都会暴露出她臃肿的腰身，她试着试着就没那么开心了，垂头丧气的随便找了条黑裙子换上。

    沈父沈母早已经在楼下等着了，许久之后看到她绑着马尾穿着黑色连衣裙下来，沈父皱起眉头：“怎么不穿得鲜艳点？”

    “黑色显瘦，就这样吧。”沈执欢郁闷道。

    沈父还想说她什么，被沈母掐了一把，关键时刻还是憋住了。一家人坐了车朝彦家公馆去了，一路上看着外面郁郁葱葱的树木，沈执欢的心情终于好了点。

    然而当到了目的地，一下车就跟前面那辆车上的秦怡对视时，她的心情又不太行了。

    第83章

    秦怡穿了条剪裁合身的红裙子,腰肢盈盈一握,配上她大波浪的头发，透着一股成熟又温婉的魅力。

    沈执欢啧了一声,默默看了眼自己圆滚滚的肚子,假装一点也不在意。

    然而不是她不在意就行的，秦怡看到她后轻轻一笑,主动走过来攀谈,沈父沈母先一步去跟老朋友聊天了,她只能一个人应对秦怡。

    秦怡穿着八厘米的细高跟鞋走过来，直接比她高了半个头：“沈小姐,好久不见。”

    “嗯,好久不见。”沈执欢还是本能的排斥她,但对她已经不像之前一样忌惮了。

    秦怡看到她的肚子，顿了一下后温柔的问：“沈小姐跟以前相比,似乎变化很大……已经几个月了？”

    她怀着孕回来的消息,估计整个圈子里都知道了，沈执欢也十分坦荡，只是在面对秦怡的时候，只是随口说了句：“四多个月吧,我没有控制体重,所以有点显怀。”

    “四个月？”秦怡十分惊讶的样子,“这么说，这个孩子不是……”

    “让秦小姐失望了，不是他的。”沈执欢从她问月份开始,就知道她想打听什么了，所以故意少说了一两个月。小人难防，现在还是稳妥点，等她和程昭一起走了，就让这女人呕血去吧。

    果然，秦怡听到之后，唇角就噙上了一个满意的微笑，对她也不再有兴趣，随口敷衍几句后就转身离开了。

    沈执欢乐得清闲，四处张望一圈，看到沈父沈母正在热聊，就先一步往公馆里去了。

    彦朱彦槿已经在门口迎接客人了，看到她后立刻放下其他人，直接朝她走了过来。

    “生日快乐！”沈执欢笑眯眯的说。

    彦朱笑着朝她伸手：“礼物呢？”

    “程昭没给吗？”沈执欢眨了眨眼。

    彦朱顿时不满了：“他的是他的，你的是你的。”

    “可是我们是两口子，随一份礼就够了吧？”沈执欢笑。

    彦朱噎了一下，竟然觉得她说的有道理，想了半天都想不到反驳的话，干脆直接耍赖：“不行，你就得送我礼物。”

    “行了，礼物我早就准备了，刚才已经叫司机送过去了，你晚上再看吧。”沈执欢斜了他一眼。

    彦朱这才满意，彦槿笑笑道：“站着会不会累，进屋休息吧。”

    “嗯，我先进去，”沈执欢说完停了一下，压低声音叮嘱他们，“我跟外人说肚子四个多月，你们可别给我说漏了。”

    彦槿和彦朱对视一眼，同时点了点头，彦槿问道：“沈伯父他们呢，你有叮嘱吗？”

    “来之前已经说过了，虽然没告诉他们原因，但相信他们会听的。”沈执欢对这点倒是很放心。

    “知道了，老大在三楼走廊尽头的房间，我已经交代过了，你可以直接过去。”彦槿温和道。

    沈执欢道了声谢，便迫不及待的上楼去了。公馆二楼以下都是开放状态，但往上的楼层就有保安把守了，但因为彦槿提前交代过，所以她畅通无阻的到了三楼，直接走到彦槿说的那间房门口。

    敲了敲门，她站在门口耐心等着，结果等了一分钟都没有人来，她只好再次敲门，同时压低了声音道：“开门呀，我是执欢……”

    话没说完，门突然打开，里面伸

