    【番外26】/晋江文学城独发    

    金红色的夕阳静静流淌,洒过那亘古静穆的红墙，金碧辉煌的琉璃瓦，傍晚大抵是皇宫最壮美的时刻。

    婳婳趴在窗边看着这恢弘壮阔的伟大建筑,娓娓和小幸玩着翻花绳,唤着婳婳,“昨天进宫不是已经看过了，你怎么还看呀？快来跟我们一起玩吧，大姐姐会翻好多新花样儿呢。”

    “可是今天的皇宫和昨天的是不一样的好看呀。”婳婳说着，还伸出小手指描摹着宫殿的形状,她对色彩很敏感，在写字作画上更胜娓娓一筹。

    开蒙先生也说过,若好好培养，婳婳日后没准能成一位丹青妙手。

    娓娓也有她的特长，她擅珠算和心算，脑子活络又能说会道,谢老太太知道后,直说这孩子是继承了先祖母许氏的经商天赋,没准晋国公府又能出一位赫赫有名的女商。

    车轮辚辚驶入皇宫,除了他们几家府上，还有其他亲信大臣及家眷,可不管来了多少人，肃王府一家无疑是最令人瞩目的。

    且不说肃王的赫赫功绩,肃王妃曾是名满长安的大美人，单论他们膝下的一子二女,个个生的玉雪可爱,站在一起跟幅画儿似的,很是赏心悦目。

    宴上的诰命夫人们见着三个孩子,既羡慕又喜欢，若不是孩子们还小，她们都想觍颜与肃王妃套近乎，结亲家了。

    云黛虽久不在长安，但有端王妃和许意晴帮衬着，没多久也与长安城的官眷们热络起来。

    今日宴上孩子多，气氛也热闹松快不少，直到门外传来响亮的一声“陛下驾到，太后驾到，大皇子驾到”，殿内顿时安静下来。

    阿狼年纪稍长，对皇权至上有些概念，连忙低下头，作恭敬状。

    娓娓和婳婳还有些懵懂，她们不明白大人们刚才还开心畅聊着，怎么突然都不说话也不笑，还一副很害怕的样子。

    “哥哥，陛下是会吃小孩的狼吗？”婳婳小声道。

    “嘘！”阿狼竖起手指放在嘴边，又将娓娓和婳婳拉到身后，压低声音道，“不许说话，你们忘了母亲昨天教导的吗？”

    娓娓和婳婳立刻捂住嘴巴，乖乖站在阿狼身后，可眼睛却是不老实的，滴溜溜往殿中央看。

    她们看到走在最前面的男人穿着檀紫色绣五爪金龙的锦袍，身量和爹爹差不多高，长得很好看，瞧着比爹爹脾气温和，却又没有二叔那样的温柔可亲。

    这就是陛下吗，不像是会吃小孩的狼欸。

    再往后看，太后娘娘她们昨日是见过的，像祖母、姑祖母一样慈爱的老太太，昨日还给她们吃了糕点和糖饼。不过今日的太后娘娘好像更威严，穿着条松石绿银线绣松鹤纹的长袍，头上还戴着珠光夺目的凤冠。

    她牵着个与阿狼哥哥差不多的小儿郎，锦袍玉带，头戴玉冠，脖子上还挂着个精致华贵的长命锁，富贵极了。可那张漂亮的脸上没多少表情，只直直朝前走着，高高在上，又透着股清冷矜傲。

    娓娓悄悄跟婳婳咬耳朵，“那个应该就是大皇子了。”

    婳婳小声道，“他好像庙里的小仙童啊。”

    娓娓表示同意，“像个干干净净的小姑娘，不像咱哥哥黑不溜秋，脏兮兮的。”

    阿狼听到两个妹妹交头接耳，小脸挎着，很想反驳，但又谨记着父亲母亲的教诲，不可失了规矩，只好憋着。

    但心里还是忍不住嘀咕，他在外头跑马射箭学拳脚，大太阳晒着能不黑吗？哼，皇子又不用学这些，他们只要在皇宫里享清福就好了，日后守卫边疆，抵御敌军，可不是脸蛋白一点，手脚干净点就能取胜的！

    皇帝和太后于上座入席，和颜悦色道，“众卿免礼，今日之宴是为肃王接风洗尘，在座各位都是朕的股肱耳目，诸位不必拘着，尽情宴饮才是。”

    众臣齐声谢恩，随后一一入座。

    肃王府的位置在最前列，皇帝的目光轻轻一落，就将一家人其乐融融的模样尽收眼底。

    与谢伯缙夫妇简单寒暄后，皇帝指着阿狼道，“你就是阿狼是吧？来，到朕跟前来，让朕仔细看看。”

    小阿狼有些紧张，下意识看向自家爹妈，谢伯缙淡淡道，“陛下唤你，你便过去。”

    云黛鼓励的拍了拍阿狼的肩膀，用眼神无声道：别怕。

    阿狼点点头，捏着小拳头走上前去，娓娓和婳婳都屏气凝神地用目光追随着哥哥。

    “谢明霁叩见陛下，陛下万福金安。”阿狼学着大人们刚才请安的样子，心说这应该没做错吧？

    皇帝面带温和的笑，朝他招手，“到朕身边来。”

    阿狼听说皇帝与父亲是生死之交，从前皇帝也在他们北庭待过好几年，如今再看他这副亲切之态，也放下忐忑，缓缓走到皇帝跟前。

    皇帝就像自家长辈，拍了拍他的肩膀，笑道，“不错不错，真是个健壮的小子。”

    说罢，侧眸看向身旁的大皇子，“琏儿，你过来。”

    突然被点名的大皇子抿了下薄唇，缓缓起身，待皇帝的态度比阿狼还要恭敬般，规矩作揖，“父皇。”

    皇帝拉着两个小儿郎比了比身高，又与谢伯缙道，“个子虽大差不差，可吾儿却比不上阿狼健壮，足见小儿郎还是得养的粗糙些，精细养着反倒养娇了。”

    谢伯缙面无波澜，“大皇子乃皇子之尊，千金玉体，陛下忍心让他风吹雨打，太后娘娘怕是要舍不得了。”

    皇帝心骂这个谢恒之学圆滑了，竟拿太后来堵他，面上却是不显，只道，“朕记得从前在北庭，你常读《孟子》，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……当年的情境，恍若昨日……”

    谢伯缙端起酒杯，“陛下好记性，臣敬陛下一杯。”

    皇帝慢悠悠道，“这酒朕现在可不喝，朕还要跟子侄们说会儿话。”

    他对阿狼介绍着裴琏，“这是朕的大皇子，永熙五年生人，你可叫他一声琏弟。”

    阿狼朝着那华服清秀的大皇子拱手道，“琏弟。”

    皇帝又对裴琏道，“这是你谢伯父家的阿狼，大名谢明霁……”稍作停顿，他问阿狼，“你家妹妹素日都怎么唤你的？”

    阿狼道，“陛下是说娓娓和婳婳吗，她们都叫我哥哥，或是阿狼哥哥的。”

    “哦。”皇帝颔首，对裴琏道，“那你也唤阿狼叫哥哥。”

    裴琏淡淡撩起眼皮，看了眼那个皮肤偏黑又泛着机灵野性的小儿郎，默了片刻，还了一礼，“阿狼哥哥。”

    阿狼有些不好意思地朝他笑了笑，“琏弟客气了。”

    皇帝拍着俩孩子稚嫩的肩，语重心长道，“朕盼着你们俩能结为挚友，就如同朕与你父亲一般。”

    阿狼点头，“是，陛下。”

    裴琏垂下眼，“是，父皇。”

    皇帝心情很是不错，眼角余光瞥见下头那对精致漂亮的双胞胎正眼巴巴往这边看，黑葡萄般的眼眸盛满好奇和担心，便对阿狼道，“把你两个妹妹也领过来罢。”

    阿狼愣了一会儿，但他觉着皇帝不是坏人，便下去将娓娓和婳婳领上前来。

    娓娓和婳婳手拉着手，半蹲着行完礼，面对这陌生的大人还是有些怯。

    两人都躲在阿狼身后，阿狼哄道，“别躲，别躲。”

    “娓娓，婳婳，别怕呢。”一旁的太后笑道，又叫太监将桌前的糕点递到两个小女孩跟前。

    婳婳嘴馋，伸出蠢蠢欲动的小手。

    娓娓轻轻扯了下她的袖子，小声教育妹妹，“母亲说了，不能馋嘴的。”

    婳婳委屈撇嘴，“可是这个糕糕好吃呀，姐姐昨天不是也吃了吗？今天为什么不能吃了。”

    见着俩个女孩不同的姿态，皇帝嘴角轻翘，对阿狼道，“让你两个妹妹吃吧。”

    阿狼点了点头，从碟子里拿了两块，一块给娓娓，一块给婳婳，又提醒着，“吃之前要谢恩。”

    婳婳问，“谢谁呢？”

    娓娓道，“两个都谢吧。”

    于是，两只小团子给太后拜了拜，又拜了拜皇帝，“多谢太后娘娘和陛下请吃我们吃糕。”

    太后和皇帝都被逗乐了，皇帝转脸对谢伯缙道，“还是你有福气，朕真是羡慕极了。”

    这话不是客套，他是真羡慕极了，他做梦都想与她再有个女儿……

    敛下眸底那一抹怅然，皇帝不动声色乜了眼一旁的大皇子。

    只见那孩子清清冷冷站在，仿佛与这身前的热闹格格不入，那副垂眸不语的冷傲模样，倒真是像极了她。

    “琏儿，过来见过你两个妹妹。”皇帝出声道。

    “是。”大皇子上前。

    阿狼赶紧给妹妹们介绍，孩子对孩子总是有种天然的亲近感，娓娓和婳婳对这位仙童般的哥哥观感很好，面对他时远没有对皇帝那般拘谨，皆露出个甜甜的笑，“琏哥哥好。”

    大皇子回礼，“两位妹妹好。”

    皇帝看看大皇子，再看两个模样相似又乖巧漂亮的女孩子，转脸笑着与谢伯缙道，“恒之，你有两个宝贝闺女，不若分朕一个吧。”

    这话是玩笑的口吻，可皇帝的话，底下的人哪敢只当做玩笑来听。

    云黛的脸色霎时白了几分，生怕皇帝认真。娓娓和婳婳都是她的骨肉，她哪个都舍不得。

    桌案下，谢伯缙按住她的手，示意她不要慌张，又单淡声与皇帝道，“陛下春秋鼎盛，祖宗庇佑，臣相信假以时日，陛下定会有位可心聪慧的小公主。臣这两个女儿娇惯的厉害，有时臣与内子都难以管教，怎敢给陛下增添麻烦。”

    皇帝啧了声，“瞧你这小气劲。朕又不跟你抢女儿，只想与你做个儿女亲家，讨个儿媳妇罢了。”

    此言一出，宴上更是哗然。

    “陛下，臣家小女还不到五岁，而且您也知道，谢家嫁女娶媳，皆以儿女们心意为先，此事还是等孩子们长大再说罢。”谢伯缙不慌不忙说着，再次端起酒杯敬皇帝，“大皇子天资聪颖，又随了陛下的俊朗英武，陛下且看十年后，想给您当儿媳的小娘子怕是要从皇宫排满朱雀大街。”

    这话叫皇帝嗤笑出声，以指虚点着，“好你个谢恒之，这些年说笑的本事见长。”

    这回，倒是受了谢伯缙的酒。

    待歌舞上场，皇帝叫阿狼他们回去坐着，仿佛刚才只是邻家叔伯逗着小儿女。

    宴会直至夜深才结束，孩子们早就睡着了。

    谢伯缙背上背着个阿狼，左右怀里各抱着娓娓和婳婳，整个人就像棵高大的团子树。

    云黛在后头托着阿狼，防止他掉下来。

    夫妻俩一路无话，直到上了马车，出了宫门，云黛才忐忑道，“夫君，陛下席上说的那些话是什么意思啊？他不会真看中娓娓和婳婳了吧？”

    她就说嘛，长安就是个是非之地！

    谢伯缙轻拍着怀里的孩子，轻声道，“我们女儿这样可爱，他眼馋罢了。”

    云黛怔了怔，对于皇帝的性情她始终摸不准，有些不放心道，“所以，他不会……抢咱们女儿吧？”

    谢伯缙道，“安心，他不会的。”

    默了默，又补充道，“倒是另有一事。昨日我入宫，他有意将大皇子托付给我，叫我带去北庭历练些年。”

    云黛险些没惊叫出声，缓了好一会儿，才道，“他就一个皇子，放心叫我们带去北庭？不可不可，这怎么行，就算他放心，我也不放心啊……孩子最是娇贵了，要是他在北庭有个什么头疼脑热，三长两短……没准就是杀头灭族的大祸……”

    她明白这是皇帝对谢伯缙的信任与器重，可这同时也意味着巨大的风险。

    “嗯，我拒绝了。”谢伯缙侧眸，看了眼睡得像只小猪般喷香的阿狼，面上浮现一抹慈爱，很快又隐匿不见。

    云黛想起夜宴上皇帝拉着阿狼又是比身高、又是叫他们做兄弟，当时还没细想，现在一琢磨，真是处处有深意。

    “夫君，咱们还是早些离开长安吧。在这待着，我总觉得心里不踏实。”说到这，她忍不住小声埋怨着，“陛下真是好狠的心，把大皇子送给太后养就罢了，现在还舍得将他丢去北庭那等偏僻之地……儿行千里母担忧，贵妃若是知道，心里得多难过。”

    皇帝和贵妃的私事，谢伯缙不好置评，只对云黛道，“先别想那些了，把当下的日子过好才是。”

    *

    谢伯缙一家在长安住了足足两月，并同意带上大皇子去北庭，皇帝才许他们离京。

    孩子们不懂大人们为什么面色凝重，但对于大皇子的来到，他们是很高兴的——

    阿狼很是热切道，“北庭不比长安差的，那里很辽阔，有雪山有花海，还有成群的牛羊和最蓝的天空！琏弟，我们以后可以一起读书，一起骑马，我还会做小弓，捏泥人，我教你啊！”

    娓娓和婳婳也很欢喜，“以后我们就有两个哥哥啦，阿狼哥哥和阿琏哥哥！万岁！”

    裴琏坐在马车里，掀开车帘往回望。

    他看到那巍峨高大的城墙之上，似乎有两道身影并肩站着，其中那道纤细娇小的，定定的看往他的方向。

    她是在哭吗。

    他想，原来她也会记挂他么。

    马车越走越远，远到城墙上的影子彻底模糊，远到最后连那城墙阙搂都成了小小一点……

    裴琏放下车帘，面无表情坐回他的位置。

    *

    一路船行，于中秋节前赶到陇西肃州。

    车马一停到晋国公府，孩子们就雀跃起来，等远远见到晋国公和乔氏的身影，阿狼、娓娓和婳婳就跟出笼小鸟般，张开手飞奔着朝他们跑去——

    “祖父，祖母，我们回来啦！”

    晋国公和乔氏蹲下身来，将三个孩子揽在怀中，左抱抱右亲亲，一口一个心肝肉儿，脸上的笑容就没停下过。

    等看到长子长媳身后跟着的大皇子时，才稍敛笑容，朝这年幼却身份尊贵的皇子行礼。

    裴琏客气又疏离，叫他们免礼，再无别话。

    晋国公张罗着孩子们进屋说话，才坐下没多久，玉珠也抱着小明启脚步匆匆赶了过来。

    互相见过礼后，她笑吟吟对云黛说，“我一听到你们回来，恨不得立刻前来相迎，可我家这个瞌睡虫实在太能睡了，我好不容易才把他拍醒……”

    说着，低头一见怀里的小团子又眯眼睡了，伸手就拍了拍孩子的脸，动作不客气的宛若后妈，“阿狸，快醒醒，你伯父伯母回来啦，还有你阿狼哥哥和小姐姐们……”

    小明启很快被拍醒，被拍醒有点委屈，刚想撇嘴准备哭，就见自家娘亲先一步撅起嘴，“你不许哭哦，你哭了我就哭，完了等你爹爹回来，他也要哭了。”

    小明启，“……”抽搭搭把眼泪憋了回去。

    玉珠满意笑了，“这才乖嘛。快与你伯父伯母问好。”

    几个月前小明启才见过伯父伯母，如今还有点记忆，眨着黑亮的大眼睛，奶声奶气道，“伯父好，伯母好。”

    云黛笑着摸摸小明启的脑袋，“阿狸乖。”

    玉珠又将孩子放下来，一拍他的小屁股，“去吧，找你哥哥姐姐们玩去。”

    孩子一落地，精神就起来了，撒着脚丫子就跑去阿狼他们跟前。

    玉珠一边晃了晃胳膊，一边与云黛笑着埋怨，“这小子沉的很，才抱他一会儿，胳膊就酸了。”

    云黛看着小明启那圆滚滚的小身子，弯眸笑道，“你养的好，小孩子胖些可爱。”

    玉珠道，“他啊，调皮捣蛋随了他爹，能吃倒随了我。”

    就说前两天吧，谢叔南给她带了个大肘子，可香了！她好不容易趁着明启睡着了，才躲在外头偷吃，哪知道吃到一半，冷不丁背后就响起个声音，“爹爹，阿娘，你们在吃什么？”

    扭头一看，这小子光着屁股光着脚就跑了出来，险些没把她吓得噎住。

    后来还是勉强喂了他一口肉，他才心满意足继续回去睡觉。

    一想到这事，玉珠就忍不住看向娓娓和婳婳，感慨道，“还是女儿好呀。”

    云黛轻叹，“你只瞧见她俩乖得时候，真要闹起来，也叫人头疼。”

    “你可别说了，你要觉着头疼，就把她们留在肃州，我可巴不得替你分担这份头疼！”玉珠嗔了她一眼，再看孩子堆里那气质不凡的大皇子，啧舌道，“太受陛下信任，有时也不是件好事。接下来这些年，够你们操心咯。”

    傍晚时分，谢叔南从城外大营赶回。

    一家人围坐在圆桌上，热热闹闹吃着团圆饭。

    谢老太太今年八十高寿，一头银丝梳得一丝不苟，精神奕奕，看着桌上的孩子们，没了牙的嘴巴就没合拢过，不停地劝道，“多吃多吃，都多吃些。”

    叮嘱孙儿的同时，也不忘叮嘱大皇子，“阿琏呐，你也多吃些，正是长身体的时候，多吃些才能长高。”

    大皇子坐在圆桌里，感受着这一大家人的欢喜亲热的氛围，眼波微动，垂着眼点了点头，“好。”

    孩子们总是坐不住太久的，肚子一填饱，就缠着谢叔南放烟花玩爆竹。

    “三叔，好三叔，你别吃了，陪我们玩吧！”

    娓娓和婳婳格外爱黏着谢叔南，一人抱了个腿。

    小明启也想跟自家爹爹撒娇，可是没腿可以抱了，他就挤到谢叔南两腿之间，扯着衣服就要往他身上爬，“爹爹，爹爹，焰火，放焰火！”

    小胖墩踩得谢叔南啊哟直叫，一把拎下儿子，“可别乱踩！”

    险些把老子踩废了！

    最后实在被这群孩子缠得没办法，只好放下筷子，带着他们去院子里放焰火、玩爆竹。

    秋日月光皎洁，夜色沉沉。

    庭前燃着篝火，孩子们手里拿着小爆竹，捂着耳朵往火里丢，又围着那不断喷射的火树银花打转转，银铃般的笑声连绵不断。

    婳婳见大皇子站在廊下看，迈着小短腿哒哒朝他跑去，又从手中分出个几个爆竹递给他，“阿琏哥哥，一起来玩吧。”

    大皇子抿了抿唇，犹豫着要不要接。

    阿狼和娓娓也跑了过来，催着他一块儿来玩。

    大皇子说到底也只是个六岁的孩子，望着小伙伴们亲切友善的笑脸，很快就动了心，伸手接过婳婳递来的爆竹，“嗯，一起玩。”

    孩子们又闹了起来，玩完小焰火，还有那升上天际的大焰火。

    屋内的大人们听到那砰砰砰的热闹动静，也纷纷走出来看热闹。

    谢老太太被乔氏和晋国公一左一右搀扶着，仰脸望向天际，笑道，“论起玩，就数咱们三郎是行家。”

    “祖母，孙儿就当你这是在夸我了。”谢叔南笑嘻嘻走过来，以宽大的袖子作遮挡，悄悄捉住玉珠的手，俯身低语道，“怎么样，好看吧？”

    玉珠甩了甩他的手，却是甩不开，两只手在袖子里打了会儿架，最后反倒越捏越紧，十指相扣。她红着脸，不去看他，嘴里哼哼道，“不就是放个焰火，哄小孩子的玩意，瞧你得意的。”

    云黛在旁看的发笑，肩膀却被身旁的男人揽过，他好听的嗓音在头上响起，“如此良辰美景，看旁人作甚。”

    闻言，云黛眸中笑意更深，轻轻往他怀中靠去，“又醋了？”

    谢伯缙不语，揽在她肩头的手稍稍捏了下。

    云黛莞尔，扫了眼排排坐在阶前仰天看焰火的孩子们，又缓缓望向那五彩斑斓、光华流转的天幕。

    阖家团圆，盛世太平，如此便好。

    ==

    （全文完）

