    云珊看了下候车大厅，乌泱泱的都是人，这是鱼城市区客运站，一个比较破旧的客运站，听说有重装跟扩建，但还没动工。

    单单一个客运站还好，但旁边挨着火车站，火车站那边还有人流到了客运站这边。

    也真的，如果在这边过夜，人多不多，环境还差，连上个厕所都不敢去，谁能睡得着。

    好在，自己这边也有个伴，云珊跟乔三妹站在一起，仔细听着广播。

    转去哪儿呢？

    现在外面大风大雨，也不好转啊，这车辆够吗？地方远吗？外面的路况安全吗？行李淋湿了怎么办？

    虽然工作人员通过喇叭在说着话，让大家先不要吵，先听清楚，但人群里还是有人在说话，另外还有孩子的哭闹声。

    云珊仔细听了两遍，要转移到了两公里外的车站职工大院，那儿有个闲置的食堂，可以安置一个晚上。

    好些人不愿意走，觉得再等一会儿就可以停雨，道路就通了，也可以回家了。

    还有人问，去了那儿有没有吃的，有没有地方睡，有没有厕所。

    云珊也不太想走，但好像留在这儿也好不到哪儿去。

    现场还是很乱，工作人员维持不住秩序，打算让解放军同志过来维持秩序。

    这时候乔三妹碰了碰云珊的胳膊，示意她看左侧，“云同志你看前面的人是不是马悦？”

    云珊顺着她的目光看去，有个挺着挺大肚子的孕妇，不正是马悦吗？

    虽然因为怀孕的原因，脸上长胖了，但气质没变。

    “是她。”乔三妹也确定了，然后小声跟云珊说，“看她肚子挺大了，怎么还往外跑。”

    云珊也纳闷，像马悦这样开口闭口就是孩子留后啥的，应该很重视肚子里的孩子才对，这雨天的竟然还往外跑，实在是让人费解。

    这会儿大喇叭又响了起来，是一名战士在说话，让大家先安静一下，前往安置点会安排公交车把大家转运过去，大家要排好队，老人儿童先走。

    话刚说完，外面不知道是谁喊了一声，“水淹进来了！”

    大家纷纷看向大门口，真是不说不觉得，这么一看，门外的水位已经过了脚踝，隐隐就要逼进候车大厅。

    虽然现在是夏天，不少人穿着凉鞋，趟一下水没啥，但行李呢？不少人可是拿着行李的，还有孩子呢？孩子要抱着吧？

    本来还不想转移的人，看到水要淹进来，马上就说要走了，还抢到前面的位置去，唯恐被落下了。

    云珊穿的是双运动鞋，泡水了倒没什么，她也做好了脚泡水的准备了，但手上的行李不吃，有给林随安买的衣服，还有一些吃的。现在还不知道什么时候才能离开，这些吃的就成了她的干粮了，可不能被水泡了。

    乔三妹倒没什么行李就一个布包，她还伸手过来要帮云珊拿一袋东西。

    云珊也没有客气，把轻点的那一袋东西给了她，自己两个手都提东西，确实不好走。

    喇叭那儿还在讲话，这会儿让大家从侧门出去，前往公交车的上车点。

    本来是要让带着老人儿童的人先走的，但没多少人遵守，很多壮汉靠着身体优势挤到了前面去。

    眼下又开始了吵闹声，叫骂声，抱怨声。

    战士过来维持秩序才算完，但走到上车点，又不够地儿，有雨吹进来，车子迟迟不开，说是车站外面有条路有吹倒的树挡着，要等那树清理了再走。

    大伙又重新回到了候车厅，云珊跟乔三妹本来就站在角落，人群的后面，没像其他人一样抢到前面，所以他们前往上车点的时候，她们后面的人还留在候车厅。

    现在看到人又回来了，不由就叹了口气。

    这会儿已经快要五点了，很快就六点七点了，现在不转移的话，等到晚上更麻烦。

    “哎哟，你这人怎么不看路？你撞到我肚子了！”

    旁边有人怒斥。

    “你小心点吧，大着肚子还乱走。”

    “啥乱跑，我不是听着指挥吗？”

    云珊跟乔三妹转了下头，看到马悦跟一乘客起了争执。

    马悦挺着肚子，一脸的不岔，因为发现没几个人是礼让孕妇的。

    “强子媳妇，你小心点，别走了，就站在这儿等吧。”

    马悦身边的一中年妇人叫过她走到了人没那么多的地方，正好走到了云珊这儿。

    这会儿马悦跟云珊、乔三妹就打了个照脸。

    马悦先是愣了下，然后惊讶，“你们怎么也在这儿？”

    乔三妹道，“我跟云珊准备去营地，没想到碰到了大雨，你这是出城买东西吗？”

    乔三妹现在在城区上班，跟厂里的同事打过一段时间的交道之后，在人际关系方面也算是有些进展，见识也是长了的，她知道马悦这样的人是不可深交的，但又不能撕破皮，虽然她在背后说自己坏话，只能是当做没听到，维持着表面关系就行了。

    马悦道，“不是，我婆婆跟小姑子过来鱼城，我家许强没时间，我就出来接一下她们，她们这是过来照顾我生产的。”

    她现在已经六个多月了，肚子长得快，没多久就要生了，她在这边随军没有一个长辈帮衬，怎么都没底。

    就跟自家男人提了提，正好他妈有空，就叫了她妈过来。

    马悦腰杆子挺了挺，打量了两人一眼，“你们感情真不错，回营地都约在一起。对了，说起来，你们是不是在一个地方上班？”

    乔三妹出城打工之后是有变化的，她刚来营地的时候，腼腆沉默，土里土气，畏畏缩缩，一看就知道是农村里来的。

    长相不显眼，气质也不显眼，连说句话都磕磕巴巴，马悦跟其他嫂子聊天的时候提到，要不是李家比较朴实，想在农村里找个老实勤快的媳妇，这乔三妹也没有现在这个福气，嫁给军官，以后不用在地里刨食，也不知道她哪里来的底气，嫌弃这样的生活不好，还非得折腾出去打工。

    现在的乔三妹，虽然也没有变得洋气大体，但比前几个月要好很多，说话不磕巴了，看人也能抬起头了，脸上带着股精神气，连脸容也好看了几分。

