一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十一章重建宗门

    南城流云阁中，几日过去后，云询，常一剑五人皆是突破到了超凡境后期，而后便开始沉寂，准备花费半月时间将修为好好磨练，然后再服用归一丹突破。

    李墨正在修行时，敲门声响起。

    “什么事？”李墨走出去，看着周睿道。

    “青长老与木长老在流云城外求见！”周睿道。

    “你去将两位长老带来，客气一点！”李墨嘱咐道，这两位长老，是他在苍天宗唯一有些好感的长老。

    一盏茶功夫，周睿便带着青长老与木长老走了进来，而李墨，云询，常一剑，空无，夏商，刘翠花五人，也是在此。

    “青长老，木长老！”虽然如今的李墨身份，远比两人要尊贵许多，但看见两位长老后，李墨依旧是站起来，对着两人拱手道。

    “李墨！”青长老看着李墨，然后露出一丝愧疚之色，“之前在宗门让你受委屈了！”

    “早已经过去了！”李墨淡淡一笑。

    “我已经想清楚了！”青长老一收脸上的其他表情，变得郑重起来，“我决定要重建宗门，脱离苍天宗，当然，最好是取而代之！”

    “好！”李墨点头，然后露出了笑容，“我就等着青长老这句话，那样的苍天宗，没有必要存在！”

    “你说的不错，苍天宗已经从根子上坏了，唯有将那些蛀虫全部清除，这棵树才能重新生长！”青长老点头道：“但是有许多弟子是无辜的，不该为此付出代价！”

    “青长老，你现在与木长老返回，告诉苍天宗众弟子，你要重新建立宗门，若有愿意跟随你走的，便立刻跟随你，若不愿意便罢了！”李墨道。

    “好！”青长老点头道，现如今所有苍天宗弟子，都是知晓李墨因何被逐出宗门，整个苍天宗的颜面，名声是何等的存在，若还有人执迷不悟，要继续待下去，那也怨不得自己了。

    “周睿，你与青长老木长老一同前去！”李墨道。

    “好！”周睿点头道。

    “青长老，待会你们直接带着人来这里，我自然会安顿好一切！”李墨道。

    “嗯，我便先去了！”青长老道了一声，便与木长老，周睿一同离去。

    “李墨，苍天宗如此对你，你就这么算了？”夏商眉头微皱道。

    云询微微一笑，摇头道：“我们可是从地球上便认识李墨的，他是什么样的人，你们还不了解吗？他不会恃强凌弱，但若有人欺负到他头上，他显然是没有那么大度的，若是欺负到他在乎的人身上，他更是会让对方后悔一辈子！”

    “还是云兄了解我！”李墨微微一笑，笑容有些冷，“苍天宗派探子出去打探青元宗，玄月宗，赤阳宗的消息，不过探子已经被我派人打晕了，他们猜测这三宗知道苍天宗来流云城后，便不会过来，因为三宗不知道城主已是归一境九重，而且直接因为我拒绝了苍天宗的避难，所以他们虽然进不了城，但也没有什么担心。”

    “可他们万万想不到，这三宗已经快到了，顶多再有两日便抵达流云城，到时，根本不用我出手，厉血宗在前几日也与流云城打过招呼了，让其不要理会苍天宗，城主既然已经选择得罪了寒山宗，自然不会再交恶与厉血宗，即便两者相隔较远。”

    “这些事，你一早便算计好了吗？”刘翠花惊讶道。

    “所以，才在苍天宗刚到的时候，便给青长老说那些话，让他这几日思考，顺便看清苍天宗众人的样子，这一幕，你早就料到了吧，之所以苍天宗将你逐出宗门，你并不准备报仇，是因为有人给你报仇？”常一剑道。

    “不错！”李墨点头。

    “你真的是……太适合修行了！”云询也不禁感叹一声。

    “不是我适合修行，是我必须适合修行。”李墨说道，眼中露出了一抹复杂之色，当初的他从修真界一路打滚摸爬，修行到仙帝境界，其中经历了多少，根本无人知道，就算再笨的人，也不得不变得有些算计，不然，根本活不下去。

    听着李墨的这句话，几人都陷入沉思中，显然是明白其中的意思，但又有些不解。

    “你才二十多岁，从地球上修行到这里，怎么这语气似乎感觉你修行了数百年一样？”夏商不解道。

    “或许是我上一辈子修行了千年，这一辈子有这种本能吧！”李墨笑着道。

    “你是白蛇吗？还修行了千年？”刘翠花笑着道，开了一个玩笑，根本不信。

    “这些暂且不提，青长老带着一众弟子归来后，他们二人依旧是长老，而新建的宗门宗主，在你们五人之中选出一位最为合适的！”李墨看着五人，他心中其实已经有了人选，但自然要先问过五人。

    “我们几个？”夏商转过头，五人皆是彼此看了一眼。

    “宗主之位，我没有特别的想法，也不想做，琐事太多，我还要一心钻研剑道！”常一剑直接开口道。

    “阿弥陀佛，小僧亦是没有兴趣！”空无也双手合十道，露出一副淡然的表情，出家人，不争！

    “我倒是想当个宗主玩玩，不过也就是玩玩而已，想要真的壮大宗门，或者别的什么，我就不行了。”刘翠花也耸耸肩笑道。

    李墨看向了夏商与云询，他们二人皆是没有开口。

    “云询兄，看来也是与我一样，对宗主之位有兴趣啊！”夏商微笑道。

    “的确如此，我想做这个宗主。”云询微微一笑，显得非常真实。

    “那就你们两个之间选一个吧，比试一番就行了！”常一剑道。

    “李墨，你不做宗主吗？你之前从无到有建立了墨门，而墨门的强大也是众人看在眼中的，若是来做，我没有任何争议！”云询看着李墨问道。

    “不，我没有这个兴趣，建立墨门是为了保护当初跟随我的人，我并不想做一宗之主，不如你们三个投票吧，更愿意让哪个做宗主。”李墨摇头道。

    “也好！”夏商也点头道。

    “我觉得云询更适合一点，夏商，不是说你不行，但云询更适合一些，当然，你们比起李墨来都差远了！”刘翠花眉头一挑道。

    “小僧也觉得云询施主更适合一些！”空无也点头道。

    “好了好了，不用说了，给我留点面子！”夏商苦笑一声，“我就当常兄选择的是我了，二比一，那就由云兄做这个宗主吧！”