    常青云见到宁凡的出现，叹息的说：“宁凡，没想到你会自己找上门来。

    ”

    “老东西，看来是因为我今天的出现，令你坐不住了吧。

    ”

    “哼，老夫有何坐不住，你来的正好，替你人头去龙家的话，他们一定很开心吧。

    ”

    闻言，宁凡笑道：“想要我这颗人头的人很多，但你们有资格？”

    “有没有资格，试试才知道，无知小儿，纳命来。

    ”

    常青云一个脚步越过众人的头顶袭来，伴随着还有那强烈的威压。

    “小凡。

    ”

    “嗯！”

    见状，宁凡和云澜立刻施展天罡拳迎敌。

    砰！！！

    力量第一次的碰撞，令众人以为自己像是卷入了飓风当中一般。

    唐青龙喊道：“宁凡，常青云是高阶巅峰，一定是要小心。

    ”

    “杀了他们。

    ”常青云下令。

    杀手一拥而上，但他们四五人被一道犀利的剑气贯穿，纷纷爆体而亡。

    砰砰砰！！！

    聂无双手持长剑，冷漠的说：“杀他们，过我这关再说。

    ”

    “这是纵横剑术。

    ”一名老者认了出来。

    “杀！”

    见到援兵到了，唐青龙扛着大刀杀了进去。

    一场厮杀在宽敞的院落中展开。

    砰！！！

    宁凡被打退撞塌了一面墙，面对高阶巅峰还是有点赶不上。

    再看云澜，拳拳犀利，天罡拳的威力被完美的展现出来，跟高阶巅峰强者打得有来有回。

    “叶家不愧是上古家族。

    ”

    宁凡的心中惊叹，再一次的加入了战场当中，不过手中已经拿着一尊鼎。

    铛！！！

    一个迎面砸上去，常青云双手抵挡，惊讶道：“你竟然用九州鼎当做武器。

    ”

    “你说呢，澜姐，一起上、”

    “嗯！”

    云澜拳印金光大作，凶猛无比，加上宁凡的九州鼎压阵。

    让原本就不擅长近战的常青云节节败退，如果不是依靠他那高阶巅峰层次的修为，早就落败了。

    “啊啊啊——”

    因为被压着打，常青云暴怒起来，属于这个层次的强者愤怒可不是开玩笑的。

    “老匹夫，今日必将杀了你。

    ”宁凡跳起来，将九州鼎砸出去。

    随着“铛”的一声，常青云的额头被砸得头破血流，他的力量似乎面对九州鼎没有任何的抵抗能力。

    常青云横飞出去，还没有起身，就遇到了云澜的刚猛拳印。

    那看似娇小的拳头却是蕴含着恐怖的力量，常青云再一次的被打飞。

    咳咳......

    常青云在半空中咳血，身子不由自主的砸穿了屋顶，落在议事厅中。

    因为有聂无双的加入，那些杀手已经不是对手，节节败退，加上看到常青云落败，立刻离开。

    他们可不会因为一个外人将自己的命葬送在这里。

    “走！”剩下的杀手迅速的越过围墙离开。

    唐青龙等人已经愣神，没想到宁凡和那个女人联手，便可以轻易战胜高阶巅峰强者。

