一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第23章分家（下）

    没有人说话，连乔湖与小刘氏也不开口，乔玉灵真是急坏了，站在一边真心是干看着使不上劲，不过看到坐在炕头上的三个老头，她眼珠一转计上心头。

    “奶，不管怎么说我娘现在肚子里还有小妹妹，您这样就将我们一家子赶出去，这可让我们怎么活呀。”她故意说着。

    陈氏不就是嫌弃她娘怀孕了嘛，那她还非就得拿这件事情来说道说道。

    陈氏可是完全不放在心上，“生出来又能怎么样？还不是一个丫头片子，现在家里情况不允许，将你们分出去也是我们这些当老人的说了算，咋滴你们还想有意见不成？”

    陈氏现在是铁了心的想将人分出去，有点撒泼的架势。

    乔玉灵可不管她这些，又用小孩子的语气，带着哽咽的声音说道：“爷，奶，我知道错了，王家花了三百两银子买了我，可是我这身子不争气，还没有进王家的门就出了岔子，这一切都是我的错。

    这次大姐也都同意了跟别人走，家里也是收了钱的，卖女儿的消息能传出去，也不是我们四房的错呀，爷，奶，求你们这别样将我们一家赶出去，如果你们这样做了王家他们来家里要钱可咋办？奶，你可是将钱都拿走了呀……”

    说到最后她简直就是泣不成声，胖胖的小手捂着脸，非常委屈的哭了出来。

    乔玉月忙走上前将自己家二妹拉入怀里，红着眼眶，看着陈氏道：“奶，既然你收了那家的钱，我跟人家走，我只希望奶你和爷别将我爹和娘还有妹妹们赶出去，现在娘肚子里还有宝宝，出去了连个住的地主都没有，您让他们怎么活？”

    乔玉月可是真心说的，她现在就想给自己一家子人谋人生路，她可没有乔玉灵的小心思。

    乔玉灵埋在乔玉月怀里的小眼珠转了转，眼神亮晶晶的，这个大姐简直就是神助攻呀。

    果然听到两个孩子童言无忌之后，族长和另外两位可真真是黑了脸。

    老乔家竟然出现了卖女儿的事情，真是丢人丢大发了。

    这三家距离乔家有些距离，虽然说平时村里有个事情传得很快，但是卖了乔玉灵又被王家送回来这件事情，那天虽然有看热闹的，但是知情人还真没有人往外说，大家顶多了也只是私下里聊聊，从来没有人去外面大张旗鼓的说。

    所以自然没有传到这三个耳中。

    最主要的，那天看热闹的人被陈氏放了狠话，陈氏可是说了，他们要是敢传出去一个字，等她家老二当上官，第一个收拾的就是他们。

    村里人能有什么见识，听到那话自然就怂了，没人敢出去乱说，再说老乔家老二常年在镇上和县里的，在他们心里就是比他们强。

    事情就这么被乔玉灵与乔玉月两人委屈求全的说了出来，二老太爷立刻就拍桌子了，指着乔老爷子的鼻子就骂了起来。

    “真是丢死乔家人的脸，老乔家怎么就出了你这么一个不要脸的，竟然将自己的亲孙女都能卖了，这么大的事情你……你们竟然能做得出来。”二老太爷气得身体都抖了起来。

    陈氏可不愿意看到自家老头子这样被人骂，开口说话了，“二公叔，您这话就不对了……”

    “闭嘴。”陈氏的话还没有说完，便被二老太爷子直接一声呵止住了，“陈氏你进了乔家门也是几十年了，你现在卖的是你的亲孙女，简直是丧了良心，我告诉你以后再有这样的事情发生，我便可以开了祠堂，将你们一家子逐出族谱。”

    逐出族谱这可是大事，天大的事。

    陈氏当时脸色就白了，硬生生到了嘴边的话给咽了下去，什么都不敢说了，静悄悄的站在老头子身后，低着头。

    心中有气，自然要找人记恨上的，所以乔玉月与乔玉灵两姐妹就成了陈氏记恨的对象。

    乔老爷子听到二叔都这样说了，立刻就慌乱了，“二叔您……您可别这样说，这可不是开玩笑的。”

    “确实不是开玩笑的，你二叔的意思也是我的意思。”族长适时的说了一句话，表明了自己的态度，就是瞧不上这样的，竟然能去卖孩子。

    乔三爷自然也站了出来，“我也同意。”

    就在气氛沉默的时候，乔玉灵将自己的脑袋从大姐的怀里抬了起来，这才睁着湿漉漉的眼睛，扭头看着几人怯怯的道：“奶，王家要的那六百两银子，您说不走公帐，可是我们是真的拿不出来，那天村里的郎中也说了，娘肚子里有小妹妹，而且营养不良，需要好好补……”

    “闭嘴，你个臭丫头，这里哪有你说话的份。”乔江终于还是没有忍住，直接冲着乔玉灵吼了一句，打断了她的话。

    乔玉灵眼眸露着胆怯，连身子都缩了缩，仿佛这个二叔会吃人一般，然后就真的闭嘴了。

    反正她想要表达的意思已经表达完了。

    今天请来的都是村里有些威望的人，自然也不是傻子，听到乔玉灵的话，几个联想一下，立刻就明白了，顿时脸色更是难堪了几分。

    最后还是二老太爷扭头看向一边蹲着，抱着自己头的乔湖出声问道：“乔湖你自己是怎么个想法？”

    这孩子就是太老实，没话，心眼实。

    被点名的乔湖抬起头有些无措的看了自己老爹和老娘一眼，只见他们连看都不看自己一眼，他又默默的低下头去，轻声说了一句，“既然这是爹娘的意思，我这个当儿子的没有意见。”

    他知道他没有儿子，所以没有资格说什么。

    二老太爷本还想着别让乔湖一家分出去，可是听到乔湖家丫头的话后，他立刻就改变了主意，也许现在分出去，对乔湖来说不太好，但若不分出去，恐怕被乔家这两个心眼偏到边的爹娘要将乔湖给搓磨死了。

    “好，既然双方都没有意见，那你们就分开过。”

    分开过？意思是他们一家还要住在这个院子里，遭受着这些人的白眼？

    乔玉灵心想着，大脑已经快速转动，在想办法。