
　　保持耐心！

　　保持距离！

　　一点一点消耗掉王身上那惊人的庞大气量！

　　这就是艾伦给自己定下的战斗策略。

　　尽管他准备了两招专门用来应付这种情况的底牌，但能不用最好还是不要用的比较好。

　　【果然在应对势均力敌的对手时，还是要保持距离发挥猎人最擅长的远程攻击。】

　　看着明明拥有强大实力，可是现在却只能狼狈不堪躲避、格挡箭矢攻击的蚁王，艾伦终于意识到自己最大的优势就是距离。

　　只要保持足够的距离，便能靠风筝战术杀死任何敌人，甚至完全不给对方还手的机会。

　　这个时候，对手的实力其实已经不重要了，重要的是如何保持自己的节奏。

　　相比之下，正在承受着各种不停属性箭矢狂轰滥炸的王则大脑高速运转，同时拼命压榨自己的潜力，试图摆脱眼下的困境。

　　因为就算要死，他也要在临死之前给自己的对手一个印象深刻的教训，而不是像现在这样憋屈的被压在原地动弹不得，甚至连对方的衣角都摸不到。

　　毫无疑问，对付远程攻击，通常来说只有两种方法。

　　第一种是想方设法拉近双方的距离，迫使对手与自己近身肉搏。

　　第二种则是使用同样的远程攻击打回去！

　　很显然，前者已经尝试过，但是失败了。

　　所以摆在王面前只剩下第二个选择，那便是立即开发出一种放出系的能力。

　　不需要有多强的破坏力，只要能打破对手的节奏，使其无法像现在这样肆无忌惮开弓射箭就好。

　　正向有句话说的那样，人都是被逼出来的。

　　更何况他在此之前还吃了无数的念能力者，很快便找到一个适合的能力，猛地举起胳膊用自己仅存的一只手开始聚气。

　　下一秒……

　　轰！

　　一道刺眼的光柱从掌心喷涌而出！

　　“念炮？！”

　　由于有鳞粉的帮助，艾伦提前读取到了对手的情绪，先一步跳开，并没有被打中。

　　但这个闪避动作无疑打乱了攻击节奏，而且还被迫远离了近在咫尺的穿梭之门。

　　“终于逮到你了！”

　　王无疑抓住了这个间隙，双脚猛地用力一蹬，整个人以极快的速度拉近距离。

　　就在艾伦刚要拉弓继续射箭的时候，他又再次射出威力惊人的念炮。

　　还不到两三秒钟的功夫，两人的距离就从五百米缩短到了不足三十米。

　　而这个距离刚好是百式观音最远所能够覆盖到的地方。

　　没有任何犹豫！

　　王直接发动百式观音——九十九掌，无数只金色的大手从天而降，劈头盖脸的砸下来。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　再强大气量的加持下，这些金色手掌的破坏力直线提升，几乎是之前尼特罗会长使用百式观音的十几倍。

　　一时之间山崩地裂！

　　凡是被九十九掌覆盖的地方，硬生生被打出了一个面积超过数百平方米的大坑。

　　当漫天的尘埃渐渐散去，终于露出位于中心位置的艾伦。

　　此刻的他用龙翼包裹住自己的身体，并且使用硬加固了翅膀，所以成功挡住了大部分的攻击。

　　尽管看上去稍微有点狼狈，但其实伤的并不重，仅仅损失了不到一千五百点生命值，一瓶治疗药水下去瞬间补满。

　　看着重新被补满的生命值，艾伦这才略微松了一口气：“幸好你的气已经被消耗了大半，不然我刚才还真是危险呢。”

　　“你居然没有受伤？！”

　　王看到这一幕脸色顿时变得难看起来。

　　要知道九十九掌差不多可以说是百式观音除了零式之外最强的一招了。

　　可现在，这倒数第二强的招式居然无法给自己的敌人造成一丁点伤害，对于心理上的打击可想而知。

　　“也不能说没受伤，但确实比预料中要低得多。这也就意味着，你和我气量之间的差距已经彻底拉开，很快就会大到无法弥补的程度。到那个时候，你的一切反抗与挣扎都将不再有任何意义。”艾伦翘起嘴角露出了意味深长的表情。

　　那些能腐化一切黑色液体显然比预料中更加致命！

　　才短短十分钟左右的功夫，就让蚁王失去了百分之七十的气量，而剩下的也将在几分钟之内全部消耗殆尽。

　　果然不讲道理的规则系念能力才是最可怕的！

　　“不！已经不需要等到那个时候了！我刚才说过，我已经做好了死在这里的觉悟。所以……百式观音——零式！”

　　王毫不犹豫使出了最后同归于尽的招式。

　　瞬间！

　　两只金色的大手分别从一左一右包了过来！

　　如果换成是以前，艾伦绝对无法从这种分秒级的速度下逃脱。

　　但在吞噬了大量嵌合蚁师团长和两名护卫之后，他的身体属性早已完全超越了人类的极限。

　　就在百式观音的双手即将合上瞬间，大脑、反射神经和肌肉终于完成了所有的信息传递，整个人猛地跳了出来。

　　喷射加速启动！

　　轰！

　　伴随着一声巨响，他非但没有后撤，反倒是径直冲到王的面前，抬手就是一个熟练的“驱散射击”。

　　由于距离太紧的关系，王根本没来得及做出任何反应便陷入了一种莫名的迷惑与困惑状态。

　　假死！

　　冰冻陷阱！

　　砰！

　　在白色的冰霜能量作用下，蚁王完全被冻结在原地，连眼睛都没办法眨一下。

　　“呼——好险！差点就要被零式抓住了！”

　　完成了一套猎人PVP招牌动作的艾伦有些后怕的拍了拍胸口。

　　要知道百式观音零式可是把全身上下所有的气一口气放出。

　　按照王目前所拥有的气量，绝对能造成极为可怕的伤害，搞不好真是会死的人的。

　　所以他一点也不像拿自己的小命开玩笑。

　　强化穿透！

　　喷射加速！

　　超破坏箭！

　　液化空气！

　　一小撮火药！

　　青色炼金石——操控气流！

　　……

　　艾伦知道冰冻陷阱最多只能给自己争取十几秒的时间，所以完全没有犹豫，直接开弓弦把大量的念注入到箭矢上。

　　当陷阱即将消失的刹那，他马上松开手指射出了这终结得一箭。

　　仍处在冰冻状态的王完全无法做出任何闪避动作，更无法控制百式观音来进行格挡，只能眼睁睁看着一点寒芒迎面飞来，轰的一声把自己拦腰斩断，大半身体直接在这一击之下彻底粉碎，鲜血和碎肉更是四散飞溅。

　　不过他身上那件由气压缩而成的盔甲还是起到了不错的防御作用，不然恐怕连尸体都不会剩下。

　　至此，这场激烈的战斗终于落下帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十五章 驱散射击！假死！冰冻陷阱！（2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 