    祁湛压抑着重见小夜的喜悦，安慰的拍拍他肩膀。

    这话很管用，小夜一下子止住眼泪，不好意思低头，擦了擦眼睛。

    祁湛望向不远处呆呆的小粉团子，很好脾气的招招手：“小丫头，还记得我是谁吗？”

    茫然的念念回神，瘪着粉嘟嘟的小嘴，缓慢点头。

    他是跟爹地抢妈咪的‘大坏蛋’！

    念念一直都觉得这个人很坏。

    哪怕后来她跟哥哥一起，还在这个男人身边生活过一段时间。

    她都没改变过这样的看法。

    但是妈咪一直都说不是这样的，妈咪还让她喊这个坏蛋叔叔！

    此刻。

    念念看到他，一下子就回想起来从前的时光。

    她跟哥哥一起，曾高高兴兴的坐在他床边的地毯上，三个人一起玩拼图跟积木的快乐时光。

    念念迈着小短腿走过去，杏眼泪汪汪，红的跟小兔子一样。

    她也像是小夜般，扑进祁湛怀里，哭地小肩膀一耸一耸的。

    祁湛怔怔，手臂轻轻环住小团子。

    狂跳了一整天的心，终于平复下来。

    “念念乖，不怕了。”

    祁湛抚她乱糟糟的马尾，声音里的温柔堪比一个慈父。

    他对念念，一直都有种特别的怜爱。

    这小丫头……

    最最像是他心爱的小乔。

    *

    祁湛找了一天，终于找到这两个孩子，所幸他来的不晚，没有让两个孩子受到什么伤害。

    否则两个孩子出事，一定会要了阮乔的命的！

    他没办法眼见这种事发生。

    安抚好两个孩子的情绪，祁湛说：“我带你们回家，去找妈咪。”

    念念跟小夜的眼睛，因为这话，都亮了不少。

    祁湛把两个孩子送上车，江遇这才擦着手上的血迹，收敛一身煞气，从角落里回来汇报。

    “少爷，这两个狗东西嘴不严，我都问出来了，是顾业指使他们这么做的，说是要把小夜少爷跟念念小姐劫持走，找个没人的地方加害的。”

    “加害”这个词，让祁湛表情变得极阴沉。

    “还有呢？顾业是怎么知道两个孩子跑出御景苑的，顾业又为什么害两个孩子！？”

    江遇摇头：“他们奉命行事，只知道这些，顾业没有透露。”

    “既然这样……”

    祁湛语气佞气冷漠，变得残忍。

    “处理干净点。”

    转身上车。

    江遇很了然，喊来两个保镖，“听到少爷的话了吗？手脚利落点！”

    ……

    江遇亲自开车，透过后视镜，看着祁湛跟两个孩子，这次是真的眉开眼笑了。

    念念这一天累坏了，此刻靠在小夜身边，已经睡着。

    车内只有小夜跟祁湛的低语交谈声。

    小夜心疼的看祁湛憔悴的状态，担忧的很：“爹地，你又瘦了，身体还没好吗？

    祁湛斜唇笑，有些懒散：“不用担心爹地，只是这几天没睡好罢了。”

    小夜：“爹地怎么知道我跟妹妹在街上，你什么时候回来的啊？”

    祁湛摸摸他的小脑袋：“早就回来了，只是之前没办法接近你们妈咪，所以没出现罢了。”

    小夜思忖，小声又问：“那……上次打电话的时候，爹地就在海城吗？”

