    接着，从那空间裂缝之中，几个小小黑影便是落了出来。

    众人都是发出一阵惊呼之声。“

    这是有人出局了？怎么会这么快就出局了？”

    “这才一两个时辰啊，出局的是谁？”“

    只怕是无名之辈，若是强者，怎么可能现在就出去？”那

    几人落在升龙台之上，都是发出阵阵惨叫之声，好半天都没能起来。

    唯有一人，好一会之后，终于挣扎着站了起来。他

    目光茫然，看过夏侯九渊，看过濮星洲，看过台上众人。

    站在那里，一时不知该说什么嘴唇颤抖。

    而那看台之上，轩辕家族众人，此时却尽皆发出惊呼之声，霍然起身。尽

    管满身血污，相貌不可辨，但他们却是一眼就认得出来。

    这是，自家少主啊！那

    东荒赢家带队前来的强者，不敢置信的大喊道：“少主，你们怎么会出来了？你们怎么被淘汰了？”

    他浑身都在哆嗦。而

    听见这一声喊，赢朝阳似乎才惊醒了过来。

    他脸上露出一抹浓浓的惭愧之色，衣袖遮脸，坐倒在高台之上，一句话都说不出来。只

    是满身颓然。而

    听清楚这番话，又看到台上众人的样子，人群瞬间爆发了。

    “什么？出来的竟然是赢朝阳？还有他们东荒赢家？”

    “东荒赢家，实力强悍，九大势力之中，至少排名前三，他怎么可能这么快就出局了？”“

    是啊，他碰到了何种强敌？”众

    人纷纷发出疑问。

    而台上的赢朝阳等人却是一言不发。他

    们实在是没脸说，尤其是之前在众目睽睽之下，那般嘲讽陈枫，刚对陈枫说出那种话，就被狠狠打脸。赢

    朝阳现在根本就没脸说出，他们碰到的是陈枫。众

    人更是在那纷纷猜测。

    “难道，他们碰到的是十方丛林，我觉得多半也是。”“

    此次九大势力第一，毫无疑问乃是十方丛林。”“

    没错，他们这些年并不怎么与外界交往，但是却调教出许多强大的年轻弟子。”“

    也只有十方丛林他们，才会将东荒赢家的人打得如此凄惨吧！”

    众人都是这般猜测。只

    是，打死他们只怕都想不到，赢朝阳等人碰见的乃是陈枫。而

    陈枫的实力，远远超出他们想象的恐怖啊！

    反倒是站在濮星洲身后的蓝紫晗，目光一闪，似乎想到了什么。濮

    星洲和夏侯九渊也是目光交汇，缓缓点头，眼神都有些莫测。濮

    星洲乃是发自内心的欢喜。

    赢朝阳及东荒赢家等人的出局，彻底引爆了外面的看台。

    所有人都是无比期待，他们都是忽然意识到，这一次的空桑论剑，只怕比他们想象的还要精彩许多啊！

    看台之上，却也有两人发出阴冷声音：

    “为什么先出局的不是陈枫他们！还是说，轩辕家族那些人已经被杀光了，连跑都来不及跑吗？”说

    到得意处，他们便发出一阵得意的狂笑，似乎陈枫等人真的被杀光了一样。听

    到这话，赢朝阳先是一愣。

    而后目光扫过，看到说话之人，正是对陈枫之前大家嘲讽的那中年男子，以及百里敏学。之

    前，这两人对陈枫大加嘲讽。当

    时，赢朝阳不置可否，觉得还有点道理。

    但现在听了这话，却是无比的刺耳和可笑。

    “当真是无知者无畏啊！”

    “陈枫的实力胜过你们不知道多少，轻轻松松可以将你们碾压致死，而你们竟然还说出这样的话？真是可笑到了极点！”且

    不说外面的纷纷乱象，此时在那小世界之中。

    众人惊骇之心大盛！由

    不得他们不惊骇，实在是因为，陈枫展露出来的实力太强悍了！

    有人颤声道：“我，我是眼花了吗？苗沙就这么没了？”“

    是啊，就这么被生生打碎了啊！”“

    陈枫一拳，竟然就将四星武帝巅峰的苗沙给直接打碎了！”“

    老天爷！苗沙的硬功，天下闻名，结果竟然连陈枫一拳都挡不住？”

    “太强了，陈枫实力太强悍了！”众

    人尽皆胆颤！苗

    沙乃是他们之中，除了缪文石之外，最强的一人，结果竟然连陈枫一拳都挡不住。

    缪文石也是心中一抖，他没想到陈枫的实力竟然如此之强。

    他不由心中后悔，自己刚才为何说那番话，为何试图要抢夺陈枫的宝物！但

    现在，后悔也已经晚了。因

    为，陈枫此时，已是缓缓向着众人逼来。他

    向前一步，众人不由自主竟是齐刷刷的后退一步。

    陈枫一人，逼退数十高手！缪

    文石咽了口唾沫，声音艰涩道：“陈枫，你要干什么？”陈

    枫却是理都懒得理他，只是又向前一步！

    顿时，众人又是齐齐后退一步。

    甚至，有的人心中慌乱之下，脚下踉跄，一下子摔倒在地，狼狈不堪。缪

    文石色厉内荏吼道：“陈枫，我告诉你，你不要得寸进尺！”

    “我承认你实力很强，但我们这里有足足十几人！”“

    我们人多势众，你是对手吗？”

    缪文石话音落下，陈枫又是踏前一步。众

    人则又是本能的后退。

    陈枫嘴角露出一抹戏谑的笑容：“既然这样，那你们为什么还要退？嗯？”“

    来，与我一战啊！”

    众人脸上，都是一阵红一阵青。

    他们现在哪里有和陈枫战斗的胆量？

    “既然你们不来，那么！”陈

    枫忽然一声暴吼：“我就不客气了！”

    下一刻，他骤然加速，如虎入狼群一般，狠狠的杀入到众人之中。首

    当其冲的，便是邵建白。他

    手中出现一把长剑，径直向陈枫刺来，威势赫赫！而

    陈枫不闪不避，直接一伸左手，便是将他长剑抓在手中。那

    锋锐无比的三品神兵，连陈枫的寒毛都刺不破一根。

    下一刻，陈枫踏前一步，在邵建白震撼欲绝的眼神之中，一拳轰在他的心口。

    直接将邵建白打得发出一声凄厉惨叫，被砸出去足有几百米远，摔落在地，生死不知。而

    后，陈枫头也不回，右肘向后一挥。

    便是与另外一名偷袭强者的拳头撞击在了一起。

    顿时，那名偷袭者发出一声惨叫。 

