    崔兆全也满脸喜色，笑着：“这是好事，总算这年不必在海上过了，你们且先回去，收拾了东西准备着上岸，到时可莫要有所遗漏。”

    “是！”苏子籍跟邵思森答应。

    擦肩而过就是来报信的亲兵，苏子籍还没有离开钦差船，就看到一艘只能容纳几个人的快船从钦差船后面窜出去，先一步朝海岸冲去。

    “苏贤弟，我就先回去收拾了。”离开前，邵思森主动过来，与苏子籍说了一声。

    神色爽郎，仿佛又回到刚认识时的模样，比前段时间一直都有些不阴不阳强出许多。

    苏子籍也不好奇邵思森是不是想通了些，对着点点头：“好，邵兄请自去就是。”

    他没有立刻走，是因看到了过来的赵督监。

    赵督监过来时，邵思森已回了自己的船，苏子籍原地等着，对着一礼：“赵督监。”

    赵督监没敢受这一礼，中途就拦了，在外人看来，是首脑太监，一脸笑意拉住了苏子籍的手，场景让人看了牙酸。

    实际上，赵督监拦下后，就只是虚扶了一下，就松开了。

    除了跟的两个小太监，周围并无外人，赵督监直接低声问：“马上就要靠岸了，公子可有什么想说么？但凡有要求，咱家都可助你一臂之力。”

    苏子籍心中一凛，有点惊讶赵公公会主动来找自己说这些，一时摸不准是何心思，问这话，有什么目的。

    沉吟片刻，苏子籍说着：“人不可能无私，要强求无私，或者是假大空，或者就是刻薄寡恩。”

    “但人也讲究个主次，西南的事，现在平定叛乱才是最要紧，我个人的事，在这方面都得让步。”

    “当然，能赶得急回去科举，自然最佳了。”

    赵督监点了点首，是听明白了苏子籍的话，不过还是有点疑惑，苏子籍真的这样先公后私？

    要知道，两人都和太子案有关，以现在的记录，苏子籍正在为父报仇，一个个剪除对太子背叛或落井下石之敌，这些都已经汇报给皇上。

    说不好听点，这对儿子来说，是春秋大义，皇上派自己来，其实是观望，必要时帮一把，毕竟二个臣子，与太子太孙相比，就微不足道了。

    而且现在秦凤良跟钱之栋战败，互相推卸责任，还没有给这事定案，只要一句话，就能有所倾向。

    可现在这话，明的说是回京科举，实际上是说暂时搁置仇怨，先解决了内贼外敌再说。

    这顾全大局，许多人觉得很容易，可觉得容易的人，肯定都是身份低贱的小人，就如前贤所说：“士卒千万易赴死，权贵殉国难有一。”

    身在高位，有着权柄，顾全大局实是千难万难，毕竟有力量有权柄，很自然只有“我就是大局”！

    我为国家计，岂惜小民哉？

    也许这是苏子籍还不是真正太孙的原因，但也难得可贵了，赵督监按捺住自己复杂心情，提醒：“公子可知，就算是西南的人都配合，想要很快解决这里的事，返回京城，时间上也十分困难？”

    意思就是说，两人都是拥有重兵的大将，错过了这事，别说妾身未明的太子血脉，就算是真太子，也未必能轻易奈何。

    苏子籍一蹙眉，笑着：“倒不是没有办法。”

    这下赵督监顿时明了，这是人家早有办法了。

    可这种情况下，又能有什么计谋可迅速了结西南局面和这个案子？

    赵督监很惊讶，直接就问了出来：“公子可有什么计谋？”

    苏子籍笑着：“公公，其实这些日子，我也看了兵部的仔细档案，要是二年前，任凭军神下凡，都没有办法。”

    “可现在，无论秦凤良跟钱之栋有多大错，这二年在西南叛贼区反复厮杀，我军固是疲惫不堪，但敌夷号称一百七十寨，现在又损失多少？”

    “敌酋已是强弩之末，只要谁一推，就可胜利。”

    这还是学的乾隆，乾隆的倾向性很强，在位的13次战役，都一个原则。

    开始时打，必是汉将、汉军旗人，等到打到差不多了，就换成满将去，赵督监、兆惠、福康安等都因此功成名就，而张广泗、柴大纪等不识时务，不肯让功，就只有死路一条。

    这姑且不说，乾隆能屡次成功，就说明这强弩之末，大有文章可作。

    “莫非你有这一推之力？”赵督监目光一闪，小人最喜欢说的话就是：“原来是这样，太简单，谁都会！”

    可说话前，谁都不会。

    越是高明的人，层次越高的人，越会明白战略上的对错才是最重要的，战略对了，越打人越多，战略错了，越胜越势穷。

    赵督监想到西南，就觉得举步艰难，现在听到了强弩之末这四个字，却立刻劈开了闪电，把整个局面照的雪亮。

    他舔了舔唇，又问：“这个一推，到底怎么推？”

    “这也不难。”苏子籍迟疑了下，其实说到这里，已经足了，再多就算自己是太子之血脉，祸福还是难说。

    君王的猜忌，可是深不可测。

    只是要是继续打下去，两方死个几万十几万还是小事，草原已经蠢蠢欲动，会不会趁机一击？

    一旦局面转坏，亲王领军就变成了可能，蜀、齐两王，会不会趁机争夺，撕破面皮？

    现在自己要的是相对和缓的环境来发育，无论为了国事还是自己，还是试探一下比较好。

    罢了，要是真的不行，算我年轻不懂得冲动了。

    想到这里，苏子籍再不迟疑，笑着：“学生就给公公说破了这窗纸，让公公搏个大功，只是跟你约个定，人办事就会有错，有一日我办事出了差错，公公也给我说情一次。”

    “可以，咱家记在心里。”赵督监更是惊异：“你说说看！”

    “敌酋平心而论，是西南土人之不世雄主，我看资料，此人精明强干，分衣分食，与士兵同甘共苦，据说上次围剿，还先让部下家属先退，而让自己儿女留下。”

    “要是换了天时，或就是一条蛟龙。”

    苏子籍的神气多少有点感慨，见赵督监听得专注，又说：“可这等人杰，到底是极少数。”

    “无论是恩义，还是威慑，一次次失败，眼见着山穷水尽，手下各山各寨之主，岂会没有想法，可不是人人都觉得，黑夜过去就是黎明！”

    “所谓的神通不及业力，这恩德也不及大势……”