    清晨柔柔的阳光撒在苏静安的脸上，将她唤醒，她第一眼看到的就是莫翟的睡颜。

    “莫翟，我们回家去吧，爸妈和哥哥们应该都着急了，我们从订婚典礼上跑走。”两人腻歪了一会，苏静安突然想起了他们是从典礼上离开的。

    “嗯，好。”

    莫翟开车带着苏静安回到苏家。

    “那个，要不你改天再来吧，我怕哥哥们……”苏静安怕哥哥们会责备莫翟，想让他先离开。

    “没事的，有我。”莫翟把苏静安的小手包在手心里，就这样牵着她走了进去。

    苏静安被莫翟牵着，心里的不安也渐渐平息，不管发生什么，他们两个人一起面对就是了。但是当她看到客厅沙发上坐着的四个哥哥时，苏静安心里还是抖了一下。

    “大哥，二哥，三哥，四哥……”苏静安挨个叫了一声，就心虚地不敢再说话，躲在了莫翟身后。

    “还知道回来啊？”说话的是苏宣城，他脾气最急，直接没有给莫翟好脸色。

    “莫翟，跟我们到书房来一下。”还没等苏静安反驳苏宣城什么，大哥苏俊熙也开口了。

    大哥平时沉默寡言但是作为总裁，面上不怒自威，这下苏静安更害怕了，哥哥们明显是把责任推到莫翟身上了。

    “哥哥们，这件事和莫翟无关的，都是我，我嫌订婚仪式太麻烦……”苏静安看着大哥越来越阴沉的脸色，越说越小声。

    “静安，这是男人之间的事，跟你没有关系，你先去吃点东西。”苏晨和温柔地说。

    “可是……”苏静安还要说些什么，但是被莫翟拦住了。

    “静安，没事，哥哥们不会对我怎么样的，我去一会就回来，听哥哥们的话，你先去吃点东西。”莫翟揉了揉苏静安的头，安慰着她。

    书房里，苏家的四个哥哥坐在一起目光不善地看着莫翟。

    “解释一下吧。”苏俊熙先开了口。

    “我只是觉得我和静安心意相通，有没有订婚典礼都是一样的。”莫翟把责任都揽到自己身上。

    但是苏家的四个哥哥对自己的妹妹太过了解了，一定是苏静安嫌弃订婚典礼麻烦。

    “真的是这样么？”二哥苏宣城忍不住呛声。

    莫翟心里有些招架不住苏家四个哥哥的气势，面上却十分坚持，表示是自己的责任。

    苏家大哥和二哥看着他如此有担当也不好说些什么。

    倒是最温和的三个苏晨和此时开了口。

    “静安任性，你也这般由着她？若是日后出了事，怎么办？你这样让我怀疑你是否能够保护好静安。”苏晨和的神色十分凝重，每一件会涉及到苏静安的事都会让这个温文尔雅的画家变得严肃起来。

    “不会的，三哥，静安是我的未婚妻我自然要惯着她，况且有我在，不论她做了什么我都可以摆平，我一定不会让她受到任何伤害的。”莫翟也十分认真地保证着。

    “罢了，下午我会举办一个新闻发布会，公开你俩的关系，顺便也是给前天订婚典礼上的闹剧做一个解释，你和静安准备好参加。”莫翟说完话之后，书房里沉默了良久，之后苏俊熙才说。

    莫翟心里松了一口气，他知道四位哥哥这是不追究的意思了。

    莫翟和苏家四个哥哥从书房一出来，苏静安就急忙跑了上去。

    “莫翟，没事吧？”苏静安的对莫翟担心让哥哥们心里一阵受伤。

    “我没事，你放心吧，哥哥们只是关心你。”

    “哎，真是女大不中留啊，心里只有莫翟没有我们咯！”老四苏沐风从两人身边路过，摇着头说道。

    “哪有，哥哥们永远都是我心里最重要的人！”苏静安羞红了脸，撒开莫翟的手，跑到苏晨和身边撒娇。

    苏俊熙又把新闻发布会的事告诉了苏静安，让她做好准备，苏静安虽然害羞，但是也知道自己和莫翟在订婚典礼上逃跑给两家带来了很不好的影响。

    因为下午要举办新闻发布会，莫翟也留在苏家没有走，众人吃过午饭便去了苏氏集团，新闻发布会就在苏氏集团的会议室举办。

    “请问一下苏总，您妹妹和莫氏集团继承人在订婚典礼上突然逃跑是因为两人感情生了变故吗？”

    “请问一下苏总，如果您妹妹和莫氏集团继承人感情破裂，那么请问您是否会对莫氏集团打击报复呢？”

    “……”

    毫无疑问，这场发布会上的记者们问的问题都与莫翟和苏静安的订婚典礼有关。

    “他们的事让他们自己来说吧。”苏俊熙对所有的问题避而不谈，将话题抛给了莫翟。

    “我和静安的感情很好，我们在订婚典礼上会突然离开是因为我的身体突然有些不适，静安担心我，所以一定要我去医院看一看。我和静安心意相通，并不在乎是否举办订婚典礼，在我心里我的妻子只会是静安一个人。”莫翟十分真诚的说着，并把订婚典礼上的事都揽到自己身上。

    苏静安听着莫翟的话感动地眼眶有些泛红，突然扑到莫翟怀里抱住了他。

    台下的记者们瞬间炸了，聚光灯璀璨夺目，生怕没有拍到两人甜蜜拥抱的照片。

    新闻发布会的效果很好，第二天的杂志封面全都是【莫氏集团继承人与苏氏大小姐好事将近！】【莫氏集团与苏氏集团联姻！】等醒目的标题，还有苏静安红着眼眶抱住莫翟的照片。

    这样轰动的事自然也传到了苏静安的学校里，现在她走在学校里，认识她的不认识她的都在和她打招呼，毕竟能同时讨好苏氏还有莫氏的机会很难得。

    这也让苏静安感到十分烦恼。

    “大哥……你说我该怎么办嘛，现在就连老师都对我另眼相看，让我觉得很别扭。”苏俊熙一到家苏静安就跑到他身边和他撒娇。

    “要不，你先休学一阵子吧，等过阵子你们的事淡了，你再回去，我相信我的妹妹即使缺课也不会影响成绩的对吗？”苏俊熙宠溺的看着苏静安，一向冷静沉稳的他也拿这个古灵精怪的妹妹没有办法。

    而另一边，莫翟突然接到了一通电话。

