    眼看已经要到手的好事被人破坏，钱希元脸色骤然阴沉。

    “你是谁？没看到这是我和顾总谈合作的地方吗，谁允许你进来的？”

    他直接怒斥。

    来人正是林佑凡。

    一进来就看到顾云汐脸色坨红，明显是一副已经有些上头了的样子，他眼神也是有些泛冷。

    他直视钱希元。

    “我是云汐男朋友，我为什么不能来？”

    说完，林佑凡还大大方方的来开一张椅子坐下，一脸旁若无人的样子。

    顾云汐看着林佑凡，有些愣神。

    “佑凡哥哥，你……怎么过来了？”

    林佑凡回眸一笑。

    “没你陪我吃饭，我吃不下。”

    顾云汐脸颊微红，脸上难得浮现出一抹不好意思的神色，心想佑凡哥哥这话听得怎么这么奇怪。

    而一旁的钱希元见到顾云汐这般反应，只当‘佑凡哥哥’是对林佑凡的爱称，瞬间相信了林佑凡是顾云汐男朋友的事情。

    不知为何，他心里还不由自主的涌起一抹愤怒。

    就好像自己没拱成的白菜，被另一头猪拱了，白菜还挺他妈的享受。

    他愤怒的盯了林佑凡一眼，恨声开口。

    “顾总，我们谈的是公事，你让你男朋友过来，这不太好吧？”

    没等顾云汐开口，林佑凡坐在椅子上点上一支烟，抽了一口。

    “是不太好，所以，你现在可以滚了。”

    他望着钱希元，十分平淡的摆了摆手。

    有我在不太好，所以你可以滚了？

    这什么逻辑？

    也太嚣张了吧？

    钱希元脸一下子就黑了。

    “你知道你自己在说什么吗？让我走，你们紫云集团想倒闭不成？”

    林佑凡摇了摇头，淡淡开口。

    “有我在，紫云集团倒不了。”

    钱希元怒极反笑：“有你在紫云集团倒不了？怎么，你是信达集团、凌云集团、盛世集团这三家其中一家的高管？”

    林佑凡再次摇头：“都不是。”

    “都不是？”

    钱希元真的笑了，随后脸色猛然一沉，怒喝一声：“都不是那你在这给我装什么逼？整个南江除了这三家以及杜氏集团，就只有我这一家有紫云集团的供货途径，你算什么东西，还敢让我滚？”

    见钱希元彻底生气，许云菲大急，连忙赔笑道：“不好意思，钱总，他不是我们公司的人说话不算数，您别在意。”

    说完，她转头望向林佑凡，脸上笑意全无，取而代之的是一股愤怒。

    “林佑凡，你知道你给公司惹了多大的麻烦，你知道钱总的合作对我们公司有多大的意义吗？你有什么资格在这说话？请你出去，不要打扰我和顾总谈合作。”

    许云菲直接下了逐客令。

    林佑凡抬起眼皮冷冷地看了她一眼，语气生硬。

    “公司合作的事情我自会解决，谈合作也用不着云汐被人灌酒。”

    许云菲听完冷笑连连。

    “你解决？白天顾总依次去了信达、凌云、盛世三家集团谈合作全部被拒，要不是我联系上钱总，连今晚这个谈合作的机会都没有，你拿什么解决？”

    这话一出，林佑凡眼神瞬间一寒。

    “你说这姓钱的是你联系的？”

    “那是当然！”许云菲一脸傲然，好像自己做了什么了不起的大事一样。

    但刚抬起鼻子没神气多久，一个硕大的巴掌当场落在了她的脸上。

    “啪！”

    耳光清亮。

    五道通红的指印直接出现在了许云菲脸上。

    “身为秘书，联系合作让总裁身陷酒局被人灌酒，还在这沾沾自喜，谁给你的脸？”

    林佑凡满目冰冷。

    “你！”

    许云菲捂着脸，愤怒的指着林佑凡，肺都快气炸了：“好，你打我？那我今天就不劝了，我倒要看看没有我，这合作怎么谈得下来！”

    林佑凡丝毫不为所动。

    来的时候，他已经接到了几家老总赶来的消息，而秦九现在正在楼下等着，要不了多久，人就会上来，林佑凡丝毫不担心。

    但钱希元以及在场的其他人却不这么想。

    钱希元直接望向顾云汐。

    “顾总，这也是你的意思？”

    顾云汐下意识的望了林佑凡一眼。

    后者对他露出一个微笑。

    “五分钟，五分钟之内和公司合作的人就会到场，相信我。”

    看着林佑凡自信的脸庞，顾云汐神情有些恍惚，虽然她也不知道林佑凡哪来的自信，但她还是选择相信了林佑凡。

    顾云汐脸上开始恢复了之前的冰冷。

    她冷声道：“佑凡哥哥的意思，就是我的意思。”

    钱希元冷笑一声。

    “好，那我今天倒要看看，五分钟过后，他能变出什么花来，给我掐表！”

    “是，钱总。”

    跟他一起过来的下属立刻坐到他身旁，露出了腕表开始计时。

    许云菲也是一脸冷意的看着时间。

    时间一分一秒开始过去。

    顾云汐眼睛里的担心也是越发浓重。

    而许云菲和钱希元嘴角的不屑之色则是更加浓郁。

    四分钟的时候，钱希元直接不屑开口。

    “顾总，依我看，你还是把你这蠢货男朋友赶走，乖乖的把这酒喝了吧。”

    他直接倒上满满一杯白酒，将它放在了顾云汐面前：“这都四分钟过去了，你这废物男朋友给你带不来奇迹，能救你公司的，只有我！”

    他话音刚落，外面突然传来一阵急促的脚步声。

    只见包厢大门被一位身材极为高大壮硕的壮汉推开，一群西装革履，气势不凡的男人鱼贯而入。

    打开包厢大门的人正是秦九。

    看着进来的这群人，许云菲眼睛都瞪得跟蛤蟆一样，嘴巴里更是能塞下一个鸡蛋。

    “信达集团老总朱立国，凌云集团老总高振波，盛世集团老总汪远帆，还有天瑞投资公司老总刘东强，铁龙投资公司老总于铁龙……他们怎么过来了啊？”

    三个渠道供应商，五个投资公司，一共八个老总，各个都是南江一流企业。

    许云菲人直接看傻了。

    顾云汐同样满脸震惊。

    但让她更震惊的还在后面。

    只见这八位老总在看了林佑凡一眼后，全都朝着自己走来。

    “顾总您好，我是信达集团的老总朱立国，白天您来我们公司商讨合作的事情我知道了，我们公司愿意免费为您提供货物。”

    “还有我。”高振波也不甘人后连忙开口：“顾总，我们凌云集团也愿意无偿为您敞开供货渠道。”

    “我们盛世集团也是一样。”

    三家老总争前恐后开口，全都是给顾云汐提供合作的。

