    然而敖始理都不理他。

    敖始来到蚩尤刑天二人身旁，为他们讲解近期修炼中的问题。

    六耳猕猴一脸绝望，只能埋头发呆。

    过了一段时间，敖始察觉到了海底道场外有强者来临。

    “敖始前辈，孔宣前来求见。”

    敖始愣了愣，孔宣怎么来了？

    很快他将孔宣挪移进了道场。

    “好可怕的法力。”孔宣暗自心惊。

    他都没有察觉到，就被敖始挪进去了。

    “何事？”

    孔宣看了一眼蚩尤刑天有些迟疑。

    “无妨！在这里圣人都不能窥探！”敖始霸气说道。

    孔宣心中惊讶，却也没有细想，而是直接说出了自己的目的：“前辈，我想去争夺妖皇之位，您觉得如何？”

    孔宣要当妖皇？

    敖始乐了。

    这样一来，封神大劫只会更加精彩。

    孔宣的战力极强，堪称圣人之下第一人，当然自己已经是半步大道圣人了。

    而且有女娲撑腰，孔宣率领的妖族绝对会给洪荒格局带来冲击。

    只是…

    你当不当妖皇，为何要问我？

    我回答了会不会沾惹上因果？

    如今妖族是绝不可能崛起的，若是因为他的话，孔宣跑去当妖皇了，最后妖族又覆灭，那庞大的怨恨和因果会不会落在他身上？

    “当又如何？不当又如何？”敖始面无表情道，继续拿出万金油招牌语录。

    孔宣皱眉：“你不是说我我已经入劫了吗？既然扑街，我想活下去，光靠我一个人，难以与圣人争锋。”

    敖始认真道：“所以跟着你的心走，这样才能无怨无悔。”

    “前辈，我来找您，是因为您曾经指点过我，整个洪荒，我就觉得您最仁义，最具有气度，哪怕是圣人也比不过您。”孔宣尊敬说道。

    敖始无语。

    这家伙怎么开了嘴遁？

    这不是模仿他说话的套路吗？

    捧高对方，让对方不好拒绝自己或者对付自己。

    【检测到大气运者孔宣询问你，你有以下选择】

    【一，说服孔宣，争夺妖皇之位，可获得混沌淬体气！】

    【二，劝阻孔宣成为妖皇，可获得女娲、鸿钧的敌意，女娲蒲团！】

    看到这个选择，敖始不知道说什么。

    女娲蒲团，那是什么玩意儿？

    竟然还能一次性吸引到两位圣人的仇恨？

    敖始心中有了决定：“理论上我希望你去争夺，但感情上我不希望你去争夺，太危险了，我怕你有危险。”

    孔宣听后，先前的不满顿时烟消云消，取而代之的是复杂的感情。

    孔宣深吸一口气，“多谢前辈，我明白了。”

    敖始点了点头：“你这是要前往不周山了？”

    不周山。

    曾经的洪荒脊柱，如今变得残破不堪。

    “嗯，不再打扰前辈了。”孔宣应道。

    敖始挥了挥手，将他送了出去。

    ………

    昆仑山。

    通天教主来到元始天尊道场内。

    “元始，把赵公明还给我？”通天教主沉声道。

    赵公明被阐教十二金仙联手镇压的事情，在洪荒已经传遍了。

    不过截教不仅不丢脸，反而威望大涨！

    赵公明在通天教主收下众多弟子中，并不是很出名，但这样依旧能战玉虚十二金仙，说明截教真的是人才济济！

    正是如此，通天教主不得不前来讨要赵公明。

    如今赵公明在截教里如同大英雄一样。

    若是通天教主能救他回去，到时候截教必定上下一心。

    元始天尊眼也不睁问道：“凭什么？”

    哪吒被杀，他也很窝火，可是他没有通天教主这般厚脸皮。

    “放了赵公明，以后我也放你弟子一次。”通天教主冷声说道。

    他看到元始天尊的嘴角就很厌恶。

    一想到他们曾经是兄弟，就更加厌恶了。

    闻言，元始天尊睁眼，“真的？”

    “绝无虚言！”

    “好，你回去吧，我会传音给广成子，让他放了赵公明。”

    “嗯。”通天教主转身离去，两步便消失在道场内了。

    元始天尊跟着传音给广成子。

    另一边。

    在玉鼎真人的洞府内，赵公明正在大吃大喝，满嘴流油。

    杨戬好奇坐在旁边问道：“前辈，您与我师祖是什么关系？”

    赵公明瞥了他一眼：“不该问的别问，举头三尺有神明不知道吗？”

    杨戬神情严肃起来，圣人在上，确实不能多说。

    赵公明吃完后，心情十分愉悦：“我现在是你们的俘虏了，你们想让我做什么我就做什么。”

    他心里前所未有的畅快。

    太爽了！

    原来这就是玩阴谋的感觉！

    他突然明白敖始为什么这么喜欢在背后谋划。

    真的很爽！

    他很佩服敖始能和圣人斗智斗勇，来这么一招金蝉脱壳！

    就在这时，玉鼎真人走进来了。

    “赵公明，通天教主来找我老师讨要你，如今我得放你回去了。”玉鼎真人无奈道。

    赵公明已经将菩提子交给玉鼎真人，使得玉鼎真人已经明白敖始的计划了。

    听到玉鼎真人的话。

    赵公明愣住了。

    什么玩意儿？

    通天教主竟然前来亲自讨要他？

    这怎么可能？

    赵公明紧紧皱着眉头，先前的喜悦瞬间一扫而空。

    他太清楚通天教主了，以通天教主的自负，怎么会亲自来找元始天尊要人？

    难道他察觉到了师尊的计划？

    决不能回去！

    赵公明正要开口，便听到玉鼎真人的话：“你必须回去，否则通天教主将以清理门户的口号，亲自诛杀你，到时候我老师都保不了你。”

    当下截教远远比阐教要强大得多，元始天尊不得不退让。

    除非到了圣人撕破脸皮，亲自出手。

    不过现在还远远没到那个地步。

    赵公明无奈，起身道：“这样吧，以后你们再抓我一次，如何？”

    再抓一次？

    玉鼎真人愣住了。

    还能这样玩？

    赵公明觉得自己的计划很完美，交代几句后，就逃离此地了。

    ………

    两年后，蓬莱仙岛内。

    一名弟子来到通天教主的道场内，恭敬的跪下，紧张道：“师祖，赵公明师叔离开阐教后，还未进入洪荒，又被十二金仙追上了，然后……”

    通天教主猛地睁眼，眉头紧锁，沉声问道：“然后怎么了？”

    弟子诚惶诚恐道：“然后又被镇压了！”

    轰轰轰！

    整个蓬莱仙岛顿时轻颤一下！

