    洛天和花月夜合兵一处，在阴山王的威慑下，直接震矛击杀了那个人形鳞甲的男子，更是把那个八爪凶兽震退。

    人形鳞甲男子和八爪凶兽在同一境界，前者被洛天一矛震死，他自知也不是对手，不过，却是不甘心，愤怒的盯着洛天。

    传闻洛天强大，挑起荒界战事，只不过，听说并没有晋级仙王或者神王境界，现在看来却是强大的离谱，也许只有在场的这个半圣阴山王可以镇杀洛天了。

    “你好大的胆子，竟然当着我的面杀了紫鳞兽，看来你是当真不把我这个半圣放在眼里了，”阴山王整个人都笼罩在黑色的迷雾之中，声音如同从地狱之中发出，轻轻的向前踏了一步，只让人感觉，这片天地都在震动，无形的威压震摄全场。

    “阴山王兄，看你的了，”那个八爪凶兽深吸了一口气，认真的说道。

    “阴山王大人，杀了他，杀，杀，杀！”

    暗中不少的强者齐齐出现，先前只有花月夜一人，人形鳞甲和八爪凶兽完全可以压制，所以，并没有现象，现在看到洛天这个正主出现，所有的人都跳了出来，有阴灵山的，还有大夏世家的，更有荒天花女大圣手下的强者。

    “一帮蝼蚁而已，聒噪！”

    洛天神色冷漠，大脚轻轻在虚空之中一踏，顿时，一种无形的能量蔓延而出。

    “轰轰——”“啊啊，”远处的那些叫嚣的三大势力的不少强者纷纷炸成了血雾，死于非命。

    这一招顿时震摄了不少的人，那些强者纷纷变色，一下子退到了远处，洛天凶威浩荡，不是他们所能敌的，连靠近都不敢。

    “果然有些门道，不过，小子，你还不行，你根本不知道一尊半圣的实力到底有多强，遇到我，你的路，也就到头了，拿下你，我也好向阴灵山主交代，毕竟，你杀了阴灵少主，否则的话，我真的愿意收你做一名弟子，”阴山王望向洛天，叹息道。

    “收我做弟子？

    你还真是好大的口气，你也不用阴灵山主交代了，稍后，我会把你的人头送过去，”洛天一步登天，立于虚空之中，与阴山王同一高度，手持滴血的战矛，淡淡的说道。

    “小子，狂妄！”

    阴山王怒声喝道，堂堂半圣的存在，又是来自阴灵山，所过之处，大圣以下的强者，何人不尊，没有想到，这个洛天竟然敢如此对他，这让他出离了愤怒。

    “剥离！”

    阴山王淡淡的吐出两个字，以他为中心，四周的出现了淡淡的灰色的雾气，无孔不入，慢慢的把洛天包围了起来。

    “洛天，小心！”

    身处下方的花月夜，深深的感受到那种半圣的可怕，对上这种强者，他花月夜任何神通都是徒劳的，没有任何胜算，怕是一招就会被这等可怕的强者击杀。

    这种雾气很可怕，是阴山王的一种神通，一旦近身，不但可以腐蚀人的肉身，连神识也会被腐蚀。

    “这就是半圣的神通么？

    不过如此！”

    洛天的神色有些凝重，不过，心中却是战意高涨，不久前，和那个半圣老蜈蚣大战，虽然坚持了很久，最后逃脱出去，却是被那个老蜈蚣压制的喘不过气来。

    不过，现在洛天晋级后，实力精进，对上半圣，他有很大的把握压制，再也不会像先前那样畏首畏尾，有心拿这个阴山王当作磨刀石。

    识海中天地树化为绿光扫过，同时，洛天的方面出现了极为细细的火丝，正是那荒天离火，护住身体。

    “噼里啪啦，刺啦，”不得不说，阴王山的这灰色灰气，乃是一种死气，不但剥离人的肉身和神识，还会让人极快的衰老，对于这一神通，击杀洛天，他势在必得，却是没有想到被洛天给挡了下来。

    天地树的光芒挡下了那灰色的死气，天地树开始暗淡，不过，毕竟是天地树生机极强，再次的焕发生机，同时，那些多余的一些灰色的死气，则是被那天荒离火给焚烧个干净，发出噼里啪啦的响声。

    “你——”阴山王没有想到洛天竟然能够破解他祭练出来的死亡之气，神色一凌，那漫天的黑气化成了一支标枪，对着洛天凶狠的射了过来，突破了虚空，形成了一道可怕的诡异，所过之处，空气炸开。

    “哼，明知无用，为何还要动用呢？

    借力！”

    洛天轻哼一声，双手一划，顿时，一股强大的风爆漩涡出现，把这根灰色的死亡标枪卷了进去。

    “去！”

    洛天轻喝，双手一划，牵引出去，向着远处的那些三大势力的强者飞了过去。

    “啊，不，”那些人脸色变了，魂飞魄散，失声尖叫，可是已经晚了，死亡灰气散开，把那些人包括，顿时，肉身以可怕的速度化成了白骨，逃出来的神识飞快的衰弱，最后直接化成了乌有。

    这等可怕的场面如同人间地狱，一击之下，不知道陨落了多少强者。

    “小子，你拿命来，”阴山王不由的大怒，虽然及时收回了那股灰气，不过已经少的可怜，更是误伤了不少自己的人。

    “轰轰——”阴山王的身后，突然出现了一艘黑色的战船，阴气森森，鬼哭狼嚎，如同幽冥之中驶来，带着强大的威压，对着洛天就碾压过来。

    “不怕是阴灵山，任何法宝都是死气沉沉的，既然这么想下地狱，那就成全你，”洛天手持滴血的战矛，贯穿而出，对着那战船就刺了过来。

    “轰——”战矛和那战船相撞，爆发了强大的能量波动，洛天的身体倒飞出去三千丈，手中的战矛差点脱手而飞，体内的能量波动剧烈，这一击之下，不但没有挑飞战船，竟然还让他受了一点轻伤。

    “不愧是半圣，同样的法宝，在他们的手中催动之下，所爆发出来的威力当真强大，”洛天心中自语，他还是小看了这个半圣了，一点也不比那个老蜈蚣差。

    

