
    “告辞！”

    蔡必达不愿意再挨打，所以干脆的认怂，转身离去。

    他的神色，无比难堪。

    这次来找张景平，不仅什么都不曾得到，反倒偷鸡不着蚀把米。蔡必达从青龙堂离开后，便径直返回，很快回到了第一茶坊的所在地。

    只是他回到第一茶坊，刚坐下休息时，就有人敲门道：“蔡掌柜！”

    蔡必达道：“进来！”

    房门嘎吱一声，便被推开，却是如今第一茶坊负责销售的新掌柜进入。

    此人不过二十出头。

    极为年轻。

    他的名字叫做周途，见到蔡必达后，周途眉头微微上扬，脸上尽是错愕的神情。因为眼前的蔡必达，面颊红肿，那红彤彤的颜色，像是猴子屁股似的。

    那肿胀的面颊，更像是发涨的面团，光溜溜的。

    甚至于，周途很想笑。

    实在是蔡必达的这个样子，着实有些滑稽。周途压制着心中所想，便道：“蔡掌柜，我来禀报消息，是因为咱们第一茶坊内，许多人竟是不辞而别，直接离开了。”

    蔡必达道：“为什么？”

    他的第一茶坊，是灌注了无数心血的，也是蔡必达翻身的机会。一旦这第一茶坊出了任何的差池，后果就不堪设想。

    到时候，他便会一无所有。

    周途说道：“原因很简单，就是因为外面传播的谣言，说什么您是从杜启的手中，抢夺了一批人来制茶，所以才有今日。而如今，杜启风头正盛，所以许多人都不敢和杜家为敌，也不愿意和杜家为敌。所以，许多人都选择了离开。”

    蔡必达面色大变。

    他的第一茶坊，好不容易才稳住局面。如今，茶铺的匠人，一个个都要离开，立刻就会打破当下第一茶坊的稳定，使得第一茶坊动荡。

    蔡必达面色肃然，沉声道：“稳住他们，绝不能让他们离开茶铺。否则。第一茶坊，肯定会因此而受到影响的。”

    周途摇了摇头，正色道：“蔡掌柜，可这些人都已经离开了。”

    “离开了？”

    蔡必达脸上，露出不可思议神情。

    这怎么可能。

    完全没有防备，人竟然走了。

    蔡必达皱起眉头，沉声道：“没我的批准，他们连工钱都结算不了。他们这样离开，难道都不要钱了吗？”

    “是！”

    周途道：“蔡掌柜，这些人都不要钱了，直接选择了离开。而且许多人的离开，根本没打招呼，都是这些人离开后，找不到人查询一番，才知道了情况。”

    蔡必达的神情，一变再变。

    这情况太恶劣了。

    问题是，这些在第一茶坊做工的人，又都是自由之身。人家不要工钱离开，蔡必达根本就没有办法去阻拦，只能任由对方离开。

    “报！”

    就在此时，又有店铺内的工人，急吼吼的进入。

    工人的脸上，尽是惶恐和不安，大声道：“蔡掌柜，大事不好了。外面许多人谣传，说咱们的茶铺做不下去。以至于，许多人聚集在一起，让蔡掌柜结账，他们要离开。”

    “混账！”

    蔡必达无比的愤怒。

    他可以想象，这事情必定是杜启的人煽动，必定是杜启造成的。

    这一切，和杜启有关系。

    工人继续道：“蔡掌柜，这些人都已经聚集在茶坊的大厅内，已经影响到茶坊的生意。现在，不把这些人的事情处理好，后果会相当的麻烦。”

    “周途，我们走！”

    蔡必达立刻吩咐一声。

    他带着周途，径直往茶铺的大厅去。不一会儿，蔡必达到了大厅，看到一个个汇聚在大厅中的人，足足三四十人。

    这些人中，有的是炒茶的工人，有的是封装茶叶的工人，也有一些是搬运货物的工人等，一个个汇聚在这里，已然是群情激愤。

    当蔡必达一出现的瞬间，所有人都激动起来，高呼着让蔡必达结账。

    山呼海啸的声音，回荡在客厅内。

    一些进入大厅中的客人，见到这一幕，都是悄悄躲在一旁观看。毕竟这样的热闹，谁都喜欢看，可恰是许多人看热闹，蔡必达脸上的怒容更甚。

    真是丢人啊！

    尤其他的脸上，还红肿得像是猴子屁股一样，被人围观。许多人对着蔡必达，指指点点，更是让蔡必达的内心，饱受屈辱。

    饶是如此，蔡必达也得面对。

    蔡必达表情肃然，沉声道：“你们集合在一起，是为了结账。那么，我有一个疑问，自第一茶坊开业后，亏欠过你们的钱吗？”

    他没有半点歉疚。

    因为他的茶坊，没亏欠任何人。

    “我们连一个月都没有做到，哪来什么亏欠。可你蔡必达卑鄙无耻，我们才不愿意为你做事情。结账，我们要走人。”

    人群中，有工人开口。

    “对，对，立刻结账，我们要走人。”

    “早知道你蔡必达是背信弃义，是个两面三刀的小人，我才不会来第一茶坊做工的。”

    ……

    人群中，有许多人开口。

    这些人一牵头后，其余人纷纷开口。事实上换做普通时候，根本不可能有人站出来。因为他们只是最普通的工人。

    和蔡必达对着干，那等于是自找死路。问题是，如今这里面的一些工人，已经被林长河说服，林长河许诺了他们离开后，可以带人前往天下第一茶的分店。

    所以，一个个直接开口。

    蔡必达听着这些工人的话，脸上的神情更是冷肃，更有些无奈。在众目睽睽的情况下，他无法拒绝，又不能处置这些人，处境是极为不妙的。

    尤其，蔡必达必须要化解当下的困境。

    蔡必达道：“罢了，你们这样说，甚至这样看我，不论我怎么说，那都没有什么意义。总之，你们要离开，那就离开吧，我不阻拦。你们要结账，那也没有任何的问题。”

    “来人，给他们结账！”

    蔡必达立刻吩咐了下去。

    第一茶坊的帐房，便领着所有人去结算工钱。随着所有人的离去，周遭大厅中，这才空了下来，又恢复了先前的平静。

    蔡必达脸上强打起笑容，环顾周围一些围观的人，道：“诸位要买茶叶，尽管买便是。我第一茶坊的茶叶，童叟无欺，物美价廉。”

    随着他的开口，众人却是迟疑。一些人原本进入了第一茶坊，准备在第一茶坊购买茶叶的，这个时候，却是迟疑了下来。

    因为蔡必达的为人不好。

    “蔡掌柜，你这童叟无欺，也太虚假了吧。你这样做，哪里还有半分的信誉。你的茶叶，太让人失望了。”

    就在此时，第一茶坊大厅外，传来气愤的声音。

    一道肥胖身影，大步进入。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~