    他立马盘坐而下，快速运转功法，以免药力消散，借助着功法将药力送至丹田之内。

    土黄色与青绿色的光点涌现在他周身，缓缓进入他的身体之内。

    一日之后，他这才从修炼中醒来。

    “这练气丹终究只是一阶下品丹药，如今对我修为已经没有大多作用了，若是想要突破到练气六层，剩余的这四枚练气丹必然不够，看来还真得去一趟李家所开的集会了!”盘坐在地的柳玄鹤开口自语道。

    两日之后，灵纸鹤上的柳玄鹤看着手中地图，抬起头，望向数里之外高达数十丈的灵山，面具之下，清秀的脸庞上仰起笑意。

    “虎啸山？看来便是此处了!”

    柳玄鹤早在外出之时，便做了伪装，虽说并未学习高明的伪装秘术，只是简单的带了一个面具，换了一身道袍。

    如今他身穿一件白色道袍，面带一张黑色面具，遮住了面容。

    如此也是为了安全着想，清平县散修可不少，比清平县各仙族加起来的修士还多上近一倍，这也导致了清平县内的散修极为猖狂。

    就算是做为筑基仙族的柳家，每年运送灵谷去往凌云坊市的车队都时常被散修劫杀，虽说只有数次被抢夺灵谷，可每年都如此，也着实令柳家头痛，毕竟没人喜欢藏在暗处的敌人，日日都要提防。

    如此情况之下，若是柳玄鹤依旧身穿柳家道袍，只会的惹来散修的贪欲，毕竟家族修士历来都是富有的标志。

    半个时辰过后，柳玄鹤根据地图来到虎啸山数里之外的一处小山谷之外。

    看着这处普通的山谷，柳玄鹤心中却有些疑惑，柳德灵没道理会骗他，神识探入这处山谷中这才隐晦的察觉到了灵气波动。

    “幻阵？”

    手中十指掐诀，半息不过，在法印的作用下，施展出了“流云眼”。

    “果真是幻阵，这幻阵品阶倒是不低。”

    挥出便打出一道灵力攻击，不过却被一道防御光幕抵御了下来。

    正当柳玄鹤准备在蓄力一道灵力攻击之时，耳边却传来一道沙哑的声音。

    “道友从没来过我李家集会吧，可是要进入集会？”

    柳玄鹤听着此声是从幻阵之内传出，连忙停下了手中攻击，对着幻阵点了点头。

    修仙界中，除亲族之外，同阶修士都是按照道友相称，若是修为高者则喊前辈。

    “交一块灵石!”幻阵内在次传出声音。

    柳玄鹤愣了一下神，不过在柳家修士耳熏目染之下，也知道坊市、集会的规矩，也不扭捏，从储物袋内挥出一块灵石。

    还未等灵石扔出，便有一名身穿红色道袍的老者从幻阵内走出，伸手将那枚灵石接过。

    “以后借助这枚玉牌便可随意进入我李家集会!”

    话语刚落，老者便将一块红色令牌丢给了柳玄鹤。

    伸手接过后，柳玄鹤便借助着这块令牌进入了集会中。

    老者看着柳玄鹤消失的背影，眼中露出一抹怪异，轻声低语道：“这修士年纪不大，修为倒是不低，怕是家族子弟!”

    讲到这，他也不在多管，随之踏步进入了集会中。

    不久，柳玄鹤便穿过幻阵，进入了集会中。

    偌大的山谷集会中却只有三家店铺，不过还有十数个摆摊的修士，零零散散分散在山谷集会各处。

    “想来那三家店铺不是李家开的也与李家关系破亲，至于那些摆摊修士怕都是散修。”柳玄鹤见状，猜测道。

    “不过此地也太简陋了吧!”

    轻呼一声，打着来都来了，也不能白来一趟的想法，踏步向着摊位走去。

    “道友，来看看，我这摊位上可是有不少神兵利器，足以堪比一阶下品法器，极为强悍!”一名身穿麻衣的练气初期老者，笑着道。

    听到这番言语，柳玄鹤心中暗惊：“还有这种利器？”

    神兵利器是凡俗武者，或是先天境界使用的兵器，与一阶下品法器相比，也是一个天上一个地上，根本不能相提并论。

    他停下步伐，蹲下身子，老者摊位上摆放着十数件各式各样的神兵利器。

    拿起一柄短剑仔细端详过后，眉头微挑，暗自道：“这短剑上竟有灵气波动!”

    不过凭借神识仔细端详过后，这才发现了不对，心中顿时有些鄙夷。

    “竟在这柄凡器上镀了一层灵铁，若是心大的修士，怕是真的会将此物购买，怪不得在族学时，不少长辈都说，不论是集会还是坊市，只要是散修摆的摊位十个有九个都是骗子!”柳玄鹤心中暗道。

    这柄短剑因为镀了一层灵铁的缘故，坚硬程度上来说确实不错，但是能与一阶下品法器相比，就有些夸大了，这柄短剑无非就是在神兵利器一层中，算得上较为上乘的罢了。

    “道友怎么样，一柄只需十块灵石!”老者热情开口道。

    柳玄鹤并不傻，摇了摇头，站起身子，自顾自的向着别的摊位上看去。

    练气初期老者见此，面露可惜，嘴中小声嘀咕道：“还以为能钓条肥鱼呢!”

    柳玄鹤凭借不错的神识，极为清晰的听到了这段话语，身形顿时停了下来，转过身子，眼眸中满是冷意，与那名练气初期的老者对视一眼。

    足足数息，柳玄鹤并不想惹是生非，这才压下心神，转头向前走去。

    不过那名练气初期的老者此时却早已后背发凉，面露惧意，心中暗道。“竟是练气中期修士!”

    不久，柳玄鹤在一个壮硕男子摊位前停了下来，摊位上摆放着一块数十斤的妖兽血肉。

    感受这片妖兽血肉上蕴含的灵气，柳玄鹤眼神微眯，询问道：“道友这可是一阶中品妖兽血肉？”

    “不错!道友可是想要购买？”魁梧男子开口道。

    柳玄鹤摇了摇头，直接表明来意。

    “不知道友这可否出售一阶下品妖兽血肉？”

    闻言，魁梧男子眼中一喜，挥手便从储物袋中取出一头一阶下品狼妖形状的血肉，身上的毛发等等有用的材料都已经被割下。

    魁梧男子，询问道：“这头可要？”

    面具下的柳玄鹤看着眼前的多达数百斤的妖兽血肉，脸上满是喜色，有了妖兽血肉就代表可以炼制一阶下品灵肥，压住喜意，依旧沉声道。“要了，道友出价多少？”

    “十块灵石!”

    听到此价，柳玄鹤眉头微挑，还价道：“十块灵石太贵了，九块!”

    话语刚落，柳玄鹤便将目光看向身前这名练气中期的壮硕摊主。

