    果然不在国内了。

    只是没想到。居然被送来了泰国。

    傅南霆和哥他们，这下能找到自己吗？

    舒歌尽量镇定：“这里是什么地方。”

    女人噗呲一笑：“你觉得这里会是什么地方？当然是男人们来泰国必来的地方了。”

    红灯区……

    果然被送来了这种地方。

    舒歌呼吸凝固。

    “小妹妹，”女人掸掸烟灰，“我是这里掌事儿的，是华人，你可以叫我凰姐。我这个人呢，只要你乖乖的，听话，我还是很好相处的。不过，如果你跟我对着干——”

    说罢，画着黑色浓浓眼线的凤眸陡的一挑，将她脸狠狠托过来：

    “那我也有一百个法子让你求生不能。”

    显然，这个凰姐，说得好听，是这个红灯区场子的公关经理。

    说的难听，就是老鸨。

    舒歌平静地说：“凰姐是吧？你们做这一行，不就是求财吗？只要把我送回国，我能担保，你们能获得更大的价值。”

    凰姐眯了眯眼，还是第一次听一个丫头片子对自己说出这种话，倒是有些稀奇了。

    一会儿，才笑：“哈哈，我还真是第一次听说有姑娘让我放了她，还说的这么理直气壮！”

    “我叫舒歌，你可以派人去查一下，我们舒家在国内的京城是商户，还算有些名气，这次也是虎哥绑错人了，一场误会。我不会骗你。只要你联系我哥，我哥一定会赎我，我不会报警，你也绝对不会吃亏。”

    “够了。”凰姐声音一冷，“我不管你家世如何，只知道，你是我们花钱从虎哥那儿买的！来了我这里，就跟其他小姐一样，不把你的卖身价还完，这辈子别想出去！放你回去？让你家人来赎你？呵，所有小姐都像这样，那我这儿岂不是乱了套！？”

    又眯了美眸，做着大红色光疗美甲的指尖轻划过舒歌脸庞：

    “何况你这张脸蛋这么出众，可是泰国这儿难得一见的水当当（美人）啊，我哪舍得放？”

    曼谷这边老外特别多，都喜欢尝新鲜脸孔。

    她这场子多半是泰妹和越南妹，还有几个E罗斯妹。

    还没有Z国人呢。

    何况这Z国女孩一张脸长得让女人都心动，一定能让男客人们为之疯狂。

    凭凰姐的经验，有这女孩做招牌，场子生意绝对火爆。

    说着，便起身朝房外走去：

    “等会儿会有人过来，帮你洗澡换衣服。搞定了以后，晚上就开始接客。给老娘乖乖的，这里日子也不难过。”

    “凰姐！”舒歌扑过去，却只撞到了砰一声合上的门扇上！

    ……

    过了几个小时，估计天色晚了些，果然，来了个皮肤黝黑的泰国本地中年女人。

    先将一盘海鲜炒饭递给舒歌，示意让她吃了。

    舒歌折腾一天，肚子确实也饿了。

    吃饭皇帝大！

    也就不客气了先吃了个底朝天。

    女人惊讶看着眼前看着还挺秀气的女孩食量惊人，也似乎放松了一点儿警惕。

    还有胃口吃饭，估计已经认命，不会跑了吧。

    又用不是很流利的中文，示意舒歌吃完了，去旁边的浴室洗澡。