    当天。

    方缘参加了小凤王杯的颁奖仪式。

    得到了四样物品。

    第一样，对方缘来说是最实际的东西，10w元奖金。

    有了这笔钱，方缘很长一段时间都不用为伊布的营养品发愁了。

    第二样，是他们参赛的目标，安抚之铃。

    安抚之铃，音色悦耳的铃铛，属于精灵道具的一种，携带它的精灵会受到安抚，能够让精灵安心，静神。

    网上戏称它是精灵的助眠利器，但它还有一个主要的效果，能让精灵变得更容易和训练家亲密。

    虽然后者的概念有些虚无缥缈，不过方缘还是决定试一试，不然他也不会这么努力的争取这个道具了。

    第三样，曙光集团的会员卡。

    曙光集团算是国内数一数二的大公司了，是精灵产品制造销售商，也涉及精灵食物的制作，还投资了各种赛事，互联网方面也有一定涉及，精灵图鉴APP就是训练家协会联合曙光集团共同研发出来的。

    所以，这张有效期一年的会员卡对方缘来说也非常有用，接下来能间接为他省下一大笔钱。

    第四样，一个奖杯，荣誉的象征，虽然好看，但没啥用。

    ……

    接受完了采访，发表了优胜感言，方缘终于算是结束了这次魔都之旅。

    傍晚，回到了自己租住的酒店后，他和伊布一头就扑在了床上。

    这一周……

    不…这两个月，可累死他们了。

    床上，伊布翻滚了几圈，突然眼巴巴的看向方缘。

    “布咿。”

    方缘淡定。

    “回平城就给你买。”

    伊布一出声，方缘就知道它在想什么。

    这算不算是心有灵犀？

    “布咿……”

    闻言，伊布只能无精打采的点了点头，两个月都熬过来了，它也不急这一天。

    躺了一会儿后，恢复些精神的方缘久违的打开了社交软件。

    他先和老爸老妈报了个喜，不过却没有得到回复。

    这个时间…他们应该还在工作吧？

    方缘摇了摇头，没在理会。

    至于还有一堆未读消息，大致上都是雷同内容，方缘也懒得一个个认真回复，花了一分钟编辑了一段万能答复后，他一个个复制了过去。

    心理社的小群聊，也早就炸开了锅。

    快速浏览了下聊天内容，方缘冷笑一声，发了个酷酷的表情。

    谁说自己连十六强都进不去的？

    无数个故事告诉我们，小看穿越者是没有好下场的。

    自己也好歹算半个天选之人，怎么会被区区小凤王杯难住！

    方缘再笑。

    紧接着，他打开了刘乐的头像。

    为什么那么多女同学的消息他都没回，而是选择了这个胖子，其中是有原因的……利益相关。

    “这才几天的功夫，她的公众号关注数就破万了……不会是买的死粉吧？”方缘道。

    刘乐：“全是活的！老大，不是我说，你这个冠军太突然了，反正我们也跟着你火了一把，得知你身上穿的衣服是一个高中女生设计的后，她的公众号关注数是直线上升，当然，也有运营的功劳……”

    “……”方缘嗅到了商机。

    一排省略号发过去，刘乐也很上道，给了方缘一个承诺，以后方缘和伊布去他家产业下的餐饮店消费，全部免单。

    这个当然不是刘乐自己的主意，而是刘乐爸爸的提议。

    身为成功人士，一个大老板，一些人情世故，被刘爸看的相当通透。

    方缘这个朋友，显然是刘爸支持刘乐深交的。

    一些蝇头小利，根本没有必要在意。

    这时，方缘自己也在考虑，是不是要注册个公众号，蹭一波小凤王杯的热度，凭广告费捞上一笔。

    可是想了想后，方缘放弃了，他不喜欢这种方式是其中一个理由，最主要的是，他已经有了其他赚钱的计划。

    将脑袋里的信息差变成资源的方法，也是方缘这两个月来一直琢磨的事情。

    目前，他已经找到思路了，至于能不能成功，方缘觉得问题不大。

    “好了，接下来该看看这个了！”

    处理完一堆消息后，方缘拿出了奖品，打开层层包装后，拿出了一个银色的铃铛。

    他叫了声伊布，然后把安抚之铃递了过去。

    伊布微微触碰，安抚之铃瞬间发出悦耳的声音。

    这声音很轻微，如果不仔细听很难听到，仿佛是大自然在你耳边细语，格外令人舒服。

    “布咿！”光是听了一次，伊布就露出惊喜的表情。

    这个铃铛，它很喜欢！

    安抚之铃，

    丝绸围巾，

    智能手机。

    这三件套配合起来，伊布觉得自己简直身处天堂。

    方缘也很满意安抚之铃的效果。

    “不错不错……”

    “等回平城后，我给你买个合适的项圈，看看能不能和安抚之铃组合到一起。”

    “对了，还有丝绸围巾，你最近个子也长了不少，我瞧不用两个月，你就可以正常戴上了。”

    “布咿，布咿！~”

    房间中，不断传出方缘和伊布愉快的讨论声。

    ……

    第二天一早。

    方缘和伊布已经打算回平城。

    按照约定，他会和林靖一起回去。

    不过，方缘却被突然告知，回去的方式不是磁悬浮列车。

    “什么？林叔叔今天会来接你？”

    “我坐你们的车回去？”

    方缘顿时有点怂了。

    不过转眼一想，自己又没做亏心事，怕个啥。

    “那好，我等你们。”

    方缘挂掉了电话，安静等待起来。

    行李他已经收拾好了，房间也退了，随时都可以离开。

    十分钟后，林靖再次打来了电话。

    方缘直接走出酒店。

    没多久，他就发现了对方，在方缘礼貌的打了声招呼后，林叔叔笑了起来。

    “当林靖告诉我她的同学也在参加小凤王杯的时候，我原本没有在意，可是现在，我不得不承认，你比我这个女儿强太多了。”

    “方缘，大学有没有兴趣去读警校？”

    “等你毕业后，再回平城工作，到时候接替我的位置也不是没有可能。”林叔叔先是夸奖，后是邀请道。

    “爸！”林靖瞪大眼睛，你之前也是这么跟我说的。

    现在又要忽悠我的同学？

    “那个……”方缘苦笑：“谢谢林叔叔，我会考虑的。”

