    第一百零一节仁慈的神棍

    第一百零一节

    一句话可把扬胜惹急了，他的亲爹可是在李天的手里。神棍说不同意，那是怎么个说法，“怎么，难到你们不想交换？想反悔不成？这可是李天提出来的要求。”

    吴飞也奇怪的看着神棍，也不明白这个光头神使想要干什么。

    神棍笑了笑说道：“换肯定是要换地，但不能这么换。”

    “那神使大人的意思，是要怎么个交换法？”吴飞看着神棍问道。

    “那我要先问问，吴飞，那吴国丈是不是你亲爹？”神棍问道。

    “废话！你神使大人这话是什么意思，当然是。”

    “扬军师，在我们那里吃饭的那个老头扬广，是不是你亲爹。”

    “神使大人，在这种场合，请你注意自己的言语，那当然是家父。”扬胜的眼神恨不得把神棍给杀了。

    “哈哈，看看，矛盾这不就来了吗？你们换的可是亲爹。那王平可不是李天的亲爹，这点我可以以神的名义保证。所以，这样的换法，我们可是很吃亏地。”

    “你~~你想怎么样？”扬胜压了一下心中的怒火。

    “我想想~~嗯，这样吧，你看，你爹来到我潮都之后，我们可是好吃好喝的管着。谁都知道，潮都穷啊，太穷了，连本神使有时候都要挨饿。弄点好吃的全给了你爹，我看你就多少赔点补偿吧。咱们都是讲道理的人，我也不好意思多要，就四十万两银子吧。”神棍摇头晃脑的把话说完，可把扬胜气的脸色发青。

    “神使大人，请注意你的身份，吴国公在我们这里，也是以贵宾的待遇来对待的。”

    “那我可不管，你就是把他饿死，那是你的事，与本神使无关。你要是觉得吃亏的话，你可以问吴飞要，那是他亲爹。”

    “你放~~哼！神使大人，那王平在我大安的吃住又怎么算呢？”吴飞冷冰冰的看着神棍，差一点就要骂上了。

    “哎！我说吴飞，咱们可都是有修养的人，可不能不讲道理。王平可是大安的副元帅，平都的领主。这可是大安皇帝亲封的，你小子脑子是不是有病啊。他在大安的吃住，与我潮都有什么关系。”

    神棍一脸无赖的看着吴飞，他以前毕竟是整个大安的神使，地位超然，在朝堂之上连皇帝都要给他赐坐。以前神棍跟本就没把吴飞看在眼里，所以说话非常不客气。

    “神使大人，您这样说可就没意思了，难道你就不怕我俩真不换了吗？”扬胜冷静了一下说道。

    “哈哈，不换就不换，王平毕竟是李天的老丈人，又不是亲爹。而且听说以前王平这老家伙还看不上李天，要拆散这门亲事。就是接回来，还要每天伺候着，我看还不如放在大安合适。”

    “你难道就不怕我杀了他吗？”吴飞现在最想杀的就是眼前这个神棍。

    “你太伟大了！我的神啊，这我可要替李天谢谢你了。那样的话，他李天可省了不少钱。你算算，每年老丈人过大寿他要花钱吧，逢年过节的他要花钱吧。真要接回潮都，还得给他盖一处大宅子吧，这要花多少银子？你这一杀，正好，都省了。我要是李天，高兴的天天躲在被窝里偷着乐。”神棍这话要是被李天听到，非揍的他鼻青脸肿不可。

    吴飞被神棍的话气的嘴唇发青，这还是以前那个受人尊敬而且神圣的神使吗？怎么越看越象个泼皮无赖。

    “神使大人，我看您这样说就没意思了吧，如果真的不换了，我看你也交代不过去，哼！”扬胜毕竟脑子很灵活，冷静一下就明白神棍也就是想敲诈点银子，他也不敢真的不换。

    “呵！本神使怕谁，我是神使，除了给太阳神交代，还给谁交代。”

    “好啊，那本军师就不换了。”扬胜说完，微笑的看着神棍，那意思我看你怎么收场。

    吴飞也不是傻子，刚才只不过被神棍气的有点晕场。听到两个人的说话，冷静下来一想，就明白了扬胜的意思。也冷笑的看着神棍，一句话也不说，场面一下子冷静下来。

    妈了个比，好你个扬胜，想看老子的笑话，看我这次不好好的治治你。

    “行啊！不换就不换了，咱们走。”说完，慢悠悠的向帐外走去。

    扬胜和吴飞两个人谁也没拦他，也没人喊上一句叫神棍留住的话，就这样看着神棍往外走。

    快走到帐门口，神棍忽然停了下来，一转身说道：“哦，对了，忘了件事告诉扬军师。”

    “哼哼，神使大人请说。”扬胜心说，这下没什么招了吧，还不是乖乖的留下来谈判。

    “本神使这次回去，你的老爹可就没以前那样享受了。既然是没人要的东西，我就好好的利用一下。潮都那边山地很多，你老爹那身板我看还行，就当头牛使唤一下，一天也许能耕上三四亩山地。当然，伙食上只能和山里人一样对待，我这人还是很仁慈的，年纪大了，一天一顿饭也就够了。唉！可怜的老头，到老了竟然没人要了，本神使一定要找一些说书的，到处宣扬一下孝道。现在的人，唉~~都忘本了，连自己的亲爹都不要了，可怜啊！。”神棍那张悲天悯人的脸，难过的恨不得都要哭出来。

    “神使大人，你不要欺人太甚。如果家父少了一根汗毛，我扬胜发誓一定踏平你潮都。”这毕竟说的是他亲爹，扬胜涵养再好，也忍不住了。

    “哎~！我说扬胜，既然不换了，那就是一个没人要的老头，本神使想怎么样就怎么样，我可不是吓大的。踏平潮都，你敢恐吓我，回去我就在那老头身上找回来。十大酷刑我全用在他身上，这都是李天教给我的，什么夹手指啊，敲膝盖骨，拔手指甲~~”

    “别说了。”扬胜气的‘啪’的一下狠狠的拍了一下面前的条几，身后的卫士刷的一下抽出腰刀。

    神棍的护卫也不含糊，噌僧都把腰刀抽了出来，几个熊族人一脸的兴奋。吴飞身后的人也跟着亮出兵器。

    扬胜无奈的摸了一下额头，挥了挥手，身后的卫士收回了兵器。吴飞的人也跟着收了回去，只有神棍身边的人还在那虎视眈眈的看着扬胜和吴飞。

    神棍很潇洒的摆了摆手，熊族的护卫才恋恋不舍的把兵器收回。

    “好，我答应你，四十万我给。”扬胜咬牙切齿的说道。

    “不！错了，那是刚才，现在可不是四十万了。刚才本神使受到了惊吓，涨价了，六十万。”

    “你~~你不要逼急了我，我就踏平潮都，然后以身殉父。”扬胜眼睛都气的发红，毕竟是在说他的亲生老父，扬胜的涵养再好，也开始发怒。

    “我说扬军师，你也是个有能耐的人，怎么就不开窍呢？你手里不是有个吴国丈吗？你可以在他身上挖点银子，那不就行了。”神棍这家伙惟恐天下不乱，竟然给扬胜出了一个这样的点子。

    “你个光头无赖，你不得好死！“吴飞一听，气的张口就骂。

    “妈了个比，八十万，少一个子都不行，敢骂本神使。”看样子神棍今天是要把无赖进行到底。

    “吴飞，你住口！八十万咱们两家一人一半，本军师同意了！”扬胜一下子制止了冲动的吴飞，他怕再吵下去这无赖的光头不知道能涨到多少万。

    吴飞不怕神棍，但还真怕扬胜。毕竟他爹在扬胜手里，这次的交换在朝中已经闹的沸沸扬扬，加上李天的秘密人员有意的在民间宣传。这次他要是没把他爹吴国丈接回去，恐怕他吴飞这个大不孝的罪名，就要传遍天下了。

    “嗯，还是扬大军师爽快。好！我就交你这个朋友了，成交。”神棍非常仗义的说道。

