    一条野猪腿或是熊腿换子弹，合适吗？

    合适！

    这年头，野猪肉和熊肉都不值钱，可子弹是要拿钱换的。当然了，像赵有财那样有关系的，自然是不需要花钱。

    但赵军和李宝玉不行啊，所以赵军拿出自己多年的积蓄，一共十三块八毛二分钱，想换几联子弹。

    李宝玉找买子弹这个人，是屯长赵国峰的儿子赵金山。

    至于赵金山手里的子弹是怎么来的，无需多言，反正他没有本钱就是了。

    不过这赵金山也算够意思，没要李宝玉的钱，而是让子弹肉偿。

    对此，赵军心里明白，这赵金山是送自己人情呢。

    赵军仍欣然接受下来，那赵金山人品不错，大不了打下猎物多分他一些就是了。

    现在赵军只在乎两件事，就是打猎和拖狗。

    这半个冬天差不多都过去了，再不努力都开春了。

    好在现如今，赵军有枪、有狗、有子弹，当真是摩拳擦掌、磨刀霍霍，当即就和李宝玉约定好了，明天一早二人一起进山打猎。

    李宝玉闻言，也是兴奋得很，这打猎和钓鱼一样，都是有瘾啊。而且越是新手，瘾头子就越大。

    李宝玉一到家就开始准备，找出来绑腿、团拢起拴狗的绳子、磨快了侵刀……

    就在李宝玉磨刀时，李如海凑到他身旁，笑道：“大哥，我帮你啊？”

    “用不着。”李宝玉头也不抬地回了一句。

    李如海碰了个钉子，却不恼怒，只蹲在李宝玉身旁，看着他磨刀。

    他这一看不要紧，倒是看得李宝玉心里有些发毛，他侧头瞥了李如海一眼，狐疑地问道：“你小子想干啥？”

    “嘿嘿。”李如海赔笑一声，伸手抓着李宝玉胳膊，说：“大哥，明天你们要上山，把我也带上呗。”

    “滚犊砸！”李宝玉一听他这话，一股怒气直冲顶门，冲着李如海就喷。

    “又干啥呢！”李宝玉话音刚落，从门外传进来了金小梅的声音，“你一个当哥的，咋总欺负你弟？”

    李宝玉平日真不跟金小梅顶嘴，但今日他腾地一下就从小板凳上站起，一把扯开房门，冲着门外大声道：“你老儿子要上山打猎，你说我该不该骂他？”

    “啥？”金小梅一听，直接冲了进来，伸手就往李如海头上拍去，一边拍一边怒斥，道：“我让你上山！我让你上山！”

    一连两句“我让你上山”，金小梅就连拍了李如海两次，两次过后，李如海蹭地一下就蹿上炕了。

    金小梅指着李如海喝道：“我告诉你啊，你别给我嘚瑟，要不等你爸回来，腿给你打折了。”

    说完，金小梅转身就往外走，但在经过李宝玉时，抬手又给了李宝玉一巴掌。

    这还不算完，金小梅更指着李宝玉鼻子说：“我告诉你哈，你要敢领他上山，我让你爸给你腿打折了。”

    “我……”

    这不是无妄之灾么？

    李宝玉刚想说些什么，却见金小梅一瞪眼睛，他那已经到嘴边的话，瞬间就吞了回去。

    “成！”李宝玉无奈地点点头，但又好像是赌气一样，狠狠地瞪了李如海一眼，却是在和身后的金小梅说话：“你老儿子要跟我上山，我就先把他腿给打断了！”

    ……

    第二天一早，吃过早饭的赵军穿戴整齐，把李宝玉换来的五十发子弹全揣进了兜里。然后背上枪，带着花小、大青，出到门外，在李宝玉家门口等着李宝玉出来。

    等了约有五分多钟，就听院里传出了李如海的声音，好像他是在央求李宝玉什么事。

    赵军等得有些不耐烦了，他刚抬脚进院，就听李宝玉冲着李如海骂道：“滚犊砸！”

    这句话骂出口时，李宝玉抬起一脚，踢在李如海屁股上，踢的李如海一窜高。

    赵军憋不住笑了，道：“这哥俩又咋的了？”

    “军哥！”一见赵军，李如海跟兔子一样蹿到赵军身旁，抓着他的胳膊说：“我哥又欺负我！”

    “又因为啥啊？”赵军随口问了一句。

    李如海委屈地说：“我想跟你俩上山打猎，我哥就骂我。”

    赵军闻言，侧目静静地看着李如海，在李如海期盼的目光中，只听赵军轻吐三个字：“滚回去！”

    “啊？”李如海惊呆了，愣愣地看着赵军。

    “啊！”突然，李如海又一声“啊”出口，只不过语调与刚才那声略有不同。

    原来，就在他愣神之际，屁股上又挨了李宝玉一脚。

    “让你滚回去，你没听见啊？找揍是不是？”李宝玉说着，就四处找棍子。

    李如海见状，急忙一溜烟地跑了。

    看着李如海冲进了他家屋里，李宝玉冲着赵军无奈地摇了摇头，道：“这小子不知道咋的了，从昨儿就吵吵着要跟咱俩进山。”

    “那不扯么？”赵军闻言，也是摇头。如果他和李宝玉是下河凿冰窟窿抠鱼、抠蛤蟆，他都能带李如海去。

    可现在，他们是要进山打猎了。而李如海才多大啊？才十三啊。

    这真的就是个孩子。

    这要出了什么事，哪还了得？

    赵军又往李家扫了一眼，未见李如海踪影，就对李宝玉说：“那咱俩快走吧，赶炮卵子起窝之前呗。”

    “对啊，差点让这小子给耽误了。”李宝玉赶紧把大黄狗解开，用麻绳给它套住了，牵着它跟着赵军就走。

    二人急匆匆地就往村外走，他们如此着急，却是有原因的。

    这年头，猪还是比人懒的，特别是冬天的野猪。

    它们前一晚上，临近天黑放完食以后，一般都会在松树根下面休息睡觉。

    睡了一宿，野猪趴着把地上的雪都给捂没了，等第二天早晨，它们就越发的不爱动弹。

    它们如此趴窝，得一直趴到上午九、十点钟。

    这时候野猪起窝，做的第一件事，和一般的人类差不多，就是上厕所排水。

    母猪还好，如果是公猪，要是没起窝排水就让猎狗给围了，那它们的麻烦可就大了。

    这时候的公野猪，夹着一泡尿，被狗撵，跑也跑不快；和狗斗，斗也斗不动。

    所以，猎人要想打狗围，一般都要早早上山，赶在野猪起窝之前。

    这是自拖大青狗以来，赵军第一次拿枪进山打猎，之前几次都是败阵而归。

    今天一把56式半自动在手，赵军势必要见猪杀猪，见熊屠熊。

    可就在赵军和李宝玉刚走四、五分钟，一个小脑袋从李宝玉家门里探了出来。

    紧接着门内闪出李如海的身影，他往赵军、李宝玉离去的方向眺望一眼，便一路小跑地追了出去。

