    滨田义至望了望酒井东一郎，想说什么，却没有开口。他虽然对于这件事情有自己的想法，可是面对着高九这个令人难以捉摸的敌人，他对自己的方案，总觉得没有把握。

    他是个谨慎的人，不会在这种情况下贸然提出自己的建议。他觉得这件事情应该让滨崎步这个家伙先开口，再根据他的意见，补充完善自己的意见。于是，他就把目光望向了滨崎步。

    在这间房子里官职最低的就是滨崎步，抛砖引玉的事情，就只能由他来干了。再说这件事情直接涉及到的就是他本人，于是他就把自己想了很久的方案说了出来。

    当滨崎步说出他的想法时，酒井东一郎心头顿时冒出了一团怒火。他大声怒斥道：“八格牙路。”

    大约半个小时以后，滨崎步跟滨田义至离开了酒井东一郎的办公室。

    在走廊里，滨崎步的脸上还维持着严肃，等到下楼以后，忍不住脸上露出了笑容。他真的很高兴，虽然挨了酒井东一郎一顿臭骂，可是他的意见最终被酒井东一郎采纳了，从此再也不用惧怕高九那个恶魔，提心吊胆地过日子了。

    滨田义至虽然鄙视滨崎步，可是他也有点儿羡慕这个家伙，从此不用面对高九这样难缠的土匪，舒舒服服地过日子了。不过，他也有很大的收获，不仅能够护送这个家伙回国，借此机会跟家人团聚，酒井东一郎还答应他，等到这件事情完了以后，把他调离第63联队联队部，到济南宪兵司令部特高课来任职。

    此刻，二人都是同一个想法，越早离开这里越好。

    在济南城新菲路七号，有一幢白色的五层洋楼，这里就是德国沃尔德洋行驻济南的办事处。

    在三楼的一间办公室里，董事兼副经理萧雅彤坐在圆拱形的办公桌前，右手托腮，望着窗外的一株梧桐树发呆。

    日本是一个很奇葩的民族，狼性在他们身上表现得十分充分。他们鄙视欺凌弱者，却又尊敬服从强者。二战前期，日本的国力得到了飞速的发展，对于世界上大多数国家都不放在眼里，如果说还有他们尊重的国家，那就是比他们更强大的德国。

    高九杀掉那个想羞辱萧雅彤日本军官以后，当时负责调查此事的日本宪兵司令部特高课，曾经怀疑过此事与萧雅彤有关。然而，萧雅彤德国商社的背景，令特高课感到棘手，最终不了了之。

    此时的萧雅彤，脑海中浮现的正是这件往事。最近一段时间来，高九的名声越来越响亮，把济南城的日伪人员弄得人心惶惶。萧雅彤所处的社交圈子里，人们经常谈论的话题之一，也是跟这个新近冒出来的抗日英雄高九相关。

    尤其是高九公开宣称，他要前往济南，在5月18号公开刺杀滨崎步，人都十分关注这件事情后续如何发展。

    也不知道为什么，萧雅彤总是把高九和自己家的那个跟班儿阿九联系在一起。虽然她也明明知道这是不可能的，因为人们传说中的那个高九不仅会开汽车，还会说日语，枪法如神，会使用电台，这些都跟文化程度不高的阿九扯不上关系。

    要说有相同之处，那就是在这个人的身上，有着相同的品质——勇敢、忠诚、满腔热血。

    最近一段时间来，萧雅彤的眼前时常浮现出阿九那张英俊、看上去有些憨厚的面孔。自从他出走之后，他的安危让萧雅彤时常牵挂。

    “咚咚咚”，门外响起了敲门声。

    萧雅彤摇了摇头，坐直了身子，说道：“请进。”

    房门开了，一个金发蓝眼睛、高大英俊的德国青年走了进来，在他的身后还跟着一个头戴瓜皮帽的中年男子。

    “汉克，这位是？”

    看到来了客人，萧雅彤很有礼貌地站起来问道。

    这位叫汉克的德国青年是这家德国商行的一位职员，他介绍道：“这位就是大华纺织厂的王丰年先生。”

    来人正是刘德富的管家王丰年，他是为了开办印染厂的事情过来的。

    高九和刘德富合作的印染厂，刘德富原本想通过自己的大儿子跟日本人合作，高九提醒过他，最好不要跟日本人合作，原因有两个，一个原因就是跟日本人合作就是明摆着的汉奸嫌疑，将来被国人清算起来，那可是要命的事情。第二个原因就是，日本人就是豺狼，跟他们打交道，会把你吃得连骨头都不剩。

    刘德富一开始有些不以为然，首先，他认为日本人的势力强大，跟他们合作更安全一些。另一方面，他觉得自己的大儿子在日本人那里有面子，日本人应该好说话。

    王丰年首先按照刘德富的要求，跟刘家大少爷介绍来的日本人进行了洽谈。

    日本人果然是狼，当他们听说刘德富手中有新型化学染料时，马上就提出了要占有这些化学染料配方的要求。

    刘德富这才相信了高九的话，按照他的指点个人找到了德国商社。

    寒暄过后，萧雅彤从王丰年的手中接过了两块样品布，用手指触摸试了试手感。在室内普通的光线的情况下看了看，又举起来对着窗外的亮光，做了不同光线条件下的比较。

    她满意地说道：“色泽和手感，以及色彩的均匀度都很好，咱们可以进行进一步的洽谈了。”

    大约半个小时后，双方达成并且签订了合作协议。

    王丰年办完了事情，正要离开，却被萧雅彤叫住了。她问道：“王先生，您说您是从鲁南桃园镇来的，你们那里离桃花山远吗？”

    王丰年说道：“俺们桃园镇，就是距离桃花山区最近的一个镇子。”

    萧雅彤问道：“听说你们那里闹土匪，是不是真的？”

    王丰年说道：“桃花山上确实有土匪，不过，倒是不怎么扰民的。”

    萧雅彤问道：“那个叫高九的人，据说就是你们桃花山那里的，您见没见过他？他多大岁数，长什么样子？”

    王丰年如今正在跟高九合作，萧雅彤忽然问到这个敏感的问题，他不由得警觉了起来。

