    第20章 雅妃姐姐，你是找我的吗？

    说着，林洛手掌探出，指向雅妃！

    见到此幕，众人纷纷侧目看向雅妃，贺三眼眸里浮现出一丝厌恶之意。

    雅妃沉思半晌后，看着林洛，俏脸浅浅笑意，柔声说道：

    “小兄弟，你真要把着丹药卖给我？”

    “是的，卖给你了！”

    林洛淡淡说道：

    闻言，雅妃沉声说道：

    “小兄弟......这枚丹药就算是放在拍卖场最高也不过三十八万金币，而且拍卖会上需要扣除百分之十的手续费，你到手之后也不会有三十五万金币，如果小兄弟要把这枚丹药卖给小女子的话，我只能给出三十三万金币的价格！”

    听闻此话，贺三嘴角露出一抹笑意，自己刚才给出的价格，更多是想要拉拢此人，丹药的真实价格和雅妃所说无二，一个三十五万金币，一个三十三万金币，这人就算是不傻，肯定会做出正确的选择。

    林洛轻笑说道：

    “三十三万金币吗？......我卖给你了。”

    此言一出，贺三、雅妃脸上一脸震惊，都不明白，此人为什么会放弃三十五万金币，而选择三十三万金币卖给雅妃。

    贺三脸色阴沉看向雅妃，露出不屑之色，不就是因为一副皮囊吗？我还就不信了，这年头真有傻子？

    旋即，贺三抱拳笑道：

    “呵呵，小友切莫着急，在下和小友一见如故，愿意交下小友这个朋友，这样吧，这枚丹药在下愿意以四十万金币收购，还请小友把这枚丹药卖给在下！”

    闻言，众人再度震惊，四十万金币，着可远远朝出了丹药的价格，雅妃更是双眸寒冷的看向贺三，贺三为了和自己争夺拍卖会的管理权，竟然如此不择手段........

    林洛抬手示意，沉声说道：

    “抱歉，我不缺钱，这枚丹药，我卖给她！”

    话音一出，贺三脸庞难看无比，神色阴沉的站在原地，眼眸死死的盯着雅妃，在贺三看来，此人愿意放弃四十万金币的价格，将丹药卖给雅妃，绝对是雅妃趁着自己不注意，勾搭此人，如果不然，这世间怎么会有如此愚蠢之人。

    雅妃一脸震惊的看着林洛，匆忙说道：

    “好，我这就安排人去取金币，小兄弟稍等片刻！”

    说罢，雅妃冲房间内中年人吩咐道：

    “去取三十三万金币，另外给这位小兄弟开通紫金会员卡。”

    “好的，雅妃姑娘！”

    中年人拱手说道，当即便准备离开房间，去取金币。

    这时，贺三幽幽说道：

    “拍卖场的账上，还有三十三万金币吗？我怎么记得，账上已经没有金币了？”

    闻言，中年人一脸赔笑，看向雅妃，拱手说道：

    “雅妃姑娘，账上没有这么多金币了.....”

    见状，雅妃神色阴沉，着贺三明显是与自己作对，一个偌大的拍卖会怎么可能没有数十万金币。

    两人冷眼相对，贺三内心轻笑道，跟我作对，拍卖会可都是我的人，没有我的同意，你休想在拍卖会调动一个金币，没有金币看你还怎么买下着丹药。

    雅妃气急败坏的站在原地，三十三万金币，如果拍卖会取不出来的话，自己绝对没有这么多金币，看来，今天着丹药.....贺三是无论如何不会让自己收购的。

    旋即，雅妃赔笑说道：

    “小兄弟....我没有这么多钱，若是小兄弟相信我的话，将这枚丹药放在拍卖会拍卖，我保证一定能卖出让小兄弟满意的价格。”

    看到贺三对雅妃的掣肘和欺负，林洛内心微怒，如今看到雅妃这般作难的姿态，林洛沉声说道：

    “不用这么麻烦，这枚丹药，我送给你！”

    “什么.....”

    雅妃震惊道：

    谷尼和贺三也是一脸震惊看向林洛，这可是三品丹药，价值数十万金币，就着片刻功夫，此人就要将丹药送出去......

    看到雅妃狐疑的眼神，林洛轻笑说道：

    “我说，着丹药我送给你！”

    闻言，贺三眼眸大睁，眼前之事当真荒唐至极，不知道雅妃给此人下了什么迷药，竟然愿意将三品丹药拱手相送。

    见状，贺三也不打算继续留在此地，袖袍挥甩便欲离开房间。

    林洛起身叫道：

    “贺三执事，我也想交你这个朋友，虽然这次没能合作，但是我相信，以后......”

    闻言，贺三转身看着林洛，大喜过往，笑道：

    “好，以后我们一定会合作愉快！”

    林洛伸出右手，见状，贺三双手探出，激动的与林洛握手，就算这次的回气丹送给雅妃，听林洛的话，自己还是有很大机会拉拢此人，毕竟贺三始终相信，没有人能阻挡，金钱的魅力。

    就在两人握手之时，林洛中指迸发寒芒，不露声色的朝贺三手腕微微划过。

    松开手后，贺三察觉到自己手腕微疼，低头朝手腕看去，发现自己双手手腕浮现一跳浅淡的红线。

    见状，贺三还以为是蚊虫叮咬，并未多想。

    林洛双眸看向贺三，如今贺三在林洛眼里已经是将死之人，自己运转混沌武神体，手指犹如利刃锋利无比，就在刚才，林洛趁着握手之时，已经将贺三双手脉搏割断，贺三如今只有半个时辰可活。

    此刻，林洛没有注意到，雅妃在看到林洛起身后，眼神中流露出一丝微怒，爱恨之色毫无遮掩流露在表面。

    雅妃从林洛说送出回气丹之时，便已经认定了此人就是林洛无疑，因为这句话，雅妃不知道听过多少次，再之，根本不会有人来到拍卖场鉴定完丹药后，把价值数十万金币的丹药拱手送人。

    聪明的雅妃自然可以认定，自己一直恭敬迎对的黑袍少年，就是林洛无疑。

    林洛侧目看向雅妃，注意到雅妃脸庞浮现的微怒之色时，便知道，雅妃已经猜到是自己，不过，自己的身份眼下还不能暴露，林洛冲雅妃柔声说道：

    “雅妃姐姐，这丹药可是我爷爷炼制的，质量没得说！”

    说罢，林洛转身朝拍卖场之外走去。

    “雅妃姐姐，这丹药可是我爷爷炼制的，质量没得说，你就收下吧！”

    往日的画面浮现在雅妃脑海里，一霎那，雅妃眼眶微红，心中涌起一股暖流，脸庞流露出一丝风韵嬉笑。

    心底颤抖道：“他真的来了......”

    看着林洛走出拍卖场，消失在视线里，雅妃这才回过神来，脚步匆忙朝拍卖场外走去。

    离开拍卖场后，雅妃环顾四周，看到人群中的黑袍身影，泪珠顿时夺眶而出，数日分别，无尽的折磨与埋怨从心底迸发出来，雅妃再也顾不得许多，向着人群中的黑袍身影奔跑而去。

    片刻后，雅妃双手环抱黑袍男子，两人停驻在街道之中，雅妃紧紧抱紧双臂，沙哑说道：

    “林洛.....你个骗子，大骗子！”

    雅妃一边说，豆大的泪珠滴落黑袍之上，如此一幕，使得街道上来来往往的行人，纷纷驻足观看。

    黑袍少年，此刻转过身，一脸疑惑的看向雅妃，面露尴尬扫过周围众人，怯言道：

    “姑娘.....在下韩立，我骗你什么了？”

    闻言，雅妃抬起头颅，看到眼前之人皮肤黝黑，一脸傻笑的看着自己，雅妃脸庞顿时浮现一抹嫣红，羞涩说道：

    “抱歉，我认错人了.....”

    “哦，不知姑娘名讳，在下这次准备和同伴一同猎取魔兽，等到在下回来，取姑娘为妻如何？”

    听闻此话，韩立姗姗说道：

    雅妃并未理会，一脸呆滞的站在原地，脑海中回想起在拍卖场的场景，木纳说道：

    “我不会认错的.....一定是他，他来乌坦城了，可是.....他为什么不见我呢？”

    雅妃双眼婆娑、楚楚动人，黔首站在原地。

    “姑娘.....姑娘？”

    看着雅妃呆滞的摸样，韩立出言叫喊道：

    旋即，韩立转身离去，低语道：

    “原来是个傻子啊.....”

    韩立离去后，原本聚拢看热闹的众人纷纷散去，就在此刻，一声清脆的声音在雅妃身后响起。

    “雅妃姐姐，你是找我的吗？”

    ?  ?今天试水推，喜欢的大大们，跪求支持。

    ?      这本书能有怎样的成绩，离不开你们的支持，小心心送给你们。

    ?      推荐票过五千，加更、加更、女装照.....

    ?      收藏过五千，日万！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

