    虽然他们并不知道老者的手段还有多少，但在洛何和王岩之间的联手之下，就算他的实力不弱，但如今却实际上毫无办法。

    两人完全能拖住老者，只要能将老者给拖在这里，他们两人就是立于不败之地。

    想到这里，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，将目光放在老者的身上，眼中已经没有丝毫畏惧。

    “你施展秘术后的确让我感到有所畏惧，但在我看来也不过如此而已，我想要杀你不过轻而易举。”洛何嘲讽说道。

    老者的脸色有些难看，忍不住叹息声，将目光放在洛何的身上。

    “如今我都已经在这里施展秘术，想要对付你不过是轻而易举的事情，但我现在依旧有所留手……”

    看到老者的这幅模样，洛何倒是并未放在心上，只是用嘲讽的眼神看着他。

    “如果你现在真的有手段，那尽管施展便是，根本就没有必要在这里跟我商量。”

    对于洛何的解释，老者的嘴角忍不住抽搐。

    不过旁边的王岩并不打算继续给他时间，恐怖的力量已经在他的掌心间汇聚，再度狠狠轰出。

    恐怖的力量爆发间，直接将老者给逼退，他抬起头来，用冰冷的目光看着王岩。

    “当初你已经被我封印上万年的时间，难道这次还想要再被我给封印上万年？”

    对于老者的威胁，王岩的脸色反而显得更加阴沉。

    “当初你能够将我给封印，那完全是因为我大意，如今我就算让你重新再度封印我，你难道真有那个本事吗？”

    对于王岩的针锋相对，老者的嘴角顿时浮现苦笑，抬头盯着洛何。

    “虽然我不知道你到底都有什么底气，但莫非以为你们两人联手就能够让我妥协吗？”

    看到老者如今依旧在嘴硬，王岩转头看着洛何，来到他的身边。

    “他之所以定在这里拖延时间，根本就不是为了想要劝降你，而是想要施展另外一种乱舞秘术。”

    听到王岩的提醒，洛何顿时反应过来。

    他分明已经三番两次的拒绝老者，但后者却始终态度强硬，之前洛何还有些想不明白，但如今他的心底已经恍然无比。

    眼前的老者显然是想要拖延自己的时间，从而给他布置乱舞秘术的时间。

    果不其然，随着王岩的开口，老者的脸色顿时显得慌乱无比。

    不过他现在也知道没必要继续隐瞒，因此身躯疯狂倒退，掌心间汇聚的力量狠狠轰出。

    他的掌心与王岩的掌心相对碰，其中蕴含的力量对着四周疯狂扩散开来。

    随着这股力量的扩散，老者的身躯直接窜入下方的山峰当中，在云雾的遮掩下迅速消失。

    看到老者的身躯消失不见，洛何的脸色顿时显得无比阴沉。

    旁边的王岩也万万没想到老者竟会借助自己的攻击而倒射入云雾。

    也正是因为这番举动，他的脸色显得有些愧疚。

    “这里是他的地盘，如今已经进入下方的山峰中，如果再去追赶，或许会中计。”老者担忧的说道。

    对于他担忧的模样，洛何倒忍不住摇头，用戏谑的眼神看着王岩。

    “这件事情也根本没有必要过于担忧，就算他能逃入下方的山峰当中，但我们也能够实现包围的计策。”

    听到洛何的话，王岩虽然有所疑惑，但他现在也只能够选择相信。

    “不过他逃进这里面后，我们追捕的难度将变大很多，甚至都很难再追捕到他。”

    洛何的眼神闪烁，嘴角露出冷笑。

    “这件事情你就不要继续操心，我如今有的足够的把握能找到他。”

    看到洛何的这幅模样，王岩也不再多说，不过他还是将目光放在洛何的身上。

    “既然你说有把握找到他，那你的把握到底是什么？”洛何开口问道。

    洛何的嘴角顿时露出冷笑，指着下面的山峰。

    “事情非常简单，如今他既然逃进里面，肯定在其中布置的有些阵法，如今我倒是有一个想法。”

    看到洛何已经有所计策，王岩的脸色有些诧异，但还是将目光放在洛何的身上。

    “你有什么想法？不如直接给我畅所欲言，否则再给他一定时间，对我们根本没有任何的好处。”

    听到王岩的解释，洛何显得有些嘲讽。

    “他竟然逃进里面，肯定觉得在里面能不受我们的追捕，如今我倒是有个想法。”

    王岩的眼神闪烁，心中已经有所猜测。

    “你想以其人之道反治其人之身，在这里布置一些阵法将他给困住。”

    洛何并没有否认。

    “你说的不错，只要我们能将他在这里面困住，到时候被逼出来也只是时间早晚的问题。”

    “总之我们不能贸然进入，倘若进入里面，很有可能会让他直接逃离。”

    对于洛何的想法，王岩的眼神也多少有些敬畏，虽然洛何使用的是一些笨方法，但不得不说非常有效。

    他的眼神有些敬佩，抬头看着洛何。

    “既然你都已经开口，那我们接下来就按照这个办法尝试下，不过到底要布置什么样的阵法才能将他给困住。”王岩疑惑地知道。

    老者的身份可是非同寻常，身为乱舞的大长老，他的底牌和手段都非常厉害。

    如果想施展阵法将他给困住，一般威力的阵法根本就做不到这点，因此这也是一个难点。

    他转头看着洛何，刚准备开口询问，但洛何突然将目光放在他的身上。

    “你身为乱舞当中最具备资质的天才，总不能连乱舞的一些秘术都不会吧？”洛何皱眉问道。

    对于洛何的询问，王岩的眼神顿时闪烁起来，他没有想到洛何竟然会想着布置秘术。

    “我的确会些秘术的布置之法，但如果我真使用这种办法，或许对你并没有任何好处。”

    听到王岩的解释，洛何的嘴角顿时露出冷笑。

    “为什么会没有任何好处？”

    他低头看着下方云雾缭绕的山峰。

    “如果接下来你再犹豫不决，恐怕他就已经开始思索逃离此地的办法。”

    王岩显得犹豫，不过还是咬牙。

    虽然他知道自己布置秘术后，必然会对自己造成一定伤害，但如今他也别无他法。

    “我如果在此地布置秘术，最起码也需要将近一个月的时间，但这一个月他很有可能会逃离此地。”

    洛何摇了摇头，低头看着下方的山峰。

    “这件事情你就不用再担忧，既然我在这里，绝对不会让他能够轻易逃离。”

    看到洛何有所承诺，王岩也不再犹豫，直接盘坐在虚空。

    数之不尽的天才地宝悬浮在身边，在王岩的操控下化为液体。

    这些液体悬浮在山峰的上方，浮现出五彩斑斓的颜色。

    看到这些液体的颜色，洛何的眼神也有所诧异。

    虽然这些液体看起来没有任何威势，但却给洛何一种能封锁天地的错觉。

