    绝大多数人大学的生活事后回想起来其实也并没有多么绚烂多彩。

    虽然校园里每个角落都散发着恋爱的酸臭，到处都是你侬我侬的情侣，狗血言情小剧场每晚都在上演，学生会会长和各社团团长意气风发，指点江山，各类活动层出不穷，然而并不能掩盖大多数人都是单身狗，并且宿舍食堂教室三点一线，不是在上课就是在和舍友一起快乐开黑的事实。

    就好像这城市五光十色，但是和绝大多数人其实也没什么关系。

    毕业后仔细回想感觉那段时光似乎也没做什么，但是每天却又不会觉得单调无聊，因为即便你再无聊，也有人陪着你一起无聊。

    直到进入社会，某天晚上偶然打开对战平台的界面，才发现好友栏里那一个个熟悉的头像已经很久没有再亮起过了，甚至就连你们曾经喜欢的某款大热游戏，也被别的新出的国民游戏给取代。

    那种孤独，大概就是成长吧……

    当然这些都是后话了，对于现在还在大二的四人而言，就感觉大学生活是永远不会结束的一样。

    这天听说电影社团在小礼堂用投影放昆汀《被解救的姜戈》，吃饭完后陈华栋就拉着张恒还有魏江阳一起穿着拖鞋去看电影了，每人交了两块钱的入场费后走了进去。

    尽管提前了二十分钟，但是小礼堂里已经有不少人了，前面几排的位置要么坐了人，要么被人给占了。

    陈华栋没着急找座位，而是先打量了一下来的人，发现了不少长得挺好看的姑娘，有些是和男朋友一起来的，这种名花有主的肯定是没戏了，另一些则是跟自己的舍友朋友什么的坐在一起……这种，不太好说。

    而且陈华栋属于有贼心没贼胆那种，纠结了半天，觉得这么也好看那个也不错，却始终没有勇气迈出脚步，真的坐在人家身边，毕竟现在礼堂还有不少位置，就这么走过去简直司马昭之心路人皆知。

    “浮夸，还是太浮夸了一点，和我沉稳成熟的气质不符。”陈华栋最终还是摇头道，挑了个没什么人的中间一排坐下，不过他还是给自己稍微留了点幻想，专门坐在里面，期待着还有来晚的妹子没地方坐，最终只能坐在他的身边。

    这样一来，不就是大家常说的缘分了嘛。

    魏江阳坐在他的左手边，而张恒则直接坐在靠近走道的位置，魏江阳开口道，“陈公子啊，你要是总这么矜持，大学四年怕是要独守空房了。”

    “那你给我示范下这种情况下该怎么做？”陈华栋斜眼看了魏江阳一眼，“直接坐过去吗？”

    “不妥不妥，这招张公子可以用，但我辈凡夫俗子怕是驾驭不了啊。”魏江阳摇头道。

    “那不就得了，到头来还是要看脸。”陈华栋冷笑，“我要有张电鳗的脸，我还用发愁坐哪儿吗，我随便往哪儿一坐，整个世界不就自己贴上来充电了吗。”

    “好像也有道理。”

    …………

    陈华栋缘分对对碰的美好期望最终还是落空了，没到礼堂的位置被占光，他的旁边就坐进来了一个男生，两人默默对望了一眼，都从彼此的眼中看到了一抹落寞之色。

    “男人何苦为难男人。”一旁的魏江阳感慨道。

    类似的事情在礼堂中到处都在发生，这本就是荷尔蒙躁动的年纪，然而腼腆又让男女生都不好意思主动出击，大家都在等着信号，准备补上后面的九十九步，但是却又偏偏没人迈出最关键的第一步。

    所以，也就不会有故事开始。

    又过了一会儿，眼看礼堂都被坐满了，电影社团也就不再放人进来了，开始放映起电影来。

    于是众学生也安静了下来，开始沉浸在电影中。

    当看到以牙医身份做掩护的赏金猎人舒尔茨带着黑人姜戈一起追杀悬赏上的目标，以一敌众，大杀特杀的时候陈华栋道，“不愧是昆汀啊，这大尺度，啧啧，电影社团那帮家伙竟然还搞到了无删版本的，看的我也想去当个赏金猎人了，想一想那样的生活就让人羡慕，骑着马到处周游，行侠仗义，还有人付钱给你，这生活简直不能更潇洒。”

    “咦，你之前的梦想不是去岛国当个*****导演吗？”魏江阳奇道。

    之后两人就听另一边的张恒摇头道，“没那么简单的，赏金猎人这一行危险远大于收益，西部很大，找人比想象中要困难很多，而且每天风吹日晒，没什么人能做的久的，要有这身手好还不如找个小镇做治安官。”

    “切，说的你好像做过赏金猎人一样。”陈华栋翻了个白眼。

    这电影还是挺长的，北美版一共165分钟，算一算都快仨小时了。

    七点开始播，播完已经快到十点了。

    等片尾曲响起，众学生也从礼堂陆续散去，边走还边讨论着剧情，陈华栋觉得牙医太冲动了，就因为咽不下那口气就把小李子给崩了，导致自己也让人突突了，实在有点划不来，魏江阳对里面的大尺度镜头感兴趣，准备刷一刷昆汀经典作《杀死比尔》三部曲。

    而张恒则发现自己收到了一封新邮件。

    看到发件人，张恒就意识到该来的还是来了。

    这是一封来自游戏组委会的邮件。

    内容是关于一周后的代理人战争的，与此同时，各地的其他代理人也都收到了同样一封邮件。

    张恒找了个没人的地方点开那封邮件。

    组委会首先恭喜张恒进入到第二阶段的游戏中来，并且宣布了第二阶段游戏的时间和大致规则。

    规则方面和之前其实差不多，依旧是副本制，不过不再是第一阶段中供玩家学习培养技能搜索游戏道具的养成型副本了，而更偏向于关卡式，同时会更加危险难测，游戏机制采用淘汰制，目的是倒是和唐装老人说的差不多，就是为了给所有代理人排名，最终的获胜者可以得到组委会准备的神秘大礼。