    当弗雷德里克看清韩宣的样貌后，整个身体都在轻微打颤。

    知道韩宣就在布朗大学读书，但是做梦也没想到，自己会突然见到他，而且还是在抢劫的重要时刻。

    弗雷德里克跟两个弟弟不一样，他不是什么脑子一根筋的二愣子，其实挺聪明。

    如果不是由于家庭问题，父母不让他继续读书，现在可能都成为会计师了。

    见到加布里尔和欧文，他不停在心里大喊着，强迫自己冷静下来，千万不能暴露。

    瞧了瞧外面那些来回走动的保镖，弗雷德里克暗骂倒霉的同时，扯出个笑脸，继续对韩宣说道：“欢迎光临，韩。

    见到你很高兴，这么晚了，还不睡觉么？”

    其实他心里在想着：“半夜不睡觉，瞎溜达什么，真是见鬼！”

    这时韩宣还没察觉到不对，谁能想到这家便利店的“老板”，竟然会是劫匪装的？

    “这是你的店吗？

    怎么没其他员工在，晚上你一个人照顾这里？”

    韩宣随意问道。

    弗雷德里克故作镇定，转过身擦拭柜台，不让韩宣看到自己的表情，胡扯说着：“不是，我请了几位店员，不然忙不过来。

    你明白的，平时生意很好。

    有位员工今天过生日，我给他们放假，让那些人去开派对了，待会儿才过来……”

    沾着灰尘的鞋子，头脏乱油腻，灰色衬衫上沾有吃东西留下的污渍，看起来格外不修边幅。

    出于公司规定，韩宣提醒道：“平时在店里最好穿上制服，先生。

    这有助于提升我们sos集团的形象，你们也能因此获得好处，对大家都有利。”

    “刚刚在仓库里整理货物，抱歉抱歉，待会儿我去换。”

    弗雷德里克希望韩宣能够赶快买、赶快走，于是打断聊天，接着问道：“你需要买什么？”

    “一些面包之类的食物。”

    韩宣拿起个小篮子，见今天热狗牛奶组合套餐有优惠，走到烤热狗机旁。

    选了根原味烤肠，然后再从旁边用蒸汽加热面包的玻璃橱里，拿了个从中间切出条缝隙的长条形面包。

    将烤肠夹进面包中，涂上点调料，热狗就完成了。

    这家便利店的面积，大约有14o平方米左右，并不算太大，但做为便利店，足够用。

    设计师专门设计的货架，将店面空间用到了极致，用最小的面积来摆放最多的东西。

    烟酒、饮料、食品、玩具文具、日化洗涤、百货，应有尽有，总共三千九百多种商品，黑色的货架上方，亮着微黄灯光，很漂亮。

    韩宣挑挑逛逛，刚才站在门口的那些保镖们，也从外面走进来，选取自己想吃的东西。

    枪就在弗雷德里克的腰间，可他站在柜台前，半点不敢有动作。

    弗雷德里克恨的是韩琦，跟韩宣没多大仇，除非是心理变态的人，不然很难对一个孩子产生敌意，现在只盼望他能赶快买好。

    韩宣总觉得这家便利店怪怪的。

    他在选和关东煮类似的小吃时候，现有两个女式包，正摆在收银台旁边。

    按照规定，这些私人物品，应该要摆放在收银台下方，而且面前锅里煮着的小吃，在夜晚十二点以后，也应该收起来了，放进冰箱明天再继续使用。

    他只以为是这家店的老板，不遵守sos集团制定的规矩，摇摇头想着，回去得让爷爷加强对便利店的监督。

    无规矩不成方圆，一些小细节能决定sos集团的口碑。

    现在全美国有1万多家24小时便利店，接下来还会再增加一批，初期不打好基础，到时候整改更加困难。

    日本岛只有那么一点大，全岛却拥有两万多家各种便利店，sos便利店在美国的分布密度，还是太少了些……

    不知道韩宣正在给自己差评，瞧见法国保镖加尔杰农走的方向，弗雷德里克的心，已经提到了嗓子眼。

    因为那些店员和便利店的老板坎贝尔，就关在离他几米外的仓库里呢！

    仓库当中。

    老二贾斯汀和老三雅各布两人，听到逐渐接近的脚步声，死死握住手里的枪。

    指向地上被捆着的人们，示意他们闭嘴，不许出声音。

    两人身上已经冒了层冷汗，不停喘着粗气。

    他们和加尔杰农只隔着一扇薄薄的木门，加尔杰农手里正拿着个高度不足十二厘米的小酒瓶，里面装满棕红色的威士忌酒。

    他打算买些带回去，晚上睡觉之前喝一点助眠。

    伸手一把抓住六瓶，其中有个没拿稳，突然间掉落在地板上，随着瓶子破碎，出哗啦声音。

    老三雅各布怕有人突然闯进来，枪正指着木门，神情紧张之下听到声音，手一抖扣动了扳机！

    嘭！

    子弹穿过木门，留下一个小孔，打在了酒瓶上，酒瓶顿时四分五裂，威士忌四溅。

    之后紧贴着加尔杰农的胳膊擦过去，留下一道血痕，在刹那间，他分辨出这是枪声。

    顾不上疼痛，弯腰拔枪的同时，高声喊着：“卧倒！有人开枪！”

    杰森在瞬间，按住韩宣的肩膀往下蹲，背靠摆放水果的木架。

    现能从面前玻璃看到自己，他开枪打碎玻璃，隐藏行踪，高声喊着：“敌人在哪？！

    报告位置，我授权开枪，自由射击！”

    “正门的两点钟方向，仓库里面！

    我受到点轻伤，不影响活动！”加尔杰农大声回答。

    韩宣已经练出一颗大心脏，这时还有空琢磨生什么事情了。

    想着加尔杰农的话，脑子里蹦出一个疑问，仓库里？

    不由望向收银台处，正巧和将头探出来张望的弗雷德里克对视。

    “便利店老板”的这双眼睛里，有恼火、有焦急、有担心，但就是没有正常人应该有的害怕。

    这时，他终于明白自己碰巧牵扯到什么事情里面了，66续续有枪声传来，保镖们已经在和对方交火。

    当现店老板拿着枪，打算对准毫无防备的乔治后背时候。

    韩宣急忙拿起杰森放在地上的备用枪，单手握住对准弗雷德里克，开了一枪。

    弗雷德里克，应声而倒。

    杰森顿时惊呆了！

    ====

    码完字终于可以去《龙武2》练级去了，记得等级到7o级并且关注《龙武》公众号回复“起点币福利”就可以在游戏邮箱内收到起点币的福利哦，到时候领到了起点币的兄弟们记得在QQ群里吼一声！

    ====(未完待续。)