方志强所在地，当地时间凌晨一点多，他终于到了要前往机场的时候，只不过这个时候，方志强还在王亚欣的家里没有动身。

侧头看了看一旁熟睡的小宇，方志强小心翼翼的起床，下床穿鞋的时候，都不敢发出丝毫的声音。

可是方志强并没有意识到，其实小宇一直都没有睡着，他知道了方志强要在今晚离开的那一刻，就一直都睡不着了，他也不知道为什么，总觉得和方志强在一起的这段时间，自己似乎长大了不少，同时也懂事了不少，现在眼看着方志强就要离开，他心里也是一阵说不出的滋味。

与此同时，另一个屋子里的王亚欣自然也是没有睡着，唯一一个真正熟睡的人，就只有王歆笙了，王亚欣担心方志强离开的时候，王歆笙会闹，所以此刻听着方志强起床收拾东西的声响，王亚欣有些紧张的侧头看着熟睡的王歆笙，她知道，王歆笙一旦醒来的话，就一定会闹，毕竟这几天，她跟方志强想出的特别融洽，突然让他们分开，这么小的一个孩子，自然会不乐意。

真的到了那个时候，王亚欣也知道，自己一定也会跟着难受，其实王亚欣原本是打算起床送一下方志强的，可因为这一点，她一直躺在床上没有动弹，她生怕自己起床的动静吵醒了王歆笙。

方志强已经走出了小宇的房间，再度回头看了一眼，借助着微弱的光线，看着小宇依然躺在床上一动不动的身形，方志强终于缓缓的关上了房门。

这一次离开，方志强不知道自己下一次要到什么时候才能再度见到小宇，但方志强心里清楚，对于自己来说，小宇始终都没有离开过，特别是看着现在如此懂事的他，方志强心里也更加欣慰，即便自己回到了明珠之后，小宇依然会住在自己的心里。

小宇其实是醒着的，可是他始终都没有出声，甚至连大气都没有喘一口，因为他不想让方志强知道自己醒来了，更不想让方志强看到自己舍不得他走的那副表情，他告诉自己，要坚强。

关上房门之后，方志强再度对着王亚欣的卧室房门看了一眼，屋里边没有任何动静，似乎一家人都已经进入了温暖的梦乡，这个时刻，唯独只有自己，怀着内心的不舍，迈步对着大门而去。

方志强无奈的摇头叹息，原本可以很好的生活在一起，可是造物弄人，造成了现在的这个结果，这对于方志强来说，是不愿意看到的，却也是无能为力的，他知道自己没有更多的选择，事情也必定会发展到这一步，可这一步真的来了，自己反而又有些患得患失了。

前往机场的途中，方志强没有再接到王亚欣的电话，似乎对于自己的离开，他们完全不知道一样，可是方志强也同样不知道，自己离开的时候，其实除了王歆笙之外，王亚欣和小宇都听的一清二楚，他们多想走出来目送方志强的离开？可终究还是理性告诉他们，要坚强，不就是回到方志强自己原本生活的地方吗？这又不是什么坏事，为什么非要搞得那么伤感呢？

只可惜，王亚欣和小宇这样的想法，方志强却是全然不知，到达了机场之后，方志强再度回头看了一眼，他也不知道自己是在看些什么，是希望看到王亚欣的身影？还是想要再留恋一下这座自己仅仅生活了几天的城市？

……

明珠市，毕罗春家里。

此刻的毕罗春正在跟周公饮酒作乐，电话突然响了起来，今晚的毕罗春原本就加了班，这会儿正疲累呢，对这个突如其来的电话，他表示非常不爽，接听的时候语气也极为不善的喊道：“干嘛？”

毕罗春甚至看都没看到这个电话是谁打过来的。

而张振国听到毕罗春这语气，自然也是明白了过来，随即就开口解释道：“毕总，出大事了！”

听到张振国这如此凝重的语气，毕罗春终于顿时睁开了眼睛，一下子从床上坐了起来，愣了片刻之后，才有些战战兢兢的问道：“什么事？”

毕罗春的反应，让一旁的刘艳也跟着揉了揉眼睛，随即跟着坐了起来，深夜很安静，毕罗春电话里的声音，刘艳也能听得清清楚楚。

“之前的聚英集团，原本以为他们能安静一段时日，可我刚刚收到一条神秘消息，说让我们明天去法庭！”张振国语气凝重的说道。

毕罗春听完之后，皱眉沉思了许久，却是想不出个所以然来，当时那件事已经圆满解决了，这个时候聚英又让去法庭，所为何事？

而且，上一次明达的代表是李潇潇，按照正常情况来说，他们即便要通知，也应该是通知李潇潇啊，为什么会把电话打到张振国那里？

毕罗春满心的不解，可张振国有何尝不是呢？

“毕总，我觉得聚英这个时候发布这个消息，没什么好事，我们或许得好好想想，接下来该怎么应对了。”张振国继续用凝重的语气说道，很显然，深夜接到这样一个消息，而且还是以聚英的名义，让张振国已经开始坐立难安了。

毕罗春随即也跟着紧张起来，聚英的确是一个难缠至极的家伙，这一点毕罗春自然是清楚的，上一次的官司结束之后，按照正常情况来说，聚英的确应该消停一段时日，至少不应该这么快就再度冒头。

可现在，听到张振国所说的这个消息之后，毕罗春也是很快就明白过来，聚英做什么事，不可能是雷声大雨点小，既然他敢通知张振国，就一定是真的有了什么动作，可现在最大的问题就是，谁也想不明白，这个时候聚英还能做出什么样的动作来，上次他们的失败对于他们的打击很大，这短时间内，他们想要恢复元气都是一件很不容易的事情，如果这种时候他们真的要决定有所动作的话，会是什么样的动作呢？

毕罗春想不明白这一点，可是有一点他可以肯定，现在的聚英对明达的仇视比前段时日一定更加严重，明达让他们倒了多大的霉，他们对明达的仇恨就有多深，虽然不知道他们会是什么行动，但一定，是对明达大不妙的！

“张总，现在大半夜的，我这也睡得迷迷糊糊的，要不然咱们明天再说这件事吧。”毕罗春思索了片刻之后，顿时就如此说道。

当然，毕罗春这话显然不是字面意思，他现在的疑惑就是，聚英为什么不通知上一次的明达代表李潇潇，反而是告诉了张振国这件事，这背后到底隐藏着什么？又是为什么？毕罗春不搞清楚这些，显然不可能猜得到聚英这一次到底要干什么。

而张振国倒也没有拒绝毕罗春的这番话，他自然也明白，毕罗春说出这样的话一定有他自己的理由，这个时候，他要做的不是打断，也不是阻止，而是给毕罗春足够的时间和空间，让他争取能够想出一个办法来，至少，这对于明达目前的处境来说，是最合适不过的。

“行，我睡眠一向很浅，你如果有什么新消息，随时给我打电话。”张振国说完这番话之后，就挂断了电话，他显然也知道，这件事不是小事，毕罗春不可能不管不顾，继续睡觉，毕竟聚英的通知说让明天就去法庭，这时间之短促，根本来不及再让毕罗春深思熟虑，必须要快速做出决定，只有这样，到时候才有可能化险为夷。

当然，这也只是张振国想当然的想法，最终能够化险为夷自然是最好的结果，可是张振国也知道，面对现在这个局势，似乎已经奢求不了那么多了，聚英不出手则罢，一旦出手，就一定不会有什么小动作！

可是，现在知道这件事的人，只有李潇潇一个人。

处理完林耀辰的案子之后，回来的时候，李潇潇遇到了那个所谓的律师，然而现在的李潇潇情绪又几近崩溃，所以这个消息，她并没有告诉任何人，张振国和毕罗春现在依然被蒙在鼓里。

如果昨天李潇潇说出这件事的话，他们自然会有更多的时间去商量对策，可一切没有如果。

毕罗春挂断电话之后，就忍不住想要给李潇潇打电话，李潇潇是上次的代表，聚英即便会有什么后续动作，最有可能知道详情的就是李潇潇，虽然现在这个时间似乎不太合适，可毕罗春现在显然也顾不了那么多了。

就在电话准备拨出的时候，一旁的刘艳突然开口问道：“老毕你要干嘛？”

“给潇潇打个电话，问问她时不时知道些什么。”毕罗春毫不迟疑道。

“可你看看现在几点了？就算她知道些什么，你们还能大半夜的去集团里商量对策？”刘艳阻止道。

“那你说怎么办？刚刚张振国的话你也都听到了，你觉得现在应该怎么办？”毕罗春一脸着急且无奈的对刘艳开口问道。

他自然知道刘艳也不可能会有什么办法的，毕竟她已经这么长时间都没在集团了，现在集团里很多情况她根本就不知道。

而刘艳闻言，也是低头沉思了片刻，随后一脸凝重的说道：“我觉得，明达危险了。”

刘艳这一句话，让毕罗春不由一愣，聚英出手，毕罗春心中没底，想过很多最糟糕的结果，可是，刘艳刚刚的那句话，就好像是浇在毕罗春头顶的一盆凉水一样，让他突然清醒过来，他此刻才意识到，聚英在这个时候出手，目的只有一个：扳倒明达！

如若不是他们准备万全，如若不是他们的计划已经自认为天衣无缝，他们不会通知张振国，更不会让他们明天就去法庭！

“老毕你也先别自乱阵脚，之前明达遇到麻烦，你们不愿意通知强子，是觉得自己有那个能力解决，可是说到底，这明达毕竟是强子让位给你的，如果在你的手里真出了什么问题，就算强子什么都不说，心里也一定会有点想法。所以我觉得，这个时候，不是你们逞能的时候。”刘艳说到这里，微微停顿了片刻，之后长叹了一口气，连道，“通知强子吧。”

刘艳话音落下，毕罗春拿着手机的手掌就不由微微一颤，面对这样的大是大非，果然还是刘艳比自己要更加沉着冷静，听完刘艳的一番话之后，毕罗春顿时就明白过来，随即毫不迟疑的拨打了方志强的电话。

“您好，您所拨打的电话暂时无法接通，我们将以……”