    另一边，路天豪自从给韩墨打了电话之后就一直在焦急地等待着，坐立不安的他只能起身走来走去显得十分不安。

    而在这个屋子里不安的也不止他这一个，另一些早年受过林长青照顾的人也都好不了多少。

    他们会在这个时候来到这里显然是有接到通知的，都很清楚林老爷子的日子快要到头了，现在是最后的叙旧时间。

    最先进行的是林家中生代，就林凤儿父亲那一代人都是一个个地进门跟老爷子叙旧，然后就是这些颇有瓜葛的外人，最后才是林家的新生代。

    现在已经轮到了路天豪这些心怀旧情的外人，只不过还没有轮到路天豪。

    等另一个企业的老总从屋里走出来后，林凤儿的父亲林天云就对路天豪抬手道

    “天豪兄，到你了，进去吧。”

    路天豪的年纪是比林天云大的，这一声天豪兄倒也算是合理。本来他们两家的关系就不错，要不路遥跟林凤儿怎么可能会那么亲近。

    而路天豪本想等着韩墨来了之后再一起进去，但时间上显然是来不及的，就只能叹了口气走进房间。

    床榻之上躺着一个头发花白的老人，慈眉善目的看起来精神头还挺不错，路天豪都有些怀疑林长青这老爷子到底是不是今天嗝屁了。

    而林长青似乎猜到了路天豪的想法，微笑着抬手道

    “天豪啊，是不是觉得老头子我在跟你们开玩笑啊。”

    “这……”

    路天豪语塞，这话真不知道该怎么回答。他倒是希望真的是在开玩笑了，但这种玩笑未免有些荒唐。

    “呵呵，你们啊，都一个样儿，看见老头子我这样子都一个想法。”

    林长青笑着，指了指旁边的一张凳子等路天豪坐下后便继续道

    “老头子我啊，还真没那心思跟你们开玩笑哦，今天真的是我这辈子的最后一天咯~”

    这是一种真正看淡生死才有的语气，也让刚坐下的路天豪无法接受地反驳道

    “林叔，别说这种话，您老人家肯定长命百岁的，真的。”

    “我已经叫了一个名医过来，他肯定能让你延年益寿的。”

    这种时候路天豪只能相信韩墨，但林长青可不相信这种话，轻轻摇头道

    “呵呵，我这情况啊，什么名医来了都不好使。诶，说起来天豪你叫的那个名医，不会是最近才在蓉城出现的那个吧。”

    “名字叫什么来着……诶，你瞧我，连个名字都记不住，真的是老了啊~”

    林长青掰扯着自己之外的话题，路天豪也赶紧接话道

    “没错，就是那个名医，他叫墨韦，他一定有办法的。”

    路天豪这货估摸着是每天都会念叨韩墨一遍或者咒骂一遍的，不然他也不会把韩墨的事儿给记得清清楚楚。

    可以说路天豪是这个世界上少有的不会忘记韩墨的人了，宠女狂魔对跟女儿关系密切的人属实很上头。

    而林长青并不知晓这些，只在知道名字后恍然道

    “哦，对，是叫墨韦来着。我听那些小伙子说啊，这个墨韦好像也把他们的老毛病都治好了，看来天豪你也用心了啊~”

    还是在拉家常，同时也有着对路天豪的夸赞。

    毕竟那些接受治疗的人大多都是早年受林长青照顾的后生，是被林长青认定大有作为的人，也因此跟路天豪建立了很深的交情。

    路天豪让韩墨优先给这些人治疗，未免不是经过一番考虑的。

    不过路天豪并不想扯这些，只是就着这个话题继续道

    “对的，墨韦可以把他们的老毛病给治好，医术肯定是很厉害的，也肯定有办法让林叔你好起来的。”

    “我刚才已经给他打电话了，他一会就到，林叔您可一定要撑住啊。”

    这是生怕林长青突然翻白眼等不到那时候了呗，那紧张劲看得林长青直摇头，却也有些欣慰。

    能有这么多毫无血缘关系的后生不希望他死，也足以证明他这一辈子是有价值的嘛。

    只不过其他后生都只把这事儿挂在嘴边，只有路天豪尝试着把那神医给叫了过来，这不同之处也使得林长青打算对路天豪说点不一样的，便悠然地开口道

    “天豪啊，其实就算那个神医来了也没有用的，今天注定是我这老头子最后一天了，这是我在十几年前就知道的事情。”

    他这话路天豪当然是不信的，但林长青还说了一段匪夷所思的事情让路天豪不得不信。

    具体是什么内容……唔，简单的说法就是林长青在年轻的时候遇到的一些奇人异事，也算是以前的一段感情史。

    在林长青十多岁的时候，林长青喜欢上了一个同乡的女孩，两人互生情愫，但最后没有在一起。

    因为这个女孩被一些隐士高人带走了，林长青亲眼看见那个女孩被人带着飞上天空的。

    本以为两个人会从此再无往来，但在十几年前，那个女孩突然出现并且找到了林长青，而且还是几十年前那般年轻。

    林长青本以为这是当年那女孩的后人之类的，结果一番交谈之下才发现这就是当年被人带着飞上天的女孩，还从她口中得知了另一个不为人知的世界——修仙界。

    相隔几十年的重逢，这似乎挺感人的，但实际上也没啥结果。

    已经有孙子的老头林长青不可能跟年轻漂亮的女孩再牵扯上关系，女孩此次从修仙界出来也只是了却尘缘的，所以只见了一面便分开。

    而在分开之前女孩还给林长青算了算，无病无灾的话就在这个时候会寿终正寝。

    所以林长青这家伙才会在今天把这么多人叫到一块来，看起来是对此深信不疑的。

    整体而言就是一个很玄幻的故事，路天豪都怀疑这是不是林长青故意消遣自己的，但其中的一个细节让路天豪又有些相信了。

    因为林长青说十几年前那个女孩来找他的时候身边还带着一个女婴，是这女孩刚收的徒弟，名字叫做韩白雪。

    这尼玛直接把路天豪给整不会了，太特么扯淡了啊！

    ……

    ……

