    回到701后叶辰与林雪直接去了一楼的大会议室，这是701的习惯，但凡有个大案都会来这里集体办公。

    王玉洁的效率绝对是701里最高的，不提早上两个的死者，就刚刚发现的疑似第一起的死者的个人详细信息已经出现了每张办公桌上。叶辰拿起一看，心里顿生怜悯之心，这个女孩儿名为孙可，年龄只有19岁，高中文化水平，在阳龙区的一家酒吧工作，美其名曰售酒。

    看到这里叶辰就把资料放下了，她的工作导致她的交际面太广了，想要一一排除简直难如登天，先不谈庞大的工作量，就是把人全部找到都不知道需要多少时间。一旁的林雪正在仔细地看着三名死者的个人资料，叶辰也不忍心打搅她，直接走向了正在快速敲击键盘的王玉洁旁边。

    “厉害啊！两三下就把手机破解了。”

    王玉洁还以微笑，把手机递给了叶辰，这个是死者王潘的，红色的是李美婷的，你先看看吧！所有的密码都已经破解完了。孙可的手机还在充电，等充的差不多了我再破解。

    叶辰接过手机直接点开了相册，他抱着一丝侥幸心里希望凶手会自以为是地录下视频什么的，不过侥幸毕竟是侥幸，相册里除了自拍还是自拍。

    轻轻地拉了一下叶辰的衣角，王玉洁悄声问：“这次案子怎么样？能不能像上次那样给我们指出来个大方向啊。我听说林局上午的时候把茶杯都摔了，火气很大啊！”

    叶辰耸耸肩，“死的都是如花似玉的姑娘，影响肯定不好啊！你查一下孙可工作附近有没有监控吧！看看有没有疑似跟踪她的人。”

    通过酒吧那边传来的消息，已经确定孙可的失踪时间是6月1日，这正好也与监控对上了，从中午到下午，叶辰与王玉洁都在看着5月份有孙可出现的监控。

    “要不要我把地铁站里的监控也调出来？”一无所获的王玉洁又提出了一个大胆的想法，不过不能叶辰说话她自己就否决了，“地铁里人挤人，看也看不出来什么。可惜小坡岗地铁站周围的监控都坏了，要不一定能抓到那个混蛋。”

    叶辰露出一副苦笑，他觉得王玉洁对他的信任绝对是最盲目的，“王姐，我只是让你帮忙找一下有没有疑似跟踪的，并不是说跟踪她的就一定是凶手，凶手一般不会乘坐地铁公交这种人流浪庞大的交通工具的，因为他们作案的时候是有很强的戒备心的，在他们的视野里是见的人越少越好。”

    30多岁的王玉洁吐了吐舌头卖了个萌，乐得叶辰笑出了声，这时会议室的门打开了，李俊飞拿着一叠报告走了进来，所有的人默契地向会议室中间的空地围了过去。

    郭浩接过李俊飞的报告，刚看一眼，就抬头向叶辰点点头，李俊飞也开始解释：“两起案子出现在现场的精斑的DNA完全一致，毛发的也有一致的，不过有些其他人的，但介于第一个死者与后两个死者生活上没有任何交集，我认为可以并案处理。第一个死者的死亡时间是6月10日凌晨1点到5点之间，后两个的死亡时间基本一致，是6月18日晚上11点到次日凌晨2点之间。第一位死者后脑部有重击伤，确定是现在收集的玻璃碎片组成的杯子造成的，不是致命伤，死亡原因是多器官衰竭，也就是饿死的。后两位死者的现场有一条毛巾上有乙醚残留物，怀疑凶手是用它制服两名死者的，死亡原因是机械性窒息，凶器是客厅的一条绳子，和捆绑死者的绳子相同。”

    “从孙可的死亡时间到后两人的失踪时间看应该只有这两起了，我们下午调查了孙可的人际关系，许多都是酒吧的常客，有三个与她熟识的人没有当晚的不在场证明，但是只有一个身高符合，但惯用手是右手，我已经派人监视他了。”郭浩说完看向叶辰，叶辰一直蹲在汇总受害者信息的白板旁，似乎并没有听到他们说的话。

    “江哥，你说这王潘和李美婷长得漂亮不？”叶辰的突然提问让在场的人嫌弃地撇开了头，张长江老脸一红直接看着天花板不说话。

    “你说。”叶辰随便指了一个近处的同事，如果没记错的话，他的名字叫胡泽，是张长江的得力干将。

    “不知羞耻！”林雪小声嘀咕道，她旁边的郭浩听到后也微微点头表示赞同。

    “漂亮！都说漂亮的人会扎堆儿，这俩还真是！”继承了组长张长江的直爽，胡泽直接回答了叶辰的问题。

    叶辰站了起来，转身看着大家，一只手指着王潘的照片说：“凶手第二次犯案准备充分，连营养液都准备好了，他的目的因该是准备圈养两个受害者，以满足他长期的变态心理。假设失踪当天13号她们就被凶手制服了，到她们遇害的18号，凶手5天就腻了？作案对象还是两个长相标致的美女。要知道同样假设的情况下孙可被控制的时间可能长达10天，是什么让他直接勒死了两名受害者？”

    “他有了新的目标，一个能满足他所有需求的目标，一个能让他放弃两个美女的目标。”林雪接着叶辰的话说道，目光之中流露出的是一种绝望，一种又要有一个生命逝去却不能阻拦的绝望。

    “查吧！19号或者20号失踪的独居女性，长相一定很出众，这个标记很明显，所有的公司有这样一个美女突然不来上班都会有意识的。”说着，叶辰在与三名死者贴照片靠后的位置画上了一个方框，一个与前三张照片大小相同的方框。

