    炼天！这是通往炼狱第一层的通道，能够被这么称呼，可见这一通道的重要性。

    本来。

    炼天是由至尊生物守卫的，但就在前两日，那位至尊生物竟然被人短时间内屠掉，对方来势汹汹，而且非常强势，能够在短时间内屠掉一位至尊生物，而且悄无声息，足见对方有多强。

    炼狱第二层足够重视，一个个巨国沸腾，至尊生物纷纷出世，飞向了炼天。

    虽然经过了星空两场血战，炼狱至尊生物锐减了许多，像炼狱第一层仅剩了五位至尊生物，否则也不会那么容易被凌风等人攻克。

    炼狱第二层明显要比第一层更强，虽然被凌风等人屠掉了一位至尊生物，但依旧还有七位至尊生物，整体上要比第一层更强。

    强于数量，更强于整体实力！简单的来说，就是炼狱第二层的至尊生物，其中的任何一位至尊生物都要强于炼狱第一层至尊生物。

    这一点从凌风他们对付第一位至尊生物时，便已经知晓。

    极其不容易对付！但。

    此时此刻，凌风等人正朝着炼天而行，他们知道会遇到炼狱至尊生物，但他们必须要稳住局面，令炼天正常打开，只有这样，星空那四位至尊人物才能够过来。

    想要完全打下炼狱后五层可不容易，仅凭他们实在太累，而且有些计划能够执行一次就很不容易了，想要一直执行太难。

    他们不可能一直靠苟，有时候也需要坚硬的拳头。

    星空四位至尊人物来了，他们的拳头便坚硬了许多。

    很快。

    他们便出现在炼天四周，只是隐藏在黑暗中，没有露面而已。

    “至少五位至尊生物！”

    灭天至尊远远的打量，他们来这里的时间太短了，还没有得知炼狱第二层到底有多少位至尊生物，而蝴蝶才刚刚散开，需要时间来判断。

    但凌风他们等不及了，必须要尽快轰开炼天。

    显然。

    炼狱第二层生物也并不蠢，它们也看出了问题所在，仅凭着过来的那些人物，应该很难对付它们，否则也不用这么遮遮掩掩，到现在都不露面。

    不敢正面硬杠？

    那就意味着他们想苟着，一般苟着有几种，其中一种是想要隐蔽的除掉它们，而另一种就是等待援军。

    第一种需要它们花费精力对付，而第二种就更需要精力和时间了。

    它们先要遏制住源头，防止敌人自炼天中过来，只要没有外援，那进来的至尊迟早要被它们歼灭。

    “它们可要警惕的多！”

    东方雨落冷冷的说道，眉宇紧蹙，这个情况对他们来说还是比较棘手的。

    想要对付五位至尊生物，他们要付出的就更多了，势必要流血，乃至于陨落。

    但如果他们能够在牺牲前，得到了炼天的控制权，那星空势力援助，他们未必就不能做掉那五位至尊生物。

    这是一场硬仗！“星空那面打算什么时候动手？”

    凌风目光闪烁着问道。

    “应该很快了，最多一个时辰！”

    叶魔女回应道，早先他们便约定好了，有逆神的督促，相信那四位至尊生物应该不敢动什么心思。

    “我们要攻下这座炼天，需要多长时间？”

    凌风接着问道。

    “……”众人沉默了，讲实话还没有人能够回答这个问题，他们知道凌风等人很强，联手的情况下对付一位至尊生物很容易，但是要同时对付五位至尊生物，他们心里没底。

    更觉得这是非常危险的事情，凌风等人只怕没有一个人能够活着全身而退。

    即便是叶魔女等人都充满了压力，而他们要对付的仅仅是天尊生物而已。

    在场的除了至尊生物，其余基本上都是天尊生物，足足有上百位之多，而他们才区区十多位，不到二十位天尊，这样的数量可不仅仅是捉襟见肘啊。

    要知道。

    叶魔女等人目前也只是二等天尊而已，如果让他们步入一等天尊，那在场的百位天尊生物还真不够看，但现在形势很棘手。

    “半个时辰！”

    见没有人开口，凌风脸上凝重的说道：“我们只有半个时辰的时间，我觉得那面的逆神会提前过来。”

    “可是，我们很难击退五位至尊生物。”

    东方雨落皱眉，现在的形势很不容乐观。

    “我们各自对付一位至尊生物，我会尽快除掉其中一位至尊生物，而你们要做的就是压制局面，牵制住其他至尊生物。”

    凌风沉重的说道：“神烈、天琦你们联手狙击一位至尊生物，只要牵制住便可。”

    “好！”

    神烈和天琦的实力不容小觑，特别是在联手的情况下，的确有资格与至尊生物扳手腕，当初在碧落十层的时候，他们的确做到了。

    但想要除掉至尊生物，坚持痴心妄想。

    “雨月，你负责狙击全场，尽可能压制住它们的攻击节奏！”

    凌风接着吩咐道。

    “没问题，我会尽全力！”

    独孤雨月额首，她的道琴的确有这样的能力，但付出同样不小，至少会重伤，但和逆神众陨落相比，重伤已经是最好的局面了。

    到了如今这个程度，每一步的抉择都可能出现死亡，他们不过是拖慢了这个节奏而已。

    可以说，到了最后三层的时候，每一个人都可能陨落。

    当初，仙古万古都没有做到的事情，逆神即便能够做到，想要保持全盛状态做到，谈何容易？

    他们会死！这是所有人的共识。

    但谁都不想死啊！“凌清、欣然、烛龙、清漪，你们负责策应，一旦我们镇不住局面，他们要尽可能的相助，先拖住至尊生物。”

    凌风沉重的说道：“我知道这场战斗很辛苦，会有人陨落，但我们不得不战！”

    “是！”

    叶魔女、凌清等人额首，这已经是最好的布局了，他们都要尽力了。

    “万年老蛟你们负责天尊生物！”

    凌风说道。

    “是！”

    万年老蛟沉吟了片刻，才徐徐的说道：“但是我们只能尽力，想要全部压制住，我们的力量还是太薄弱。”

    这是事实。

    本来，叶魔女、凌清等人的战斗力更强，更容易压制住天尊生物，但现在叶魔女、凌清、神烈、天琦等要拖住的至尊生物，那他们就更被动了。

    即便是倾尽全力的情况下，想要压制住局面都极其不易。

    更何况还被分散了呢？

    “我知道，你们要做的就是拖住它们，并且坚持住，等到星空逆神众过来，那时我们的局面自然迎刃而解。”

    “我们的时间很重要。”

    凌风语重心长的说道：“无论如何都得做到。”

    “好！”

    万年老蛟点了点头，它明白凌风的意思了，即便是流血牺牲，它们都得扛住炼狱第二层的至尊生物。

    “动手！”

    凌风大喝一声，直接自虚空中飞了出来，冲向了炼天，到了这个时候，他们还想要隐藏，那基本不现实了。

    他们必须要强有力的攻击，以最强的状态，将炼天至尊生物攻破，击退。

    “上！”

    灭天至尊第二个冲出，打向了一位至尊生物，这是他们事先便分配好了的，知道彼此的强弱，而灭天至尊要对付的是仅次于凌风要对付的至尊生物。

    堪称炼狱第二层第二强至尊生物。

    “战！”

    东方雨落大喝一声，为自己打气，他在至尊级人物当中属于最弱的存在，但他要对付的却是炼狱第二层第三强人物。

    他不得不战！“上！”

    神烈、天琦发出了攻击，爆发出了最强状态，并且祭出了飓风，那可是属于神烈一族的至强天乩啊。

    “轰隆！”

    整个天穹都发生了大爆炸，并且发生了坍塌，一道道空间及涟漪瞬间崩塌，恐怖的力量四散而开，将四周的万道力量尽数湮灭。

    而这才是力量的爆发，远远没有激战，可以想象一旦发生激战有多么恐怖了。

    “战！”

    逆神众都用力握住了利器，爆发出最强状态，拿出了顶级实力，冲向了炼狱第二层生物们。

    “敌袭！”

    炼狱五位至尊生物当场便发现了凌风等人，并且以最快的速度做出了应对，它们力量如山一般觉醒，爆发出耀眼的光雨，闪电间打了出来，轰向了凌风、东方雨落以及灭天至尊。

    同时，有至尊生物飞出，攻向了其他至尊人物，这是一场硬战，他们不得不努力了。

    “战！”

    叶魔女、凌清等盯着无尽天威，轰向了其他至尊生物。

    

