    秦六爷出面，曾家二祖看了看我又看了看秦六爷，笑着点了点头说：“既然是你小秦出面说好话，那我还是要给一点面子的，不过以后你可看住这小子，别让他再来坏我们曾家的事儿。”

    秦六爷点了点头，走过来拍了拍我的肩膀说道：“走吧，今晚我正好缺人喝酒，你陪我喝一杯如何？”

    他这是在给我找台阶下，但我的目的还没达到，赵家村村民的补偿协议也还没拿到，所以我没打算就这么拍拍手走人，我抓着补偿协议正要开口，秦六爷忽然给了我一个眼神低声说道：“不就是三百多万吗，我替曾老出了，小钱而已，何必伤了彼此的和气呢？”

    “六爷，这不是钱的问题，这是……”我骨子里还是有一股倔劲儿，如果我技不如人打不过曾家那让我求饶也算合理，可现在的我明明实力过人，而且我有信心能打赢曾家二祖以及在场所有曾家的高手，再让我这么憋屈地离开，我心里是不服的。

    “哈哈，别废话了，我都饿了，秘书啊，你直接划四百万给赵家村的村民，这事儿就这么了结了，快点。”

    秦六爷的秘书急忙照办，而我则被秦六爷硬拽着往车子的方向走，他一边走一边对我低声说：“上车再谈，你别冲动。”

    我被秦六爷带上了车，穆林则留下来处理赵家村补偿款分配的事项，我坐在车里等车发动后立刻问道：“六爷，您怎么来趟这次浑水，我可不怕曾家那些人，他们仗势欺人强买强卖断了人家村子的生路，而且不仅摆法事搞风水，你看看整个赵家村凋零成什么样了，还派人吓唬赵家村的村民，好几个胆子小的村民如今都被吓出病来了，我今天不是单单为了那三百多万的补偿款，我是要让曾家给赵家村的老百姓道歉。”

    秦六爷等我说完之后才开口道：“我看的出来，你最近又长本事了对吧？”

    “算是吧，也不敢说天下无敌，至少能对付那个曾家的老头。”

    “我今天本来是在市里谈一个项目的，后来穆林给我打了电话，我一听曾家二祖亲自带人过来，就知道这事儿不小，而且我也害怕你长了本事后会年少轻狂，所以带人亲自过来看看情况，果然和我猜的一点不错。”秦六爷原来是被穆林找来的，我心中推测，穆林应该也没想到曾家二祖会亲自到场，一看曾家这么大的阵仗害怕爆发冲突，所以立刻找了秦六爷求助，而秦六爷也很够意思特意放下生意跑来接我。

    “多谢六爷，可是我觉得我真不用怕……”

    我的话说到一半便被秦六爷打断了，他冲我摆了摆手说：“那你想过吗，曾家二祖可不是曾家最厉害的人物，你入行虽然早但进入这个圈子的时间还是太短了，我虽然是一介商人但三教九流各方面的人物还是打过不少交道的，曾家外门是南方商会的重要会员，而曾家内门才是真正可怕的存在，是南火盟的重要家族，并且曾家过去还曾经是下五家之一。”

    我撇了撇嘴说：“我知道下五家很厉害，可您应该也不知道我现在的本事，那个真人境界的曾青在我面前连七步都走不了，不瞒您说，如今即便是成了地仙的人物也未必能动的了我。”

    秦六爷眼中浮现惊讶之色随后点了根烟笑道：“果然是年少轻狂啊，年轻真好，这份冲劲难能可贵，不过有冲劲不代表骄傲自大，你先看看这个吧。”

    说话间秦六爷让秘书递给我一叠材料，我拿过来一看这叠资料里面记录的居然是关于曾家的内部情报，我一开始没打算好好看，可在看了几页之后立刻不做声了，一张接一张迅速阅读，等车子停下的时候已经过去了一个小时，我才将这叠资料粗略看完，抬头便对秦六爷说：“六爷，今天得谢谢您了。”

    秦六爷一听这话立刻笑着说：“孺子可教也，走吧，陪我吃点东西喝一杯。”

    秦六爷给我看的曾家资料是绝密，其中包括了曾家内门的各个精英弟子以及三位老祖的实力背景，还包括了曾家在社会上的影响力，曾家二祖的实力在整个曾家可以排第三，三位老祖实力最强的是闭关多年不知死活的曾家一祖，接下去便是曾家三祖，今天的曾家二祖只能是第三。

    而就是这位第三的曾家二祖就让帝俊评价为超越地仙实力的人类，那么前两位的实力呢，尤其是那位闭关多年的曾家一祖。

    根据情报上说，曾家一祖最近一次露面是在十年前，当时他就已经九十几岁了，出席了上三家其中一家的老祖生辰会，那一次有人问他什么时候证仙得道，他淡淡地回了一句：“地仙不想成，天仙还凑合，老夫想追求金仙之道。”

    如今十年过去，这位曾家一祖的寿元将尽的话，那就不得不证仙得道，他就算还够不上金仙之道那也至少会成就天仙境界，换而言之，现如今还在闭关的曾家一祖很可能已经有了天仙境界的实力。

