    一直到染白慢条斯理的将第二碟甜品解决完，这场陷害才落幕了。

    毫无疑问的，深沫沫赢了。

    黄溪秀勉强撑着身子做起来，咬着牙看着周围的人。

    这一次输了，所有的信任都崩塌了，冷霆对她的陷害表示很失望！

    可是，真的是有人给她下了药她才流产的！

    黄溪秀的目光缓缓移动在室内每一个人的身上。

    是谁，到底是谁？

    染白察觉到黄溪秀的目光，对着她微微一笑，勾了勾唇角。

    黄溪秀突然之间瞪大了眼睛，

    是你！是你对不对！

    就是你一直和我过不去！是你，一定是你！

    无辜的染白：“……”

    这还真不是我。

    不过，为了仇恨值，她就勉勉强强的承认了吧。

    于是乎，染白慢悠悠的，对着黄溪秀微微颔首，眼底的笑意，已经说明了一切。

    “叮，仇恨值已经达到百分之百，主线任务之一完成，是否现在剥离系统。”随着黄溪秀的仇恨值成为了满值，系统提示音应声响起。

    染白显得懒洋洋的用意识回答：“不用。”

    现在人多，不好剥离系统，等会的吧。

    当天，

    黄烟宫的黄贵妃当场发疯，面色扭曲，到最后，竟然活生生的从一个美人变成了一个黄脸婆！

    这种变化，让所有人惊奇害怕极了。

    怎么可能有人变化如此之大？

    冷霆知道后，直接下令将黄溪秀关在了天牢里，声称：妖女。

    而黄溪秀在忍受不了这种变化的时候，最终悄无声息的死在了牢里。

    染白走出皇宫的之后，丞相府标识的马车仍旧稳稳当当的停在那里，她抿唇一笑，步伐优雅轻缓的走了过去。

    慕夜透过车帘看到女孩的身影，当场就想下车，下一刻，眉心轻蹙。

    这样是不是显得他有点太不矜持了？不行，不能下车。

    这让少年想要下车的动作瞬间停顿了下来，等着女孩走到马车前，才控制不住的牵住了女孩的手，让她上车。

    “等了多长时间了？”染白微微抬眸，随口问道。

    “不多。”少年漂亮的琉璃眼眸轻眨，口吻淡淡的说道：“也就一个时辰左右。”

    染白长长的“哦”了一声，挑眉扬唇：“那是不长啊……”

    慕夜微微抿唇，漂亮的五官宛若神邸，他纤薄柔软的唇瓣轻启：“嗯，走吧。”

    染白点了点头，凑近少年，轻轻的在少年精致完美的清隽侧颜轻吻了一下，随即，吻落在了少年的唇上。

    女孩的舌尖轻轻的勾勒着少年线条优美的唇形，让少年全身僵硬，坐姿笔直，背脊如绿竹。

    女孩及时刹车，坐到了少年的旁边，随即笑意盈盈的说道：“走吧，阿慕。”

    漂亮少年的神情瞬间愣住，呆萌呆萌的，耳垂处的绯红色几乎要滴出血来，就连说出的话都有点结结巴巴：“走，走吧……”

    他漆黑漂亮的眼眸中有一闪而逝的懊恼，还有着丝丝羞涩，看起来纯情极了。

    染白轻笑了一声，“你说你怎么能这么可爱呢？”

    少年微微蹙眉，精致的五官蓦然之间凑近在女孩面前：“可爱？要亲？”

    还不及染白说些什么，少年在女孩唇上印下一吻，唇瓣辗转，他含糊的说道：“嗯，可爱。”

