    

    夕遥宗长卿阁的七长老，长年以一白发苍苍老头面貌在外示人，回来时却是一副青年模样。

    他确实生得一副风流面孔，狭长的弯眸和高挺鼻梁，颀长的身姿配上一身紫袍，确实有勾得姑娘神魂颠倒的资本。

    慕容霖为什么突然出现在夕遥宗，谁也不知道，但是他竟然回来了，便代表林羡可以少点折腾了。

    “小师兄，”九尊阁的九司尊主露出了一个大家都很熟悉的微笑，不知从哪里拿出了一把纸扇晃了两下，又紧接着道，“师弟最近收了三个徒弟，九尊阁的丹药有些不够用了，所以来你这里补充点。”

    慕容霖闻言，刚才那副风流倜傥的模样差点端不住，整个人都快暴躁了：“小兔崽子，你哪次过来只是补充点的？欠我长卿阁的钱什么时候还清了再说！”

    林羡：“……”

    九尊阁其实不差钱，奈何这个小师兄他这个人有点抠，林羡入门的时候，还是个半大的孩子，跟虞幼清现在差不多大。

    也不知道慕容霖从前到底经历过什么，他那时候还没有收徒弟，而且格外讨厌小孩。

    那时候几个师兄师姐轮流带林羡这个小师弟，慕容霖是脸最臭的那个。

    林羡曾经还被他用许多奇奇怪怪的药来坑过，虽然也因为这样，林羡现在对许多药免疫，但不可否认的是，在她年少的那段时间里，小师兄可没怎么给她好脸色看。

    当然，这梁子早就结下了。

    慕容霖靠着制药发家，他自然是满身铜臭味的富人，也因为有他的存在，夕遥宗富得流油，但凡是哪里揭不开锅了，掌门就会搓着小手笑嘻嘻地来长卿阁做客，然后在师弟气急败坏的声音中含笑远去，深藏名与利。

    凑巧的是，慕容霖虽然有钱，但是他抠啊，而且更凑巧的是，林羡她有钱，但是她也抠啊。

    正所谓不是一家人不进一家门。

    在相爱相杀的这些年后，林羡跟小师兄这些年的打打闹闹达到了一个诡异的平衡点。

    毕竟从武力值上看，慕容霖打不过林羡，在药物的需求上，林羡也离不开长卿阁。

    因此这些年来两位长老都在很幼稚地进行着较量，一个积极赊账，一个积极催债。

    慕容霖在林羡入门将近二十年之后，才收了第一个亲传弟子，也就是南星。

    可怜南星那时候年纪不大，虽然已经不是个孩子，也过分懂事，但因为时常夹在师尊和小师叔之间而被误伤。

    现在处于不敢说话的状态。

    “小师兄，你怎么这么见外啊？”林羡又挂起了招牌的笑容，“我人不一直都在这，反正是跑得了和尚跑不了庙，什么时候还钱不是还，这么心急做什么？”

    慕容霖懒得跟她掰扯，冷哼两声之后，语气不太好地问：“说吧，这次要来这里进什么货？”

    可想而知，是多么知己知彼的关系，连“进货”二字都说出来了。

    “自然是多多益善。”林羡的回答也没有让慕容霖失望，只不过，她暂且绝口不提淬灵花的事。

