    

    “你可算是醒了。”邓傅还没有把口中的食物咽下去，以至于说出的话连我离得这么近都有些听不清。

    但是也不知道是老四的耳朵好使，还是怎样，老四是真的听懂了邓傅再说什么，“恩，醒了，怎么回事？我记得我们是在校宠物社团分开的，我独自一人准备回家，我怎么会躺在寝室呢？”

    “你不记得了？”我放下手中的筷子，走上前，摸了下老四的额头，“没烧啊，怎么脑子还坏了？”

    说完我把目光投向邓傅，邓傅跟我对视一眼，也走过来，仔细的看着老四，“完了，这孩子可能是傻了。”

    “去，你俩嘴里有没有好话，快点解释下我为什么会出现在这。”老四已经有点看不下去我跟邓傅的调侃了。

    “你真不记得了？”我还是有些不敢相信，之前老四那手撕纸人的英姿还在我的脑海中久久挥之不去，这睡一觉的功夫就全忘了，怎么可能。

    看着我有些凌厉的目光，老四也有些服软了，“好吧，我记得一些，但是怎么回来的我真的不记得。”

    “你怎么回来的我们知道，你记得什么你就说什么呗？”邓傅一脸不耐烦的看着他。

    “我渴了。”老四眼睛直直的盯着邓傅，那样子就像是你不给我倒水，我是绝对不会说一个字的。

    我看了眼有些郁闷的邓傅说道：“去给倒杯水吧，谁让人家是病号呢。”

    邓傅极其不情愿的瞪了一眼老四，转身就把桌子上自己喝过的水递给了老四，“爱喝不喝，不喝自己去倒。”

    老四也没理会邓傅，接过水杯一口气就喝了个精光，“怎么说呢，我从校宠物社团出来，沿着学府路一直走，由于雨下的实在是有些大，所以速度有些慢悠悠地，我正在思考怎么跟乾芮心交代，，就看见了一个极其像云灿灿背影的女子，在大雨天没穿雨衣也没有打伞就这么样的穿梭在雨中，我出于好奇就跟了上去。”

    “然后呢？”我跟邓傅仔细的听着，突然就停止了，让我俩有点不知所措，看着老四手里端着的空水杯，我有些无奈，接过来在饮水机旁接了满满一杯，走回了递给了他。

    老四喝了口水继续说道：“然后我发现她钻进了小树林里，我当时感觉这女的这么着急进树林是不是偷情或者干什么，一时没忍住好奇心，我也跟着钻了进去，一直到林子尽头，就发现出现了一座根本不应该存在的院子。这个时候我知道自己一定是进了圈套，就拼命的往回跑。”

    “然后你没跑出去，被一群人抓进去了。说重点好不好？”我不知道这老四怎么去了一趟祖巫庙，就沾染上了话痨的毛病。

    “这个云灿灿竟然拿乾芮心威胁我去一趟哈市，让我把你们也秘密的引去，格老子的，我怎么可能同意，之后就真不记得了，我到底是怎么回来的啊？”

    “怎么回来的，我背你回来的，给你女朋友打个电话，问问她有没有危险，让她这几天跟小花待在一起吧。”我想了想又说道，“对了，你什么时候有的话痨这么毛病的？”

    对于庄小花的实力我还是相信的，就算陈雨变成了旱魃，面对庄小花应该也是不够看的。

    “这个也没办法啊，把你自己仍在没人的地方，你也会变成我这样。”

    第二天，早早的我就被老四从睡梦中叫醒，一摸手机，才凌晨五点，我有些不情愿的坐起身子，看着已经穿戴整齐的老四，“你这是打算干什么去？”

    “去哈市啊。”老四认真的看着我。

    “去哈市也没有必要起来这么早吧，昨天已经累了一天了。”我还是不太情愿起床。

    “早一点去，可能早一点回。”邓傅从浴室走了出来，出奇的是，就连邓傅都已经穿好了衣服。

    我看着他们俩，实在是没有办法了，也起身穿好衣服，一番洗漱，等出了浴室才发现他们俩已经不在寝室了。

    我也匆忙的赶到楼下，不知道老四通过什么手段把自己的车找回来的，但是车确实已经在老四手里了，我习惯的坐到了副驾驶的位置上，一上车，发现车里的异常的安静，我看了眼老四，见老四额头上冒着冷汗，我又回头看向邓傅。

    这一回头不要紧，看到了我现在最不想看到的人，云灿灿安静的坐在邓傅旁边，眼睛直直的看着我。

    我迅速回过头，小声的问向老四，“她怎么会在这？还有，我们难道是打算开车去哈市？”

    老四摇摇头，“我怎么知道，我上车就发现她在这了，然后我就发现我动不了了。”

    我努力把脸变成笑脸，回头问云灿灿道：“您怎么在这？”

    “当然是跟你们一起去哈市了，放心，到了哈市我就走了，只是搭个顺风车，顺便给你解惑，我没有身份证，所以坐不了飞机。”依旧是那副不张嘴但是我们都能听见声音的样子。

    “以您的能力，为什么要搭我们这个破车啊。”我还是不想放弃的追问道。

    “跟你们在一起有安全感。”

    得，这位是死了心的准备跟我们到哈市了。

    我给老四使了一个眼色，“走吧，别让这位姐姐等急了。”

    就是有些难为邓傅了，坐在云灿灿旁边身体不由自主的一个劲的嘚瑟，脸都冻的有些发紫了。

    “我们开暖风了，您看看给我兄弟冻的。”

    “随便。”

    于是就有了一帮傻子在大夏天打暖风的故事。

    而我，闲来无事的给庄小花发了个消息，告诉她我准备去哈市，希望这段时间她照看一点乾芮心。

    这一问不要紧，问完之后我就后悔了。

    因为庄小花竟然已经早我们一步到了哈市，但具体是去干什么的，庄小花并没有告诉我。

    这让我有一种不祥的预感，或者说按照我之前掌握到的规律来说，只要有庄小花在的地方，就一定有怪事发生，神奇的都快赶上某岛国的小学生了。        

