    东海龙族握有这一枚诸侯令，却压根无法号令东海的诸族。

    甚至他们自己，因为实力的衰落，地位不断下跌，如今更是被称之为“东海八族”之首！老实说，这一名号对于其他诸族，自然是一种赞誉, 但对他们东海龙族，其实反而是一种耻辱。

    是地位跌落的象征。

    只可惜，这诸侯令终究是他们先祖传承下来的，象征着先祖的荣誉，所以，东海龙族虽然落魄，却终究不肯将这枚诸侯令交出去。

    其实, 临死之前，弥留之际, 端木铭也有些释然了。

    他望着端木紫，“族长，你是好孩子，这些担子，本来不应该你们背起来的。这诸侯令，对我们其实已经没了什么作用，所以，若是可以，你就放弃了它吧……轻松一些……不要像，我们一样。”

    说完，他已经溘然长逝。

    “长老！”

    东海龙族众人，无不是涕泪满面。

    端木铭，虽然只是他们东海龙族的长老，但年岁最长，威望很高，他们不少的弟子, 都是端木铭亲自教导出来的。

    可以说亦师亦父。

    而且，他们东海龙族的上一任族长去世之后, 端木紫又年幼，所以族内的许多事情，其实都是端木铭在处理的；他处事公道，又很照拂族内的子弟，所以不少人都很服他。

    此时，端木铭忽然逝去，众人情感上自然难免悲伤，而更关键的是，失去了一直庇护他们的端木铭长老，也让他们难免有些惶恐和茫然。

    狄墨也是叹口气。

    他能理解东海龙族众人的想法，但这种事情也是难以避免的。

    更关键的是，想复仇只怕都很难。

    白骨族也是一个大族，而且诸如海蛛族、炎魔族等等都跟白骨族沆瀣一气。所以，虽然自己已经斩杀了白骨族白初族长的一只灵宠，算是打痛了他们，但最多也就只是伤筋动骨，却也远没有伤及到他们的根本。

    反而他们东海龙族呢？端木铭去世, 他们家族的镇族灵物也难以支撑太久, 轻易不敢动手, 族内其他的后辈弟子远没有成长起来……

    至少肉眼可见的未来，他们东海龙族只怕还要熬过一段艰难的岁月。

    难啊。

    狄墨摇头，他向端木紫告别。

    端木紫却央求，“道友若是没什么急事，还请在这里多留几日。”

    狄墨沉吟。

    端木紫道：“我看道友一路也在搜寻种种灵药、天地灵物，我东海龙族虽然衰落，但毕竟人手更多一些，对东海也更熟悉，也有些底蕴。道友对我族有大恩，需要什么材料，尽管给我说，我会安排族内弟子帮忙搜寻。”

    好吧，这番话说服了狄墨。所以，狄墨便也在东海龙族又多留了几日。

    还别说，在东海龙族，狄墨自然也享有了极高的待遇！

    东海龙族感念狄墨的这一次援手，几乎每个人见到他都是恭恭敬敬，客客气气；东海龙族的种种资源、资料、秘境，几乎都是毫无保留的任由狄墨挑选。

    当然，狄墨倒也没有太过分，只是随意挑选了一些自己用得到的灵药、天地灵物等等。

    被端木紫安排来为狄墨带路的端木湛，见状连忙向狄墨道：“赤火前辈！你想要的是什么天地灵物？可是我们家族所藏的这些，都不符合你的要求么？”

    谷榎

    狄墨沉吟下，想想以东海龙族一族之力，肯定要好过自己一人，所以，狄墨便向他询问：“你可听说过真灵之火，地火之髓？”

    端木湛忙道：“自然听闻过！我们家族应该也藏的有。”

    狄墨道：“需要是万年份的。”

    端木湛却是不由一愣，露出了为难的神色，“前辈，万年份，其中所蕴藏的灵性已经是数十倍的增加！价值也大不相同，更是少见的很。我们家族所藏的，年份肯定不足，我需要再去询问一下。”

    狄墨微微点头，“那就有劳你了。”

    端木湛忙道：“能帮到前辈就好！”

    狄墨笑道：“不用叫我前辈，我们年岁差不多，以道友相称即可。”

    端木湛连道不敢。

    ……

    种种灵药、天地灵物，虽然狄墨收获了一些，但真正最需要的材料却到底太过罕见，暂时没有什么消息。

    不过，东海龙族所藏的种种法术，倒也让狄墨大开眼界。

    他首先看的自然是适合赤鸟修习的法术！还别说，毕竟是一个大族的积累，所以无数岁月下来，还真积累了不少的秘术，很多都是狄墨未曾见过的。

    狄墨很是欣喜。

    引路的端木湛却是惭愧，连连道：“前辈，我族虽然也有御火之法，但毕竟擅长的不多，所以积累的法术也不多，品阶也都不怎么样。”

    确实，大都是一些一阶、二阶的法术，三阶都很少，更别提更高品阶的御火法术了。

    端木湛羞惭，觉得拿不出手。

    不过嘛，对狄墨来说，倒也不介意是否低阶法术！高阶法术自然有高阶法术的妙用，但低阶法术，对于自己的这只赤鸟灵宠来说，却也同样可能价值非凡！

    其实更关键的，还是法术运用的思路。

    以赤鸟的血脉品阶，眼下的实力，一些低阶的法术自然很难说有多大作用，但一些低阶法术，思路巧妙，力量运用别出心裁，对赤鸟来说却也是极大的促进！一番参悟修习下来，让它领悟的法术也是不断增加。

    渐渐的，赤鸟领悟的法术已经达到了九百多道！

    它的修为也渐渐逼近了先天境的顶峰。狄墨感知着它体内浓郁的赤火之力，估摸着，距离筑基境恐怕也不远了。

    另外还有石猴！

    这石猴本来只是仗着一门【覆海刀意】斗法的，因为它的逆天天赋，这一门刀法还真被它推演很深，发挥出了惊人的威能。

    但这门刀法，毕竟有其极限在的。

    所以，这一次倒也便宜了石猴，让它能够随便翻阅这里的秘术。

    本来狄墨是琢磨着，自己少不得也要一一传授它的，就如同传授赤鸟那般。但哪里想到，狄墨传授它不过三、五门，它已经认识了大半文字！传授十多门时，已经认识了几乎全部文字！连许多生僻字都不在话下。再传授它到五十多门刀法时，这石猴已经能够自己翻阅，哪怕是种种传承久远的古老典籍也完全游刃有余，甚至阅读起来比狄墨效率还高！

    什么茕茕孑立，沆瀣一气，什么踽踽独行，醍醐灌顶……那是真的信手拈来，炉火纯青。

    狄墨也不由吃惊，这石猴当真天赋惊人。

