
“石浩，尤芬是个不错的女孩，希望这次的事情，没有影响你们的感情。”听着石子宸和石浩语气中的火药味，苏沫沫心里有点着急，她不希望他们兄弟之间有什么误会的，她这次来新加坡也仅仅是想了解一下事情的经过的，没有别的目的，突然她注意到同样紧张的尤芬，心下有了主意，拉着尤芬，走到石浩的身边，将尤芬的手交到石浩的手里，笑着说道。

石浩顿时明白了苏沫沫的意思，本就打算了放弃，他也不想子宸误会什么，就一把揽住尤芬的腰，笑着说道：“那是当然！况且事出意外，谁也没有料到，这跟尤芬是没有关系的。”

石子宸疑惑地看着这一切，心里突然了然，唇角勾起一抹邪笑：“恭喜堂兄找到属于自己的幸福！”

石子宸走到石浩的身边，将苏沫沫重又揽到自己的怀里。

“堂兄好不容易和佳人团聚，我们就不多做打扰了。”

苏沫沫也笑着对石浩说道：“石浩，既然你平安无事，我跟子宸就先回去了，希望你以后有机会可以带尤芬到上海去玩。”

石浩点点头，拍了一下石子宸的肩膀，笑道：“子宸！好好待沫沫，别再和她互相折磨了哦。”

坚定和信任的眼神，使得石子宸不忍拒绝，就用力地点了一下头，表示答应。

坐在专属于石家的私人飞机上，石子宸卸掉了刚刚在石浩家里时的表情，冰冷地将苏沫沫钳制到自己的臂弯里，冷厉地说道：“苏沫沫！看来，我这段时间是对你太好了吧？你居然这么不将我放在眼里？”

苏沫沫抬手抚上石子宸冰冷的脸，皱着眉说道：“哎唷，子宸啊！干嘛又冰冷着一张扑克脸，多难看！你不知道刚刚你笑的时候，有多迷人，以后要多笑才是啊！”

牛头不对马嘴的回答，却是让石子宸脸上的表情柔和了一点，想到刚刚她对他的表现，他的心里倒是有点动容，他的沫沫，似乎在刻意讨好他呢！

然而他的嘴上却是丝毫不放松：“别给我打岔！回答我！”

“人家不是心里着急嘛，再说你当时又不在家，我才不得已先走的。”苏沫沫嘟着嘴说道，她准备无赖到底，不管他再冰冷，她都不会生气，她就不信，她打动不了他！

“哼！不得已？你连等我回去都等不了？对于去找我堂兄，你就那么迫不及待？”石子宸看向苏沫沫的眼底满是冷讽。

“我没有……唔唔……”苏沫沫正要再解释，腰间一紧，红唇却突然被堵住，她瞪大了眼睛，看着眼前突然放大的俊脸，却是无法再说出一句话来。

石子宸的吻充满了惩罚，啮咬着她的唇齿，只咬得苏沫沫唇间生疼，一阵倒吸冷气，张大了嘴，而他则是趁势加深了这个吻，长舌灵巧地钻入她的喉内，汲取她的芳香。

苏沫沫羞愤地想要推开石子宸，然而男女间的力量的悬殊，让她的反抗变成似是欲拒还迎，无奈她只好放弃了反抗，如果这是他想要的，那么她配合他又有何妨？

她突然火热的回应，让石子宸的喉头一紧，吻也开始更加狂猛，他不断地吻向她的唇，她的眼睛，她的下巴，她的脖子……

直到她气喘吁吁，他才放开了她，惩罚地咬了一下她的唇，故意嘲讽地说道：“啧啧，还真是热情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607854"  chaptername="第一百零六章  以后要多笑才是">加入书签</a>
</div>
