    “妈妈的眼光老了，就怕不符合你们年轻人的审美。”宁禾感叹到。

    “妈，你一点都不老，眼光也很好，我相信妈妈的审美一点都没问题。”楚辞挽着母亲的手笑着应道。

    上次母女俩一起挑选手链，她就觉得母亲跟她的眼光很好，所以她相信多了母亲帮她参考，肯定会更理想。

    “既然女儿不嫌弃，就帮你参考一下。不过现在我们得先买菜。”宁禾微笑着应道。

    跟女儿分开的时间太长了，她也不是很清楚女儿的喜好，不过既然女儿这样要求，她也希望帮女儿参考一下，多些相处的时光，也能够增进了解和感情。

    楚辞笑着点头附和着。

    母女俩一起挑了不少食材，又　新鲜又好，晚上可以吃一顿丰盛的大餐了。

    回到母亲的公寓，楚辞将购物袋，拿进厨房里，就开始整理了。

    宁禾放下包后，跟着进了厨房，拿下围裙，并对楚辞说道，

    “我来吧，你休息一会儿。”

    “妈，我都没对你说这句话了，你也别跟我见外了。我来择菜，你掌勺。”楚辞笑眯眯地应道。

    “那你将围裙系上，别弄脏衣服了。”宁禾将原本要系在身上的围裙递给了楚辞并说道。

    “不会，我小心点就好。”楚辞应道。

    宁禾只好自己围上围裙，环顾了一下今天的食材后，在脑海里计划着晚上煮哪几样菜好。

    “兰若有什么不吃的吗？”宁禾问道。

    之前去买菜的时候，就应该问了，结果回来才想起来。

    “他不吃羊肉，其他倒还好。”楚辞据实应道。

    “那比较好办，我们也没买羊肉，我就擅长什么煮什么了。”宁禾笑着应道。

    “当然要吃妈妈最擅长的菜了。”楚辞靠着母亲撒娇到。

    后来，宁禾让楚辞打电话给赫连兰若，问一下他什么时候到，她好安排什么时候开始煮，才不会影响口感。

    楚辞打了电话后，很快就跟母亲回复说，赫连兰若七点左右到。

    “　我们差不多可以开始了。”宁禾看了一下时间应道。

    有的菜比较费时间，就得先准备，那些需要现炒的菜，就等兰若到了，再马上炒，也不耽误时间。

    “妈，你对兰若真好。”楚辞忍不住说道。

    “将心比心吧，我也希望你公公婆婆，对你好。”宁禾感慨地说道。

    对赫连兰若好一些，就希望他也对女儿好，同时也希望女儿的婆家，也像她对女婿一样，对自己女儿好。

    “公公，对我很好。”楚辞回应道。

    一直以来，她都觉得赫连兰若的父亲非常通情达理，跟他聊几句，很多时候都有醍醐灌顶的感觉。

    “你婆婆呢？”宁禾转头看向楚辞问到。

    楚辞顿了一下，笑着回应道，

    “也很好。”

    “好不好，你是最清楚的，其实也不奢求他们能够像对待自己女儿一样对你，只希望不要为难你就好。”宁禾隐隐叹了一口气应道。

    她是过来人，一些事情，她还是了解的，只是她选择相信女儿说的话。

    “妈，我现在挺好的，你真的不用为我担心。”

    “那是最好的，你幸福，我也就心安了。”宁禾欣慰地应道。

    “妈，你以后就好好享福就好，不用操心。”楚辞笑着说道。

    如果不是母亲不同意，她还希望母亲搬去跟她一起住，这样她能够就近照顾她，但母亲可能常年一个人生活习惯了，还是觉得自己住比较好，另一方面可能也不想影响到她和兰若的生活，就坚持独自租住在这里。

    还好这里的环境，地理位置，以及距离她住的地方都不远，她可以随时来看母亲，也算没什么大问题。

    “好！”宁禾看着女儿，笑着点了点头。

    她现在跟女儿相聚，女儿没有变坏，很乖很上进，而且现在结婚了，有一个疼爱她的先生，她也算是没什么需要操心的了。

    就如女儿说的那样，好好享福就好，对于现在的她来说，享受着跟女儿在一起的时光，就已经知足了。

    赫连兰若过来了，还搬来了两箱应季水果。

    “下次人过来就好，别买东西了，我一个人吃不完这么多的。”宁禾劝到。

    “妈，你一个人吃不完，我和兰若可以过来帮忙吃啊。

    兰若送水果的目的，就是为以后我们可以过来蹭饭，提前找好借口。”楚辞一本正紧地说道。

    “楚辞，说的对。”赫连兰若倒是很配合地附和到。

    宁禾看到他们小两口，夫唱妇随的，也就没有再说什么了。

    “兰若，你坐一会儿，待会就可以吃饭了。”

    “谢谢妈！”赫连兰若道谢着。

    “一家人，不用客气。”

    宁禾进厨房炒菜了，让楚辞招呼兰若，楚辞没一会儿跟着进厨房帮忙了。

    “我自己可以。”宁禾说道。

    “妈，平时我和兰若在家，只要不忙，也都是两个人一起下厨，不会一个人闲着，一个人在厨房忙着。

    你让我和兰若在客厅闲着，让你一个人在厨房里忙碌着，我和兰若晚上怎么吃得尽兴呢？”楚辞一边帮忙拿碗筷，一边跟母亲说道。

    “一家人没有那么多讲究，你们随意就行。”宁禾笑着应道。

    楚辞就帮母亲打着下手，很快现炒的菜也跟着端上桌，可以开饭了。

    一家人，一边吃，一边聊着，其乐融融的。

    吃完饭后，楚辞和母亲一起收拾好餐桌，洗好碗筷，又陪着母亲坐了一会儿，她和赫连兰若才回公寓去。

    楚辞心情很好，脸上不自觉洋溢着笑容，但看了一眼赫连兰若后，又收敛了。

    “怎么了？”赫连兰若察觉到了，问到。

    “你现在还好吗？”楚辞问道。

    “刚吃了一顿大餐，心满意足。“赫连兰若半开完玩笑地应道。

    “哈哈，你什么时候变成吃货了？”楚辞笑道。

    赫连兰若向来不是那种注重口腹之欲的人。

    “自从跟你在一起以后。”

    楚辞笑得更灿烂了，自然是没有将赫连兰若的话当真，但因为他的话，心情更开朗了。

