    裴初面带笑容的站在镜前，整理自己的衬衫跟银质袖扣。

    为了见阮乔，他特地换了套衣服，看起来长身鹤立，气质卓然。

    裴初的清贵俊美，是毫无攻击性的那种。

    第一眼看去，给人优雅谦逊，清风霁月的印象。

    再加上他喜欢笑，总是微微勾唇，看起来温和守礼，极容易让人放下防备。

    裴初睨着镜子里的，姿态矜贵的男人。

    他略挑挑眉，倏然一笑。

    用手指勾松了自己的领口，让自己看起来更随和，不拘束。

    房间门被推开。

    温斯特快步走进来。

    见裴初还在照镜子，笑道：“裴先生，为了见阮小姐，您都已经准备这么久了。怎么还是这么紧张呢？”

    裴初：“哦，你从哪里看出来我很紧张了？”

    温斯特指了指镜子，“您都快照了一个小时了，已经足够完美了。差不多就行了吧！”

    裴初扭头望他，浅灰色瞳孔盛满笑意。

    “追求完美有什么不好呢？她身边的男人，先不论能力如何，封御琛，祁湛，一个个长得倒是都不错，那我也不能输是不是？嗯？”

    温斯特瞅着裴初那张好看到雌雄莫辩的脸。

    很笃定的说：“裴先生，您怎么可能会被封御琛跟祁湛比下去呢。他们无论如何也比不上您啊！”

    裴初笑，从镜子前走开。

    “这样最好，我也希望，第一次见面，能给她留下深刻的印象，让她的目光能在我身上，多停留一些。”

    温斯特嘴角抽着，“裴先生，您这话听起来，好像，好像是……”

    裴初问：“哦？好像是什么？”

    温斯特壮着胆子说：“好像个争宠的小白脸啊！”

    裴初眯起灰眸，眼神清冷冷的发沉。

    温斯特立刻后退，连声说：“咳咳咳，裴先生，我说错了，咳，您不要生气！”

    裴初给他一个意味深长的眼神。

    在沙发上坐下，长腿微叠，懒洋洋的又问：“都准备好了？”

    温斯特立刻正经起来：“是的，都安排好了，药物做成了气雾跟粉末两种状态，传播方式是通过空调通风口，以及换风口。呼吸接触，跟皮肤接触。”

    裴初点点头：“计量呢？”

    温斯特说：“研发人员亲自测量的房间面积，计算了每平方的所需要的量，可以完全保证，阮小姐吸入足够起作用的计量。”

    裴初轻笑：“很好，一定要确保药物的作用，不枉费我花了这么多的功夫，才将她骗过来。”

    温斯特信誓旦旦的保证：“裴先生放心好了，不会出什么意外的。”

    裴初起身。

    既然都准备好了，那我们就走吧。”

    ……

    江遇一路上开车，就有些心神不宁。

    虽说是跟白雨互通了消息，做了后备准备。

    他还是觉得，让阮乔孤身来N.M有些不妥。

    哪怕N.M跟祁家没有任何纠葛恩怨。

    这样的事不确定性也太大了！

    江遇几次透过后视镜看阮乔。

    他却怎么都说不出，让阮乔回去的话。

    今晚的求药，是为了祁少爷。

    如果阮小姐现在回去，是可以保证万事无虞，那祁少爷就危险了。

    江遇暗叹一口气。

    他还是有私心的，希望自家主子早点脱离危险，能醒过来。

    江遇沉默下来，选择了闭嘴。

    阮乔透过车窗，已经能看到N.M生物工业园区的建筑了。

    “江遇，快到了吧？”

    江遇打起精神，点点头：“是。前面就是了，裴初的秘书说让我们直接去办公区见。”

    阮乔颔首。

    见江遇忧心忡忡，满怀心事，她安慰道：“别担心，只要裴初的提出的要求，不动祁家的根基，不对阿湛有什么危险，我都会答应的。”

    “今天一定想办法把药带回去。”

    江遇握紧方向盘，郑重道：“阮小姐，辛苦您了。”

    阮乔笑笑：“阿湛当初救我命的时候，也没有觉得辛苦啊。”

    ……

    江遇刚刚停稳车，之前接待他的秘书，快步从大楼走出来，带着公式化的笑容，为二人引路。

    阮乔一路走过来，所见的环境，跟江遇刚来时见到的差不多。

    不愧是H国最大的生物制药实验室。

    “请稍等，我要进去跟裴先生汇报一下。”

    接待室里，秘书微笑的请两人落座，转身而去。

    江遇屏息凝神站在阮乔身侧，是绝对守护者的状态。

    秘书去了很久。

    久到阮乔以为，裴初改变了主意，不愿意见他们了。

    秘书才姗姗而来，“二位请跟我来吧。”

    江遇跟上阮乔，又一次进入了之前那个会客室。

    阮乔抬眸，瞬间就看到了坐在沙发上。

    那个深褐色头发，浅灰色瞳孔的男人。

    男人气质很好，噙着微笑，目露善意，没有任何攻击性。

    阮乔默默打量评估他时。

    裴初也在默默打量阮乔。

    两个人视线交错，男人瞳孔里掠过一抹极亮的光芒。

    ——阮乔。

    唔，总算是见面了！

    她比资料跟照片上的，还要娇媚一些。

    唇红齿白，明眸善睐，是很招人怜爱的那种五官长相。

    个子也娇娇小小的。

    看起来，好小的一只。

    裴初搭在沙发扶手上的五指，无意识的收紧。

    心里忽然冒出一个有点好奇的念头。

    这样娇俏柔美的她，抱起来，手感应该很好吧？

    阮乔没察觉男人眼神的异样，微颔首打招呼：“裴初先生？”

    裴初挑挑眉。

    唔……声音也不错，绵绵糯糯的。

    裴初起身，故作诧异的道：“我要见的是祁家能主事的人，怎么……是你？”

    江遇皱眉，视线在阮乔跟裴初之间来回游移。

    怎么回事？

    裴初这话是什么意思？

    阮乔：“你认识我？”

    裴初笑着走过来，朝阮乔伸出一只手。

    “当然，在H国，很少有人不认识阮小姐吧，前两年阮小姐在影视圈还经常出现，最近倒是在媒体上，看不到阮小姐的消息了。”

    阮乔看着裴初伸过来握手的大掌，略抱歉的说。

    “对不起，我不太方便。”

    裴初视线微移，看到阮乔根根手指都被纱布裹着，受过很严重伤的样子。

    有几根手指垂下的弧度，明显是古怪扭曲的。

    男人原本温和的浅灰色瞳孔，倏然紧缩。

    有不可察的凛戾，隐约浮现。

