    白永靖脸上笑的阴沉。

    心中暗道。

    “果然是年轻人，言语相激，一句就上当。”

    旁边，林江城立即走了过来，他似乎意识到可能会有某种危险，立即过来，抓住了我的手腕。

    “小凡，千万别打开，小心有诈。”

    王霸也过来，劝说。

    “是啊，杨大师，别听他那些挑唆的话，这东西不能碰，我看，他们北山府的，没什么好东西！”

    我微微一笑，跟他俩说。

    “林伯，王表哥，没事。”

    我之所为，并非冒失，也不是瘦了挑唆。

    是因为。

    我觉得这一缕尸气真的很奇怪，值得调查。

    我随手，将其打开。

    里边，黑布里边，所包裹的，是一只断手，血还没有干，显然应该是……是被从人手上咬下来时间不久，断茬儿上，也有诡异的尸气。

    尸气还很浓。

    王霸和林江城突然间看到一条断手，下意识地后退了几步。

    王霸被吓得，甚至骂了一句。

    “姓白的，你有病吧，送个断手过来吓人，有意思吗？”

    白永靖见此，得意一笑。

    我看着这断手，倒是淡然。

    白永靖看向我，解释。

    “唉……杨先生，实不相瞒，我现在的心情，是真的悲痛万分啊……”

    “这手，其实，是我徒弟白江恒的手，他去了周山禁地一趟，就失踪了，等找到的时候，就只剩下这半个手掌。”

    “说真的，我也没想到，周山禁地里边，居然有那么厉害的阴物。你们可能不清楚，我徒弟白江恒的实力，我了解，他的实力，远在刚才与你对战的白江翳之上。”

    “你想，连白江恒进入周山禁地，找到的时候，就只剩下一只手，你杨慕凡，只是险胜白江翳，进入周山禁地，会有何后果？”

    白永靖话到这里，又反问。

    他这话，是在吓我？

    好像是。

    不过，他吓不到我，因为，周山禁地已经提起了我的兴趣。

    我没理他。

    只是在认真观察，断手上诡异的尸气。

    白永靖或许觉得，我被吓到了。

    他冷声一笑，又说。

    “只是，开弓没有回头箭，北山府的第二轮比试，马上就要开始了，我们不可能临时更换一个场地。”

    “我过来，其实，是想跟杨先生你说，我在北山府多年，如今能够主办风水大会，也能证明，我在北山府的分量。”

    “此外，我白永靖，也是个惜才之人，我可以想办法，直接给你谋一个，北山府内院弟子的资格。”

    话到这里，我抬眼，看向白永靖。

    白永靖立即又说。

    “怎么样？不用比试，直接进入北山府，别人，梦寐以求……”

    “不用。”

    我简答直接，道了两个字。

    白永靖脸上表情一滞，后边的话，好似给生生的咽了回去。

    深吸了一口气。

    他似乎稳定了一下心神，又说。

    “你放心，我的要求，很简单，我只要你，毁掉你与林家林采薇之间的婚约。记住，是命理上的毁掉，也就是说，你要立即与另外一位女子成婚，要有婚姻之实，你看如何？”

    “你放心，除了林采薇之外，外边那些商界大人物的女儿，你可以随便挑。一个你不满意，你可以多挑几个，我以北山府的名义，向你保证，美女，你要多少有多少。而且，只要你这么做了，我保管你在北山府，风生水起！”

    白永靖说的眉飞色舞。

    却不能在我的脸上，带来任何的波澜。

    看来，他已经把要夺我和采薇姻缘的目的，放在了明面上。

    甚至，还用了威逼利诱的方法。

    只可惜，这方法对我没用。

    我只是看向他，淡然询问。

    “周山禁地的比试，什么时候开始？”

    白永靖听到这话，脸上一阵抽搐，表情也是猛得一滞。

    不过，随后他似乎又释然，眉目之间露出几分狰狞之色。

    “马上开始！”

    “杨慕凡，记住，这条路是你自己选的。天堂有路你不走，地狱无门你却闯，很好，很好……”

    白永靖说完，看向旁边的林江城。

    “林先生，我看，你最好还是选我们北山府，否则，第二阶段比试结束之后，这小子，一定是一具尸体！”

    “到时候，你不会逼着自己女儿，嫁给一个死人吧？”

    林江城皱眉，说不出话来。

    王霸气不过，直接走过来道。

    “姓白的，少特么乌鸦嘴！”

    “别以为你们北山府的，我舅就怕你了，告诉你，采薇的婚事我舅心里早就有数了，不会选你们北山府！”

    这话，让白永靖身后，几个风水师脸色一变，立即走上前来。

    他们手中掐诀，指诀变化之间，罡气已经提了起来，袖口之中，一道道黄符划出，落在掌心，他们这是要对王霸出手？

    而这边。

    王霸的身上，则有一缕阴气缠绕。

    我知道，那是林蜜儿的气息，她知道王霸有危险，要现身了。

    但是，我知道，林蜜儿的秘密，不能让北山府知道。毕竟，她也很特殊，北山府的人，行事霸道，不管什么机缘，他们都要占尽。

    见此。

    我上前一步。

    盯着北山府的人，只道了一句。

    “谁敢动？”

    说话的同时，我掌心之中的罡气，也已经提了起来。

    气氛剑拔弩张。

    我倒泰然自若。

    林江城看着我，脸上露出些许担心的表情，我则平静地跟他说。

    “林伯，你放心，采薇，不会嫁给一具尸体。”

    那边，白永靖抬手，示意他的徒弟收手。

    “不必在此处动手。”

    他说完，那些人咬牙，还是收了黄符。

    此时。

    我再看向白永靖道。

    “白先生，我替杨擎天带句话。他说，他改主意了，周山禁地的比试，他也会参加，而且，这次他志在头筹！”

    这一句话，让白永靖十分意外。

    杨擎天离开的时候，白永靖让人跟踪调查。

    可是，刚下山白永靖的手下，就跟丢了，他们根本不知道杨擎天去了哪里，如今，他听到杨擎天要参加周山禁地的比试。

    脸上狰狞得意的表情，倒是晕散开来。

    “是吗？”

    白永靖反问。

    我从旁边的包裹里，拿出那张傩面具。

    “他的面具，便在此处。”

    我简单道。

    而白永靖扫了我一眼，看着那面具，阴阳怪气一笑。

    “好，他能来参加，当然最好。我之前也当众说过，周山禁地的比试，会为他留一席之地。”

    说完。

    白永靖便朝着外边走去。

    外边。

    稍稍走远。

    白永靖的徒弟，回头扫了一眼我房间的方向，低声询问。

    “师父，杨擎天的面具，怎么会在他那儿？”

    白永靖本来就在琢磨这件事。

    徒弟一问，他得意一笑，回答说。

    “杨擎天，不会参加周山禁地的比试。”

    白永靖徒弟，愣了一下。

    “不会参加？”

    白永靖高深的点了点头。

    “等会儿，就算我们在禁地里，看到戴着面具和斗笠的杨擎天，也一定是杨慕凡假扮的，你们不必顾忌，一切都按照原计划来。”

    “他的实力，只比江翳高一些，把他拿下，让林江城死心，让他没有依靠，他便只得把林采薇的机缘，带到我们北山府。牛耳在我白永靖手上，到时候，这个机缘，一定会在你们中间选出。”

    “至于他杨擎天，他刚才的出现，还展现出自己强大的实力，就是为了帮杨慕凡。目的就是为了，在第二阶段比试的时候，杨慕凡可以假扮他杨擎天。因为杨擎天实力很强，我们会有所顾忌，不敢对杨慕凡出手！”

    “只可惜，他不知道，他们的计划，我白永靖早看得一清二楚。”

    旁边，白永靖的徒弟，连连点头。

    立即说。

    “不愧是师父，运筹帷幄。”

    “这么说来，我们等会儿，只要拿下杨慕凡，还可以，以他为人质。以杨慕凡和杨擎天之间的关系，让杨擎天拿出那份机缘，换杨慕凡活着，他一定会同意，杨慕凡肯定比那机缘重要！”

    白永靖看向那徒弟白江奇，微微点头。

    “不错，有长进。”

    此时。

    道观客房我的房间里。

    林江城看着我手上的面具，询问。

    “杨擎天，真的会参加？”				

