    眼见打掉这两个不怕死的家伙，卢浩开心的喊道：“拿下，这两小伙子，居然还敢主动袭击，又下了一个狂暴，哈哈”

    换上火龙战刃，还是把幸运+7的, 石汉昌也是非常开心：“哈哈，武器火龙战刃还是+7幸运的，还省了的我买超级祝福油的”

    看到别人都有收获，黄晨有点懊恼：“玛德，差点弄死了胡三岁，不然可以拿下3个RMB点了”

    就见几个男人在吹牛不打怪, 陈怡连忙喊了起来：“你们快来打怪，树妖快要死了”

    “来了”

    几个人开始围攻天下树妖BOSS, 有了一支烟的前车之鉴，也没有不开眼的再上去抢怪了。

    残血的树妖BOSS很快就死了，地上爆出了5件装备，1件火龙道鞋，2个圣魔首饰，1个白银勋章，最后一把蓝色的武器，王者战刃。

    陈怡没想到这把武器居然掉在自己脚下，于是就上前捡了起来，刚捡起来，系统公告就跳了出来。

    恭喜幻世一姐获得了王者战刃，奖励元宝5万。

    “老公，我得到了奖励了，5万元宝啊”

    “干的漂亮，老婆武器给我”

    王者战刃，一把蓝色长剑，剑刃开封冒着白色的光芒，再看属性。

    需要等级55

    攻击20-70

    准确+10

    元素属性，暴击几率增加5%

    是有个属性, 单件触发

    HP+70%，MP+25

    物防+15%，魔防+15%

    攻击+10%，暴击+5%

    可惜啊，等级不够带不上，还差4级呢，放在包裹不安全，直接存入随身仓库。

    “浩子，武器这么不带?”

    “等级不够，要55级，快升级快升级，我要拿武器了”

    前期升级还是非常快的，有随身泡点，很快就升到了52级。

    “走，去52级地图”

    52级地图，水上城市，一个正方形大地图，四周是一排半人高的石头围起来的，石头外就全都是蓝蓝的海水。地图中就是绿绿的草坪和还有几间小木屋。

    里面的小怪都是些1万血量的蜥蜴和神龙卫士，小BOSS还是那些小BOSS, 只不过多了2个10万血的小黄龙。

    进入地图后黄晨和李毅开始丢火墙铺地板，几个战士全部出去引怪回来，陈怡就跟着上毒。几人很快就引了三四十个小怪和小BOSS回来。

    看着幻世几人差不多引了地图三人之一的怪物，好多打一个怪都要大半天的玩家，都是羡慕嫉妒恨，恨不得冲进去把怪物全部引过来慢慢打，奈何人多抢不过，只能留下羡慕的眼泪。

    把怪物拉到角落几人开始站撸起来了，砍着砍着，卢浩就发现怪物太多了，有点打不过，血量一直在往下掉，4级的回血石居然回不过来。

    谷搓

    “卧槽，打不过，别被怪围住了，一次最多能打3个，再多了打不过了”

    黄晨得意的笑了起来：“打不过，不是还有我吗？看我风筝这群怪，你们注意别让人偷了我就行”

    “打怪打怪，那就看你的了”

    黄晨开始边跑边砸冰咆哮，李毅则是不停的丢火墙，给这些怪物烤火。

    几个战士拉了少许怪物开始在一旁悠闲的拉着半月。

    卢浩终于砍完了前面的3个小怪，爆了2个火龙首饰，捡完装备就看到黄晨和李毅还在风筝，这些怪物都还活着，不过血量都掉了一半了。

    忍不住调侃道：“你们2个风筝怎么还没弄死这些怪啊？”

    “卧槽，浩子，你这是站着说话不腰疼，也不看看我两什么装备，凤天魔甲，首充蓝玫瑰，流星火雨还没学，打起来当然慢了”黄晨一脸不满的说到。

    “确实，流星火雨没出来，法师打怪有点慢”

    卢浩：“你们有多少少爷，凑一凑，先给橙子和毅哥合一下流星火雨把，我这里3张书页”

    “我这里2张”

    这一轮算下来，只有18张，居然还差两张书页，这合成流星火雨需要圣魔戒指和20张书页+5000元宝，现在就差书页了。

    “打完这波再说吧，差两张，希望能打出来”

    加上卢浩几人的帮忙，这群怪物很快就被清完了，这一群怪物爆了3个王者首饰，8个火龙首饰，还爆出了一件火龙魔甲，书页也爆出了3张出来。

    黄晨也如愿以偿的凑齐了20张书页，成功的合成了流星火雨，有了流星火雨，打起怪确实快了很多，只是怪物往往是不够打的，不然也不会有那么多杀人抢怪的事情发生。

    就在几人清完怪在等刷新的时候，系统弹窗又跳了出来，原来是系统的世界BOSS活动。

    开区2个小时，系统活动地图刷新一个18万血的世界BOSS，有几率爆终极装备。

    石汉昌问道:“进不进，活动”

    黄晨：“反正现在没怪，进进进，我们这么多人怕个毛线”

    卢浩也想试试于是大家一起进入了地图。

    这刚一入地图，就看正中间的世界BOSS，造型就是赤月恶魔的造型，技能是群体远程技能，无差别攻击，地钉。

    “老婆，上毒上毒”

    “好的”

    卢浩刚要上去打怪，就看到1个62级的大法师囡囝囨囚囨図，他居然有5623的血量，手持王者魔刃，身穿火龙魔甲，终极的天下时装，精灵MAX，霸天血石，龙腾斗笠，龙腾盾牌，龙腾兵符，有几个1级生肖，不过特殊装备栏还有个空缺，没有神魄。

    妥妥的大法师啊，只见囡囝囨囚囨図流星火雨朝着人群中乱砸，卢浩被流星火雨擦中了一下，血量直接掉了2千多，这还是没吃到全额伤害。

    受到攻击的人立马还是还击，结果流星火雨砸回去只打掉囡囝囨囚囨図几百的血量，回血石刷刷几下就满血了。

    囡囝囨囚囨図只丢了几个流星火雨，就杀了四五个玩家，名字直接变得通红的了。

    卢浩还想偷偷的过去看能不能秒了他，爆几件装备下来，结果好不容易冲上去一刀开天斩，只打掉了囡囝囨囚囨図的820血量，根本打不动。

    囡囝囨囚囨図直接流星火雨追着卢浩砸，卢浩连忙逃跑，也不知道是哪个杀千刀的直接一个开天砸在卢浩身上，直接打残了卢浩，刚好就被囡囝囨囚囨図的流星火雨砸死了。

