        夜晚深蓝璀璨的夜空，将白雪皑皑，峥嵘嶙峋的巍峨雪山群涧映照的幽蓝神秘，海拔很高，云雾缭绕，仿佛距离天空云端更近一步，星空闪烁，银河壮美，星轨环绕，美轮美奂，可环境也极端恶劣苛刻。

    笛音袅袅，飘荡流转，绵延回响在群峰雪山之间。

    仿佛能洗涤灵魂，净化心灵，驱散怨念。

    那些密密麻麻蜂拥冲向对面山峰宫司屿他们的恶灵，浑身的黑色煞气开始消散，开始退却，开始凭空消失。那些丧尸，被弥漫扩散的笛音所笼罩，开始大面积的化为灰烬。

    宫司屿一次性将五颗手榴弹绑在了一起，一并扔向了密集冲来的恶灵、丧尸群，齐齐引爆，顿时如山崩裂般炸响轰天，地面震颤，厚厚的积雪受到震颤，引发了一系列的雪崩和冰川开裂。

    花和尚和洛之感受过纪由乃那支黑笛的威力，心有余悸的用雪地服中的鹅绒将耳朵堵得严严实实，眼疾手快，一起将差点因雪崩山路崩塌掉下雪峰的桃花给拽了上来！

    被巨石砸中的山鬼失足摔下山崖。

    白猿怒吼一声，纵身跳下，将自己的主人给捞了回来。

    墨黑上回吃丧尸吃多了“食物中毒”，这回它学乖了，要死了就吐，背上背着快要冬眠的墨白，暴戾凶残的很！

    那一头，纪由乃的黑笛倒将那些恶灵、丧尸消灭了一大片，可这黑笛吹出的安魂曲，似乎对烛龙、饕餮、奢比尸和犼完全没有一点用处。

    一时间，被笛声惹的烦躁不安的烛龙、奢比尸、犼齐齐朝着站在饕餮头上的纪由乃袭去！

    “小乃！小心！”流云大惊失色，怒吼冲去！

    “小孩，你身后！”姬如尘倒吸气，飞身去救！

    “由乃！快躲开！”当归将奢比尸绿色腥臭的血塞怀里，飞速结印，“生死门！破土盾，防！”刹那间，一道金光朝纪由乃笼罩而去，那是当归为纪由乃布下的防御盾，可抵挡一波冲击和攻击。

    三人异口同声，齐齐去救纪由乃。

    却不想，那三只凶兽的速度比他们更快！

    凶残无比，人面龙身，额心有火精的烛龙瞬间朝在吹笛的纪由乃喷出能燃尽一切的烈焰。

    人面犬耳猛兽身的奢比尸，双耳所缠绕的两条青蛇凶悍无比，张着剧毒无比大的大口，想要将纪由乃撕碎。

    那只长得像兔子，却是四只凶兽中最残暴的犼，发狂似的扬起尖利的爪牙，狠狠的就朝纪由乃的脸颊挠去。

    烛龙的火焰被当归笼罩在纪由乃身上的防御盾化解，可防御盾也破碎被毁。

    纪由乃如临大敌，手握黑笛，后仰一跃，惊心动魄的躲过奢比尸的血盆大口，却被迎面而来的犼，一爪子挠破了小脸蛋，那一爪子够狠，纪由乃脸颊一道鲜血淋漓的爪痕，钻心的疼。

    “我的脸！你敢挠我的脸！”

    一抹小脸，全是血，纪由乃气的七窍生烟，灵力暴起，瞬间将周围漫山的积雪凝聚起来，化为尖利的冰箭，齐齐射向那只犼。

    纪由乃算是见到这三只凶兽的厉害了，就算她使出浑身解数，却也只能勉强的避免重伤，根本不能对它们造成任何伤害。

    原先，她站在饕餮的脑袋上，因为手短，饕餮只能狂吼愤怒，却不能拿她如何，可纪由乃方才后翻一跃，跳到了它的背脊上，顿时被找到机会反击的饕餮一爪子捏住，二话不说就准备将她往嘴里送。

    因为，饕餮饿了。

    “宫司屿！你还管不管你女人了！”

    流云和姬如尘被烛龙和犼挡住，根本没办法救纪由乃，心急如焚之间，两个人默契的异口同声吼！

    当归窘迫，被那只被雷劈的奢比尸追杀，只能上蹿下跳躲避。

    果然就如姬如尘所说，这四个东西，当真是洪荒凶兽级别的可怕物种，根本打不死，也伤不了。

    山对面，宫司屿惊心闻声，心脏骤停般，惊吓的看着纪由乃已经快被那只饕餮送入口中。

    急中生智，不慌不乱，他迅猛的拿出一捆钢索和一枚攀岩发射器，三秒将剩下五颗定时手雷绑在一起，缠在了攀岩发射器的箭头上，凤眸眯起，神情凛冽，瞄准那只饕餮的眼睛，瞬间发射！

    只听“轰”一声炸响！

    黑烟弥漫，饕餮狂躁怒吼，捂着自己的眼睛，瞬间将纪由乃给扔了出去！

    纪由乃在半空中划出了一道“抛物线”。

    寒风凛冽中，喊着：“飞……飞起来了！我特么又要撞峭壁上了！”

    就在纪由乃以为自己又一次要撞向峭壁，砸出个人形窟窿来。

    可突然间，她感觉到腰间一紧！

    一个温暖宽厚的怀抱包裹住了她。

    诧异抬眸，入目就见宫司屿冷着脸，阴郁不悦的看着自己，凤眸浸着愠怒。

    耳边寒风凛冽呼啸，还有钢索滑动的声音。

    下意识捂住自己被犼挠花的小脸，靠在宫司屿肩膀，纪由乃嘟嘴：“脸被挠破了，不许看！”

    原来，宫司屿用发射了另一只攀岩发射器。

    缠着钢索的箭头牢牢的嵌入了对面山峰的岩壁间。

    他腰间绑着安全锁和滑轮锁，飞檐走壁般，徒手接住了要撞岩壁的纪由乃。

    然后单手搂着她，直接顺着钢索，敏捷的滑向了对面的山顶。

    稳稳落地，宫司屿松了腰间的锁扣，从口袋里拿出那罐从家里带出来的玉肌膏，就是那罐有奇效，不留疤，能快速愈合的玉肌膏。

    用手沾了点，一声不吭，寒着脸，动作却出奇温柔的往纪由乃血淋漓的小脸抹去。

    “疼……”

    “吹吹。”宫司屿轻呼了口气，冷哼一声，“浪过头了？馊主意没用，把自己坑了？”

    “……”技不如兽能怪谁？

    很显然，纪由乃的笛声，非但没降住那四只洪荒时期的凶兽，还犯了众怒，使得它们四只，盯上了她，一副非把她弄死不可的凶悍狂躁模样。

    一见纪由乃完好无损，四只齐上，气势汹汹的朝着纪由乃和宫司屿而去！

    “赶紧躲啊！你俩还你侬我侬呢？这都什么时候了！”

    姬如尘急得跳脚。

    而等宫司屿拉着纪由乃准备跑时。

    他俩已经被烛龙、饕餮、犼和奢比尸团团围住。

    就在所有人都以为纪由乃和宫司屿要“凉”之际。

    不可思议的一幕发生了！

    