
“好真实的布景。”大高个喃喃自语：“他是怎么做到的？”

“没有两把刷子敢开鬼屋？况且夜小心给了他那么高的评价，说明这鬼屋确实有可取之处。”女人站在黄毛身后，她朝跟过来的那三个游客看了一眼，热情的迎了过去。

“三位是一起的吗？”女人很擅长跟人打交道，不管是说话的语气，还是神态都让人觉得很亲切。

“不是。”那个把手插在口袋的高瘦男人冷冷的回了一句，他独自朝前面走去。

“你小心点，这可是三星恐怖场景！”女人抓住了高瘦男人的袖子，那男人猛地扭头瞪了她一眼，把她吓了一跳：“我就是好心提醒你一下。”

“猫姐，像这种人就不要搭理，等会他被吓尿了，自己就会跑过来找我们。”黄毛站在女人和高瘦男人之间。

“没事的，大家既然是同一批进去参观，理应互相帮助。”女人好像一点也不介意高瘦男人刚才不礼貌的举动，又走到他面前：“我叫Cassie，你也可以跟他们一样喊我猫姐。”

高瘦男人想了想没有拒绝猫姐的好意：“我叫白秋林，最近心情不是太好，所以才想来鬼屋解压。”

“理解，鬼屋不就是这样的地方吗？供人释放压力，让人放声尖叫。”猫姐一副我懂你的样子，接着她又看向另外两名游客：“那你们两位如何称呼？”

穿着黑衬衫的男人打扮的很精神，人也特别热情：“我姓周，是房地产销售，今天陪女朋友一起来……”

“谁是你女朋友？”旁边的女人打了一下男人的手臂，她没有化妆，素颜很美。

“都差不多了。”周先生朝女人眨了眨眼，强行抓住了女人的手：“这是我女朋友段月，她在高中教英语，平时特别辛苦，晚上还要给学生补课，这不今天没事嘛，就想着带着她过来放松一下。”

“你们小夫妻还真是甜蜜。”猫姐笑了笑，眼神中却有一丝厌恶，不过她隐藏的很好：“一会你们三个就和我们一起走，大家相互之间也好有个照应。”

“我听你说话很专业，你们是专门玩鬼屋的人吗？”老周有些好奇。

“我是鬼屋测评员，在网上有数百万粉丝，这都是我团队的成员。”猫姐介绍了一下身边的几个人。

染了黄头发，打着耳钉的男人叫做黄星；大高个叫马天，另一个女孩是猫姐的助理叫做张兰，最后那个年龄比较大的男人猫姐没有详细介绍，只是称呼他为王哥。

这几人性格各不相同，能凑在一起，关系还这么好，主要是因为猫姐在其中调和。

“果然是专业的，那我们今天可要抱大腿了。”老周说话也很是圆滑，好像没有看见段月嫌弃的眼神，跟猫姐聊得火热。

“放心，这种规模的鬼屋我们通关过不下十个。”黄毛是所有人里胆子最大，也最冲动的人，他一马当先走在前面。

“走吧，网上对这个鬼屋评价那么高，我倒要看看它究竟好在哪里。”猫姐为了方便记录，直接握着手机进入场景当中。

不知从哪吹来的阴风卷起了地上的纸钱，白灯笼晃晃悠悠，惨白的光映照着空荡荡的街道。

“鬼屋设计三大要素——故事、场景、情绪，他这场景我能给六分，可惜缺乏故事支撑，很难让游客产生代入感，至于情绪就更不要说了，完全感觉不到恐怖，简直白瞎了这么多逼真的道具。”猫姐随口点评着，旁边的大高个和黄毛点头附和，只有张兰不时回头看看白秋林，她总觉得这个男人有点奇怪。

“他的左手为什么一直插在口袋里？”

八个人挤在一起，还有五个是专业进行鬼屋测评的，自然感觉不到恐惧。

“我进来的时候听老板说有时间限制，这场景那么大，我觉得咱们还是分成两组同时从两个方向找比较好。”老周慎重考虑了一会，说出了自己的提议。

“四十分钟时间足够我们找了，来鬼屋玩，尤其是这种开放型鬼屋，切记不要陷入他们的节奏当中。”黄毛看起来很有经验：“你们两个跟在我后面就行了，实话给你们说，我从小胆子很大，别说鬼屋演员，就算是遇见真鬼，我也敢跟他们过两手。”

“厉害。”

老周和段月跟在黄毛后面，猫姐和大高个走在了一起。张兰则站在白秋林和王哥中间，她发现白秋林身上还有很多和常人不太一样的习惯，比如说脖子有些歪斜，就像是曾经头朝下摔倒扭到了脖子一样。

“看什么呢？”王哥回头扫了小兰一眼，他来鬼屋好像另有目的，跟猫姐的团队成员不太熟。

张兰是第一次见到王哥，她也不清楚猫姐为什么要带着这个男人：“没事，对了，等会你和我一起走，猫姐特意交代让我陪着你。”

几人全部走在前面，白秋林看着他们的背影，嘴角慢慢勾勒出一个弧度。

惨白的光将几人身影拉长，他们正式进入活棺村当中。

当他们脚步踏入活棺村的那一刹那，街道两边的白纸灯笼轻轻晃动起来，村子里变得更加阴暗，好像有什么东西开始苏醒。

“嘎吱……”

黄毛推开了第一间老宅正堂的门，空荡荡的小院里什么都没有。

“就这？”他似乎有些失望，在老周和段月的陪同下，三人又进入宅院正堂。

供桌上摆着被挖去了双眼的黑白照片，墙壁上张贴着山鬼的画像，大堂正中间则停着一副棺材。

“布置的很简陋，似乎也没什么可害怕的。”黄毛在屋内转悠了一圈，拿起供桌上面的黑白照片，仔细打量起来：“为什么要把眼睛挖去？难道隐藏着通关的线索？”

他把相框拆开，将那张黑白照片取了出来：“这个人怎么好像在哭？”

黄毛正准备细看，身后忽然传来老周的声音：“你在看什么？”

“没事，随便看看，我玩鬼屋喜欢把所有支线场景全部攻略，那样才有成就感。”

“我看咱们还是不要乱跑了，寻找嫁衣才是正事，等会时间都不够了。”老周和段月慢慢围了过来，他俩的脚尖点着地面。

“放心吧，时间肯定够。”黄毛甩了一下斜刘海，对着老周竖起两根手指：“我们完全可以在二十分钟内直接通关鬼屋，但是没有必要，这样会少很多乐趣。”

他面朝老周背对着墙壁，并没有看到此时那些画像里的鬼影都在盯着他。

“你说的对，慢慢玩才有意思。”老周不动声色的将那张黑白照片拿到一边，此时照片里的人像跟刚才不太一样了，就好像是它自己往前走了一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45043750"  chaptername="第347章  我们可以快速通关，但没有必要（求月票）">加入书签</a>
</div>
