
赵三妮上前接过断绝书，她心里是高兴的。但在秦江门前，她没敢太表现出来。

“还有，你别坐太久。你断了一条肋骨，这样不容易长好。”秦翘劝道。

秦江抬头看着秦翘，“翘丫头，你会不会觉得爹很没有用？”

秦翘摇头，秦江的心情，她能理解，被自己的亲娘卖了，抛弃了。他虽然是个男人，但也是爹娘生的。

“爹，事情已经发生了，你应该勇敢去面对。过去的就让他过去吧！我从来不觉得你是没用的人，因为在我，小飞，小绵心中，你是最有用的人。我们这个家，还有娘，都需要你，你要振作起来。”

秦翘和萧北七在娘家住了七日。这七日的时间，秦翘不仅要照顾秦江的伤势，还要煎药给萧北七。

不过，萧北七也没有闲着，不知道从哪里找来一块木头，每天都在捣鼓。到了第七天，秦翘见到一个成形的拐杖，心里多少对他有些改观。

怎么说呢？以前的萧北七，她觉得梦幻，不太真实。但看着他亲手做了一根拐杖送给原主的父亲，她觉得他似乎离她更近了一些。

就好像，他终于从神坛走下了人间。

秦翘觉得自己这样的想法很可笑，但是这段时间，她心里其实一直都有这样的感觉，萧北七对她的好，让她觉得不真实，明明就在眼前，却远在天边一般。

这七日，秦江的伤好了不少，她留下药给赵三妮，叮嘱她如何给秦江护理，以及按时煎药给秦江。

按照秦翘的原话，她是想要赵三妮和秦江，带着两个孩子搬去陆家村住的。但是秦江和赵三妮却拒绝。

秦家村怎么也是他们土生土长的地方，是根，如何割舍得开？

秦翘也没有多劝，与萧北七一同回了陆家村。二人才刚刚到家门口，就看见家门口几个人在门前徘徊。

萧北七立即拉住秦翘的手，一脸警惕的看向门口守着的人。

“梁夫人，你回来了。”守在萧北七家门前的，不是别人，正是刘勋。

秦翘看刘勋一眼，“你是如何寻来的？”

刘勋不敢欺瞒，如实回答道，“梁夫人当初带着夫婿曾在百济堂呆了一段时间，我使了一些银子，这才打探到梁夫人和梁公子的住处。”

萧北七从未对外人透露过自己的姓名，外人只知道梁笙的名字，而梁笙又对外声称萧北七是他大哥，故而外面的人都以为萧北七姓梁，所以称呼秦翘为梁夫人。

秦翘蹙眉，又是百济堂。

当初她真信了萧北七的话，以为他手里只有那几十两银子，这才不得已在百济堂露出自家会医术的事情。不想却惹来这么多的麻烦。

她斜眼看了萧北七一眼，这人当初不声不响，到底是怎么打算的？莫非，那一次，他是在试探她？

秦翘觉得不无可能，她猜到萧北七的身份不简单，不可能留个不知底细的人在身边。莫非，他一早就知晓原主会医术？

“这样看着我做什么？”萧北七伸手将她的脸转过去对着刘勋，“之前听你提起过，他家是做药材生意的？”

“是，是。我们家世代经商，做的是药材生意。”刘勋立即回答道。

“哦？”萧北七神情淡漠，一张俊逸的脸似乎藏在雾里，让人看不清他的情绪，“你是来同我们谈生意的？”

“不、不……”刘勋连忙摇头，不知为何，同梁公子说话，他总觉得有股压迫感，明明他就站在秦翘身侧，什么都没有做。

“我想要请梁夫人帮忙给我的友人治病。”他急忙说道。

萧北七瞧秦翘一眼，牵着她的手去开院子门的锁。刘勋不知道要不要跟上去，正要探头进去，萧北七‘碰’的一声将院门给关上了。

幸好刘勋闪躲及时，不然他的头就遭殃了。

“阿翘，如今我也不瞒你。我有不少产业，你需要多少银子，我都能给。之前不愿意告诉你，且梁笙也一直让外面的村民以为我们以打猎为生，实则是为了隐瞒身份。”萧北七很认真的对秦翘说道。

“如果我四处行医，你的身份就会暴露吗？”秦翘问道。

其实，她来这里不久，救的人不多，都是以盈利为目的的，因为她真的很需要钱。她的一身医术，本来就要要用来治病救人的，如果是为了银子而救人，那她作为一个医生的本质意义就变了。

发生了百济堂那件事，她也不能再去医馆坐诊，除非她自己开一个医馆。但是，她知道有病人，却连看都不曾看一眼，就不治……不管是什么原因，她良心都过意不去。

“这段时间我也想了一些事情，我不能因为怕自己行踪被暴露，就把你也藏起来。你想要做什么，尽管去做吧！”萧北七说道。

秦翘抬头看着萧北七，神情复杂，“你来陆家村，是为了躲避仇家？”

“算是。”萧北七答道。

秦翘沉默一瞬，再问，“很厉害的仇家吗？”

萧北七看出她的担忧，伸手摸了摸她的头顶，笑得温柔，“我不会躲他一辈子，总有一天，是会正面对决的。这是我的事，你不用担心。”

秦翘咬了咬下唇，萧北七的话说得有理。但一想到她出去治病救人，会太引人注意，她便有些纠结了。

见状，萧北七低笑一声，“没关系，就算你真的医术了得，引来人的注意，也需要不少时间。这些时间，足够你用来替我解毒了吧？”

秦翘蹙眉，萧北七又道，“我刚刚的一番话，可不是用来打消你行医救人的念头的。你不是一直想知道我的事吗？”

“好，我以后会小心一些。还有，你的毒，我会尽快想办法替你解。”秦翘保证道。

“嗯。”萧北七伸手捏了捏秦翘的脸蛋，“你自己的体质也不太好，都养了快两个月了，也不见多点肉，你也应该对你自己多费心些。”

说着，他的目光往下移，落在秦翘的胸前，秦翘前一秒是感动，后一秒就直接是生气，她瞪了萧北七一眼，“要你管！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584449"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
