    单北沉轻叹了一口气，“我一开始也是这么想的，但我爷爷从医院回来后，也说看到我奶奶了，可我奶奶也去世好多年了。我也有点担心来着。”

    范汐汐微微沉吟片刻后道：“等明天你下班后，我去你家做客。二铮哥去不去？”

    顾令铮点点头，“行，一起去。”

    三人商定好后，范汐汐去厨房看了一眼，见陆湘湘在跟奶奶学做菜时，她笑着说道：“湘湘，你越来越有贤妻良母的感觉了，将来娶你的人有福了。”

    陆湘湘脸微微有点红，“汐汐，你要不要一起学？”

    范汐汐一听，连连摆手，“不用，不用，你学就好。”

    纪奶奶听后，好笑地道：“你不想当贤妻良母啊？”

    范汐汐笑嘻嘻地道：“我们家有锦程哥哥呀！”

    陆湘湘轻咳了一声，“范锦程的厨艺是真的好。”

    重要的是，他还愿意为汐汐下厨。

    “那是，我锦程哥哥的厨艺真的很好。”范汐汐骄傲地点点头，非常赞同陆湘湘的话。

    纪奶奶笑着打趣，“你就不怕他哪天不在家？你要不要还是学一下？学一个菜怎么样？”

    范汐汐后退了一步，笑着说道：“奶奶，我会烧菜呢，不用学。”

    陆湘湘抿着唇笑道：“你会，但就是轻易不下厨对不对？”

    范汐汐点点头，“对，就是这样。我给你们泡茶啊！”

    说完，她转身就跑去泡茶了。

    她其实是真的会烧菜的，只不过呢，植灵师都是不喜欢油烟味的，太浓重的油烟味会影响植灵师的力量发挥，所以，她自然也是不轻易下厨的。

    现在她有锦程哥哥，以前刚到修仙世界呢，她不会提炼植灵，基本都是吃水煮的东西和清蒸的东西，这做得多了，其实她的厨艺很好呢！

    范锦程在和邱泽亦在书房那边聊了一会儿，也过来厨房帮忙做饭了。

    六点半的时候，翁昱回来了，跟着一起来的人还有罗蓓。

    罗蓓和上次一样，见了汐汐，完全就忘了翁昱了，吃饭的时候，不止给汐汐夹菜，话题也全是围着汐汐在展开。

    吃了饭，罗蓓将带过来的一大堆照片摊在桌上，和大家一起看照片、选照片。

    “汐汐妹妹，我想要放大一张，很大很大的那种，我喜欢这张，你看呢？”罗蓓挑出一张汐汐在笑的照片，语气激动地说道。

    “好看。我也喜欢。汐汐，你也送给我几张照片好不好？”陆湘湘眨着眼睛问道。

    “我也想要。”维维也赶紧出声。

    “我也想要。”安琪儿也赶紧举手。

    范锦程就很无奈，他也想要呀，汐汐的每一张照片他都想要。

    见到这么多人跟他抢，他干脆对罗蓓说道：“蓓蓓姐，你把底片给我，我每一张都多洗几份。”

    “你们都要呀，那我给你们洗吧！要放大吗？”

    “嗯。放大一点。要这么大。”安琪儿最先出声，她把手张得大大的，比了个动作。

    “那我要小一点，我要一张和相框一样大就行了。其余的就这么小。”维维也提出了自己的要求。

    一直没出声的季秋听到他们都要照片，她也弱弱地举了下手，“我可不可以也要？”

    范米米笑着拍了下季秋的肩膀，“当然可以了。我就不单独要了，反正我二姐的照片放在家里都是我的。”

    范汐汐见他们都这么喜欢古装的照片，干脆对蓓蓓姐说道：“要不我们什么时候来个古装大聚会吧，都穿上古装，多拍些照片。蓓蓓姐，你那有小朋友的古装吗？”

    罗蓓一听，眼眸突然亮了，“对呀，来个古装派对也挺好呀！古装嘛，都包在我身上，我来准备。”

    “那，要不就16号？我也好赶个热闹？小辰的毕竟晚会也结束了，他也能过来。”翁昱提议道。

    要再晚一点，他就要回密城了，错过了，那他多遗憾啊！

    “可以呀！那这几天我抓紧时间准备一下。汐汐妹妹，我明天就不过来了。”

    “好呀！我们这边也准备一下，到时候准备一些吃的。”

    大家商定了一下细节，又聊了一会儿天，直到晚上9点多，顾令铮、单北、陆湘湘、邱泽亦几人这才一起离开。

    翁昱则又把罗蓓给送了回去。

    范汐汐见安琪儿已经有些困了，便带着她去洗了澡，让她先上床睡觉了。

    范米米到了新地方有些兴奋，这会儿还一点也不困，所以洗好澡后就一直在和季秋聊天。

    范汐汐也没催她们睡，从房间里抱了一床薄被去书房了。

    范锦程不舍得汐汐搬东西，所以三两步过去就将她手上的被子拎了过来。

    “是要给我铺床吗？”范锦程笑着问道。

    “嗯。等明天我把这边主院也布置两个房间吧！”

    反正两边宅子里的房间很多，空着也是空着。

    范锦程却是笑着轻揉了下她的脑袋，“主院这边只布置一个房间，当我们以后的新房，隔壁给你做衣帽间。侧边的院子还有好几个房间，可以布置两三个房间。”

    范汐汐的脸有点发烫，她发现锦程哥哥想得比她长远多了。

    到了书房，范汐汐其实也没有动手，锦程哥哥自己把被子一放就算完事了。

    本来她是想走的，不过看到书房多了那么多书，她还是很好奇地又看了一会儿。

    范锦程走到她身后，轻轻将她抱进怀里。

    “汐汐，这几天我可能不能陪你，你会不会不开心？”

    范汐汐转过身看着他，“不会呀！你明天是不是和邱泽亦有事要出去呀？”

    范锦程轻笑着亲了下她的额头，“是呀，我们明天中午回不来，你要自己吃饭了。”

    范汐汐点点头，“没事，我有奶奶呢！”

    再不行，她还能带着大家出去吃不是。

    范锦程无奈地揉揉她的长发，他其实更想每天陪着她的。

    范汐汐忽然想到了什么，也报备道：“我明天晚上要去单北家，也不在家吃饭呢！”

    “那我把车留给你。”

    “嗯。那我去睡觉了，你也早点睡。”

    “我送你过去！”

    就这样，虽然是在同一座宅子，范锦程还是亲自将她的小丫头又送回了房，这才又回了书房这边。

    ……

