    此时的夕日红，就像学生时代好好听课的学生。

    精神专注的看着沈默。

    她就好像明白了一些什么。

    “没错，自我和原则。”沈默的语气很平缓，“自我，就是指你的内心要强大，不要将自己存在的价值，过于强烈的依附在其它事物的身上，原则，在于你的内心要有绝对不能跨越的底线。”

    夕日红自己琢磨了一下沈默的这句话。

    继而，好像恍然大悟。

    前者是要坚定自己的内心，这样才能够抵御幻境带给自己的诱惑，后者是稳固自己的内心，这样才不会迷失在玩弄他人心灵的力量中。

    “看起来，你果然很有修行幻术的资质。”沈默露出赞赏的笑容，忽然，语气一转，“那么接下来，就是目标了，我回溯一下你从出生，到现在的命运......你的父亲，希望你能在死前最起码给他留一个外孙？”

    这句话问出来，即便是夕日红，也一下子有些脸色通红。

    站在面前的要不是沈默的话。

    只怕夕日红会直接一拳过去。

    “啧。”

    沈默已经从夕日红的脑海中得到了答案。

    下意识的啧了一声。

    他记得以前从某个贴吧大佬的帖子里看见过，说夕日红最大的执念，就是她父亲死前阻止她去参与九尾战争时所说的最后一句话。

    她作为忍者的生命是无法确定的，但她的父亲希望她最起码能在死前生育出后代，传递夕日家的火之意志。

    正是因为有这句话。

    一向恪守规则的夕日红，才会做出未婚先孕的事情。

    就连沈默也忍不住挑了下眉梢。

    这个梦想......

    开罐子有个毛用啊。

    不过，她现在似乎还没有和猿飞阿斯玛正式交往，还早了几年的时间。

    沈默脑海中，闪过了各种想法。

    但最后，也只是无奈的摇摇头，说道：

    “你的确有修行幻术的资质，也有变强大的决心，但是，如果你的梦想仅仅是找个合适的男人，然后相夫教子，那么，你在变强的道路上走不了多远的。”

    话说到最后面，沈默的表情虽然依旧温和，但语气已经有一点点失望。

    以他的视角来说，没有足够的，开罐子的动力的人，即便是再有资质。

    那也不是优质的客户。

    更何况，强调了这么多次改变命运的渴望。

    总不能自己打自己脸。

    留下了这句话后，沈默没有再管夕日红了，毕竟他也不可能保证每个客户都是一样的优质，这会儿视线看着最后一个人，猿飞阿斯玛。

    他的二级罐子全部开完了，但是，并没有命运性质的物品出现。

    “我想要再买十个三级罐子。”猿飞阿斯玛看着沈默，有一点点紧张。

    “还是这个系列？”沈默问。

    “是。”

    猿飞阿斯玛点了点头，回忆起刚刚获得的那些传承，目光之中似乎有种隐隐的激动。

    沈默放入罐子里面的，是非常积极正面的东西。

    以智慧和慈悲去做善事，守护他人，甚至可以为此牺牲自己，这与猿飞阿斯玛所认同的火之意志不谋而合，而且，他原本就是个相当随和的人，与村子里的“芸芸众生”都相处的很不错。

    “如你所愿。”沈默最后也没有说什么。

    给了十个三级的罐子，然后将一个僧侣的转职道具放进去。

    再回头。

    那边的夕日红似乎想明白了什么，继续开罐子，沈默想了想，还是放入了一个幻术师的转职道具。

    至此。

    六个拥有副职业的忍者，就此诞生。

    每个人都获得了一种全新的力量，实力有了翻天覆地的大变化。

    但是在兴奋之余。

    他们也清楚的明白，变化的，不单单是力量，还有面对的挑战。

    “如果你们今后还想要购买罐子，或者有什么与罐子里物品相关的疑问，依旧可以通过徽章联系我们，不过大部分的情况下，都伊卡洛斯回应。”沈默笑道。

    “请多多指教。”

    伊卡洛斯保持着悬浮的姿态，认真的说道。

    这样的态度，倒是让这些人都松了一口气。

    纷纷露出自己最和善的笑容。

    商会太过于神秘和强大，哪怕只是一个助手，都有可能是他们无法对抗的存在，这种担忧在意识到了伊卡洛斯的存在之后，就一直存在着，直到现在，才隐隐的松一口气。

    而沈默却没有和往常一样直接离开，而是笑道：“接下来，我们会在木叶待一段时间，主要是让伊卡洛斯熟悉一下这个世界。”

    这自然只是借口。

    只是，沈默觉得，今后一段时间，木叶可能会热闹起来。

    也没啥心思宅在家里打游戏。

    这毕竟关乎到他的创业大计。

    “自然是欢迎。”

    猿飞日斩一副欣喜的表情，但是心里面就不怎么好受了。

    无论是木叶接下来要面对的事，还是对他接下来的计划。

    沈默的存在，就是最大的不稳定因数。

    但他也清楚，自己，没有任何的办法。

    也只能够看向纲手。

    “纲手，招待的事情还是交给你吧。”

    “知道。”纲手点了点头。

    然后又看向了伊卡洛斯的那对翅膀，面露难色。

    这个，也太显眼了一些吧。

    沈默知道她在想什么，转过头说道：“伊卡洛斯，把翅膀收起来吧，没关系的。”

    “喔。”

    伊卡洛斯乖巧的将翅膀收起来。

    其实从沈默出现开始。

    伊卡洛斯看起来就极为的乖巧，连一开始的气质都变了，视线大多数时候也都是集中在沈默的身上，看起来，好像沈默就是她的全部一样。

    虽然说，她实际上只是在努力的学习卖罐子......

    “走吧。”

    沈默冲着纲手扬了扬下巴，也对其余人点头示意一下，直接往村子中走去。

    ......

    与此同时。

    在村子的外面，一个有着一头茂密的白色长发的男人，正缓缓的走了过来。

    “喂喂，你快看那个人！”守门的两位忍者之一忽然喊了一下自己的同伴。

    “那，那个不是......”另一个忍者睁大了眼镜。

    “这个打扮，这个样子，虽然好多年没见了，但是错不了！”这个忍者的声音都有些激动。

    因为——

    此刻走过来的，大名鼎鼎的木叶三忍之一。

    自来也！