    夏金瀚知道对方心中的那种优越，但也压下了心中的怒火。

    虽然自己的境界要高于他，但是他的身份到是和对方有着很大的差距。

    可以随时随地见到夏圣的人，身份岂能简单，所以来到这里的呀他，也只能低头做人。

    “希望不要发生不好的事情。”夏金瀚心中也只能暗暗祈祷，在他来到上界禀报这件事的时间里，九界可不要发生什么不好的事情。

    可是他不知道的是，早在他赶来上界的时候，空幽兰与齐天大帝早已经着手准备了，他还没有见到夏圣，他们都快已经准备好了。

    虽然夏金瀚一直表现出焦急的摸样，但是陪着他一起的那个上界之人却就当做没看见一般。

    在他看来，区区下界之事，又能有多大，对于夏圣来说，都是小事，就算是他都懒得问。

    足足又过去了几天时间，夏金瀚已经来到上界有十天了，之前一直陪着他的人，才不紧不慢的找到了他。

    “夏圣大人今日有时间，你可以去了。”那人开口说道。

    这十天里，也就第一天他在，其余时间根本不见踪影，夏帝等的心急如焚，不知道下界的情况。

    虽然有神魂灵球在身上，可是这里是夏圣宫，再加上这神魂灵球根本无法在从下界将讯息传达到上界，有着很大的局限性。

    不过现在已经得到允许的夏金瀚，也顾不上其他了，只能赶紧跟着这个人一起去见夏圣了。

    “哈哈，江兄此事就这么说定了。”

    刚刚走进夏圣宫，就听到了夏圣爽朗的笑声。

    这让夏金瀚心中一阵，可以被夏圣大人称兄道弟的，那身份实力自然不用多想。

    那与夏圣坐在一起的威严男子，必然也是一位圣人了，只是随意坐在那里谈笑风生，夏金瀚就感觉到如汪洋一般的威慑压力。

    领路之人退下，夏圣自然知道下界有人上来，有事要禀报。

    “客气，你这片天一直与我大江圣朝交好，这些事当然忘不了夏兄了。”那被称为江兄之人笑道。

    “江兄客气了，我这片天，能被称化作神域诸天也是大江圣朝的帮衬，否则我这里估计也就是附属天了，那无论是地位还是资源，可不是现在我可以得到的了。”夏圣说道。

    虽然有人来到这里，但是两位圣人也没有停止谈话，而夏金瀚自然也不敢打断，只能是拘谨的站在原地，等待着被问话。

    至于神域诸天的事情，也不是他可以参与得了的。

    不过他也知道，他们夏圣天其实并不强，根据他的了解，其他诸天，尤其是十分强大的一片天，可是有许多圣地或者圣朝存在，那可就拥有不少圣境之人了。

    而附属天，基本就是只有一位圣人，或者连圣人都没有的一片天了。

    不过与下界不同，这些天，不管是强是弱，是大是小，不管是什么类型的，哪怕是因为一些原因，变得破败或者残缺的天，依旧被称作神域诸天。

    因为这是完整的世界，是宇宙之中孕育而出的世界，不是认为创造出的下界可以比的。

    所以就算是弱的天，也比下界强，资源更是多，而这些弱的不好的诸天，就会被强大的诸天统治，成为了附属天。

    不过夏圣天虽然很弱，只有一个圣人，而且相比其他天来说，也不大，但却没有成为附属天，其中的原因，就是因为这大江圣朝了。

    对方可是在一片很强的天，惊涛天之中，而且圣朝自身实力也十分强大，有他们的帮衬，让夏圣自己统治了这片天。

    付出的代价，自然是需要付出一些资源的，但是这也比直接成为附属天要强上不少了。

    而这一次大江圣朝来到这里，不知道是所谓何事。

    “你的人似乎有事情，问问吧，我正好也在，要是重要的事情，我也可以帮一帮。”江圣说道。

    “不必，只是下界的许些小事而已，哪里需要江兄出手。”夏圣说道。

    那江圣没有多说什么，本来这一次前来，只是提前打一声招呼，至于夏圣这边的事情，并没有多上心，也只不过是客套客套。

    “说吧，下界发生了什么？”夏圣问道。

    心中还是有些不快的，何时来不好，非要赶到这个时间，而过去十天了，竟然根本没有要走的意思，也只好召见了。

    “是关于齐天帝国的事情。”夏金瀚低头说道。

    这件事，在夏圣天可是禁忌，也不知道当着江圣的面是否可以说，但是事情又很重要。

    夏圣脸色一变，没有想到等了十天都要禀报的事情，竟然与齐天帝国有关系。

    江圣自然也注意到了对方的小动作，开口说道：“要是不方便的话，我就先回避了。”

    虽然他们之间关系不错，但是其实大江圣朝也是为了利益而已，只要夏圣这边一直按时给他们资源，自然也懒得去管他这片天的事情，也不会有人盯着。

    所以关于夏圣这边的事情，他们知道的还真的不多。

    当然，就算是知道，也不会太在意，他们大江圣朝可不是这一片残缺弱小的天可以比拟的。

    而且他们大江圣朝似乎已经有几百年没有来过这里了，也确实听说过一些事情，不过没有什么放在心上。

    不过也是因为他根本不知道，夏圣盯上了连他自己都不清楚是什么的宝物，要是知道这个宝物的好处，估计就不会不在意了。

    “没什么不方便的，只是下界的一些小事。”夏圣说道。

    说实话，他心里还是不想要大江圣朝知道太多，看向夏金瀚的目光也是有些冷。

    不过既然已经这样了，遮掩的话反倒是不好。

    “这种小事情，你直接去找九界守卫就好，我好心给齐天帝国一个机会，既然他们自己不珍惜，那就直接拿下吧，去吧。”夏圣挥手说道。

    也没有让夏金瀚继续说下去，就算齐天帝国真的有什么事情，以他留在下界的力量，也足够应对了。