    贵宾厅中，七八个富豪正聚集在一起谈论电影与投资。

    “沙海娱乐和那位安德森先生非常遵守契约精神。”哈桑对朋友们说道：“连一年时间都没有，不但返回本金，还将应有的利润支付到位，我接触过的美国商人中，像安德森先生这样诚实守信的人绝无仅有。”

    侯赛因不无得意的接话道：“我们得到的不止是利润，名字和头像也会在电影上出现。”

    “不就是二十多万美元的利润吗？”说话的是个脸特别黑的人：“我们虽然算不上阿布扎比真正有钱的那批人，但也不缺二十多万美元。”

    哈桑直摇头：“这不是二十多万美元的事，而是一张入场券，沙海娱乐和罗南-安德森带来了新的电影项目，我们准备加大投资，未来获益会更大。”

    黑脸人问道：“你能保证一定盈利？”

    “你也是个生意人，说话这么外行！”侯赛因反驳道：“你从事的外汇业务，能保证百分之百盈利？”

    黑脸人瞬间无语，机会与风险相生相伴，这是最基本的商业常识。

    有个二十多岁的年轻人这时开口道：“哈桑，这次投资一定要带上我。”

    哈桑旁边有个人说道：“你不是要介绍罗南-安德森给我认识吗？人呢？”

    “阿齐兹，你也准备投资吗？”有人问道。

    叫做阿齐兹的人笑着说道：“我错过了第一次机会，不想再错过第二次。我们这些人，辛辛苦苦做生意赚的那点钱，留在手里只会贬值，不如找合适的渠道投资，我看罗南-安德森就不错。”

    “我的兄弟们，你们不知道吗？”

    一个陌生的声音突然响起，然后有个陌生的面孔进入这个小圈子：“美国人不可信！好莱坞到处是骗子！”

    包括哈桑在内，其他人都看向这个陌生人。

    方丹又说道：“据我所知，罗南-安德森在好莱坞毫无名气，你们投资风险极高！”

    刚刚走到这里，听到一群人议论罗南-安德森和投资他的电影，方丹不禁听了一会，那个来自好莱坞的家伙，竟然有那么多人主动投资，有没有搞错？

    而他呢，来到中东很长时间，连资金的影子都没见着。

    作为纯粹的法国导演，对于好莱坞有种天然的厌恶，没有好莱坞的话，他们这些电影导演，处境比现在强之百倍。

    在北美争不过好莱坞，在欧洲争不过好莱坞，跑到阿拉伯国家来，还争不过好莱坞？

    方丹仗自己阿拉伯裔的身份，看了看一个个陷入好莱坞梦境童话的投资人，疾呼：“好莱坞的人真的不可信，他们骗人的花样太多了，你们要小心，那个罗南-安德森不可信……”

    “你是谁？”侯赛因打断了他的话：“凭什么说安德森先生不可信？请拿证据出来！”

    哈桑脸色有点难看，盯着方丹，说道：“这位先生，我们投资安德森先生获得的利润已经握在手里，安德森先生履行了契约，你告诉我这样的人不可信？呵，你是谁？你这样的陌生人可信？”

    他问同伴们：“你们谁认识他？”

    这些人全都摇头。

    方丹正准备反驳，哈桑看到了罗南，说道：“诸位，安德森先生在那边，我们过去。”

    人哗啦啦全走了，只剩下方丹一个人站在这里发愣。

    形势很严峻啊，想要压过竞争对手不容易。

    方丹眉头紧锁，又一次抱怨曼苏尔，堂堂阿联酋的石油巨富，这么抠门！

    另一边，哈桑为罗南介绍过一众人，双方打了招呼之后，无意投资的人很快走了，剩下的人似乎与哈桑达成了某种默契。

    “安德森先生。”哈桑压低声音，说道：“我有个设想。”

    罗南点头：“请说。”

    哈桑指了指还剩下的几个人，说道：“我跟我的朋友们，都有意投资你的新电影项目。”

    “好啊。”罗南笑着说道：“我们有过一次成功的合作，我也想与老朋友们继续合作。”

    哈桑又说道：“我们换个地方谈？”

    罗南看了看手表，说道：“这样，等首映式结束我们详谈。”

    “好。”

    双方迅速约定电影首映结束之后，返回酋长大酒店谈投资的事。

    另一边的休息室内，穆罕默德被一个胖子带了进来。

    曼苏尔酋长跟这位阿拉伯演员简单的寒暄过几句，直接问道：“你眼中的罗南-安德森是哪种人？”

    穆罕默德愣了愣，似乎没想到这位酋长会有一问。

    曼苏尔笑了笑：“不用紧张，就当私人聊天，你看到了什么，感觉到了什么，就说什么。”

    “好的。”穆罕默德几乎没有思考，说道：“罗南-安德森先生是个好人，对剧组的人都很和善，对我也是这样，这在好莱坞很少见。”

    曼苏尔轻轻点头，又问道：“剧组是不是遇到了很多困难？比如发行？”

    穆罕默德想了想，说道：“是的。据我所知，安德森先生联系了多家发行公司，但大部分公司拒绝发行我们的影片，我听剧组有人提过，梦工厂的人当面驳斥安德森先生，要求他修改电影剧情。”

    他说的都是真实听到的：“安德森先生断然拒绝。”

    曼苏尔继续问道：“梦工厂是犹太人建立的那家公司？”

    “是啊。”穆罕默德露出无奈的笑容：“所以，他们这么做我没觉得奇怪。”

    曼苏尔不难想到，罗南-安德森与犹太人确实关系紧张。

    两人还在继续，穆罕默德说出的话，无一不在证明罗南-安德森先生是阿布扎比的好朋友。

    好一会之后，穆罕默德才离开休息室。

    “跟萨利赫所说的情况差别不大。”曼苏尔缓缓说道：“罗南-安德森这个人值得投资。”

    胖子助理接话道：“刚我跟穆罕默德的夫人聊过，专门套了她的话，罗南-安德森在剧组里面对他们很好，按照她的说法，罗南-安德森应该属于美国左派平权人士中的积极分子。”

    曼苏尔思考了一会，问道：“罗南-安德森的新项目需要多少投资？”

    胖子回答道：“2000万美元到3000万美元。”他解释：“根据计划书的描述，大投资动作片拍摄时情况变化较大，可能会追加预算，但正常拍摄的话，2000万美元基本能完成。”

    曼苏尔很快做出决定：“那就2500万美元。”他又抬起手：“消息先别放出去，我要等等。”

    胖子先是点头，接着又问道：“那位法国导演的项目呢？我接他来的时候，他又催过。”

    “也等等。”曼苏尔想到之前的考虑，说道：“这样，你分别联系罗南和方丹，咨询他们的意见，我准备跟他们一起开个会，讨论下这两个项目。”

    最好能聚合双方的优点，达到媒体上经常说的商业与艺术的平衡，新电影项目既能有较多受众又能保证艺术含量，最好还能拿几个重量级奖项，吸引更多人关注。

    罗南进入放映大厅，座位就在萨利赫旁边，坐下来跟萨利赫聊了几句，穆罕默德也来到这排另一边就坐。

    萨利赫随口说道：“这位演员在阿布扎比很受关注，刚才曼苏尔兄长接见了他。”

    罗南点头：“我觉得他可以担任新项目的男主角。”

    曼苏尔见他？会不会问电影或者剧组的情况？他当然不担心，在剧组的时候，提前做了太多工作。

    首映进行的很顺利，这是阿拉伯特供版本，减小了血腥尺度，加重了穆罕默德夫妇的戏份，放映结束的时候，现场响起一片热烈的掌声。

    罗南回到酋长酒店，先看了会曼苏尔给他的剧本，等哈桑那些人过来谈投资。