    苏妲己虽然养在深闺，但知道的却不少。

    有句话说叫做一入皇宫深似海，古今皆是如此，尤其是这方世界的皇宫，更是人族的核心之地，随便一件小事都能引起因果。

    人皇身系整个人族的气数，每一个想法，每一个政策，都会影响到亿万人族。

    圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。

    只要坐在人皇的位置，就要承受整个人族那乃至整个天下的业力。

    就和梳理三界掌握乾坤的天帝一样，身上汇聚了难以想象的因果。

    如果没有整个人道的气数再加上王朝气数护体，正常人根本无法坐稳这个位置。

    人皇如此，皇宫内的妃子和人皇关系密切，也是如此，同样要承担一部分因果。

    当然，苏妲己对于人皇、因果之类的事情并不清楚，她只知道进入皇宫，再想见到父母和大哥，基本上就不可能了。

    至于隐姓埋名前往青州，也是无奈之举。

    车架的前方。

    风元和风宗并驾齐驱，后面马车中的声音十分模糊，但还瞒不过风宗这个天境神将的耳目。

    他突然问道：“大郎，等回到青州你准备如何安置苏侄女？”

    离开朝歌这么长时间，风宗已经反应过来。

    什么冀州侯苏护托付女儿，极有可能是子虚乌有的事情。

    如果苏护真的想要把女儿托付给青州，为什么不在冀州的时候就和自己通气？

    并且，风宗当初在朝堂上见过九尾狐一面，她的相貌和车架中的苏妲己几乎一模一样。

    顶替苏妲己入宫……风宗感觉，恐怕就连苏护都不知道这件事。

    风宗能感觉到，自家儿子肯定有什么秘密瞒着自己。

    无论是实力提升、建设临淄、还有招贤纳士，自家儿子只用了这么短的时间，实力就膨胀到这种程度。

    如果后面没有人支持，风宗就把手里的马鞭吃了。

    不过无论风元有什么秘密，他总归是自己的儿子，未来青州的继承人，就算将来自己有其他的子嗣也无法动摇他的地位。

    所以就算有再多的秘密，风宗也只当没看到。

    只是其他的事情也就算了，突然把冀州侯的女儿从朝歌带出来，堪称虎口拔牙，看到苏妲己的容貌，风宗不得不怀疑，是不是儿子看上了对方。

    这才不惜代价，把对方带回青州。

    “怎么安置？”

    风元愣了一下? 他不知道风宗心中所想? 有些摸不到头脑。

    把苏妲己带回青州之后在侯府内分出一个宅院安置不久好了？还要怎么安置？

    风宗沉吟一下，组织了语言? 试探道：“我的意思是? 既然冀州侯把女儿托付给你，说不定有和我们联姻的想法……所以我想知道? 大郎你是怎么想的？”

    风元连忙摇头，说道：“冀州侯只有一个女儿? 如今进宫成了苏娘娘? 苏妲己的身份不能大张旗鼓的宣扬……怎能和我们青州联姻，绝对不行！”

    开玩笑，苏妲己虽然拥有绝色姿容，但这些都是色相? 还无法动摇风元的心智。

    如果风元只是青州侯世子? 和对方算是门当户对，但风元可不仅仅是一个诸侯世子。

    风元心中早有决断，若是成亲，适合的人选只有杨婵。

    未来若是成为人皇，子嗣问题不能轻视。

    即便是当年的三皇? 都有大量的子嗣血脉流传下来，人皇三宫六院? 再正常不过，人皇的子嗣越多? 以后封建诸侯拱卫本土，方能证明所开辟的王朝能安稳的传承下去。

    所以? 风元既然想要登上人皇之位? 正妃侧妃都必不可少。

    至于人选? 风元早就心里有数。

    杨婵为正妻最为合适。

    她是杨戬的三妹，而杨戬是阐教最看重的弟子，可以让风元本体和杨戬、阐教的关系更加密切。

    还有和天帝之间的关系……风元若是和杨婵有血脉，其中也有一些天帝血脉，看在血脉的面子，或许可以让风元所创的人间王朝和天庭和睦相处。

    当然最重要的一点，就是杨婵的容貌同样堪称绝色，在风元面前千依百顺，给风元留下了很好的印象。

    如果没有这个前提，就算身份再合适，风元也不会选择对方。

    “大郎你心中有数就好，不过咱们风氏本家子嗣稀少，还要指望你来成家立业传承血脉，你可千万不要一心沉浸炼气，把传承给忘了！”

    “按照的我的意思，等回到青州，找一个时间，你先把成家娶妻的事情办了。至于苏侄女，我就不管了！”

    风宗说道。

    其实，风氏一脉单传，在风元表现出出众的能力之后，风宗就开始为青州下下一代的传承操心。早就想给风元安排成亲的事。

    只是风元要么闭关修炼，要么忙着处理临淄的事情，呆在青州的时间极少，他总是找不到好机会说这事。

    现在话说到这里，风宗正好顺势说出了自己的想法。

    成亲……

    风元心中念头转动，如今九尾狐正在找机会从内部扰乱朝歌的朝堂，青州起兵的时间，日益逼近。

    这段时间还有些空闲，等朝歌开始发动，青州的事情必然繁杂，到时候再考虑成亲，就有些仓促了。

    “我知道了！等回到青州，就请父亲出面向杨蛟大哥说提亲这件事吧！”

    “好，等回去之后，为父马上去找杨大郎！”

    风宗的精神陡然一震，面上不由自主的露出笑容。他等这一天可是等了很久了。

    随后。

    风宗又拉着风元说成亲得各种程序和细节，诸侯娶妻，自有礼节，不可能像平民百姓一样，摆一桌宴席就算结束。

    以青州如今在东方诸侯中的威望，到时候东方两百路诸侯，大半都要派遣使节前往青州道贺，有些距离近的诸侯，说不定还要亲自前来。

    青州世子成亲，不仅仅是成家立业。

    也是青州展现自己势力的好机会。

    到时候，如果东方绝大部分的诸侯都来道贺，整个东方的百姓和诸侯都会知道，青州的地位已经和东鲁平齐，甚至还压对方一头。

    久而久之，这样的观念深入人心。青州就能水到渠成的顶替东鲁，成为真正意义上的东方诸侯伯长。

