
　　大吾挠挠头道：“如果知道是无毒蛇的话，应该不会怕吧，咬一口也没什么事情。”

　　方野笑道：“是不是一想到蛇无毒，恐惧感就少了很多？

　　说明虽然害怕蛇可能有先天的基因作用，不过我们人类是擅于学习的，可以通过后天的认识来化解、消除这种恐惧。

　　像打雷也是一样啊，打雷可能会伴随着森林火灾、暴雨、泥石流之类的灾难，造成人员死亡，所以古人都挺害怕打雷的对不对，还进行了想象，说打雷是老天发怒。

　　但是现在我们都上过学，学过物理，知道打雷是正负电极作用放电，而且高楼有避雷针，出门的时候不站到高处的山丘和树下面，知道可以通过一些方式去不被雷劈到。现在还有害怕打雷的人吗？没有吧？”

　　方野看了一下点头表示赞同的游客们，笑道：“对吧，我觉得现代人没几个担心被雷劈，是超小概率的事件，更多是在乎自己家庭用电的安全。

　　大家怕蛇，可能是觉得蛇这玩意突然出现又神秘消失，潜伏在暗处突然发起攻击，可能还有毒，万一哪天突然出现在家门口，被咬一口怎么办呢，太恐怖了！ŴŴŴ.23sk.com

　　其实蛇也是怕人的，而且对人的恐惧远远大于人对蛇的恐惧！

　　见到人的第一反应，基本都是逃跑。

　　你看到蛇，你喊啊啊啊啊啊，有蛇，吓死人了。

　　蛇要是会说话的话，它也会喊，啊啊啊啊，有人，吓死蛇了。”

　　周围的游客们听得有趣，忍不住笑了起来！

　　方野道：“蛇的攻击行为，主要就两个目的，一个是狩猎、一个是防御。

　　狩猎的话，人这么大的体型，压根就不在蛇的狩猎范围内，除非是一些超级大的巨蟒，那能吃下人的巨蟒怎么也有七八米长了，城市里肯定是遇不到的，在野外遇到的几率不比雷劈小吧。

　　蛇咬人，基本都是觉得自己的生命受到威胁了，为了防御才咬人的！

　　毒蛇的毒液是很珍贵的，它的毒液要在狩猎的时候用，如果为了防御交出去，可能要一周或者更长的时间去恢复，那这段时间就要饿肚子了，所以它也不愿意轻易注毒。

　　并不是说无冤无仇在你家门口悄悄蹲着，就是为了咬你一口然后被打死，这蛇不是脑袋有病吗？

　　有一句话，叫做‘人不乱伸手，蛇不乱咬人’！

　　只要和蛇保持距离，蛇就不会咬你。”

　　“哦~”

　　原本害怕蛇的游客们，或多或少露出了思索或是轻松的表情！

　　怕蛇的妈妈认真问道：“要离多远呢？20米够吗？”

　　“20米？”方野哑然失笑，接着耐心解释起来，“大家是不是有种错觉，认为蛇嗖的一下射出来，咬一口瞬间消失无踪？

　　蛇的出手速度是很快，但是攻击距离再长也不会超过身长的一半！

　　3米的距离就非常安全了。

　　这20米是算上自己逃跑的距离了吧，蛇是不会主动追击人的，除非是极个别领地意识比较强脾气暴躁的蛇，比如眼镜王蛇或者黑曼巴可能会进行追击，但是也不会追太远。在野外碰到都可以买彩票了。”

　　一名理着平头，学生模样的男生兴致勃勃道：“咦，园长说‘人不乱伸手，蛇不乱咬人’这句话，我想起来之前看到的一条新闻，说一个户外主播和朋友直播野外找蛇被毒蛇咬的。

　　我去找着看了一下他的视频，直接把手伸到银环蛇的脑袋一个手掌的距离，那银环蛇犹豫了一下没动弹，主播又得寸进尺把手伸到了嘴边上，还问‘这波操作怎么样兄弟们’。

　　话没说完就被蛇咬了一口，这不是纯粹的作死么！”

　　大吾惊道：“卧槽，还有这种傻逼？”

　　林皓也是摇头无语道：“如果可以的话，吃席我想坐小孩那桌。”

　　方野耸耸肩：“像这种挑逗野外的毒蛇，明显是低估了……就是单纯的脑袋有泡。这个朋友举的例子就很典型啊，其实很多人被蛇咬，都是挑逗蛇或者抓蛇的时候被咬的。

　　不作死，就不会死！”

　　国字脸中年人忍不住道：“那我要是去爬山，没有注意有蛇在草丛里，不小心踩到了怎么办呢？”

　　方野笑道：“这个问题也很好办啊，上山的时候走人走的道，不去茂密的草丛里，你去爬山又不是生物学家去搞研究，或者农民去山里找野果，往草里林子里钻干啥。

　　如果是非要去野外，那就穿个长袖长裤，高帮登山靴或者长筒雨靴，戴个草帽，这样上下的角度都能防住。

　　真要是遇到蛇，可以找个高处跺上两脚，不是跺蛇啊，跺地！蛇感觉到地面震动就溜走了。

　　还要是不走的话，可以拿个长木棍或者登山杖把蛇拨一下挑开。

　　为啥要站到高处，因为蛇在逃跑的时候，一般会向远离声源的地方，或者是往低处跑。

　　不要用脚踢，或者拿石头砸，这都是错误的做法。

　　实在蛇不想给你让路的话，那就绕个道走吧。”

　　莉莉好奇举起手，像是小学生上课提问一样：“园长园长，话说怎么分辨蛇有毒无毒？真要被毒蛇咬了，应该怎么处理呢？”

　　这个确实是很多游客关心的问题！

　　顿时都竖起耳朵认真聆听。

　　有游客道：“这个我知道！脑袋是三角的蛇就是有毒的。”

　　方野摇了摇手指道：“这个说法在民间流传很广，但是错误的说法，是不是三角头和是不是毒蛇没有半点关系。

　　大家刚才看到我们那边很漂亮的绿树蟒了吗？它的脑袋就是三角啊，但是蟒蛇都是无毒的。

　　包括其它流传比较广的分辨方法，看蛇的颜色是不是鲜艳，银环蛇黑白颜色的，这还能再朴素一点吗？但是它的毒性是很剧烈的。

　　经常被误认为是毒蛇的赤链蛇，身上红黑相间，颜色鲜艳，其实毒性非常微弱。

　　想光看外形辨别是不是毒蛇，这个得经验很丰富才行，每种毒蛇都去认识，我们两爬馆的展区里有科普展牌介绍了一些我国常见的毒蛇，大家有兴趣可以自己去看。

　　还有些蛇虽然无毒，但是模仿的是有毒蛇的外形，这个更难分辨了。比如说黑背白环蛇，刘氏白环蛇，就是cos银环蛇的。

　　所以大家只要记住，见到蛇一律当毒蛇去对待，和蛇保持距离就一切ok。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第272章 消除恐惧的最好办法免费阅读。https://xs.23sk.com 