    江筱记起了这个男人。

    那个时候她虽然被追得恐惧得四处逃亡，但是那些人，她还是记得几个的，而且印象深刻。

    就比如这一个男人。

    因为这个男人曾经在她回头的时候冲她笑着招手，还叫她快点过来。

    “过来啊姜筱，我们都是好心好意要帮助你的，跟我们走，以后你可能会变得很厉害......”

    就是这个人，就是这个声音，现在一看到了他，江筱就一下子想了起来。

    所以她瞬间就激动了起来，觉得自己整个人立即血冲到头顶，想要直接把对方的头给拧下来。

    但是她刚一出手就回了神。

    这辈子他们还是没有见过的，突然间就这么激动地揪着对方喊打喊杀，那岂不是会让对方怀疑上了她？

    一时间她也弄不清楚，到底这个人现在已经加入了研究所没有，毕竟离她前世三十岁死的时候还有十一年多的时间。

    也很有可能现在这个男人还没有加入研究所。

    现在看起来个男人不过是三十六七左右。只是十一年后的他也就是稍微胖了些许，然后头发白了一些，这张脸基本是没有改变的，所以江筱一下子就能够认得出来。

    靳磊和罗永生以前程秋莲都有些愣神地看着江筱。

    她的反应为什么这么大？

    而且竟然马上就对这个男人动了手。

    以前她不会这样的，就算是很生气，但是以江筱的为人来说，至少还是会在弄清楚缘因之后才会再动手。

    这个男人也是一脸震惊地看着江筱，有点儿像是被她惊吓到了的样子。

    江筱哼地一声，松开他衣领的同时推了他一下，然后拍了拍手说道：“你是怎么开的车？我老师要是有什么事情，我可饶不了你。”

    她这么一个反应倒是圆了过来，就好像是她是因为担心刘国英的伤情而一时失了控。

    那男人也缓了一下，说道：“我真的不是故意的，那个地方我是真的看不见啊，当时我是按了喇叭的，可是不知道那位大叔怎么没听到还是，就是没有避开啊。”

    “你撞了人还怪人家没有避开？你不能避啊？那个地方你明明是可以看见的，只不过那个时候你不知道正好低头去看什么了而已！你以为我不知道吗？”

    江筱看向靳磊，“靳磊你那个时候正好在那里吗？”

    怎么会这么巧？

    靳磊摇头，又点头，感觉自己都气懵了一样，没有回过神来。

    “今天我跟刘老师约好的在那里见面，老师说要去那里买一些画纸和画笔，让我过去帮忙拿，结果我刚刚走到那里的时候就看到老师被撞倒在地上了。”

    说到了这里，靳磊觉得很是愧疚自责，眼眶有点红了，他看着江筱，又说道：“对不起，要是我早一点到就好了，我早一点到的话，老师就不会站在那里等我，也就不会被车撞到了……”

    江筱皱了下眉，摇头，“你是不是傻？这种事情也能怪你吗？老师会没事的。”

    她说完又转向了另一个男人，冷冷的看了他一眼：“姓名，年龄，工作单位，住址全部都爆出来，你最好是说实话，要是让我查到你有半句假话，我一定不会饶了你。”

    