
苏幕遮的神色微妙，他认出来了，这个女人，可不就是那个追求狐卿，还与红罗刹有过接触的袁茗么？

所以说，这个世界还真小啊！

不过这一次袁茗的精神状态远比上次苏幕遮见她的时候差。苏幕遮从她的表情和动作中，一眼就看出了她很紧张，时不时就会回头查看什么，似乎是害怕着身后会有什么东西追来。

与此同时，她身上的黑气却更为浓郁了，看起来就像即将会把她整个人都吞噬一般。

苏幕遮观察袁茗观察的专心，就把还在他怀里趴着的小徒弟给忘掉了。陆云趴在自家师父充满男性气息的怀抱里，大脑都要当机了，脸红的直接冒烟。当震感消失，她悄悄从师父的怀里爬了出来，然后欲哭无泪地看着自己的双手：让你贱呦！我居然亵渎了师父的玉体，怎么办怎么办，我会不会被师父逐出师门，会不会被狐尊殿下砍死！嘤嘤嘤嘤嘤，人生为何如此艰难？！

苏幕遮自然不知道徒弟又在脑补了，他皱着眉盯着袁茗，嘴中道：“徒弟，你来看看那个女人。”

陆云一愣，然后抬起头看向车窗外，才明白原来刚刚发生了一场车祸，至于那个女人嘛，一个很漂亮却很嚣张跋扈的女人。

苏幕遮扭头对陆云道：“你再仔细看看，可能从她身上感受出什么异常？”

陆云闻言又集中了精神，直盯着这个女人，终于发现了师父所说的“异常”的地方。

她也学着苏幕遮的样子皱起了眉，答道：“她的眉心处，好像有一小团黑气，而且这黑气给人感觉……十分阴冷和不舒服的样子。”

她绝对没有看错，那个女人眉心的黑气总给人一种危险的感觉，似乎到了某个特定的时刻，它就会择人而噬！

苏幕遮赞赏地点了点头，徒弟能看到最重要的那个位置，已经非常不错了。

他看了眼车外还在争执的两个人，从座位上站起身来，道：“我们先下去吧。”

陆云也起身，和苏幕遮一起走了下去。

司机师傅一转身，正好看到两个乘客下了车，他有些不好意思，缓和了脸色对着苏幕遮和陆云说道：“十分抱歉，耽误你们的时间了，一会儿还有公交车过来，你们先乘那辆车吧。”

苏幕遮点了点头，陆云自然没有什么意见，倒是袁茗看到了苏幕遮，顿时一脸见鬼的表情。

苏幕遮也不在意，只道：“袁小姐，你最近是不是碰到什么怪事了？”

狐卿不在面前，袁茗便不再收敛自己的坏脾气，她看着苏幕遮，十分嫌恶地说道：“关你什么事啊，你又是谁，凭什么管我？！”

苏幕遮看了她一眼，转身就走，陆云也十分讨厌这个莫名其妙就对师父发脾气的女人，冷哼一声，跟在了苏幕遮的身后。

袁茗被气的手指发抖，这个贱人小白脸，这是到自己面前示威么！还有那个女人……不对，那个女人，袁茗突然一个激灵，这个女人不会是那个小白脸包养的女人吧？那狐卿岂不是被蒙在鼓里了，他还不知道这个小白脸用他的钱来保养女人吧？！

我们不得不说，天下的女人都一样会脑补。

她掏出了手机，对着两人的背影偷偷拍了好几张照片……

………………………………………………………………

再说苏幕遮这边，师徒二人很快就坐上了另一辆公交车，这次在没有发生什么意外。所以他们很顺利地在目的地下了车。

苏幕遮一言不发地带着陆云往前走，小姑娘到底还是忍不住了，问道：“师父，我们究竟要到哪里去啊？”

苏幕遮正好停了下来，然后指着面前，道：“这里。”

陆云抬起头看过去，见这是一家占地面积很大的商铺，而商铺的招牌上赫然印着“xx电脑专卖店”几个大字。

陆云：“……”

她默默地扭过了头，看着自家师父：不是说好了不买电脑么？

苏幕遮眼神淡定：我没说啊，你自己回去看前一章。

陆云：……我现在走还来得及么？

苏幕遮抬脚直接向店中走了进去——你说呢？

陆云像小媳妇一样跟在苏幕遮身后，一起进了专卖店，导购小姐很是热情。最后在几番对比之下，苏幕遮选了一台电脑，然后又让陆云选择自己喜欢的颜色，便直接去柜台刷了卡。

然而就在这时，店里的气温陡降，照明的灯光纷纷炸裂，玻璃片落了一地！

苏幕遮一把拽过了陆云，在她身上设下了一层灵力防护，避免飞溅的玻璃渣会划伤她。而店里几个工作人员不知在什么时候，已经全部昏倒，躺在了地上。苏幕遮心一紧，连忙去探他们的鼻息，还好，这些人只是昏迷了罢了。

他对着陆云叮嘱道：“别乱动，不管发生什么事。都不要轻易的离开这里。”

陆云连连点头，她也看出了情势的危急，表示绝对不会扯师父的后腿的。

苏幕遮也不多说废话，直接从口袋里掏出了一把符纸，朝着面前掷了出去。符纸甫一接触到货架，就立马爆发出了金光，而那货架处一下子就腾出了团团黑气，黑气中冲出了数十只面目狰狞的鬼怪来！

苏幕遮取下了獠牙长剑，待其变长之后，直接冲进了恶鬼群中。

陆云取出口袋里上次师父给她的符纸，然后在眼睛上擦过，等她再睁开眼睛时，便能清楚地看到师父与十几只恶鬼正在打斗。

仔细说的话，这还是陆云第一次见到师父战斗的画面。她看得目不转睛，只觉得那个被恶鬼包围的青年愈发的闪亮，一招一式无不流畅优雅，十分地吸引人的目光。

这十几只恶鬼根本不是苏幕遮的对手，随着剑气的爆发，它们被一一斩杀。

正在师徒二人一个心无旁骛地杀鬼，一个心无旁骛地看师父杀鬼的时候。一团黑气从不引人注意的暗处悄悄的涌了出来，向陆云靠了过去。

等它来到了陆云的身边时，忽然就像是雪遇到了火一般，慢慢地开始消散。那黑气也是吃了一惊，连忙挣扎着向外逃去。

陆云似乎是对身边的动静有所察觉，扭头看了过去——她看到那只恶鬼令人作呕的面目，如吸盘一般的嘴里长满了利齿。偶尔回头望向自己时，眼里满是令人触目惊心的垂涎之色。

这只恶鬼因为防护罩和陆云本身能力的缘故，受了伤。既然不能啃食那美味的渡灵师的血肉，它就准备退而求其次，先吃掉几个普通人类的魂魄来修补自己的创伤。

陆云看它飘啊飘，很快就来到了一个女导购员的面前——陆云还记得她对自己十分热情的笑容，然后黑气便一点一点覆上女人的身体。

陆云急了，她知道这只恶鬼定然想要伤害那名导购员，可师父那边的战斗还没有结束，要怎么办？

眼见着那恶鬼尖利的牙齿对准女导购员的脖子咬下去，陆云只觉得体内有热气燃烧，她满脑子只有一个念头——绝对不能让那个人死，绝对不能让她死，绝对不能！

怒气与力量同时到达了最顶端，陆云怒吼一声，将手中的符纸掷了出去。那符纸在贴到恶鬼身上的一瞬间，突然爆发出了一大团青色的火焰，它还来不及发出惨叫，就已经完全消失不见了。

真好，她也能救人了，师父见了一定会很高兴吧。带着这样的念头，因为突然的力量爆发而疲惫至极的陆云阖上了双眼，软软地向后倒去。然后就被一只结实的臂弯给接住了。

苏幕遮面色复杂地看着怀中的小徒弟，伸手翻开她的眼皮，果然见她的左眼的瞳仁已经变成了银色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707855"  chaptername="第一百四十七章  觉醒">加入书签</a>
</div>
