    “那LCD屏幕……”

    “第一，确实是为了给我们的LCD打开一个市场，第二，也是想要摸摸大千的底子！”崔常务道“我们给了他们彩色的LCD显示屏，但这是全世界最好的显示屏，一般的企业还用不了这玩意，尤其是将彩色显示屏用在手机上面，这方面的技术，就连我们三星目前还没有突破。”

    “所以公司对他们非常的感兴趣，就打算给他们一个彩色的显示屏，看看大千究竟想要弄出个什么手机出来！”崔常务眯着眼睛说道“拿到我们的屏幕之后，大千的人肯定会试着装在样品上面。”

    “如果他们第一时间就来找我们，同时要谈购买显示屏的事情，那就说明他们的彩屏手机已经研发出来了，那我们就更加应该收购大千，毕竟这是我们三星目前还没有掌握的技术。”

    “如果他们一个星期后还没有表示要订货的意思，那就说明大千的技术本身还不成熟，到时候在收购大千手机的时候，我们就可以压低价格，用尽可能便宜的价格，将大千手机给买下来！”崔常务的解释让李在龙恍然大悟，同时感叹商场的尔虞我诈，各种心事实在是太多了，他确实是需要历练呀！

    就在三星集团的这两人在商量的时候，房间里面的电话忽然响了，崔常务接听了电话后，脸上带上了几分古怪的表情。

    “崔常务，谁打来的电话？是大千吗？情况怎么样了？”李在龙立刻问道。

    “是大千打来的没错”崔常务点点头道“而且打电话过来的是大千的董事长秘书办，他通知我们，说是大千的贾董事长明天正好有时间，让我们明天过去商议LCD显示屏的事情！”

    “贾老板要见我们！”李在龙的目光大量，他虽然不是很看得起华夏和大千，但是对于贾老板，他却是有些佩服的。

    随着贾老板登上了世界500强的宝座，贾老板的生平也基本上被很多媒体给扒了个精光，李在龙才知道，贾老板居然是从一个欠款20万的方便面工厂开始，仅仅只用了6年的时间，就把公司做到了世界500强的位置。

    而且贾老板还不是靠什么关系赚钱的，靠的是实打实的产品，而且这些产品几乎样样都畅销不已，尤其是游戏和VCD影碟机方面，已经占领了全球市场份额第一的宝座了。

    说来惭愧，三星自己早在80年代就开始涉足CD行业，和索尼有过激烈的竞争，可是他们却从来没有人想过要开发出VCD这样的设备出来，知道最后被一家华夏企业给抢了先了，还占领了全球市场第一的宝座。

    最后以至于索尼都基本上放弃了VCD市场，而三星只是占领了韩国本土市场而已，对于全球市场，三星自然也是有野望的，只是目前来看，还是比较难以撼动大千的位置的。

    所以李在龙这位一个富三代子弟，对于贾老板白手起家的本事，还是有些敬佩和好奇的，现在听到贾亚鹏居然打算明天亲自见他们，顿时就对明天的故事，有些期待了起来。

    第二天早上，李在龙将自己的遗容精心的修整一遍，确定不会给三星集团和家族添加任何负面影响之后，就和同样收拾的干净利落的崔常务，一同在大千派出的专车和秘书的接待下，缓缓驶入了大千生产基地之中。

    “这个生产基地好大呀，都快要赶上我们三星的生产基地了！”看到大千的生产区域如此巨大，里面各种工厂和企业林立，就算是开车，也要坐上几分钟的时间后，李在龙不由的感叹道。

    “不止，这只是目前大千集团本部的地区而已，听说在更北边的位置，大千和豫章市政府，联合建立了一个高新技术开发区，面积足足是这个产业园的五倍大小，和豫章市的主城区都差不多大了。”

    “在那个产业园里面，还有大千自己所为的大千集团军的企业。那些集团军名义上都各有各的掌控者和法人，但其实股权都掌握在大千和贾亚鹏的手中。”

    “我查阅过了财富杂志世界500强的报道，发现他们只计算了大千集团本部的业务，却没有计算大千集团军下属的各个企业和业务，如果这些也计算进去的话，那大千集团恐怕可以进入前四百名的行列之中！”崔常务小声的说道。

    “咦，这个财富杂志居然会犯这么严重的错误吗？”李在龙惊讶的问道。

    “其实这不算错误，财富杂志统计的是世界500强企业，而不是世界前五百的首富。大千集团军的股权虽然控制在贾亚鹏的手中，但他们都是各自独立的公司，并不是大千集团子公司，所以财富杂志是不会统计这些企业的！”

    “原来如此！”在两个人说话之间，车辆就在工业园内一座看上去平平无奇的三层小楼面前停了下来，这就是大千集团的总部了。

    其实大千集团还有一个总部，是在豫章市的八一广场附近一座新修建的一座写字楼里面，足足24层，产权都是大千自己的，然后就作为了大千的总部大楼，大千集团对外所有的业务基本上都是在这座写字楼里面完全的，那些来谈事的人，连进入工业区的机会都就没有。

    本来崔常务也以为自己是去写字楼里面谈判，可没想到居然被车辆送进了工业区里面，进入了大千集团在工业区的总部大楼。

    不过这才是大千真正的总部，因为大千人都知道，董事长贾亚鹏一般从不在那到24层高的写字楼里面带着，他都是待在公司的大楼里面，想要见贾董事长，那就只有进入这种真正的总部之中。

    在秘书的领导下，两人穿过了忙碌了秘书部门，乘上了一个隐秘的专用电梯，终于抵达了三楼。

    在这个三层小楼里面办公的人都知道，虽然大楼有三层，但是大楼里面的公用电梯，却只能够冲到2层，三层对外甚至没有肉体，只有几台特殊的专用电梯才能够进入。

    而这几台特殊的专用电梯，也不是时时刻刻都处于开放状态，这些电梯每天只有一台开放，其他都处于封闭状态，如果有人试图进入电梯前往三层，那么电梯门就会自动锁死，等电梯门再次打开的时候，迎接他们的就是全副武装的安保人员了。

    所以贾老板对于自己的安全，还是保护的非常严密的，没有贾老板的允许，任何人都休想进入3楼……朱秋水除外。

    “我怎么有种觐见皇帝的感觉！”在经过了层层安保之后，李在龙翻了个白眼道。

    “在韩国，我也是见你老爹的呀！”崔常务在心里面翻了个白眼道。

