    御司廷意识到，当生命里出现这些美好憧憬的时候，那么他珍惜的时间才是真正的生活。

    “嗯，我们还没有和爹地拍过照片，太好了，到时候把照片挂在家里，家里的气氛就更温馨了。”

    姜星宁是真的非常期待，因为她的愿望就是有完整的温暖家庭。

    同时，姜星珩还有点扭捏的点点头，抱住爹地手臂的说道：“我也很开心。”

    “最开心的一定是我，在家里休养都有你们陪着，还有卿卿的监管，我就喜欢被管着。”

    御司廷抱着两个孩子躺在这里感慨。

    这时，姜卿卿从外面走进来，正好就看到一大二小不正经在床上打闹嬉戏。

    “开心的是你们，苦的是我，还要上班……”

    姜卿卿愁眉苦脸的走进来，神色幽怨的说道：“你们三个人的药都已经准备好了，写着时间和名字，今天记得吃。最重要好好休息，等到我处理完沈家的事情，就会早点回家。”

    闻言，在嬉闹的三个人同时抬起头看着她。

    御司廷目光恋恋不舍的说道：“卿卿，还有时间陪我吃早餐吗？”

    “没有，早餐我只能在车里吃，你们不想起床就继续睡吧。”

    姜卿卿走回来，从挑选搭配的衣服再到化妆，全程都是被他们三个人的视线追随。

    直到，她拎着包包出门的时候，当即收获三道试图挽留的眼神。

    这一瞬，姜卿卿拿着纸巾擦掉刚刚涂好的口红，脚步走过去，先亲了亲小珩的额头，再亲了亲宁宁的脸蛋。

    御司廷慵懒眯眸的等着她，双手准备，遮挡住两个孩子的视线后，就主动向姜卿卿索吻。

    倏地，姜卿卿落下来的亲吻贴着御司廷的双唇，温柔浅尝。

    “你们在家乖乖的，我会早点回家的。”

    “老婆拜拜。”

    “妈咪拜拜。”

    “妈咪拜拜。”

    出门的仪式感也是甜蜜负担。

    下楼后，姜卿卿的脚步明显急促起来，对厨房里的佣人说道：“早餐我带上车吃，等会御爷起床，再安排他们的早餐。你们到三餐的时间就正常进厨房里安排，提醒御爷和两个孩子记得吃饭，就说是我的叮嘱。”

    “是，少夫人。”

    现在御家的佣人都知道少夫人的地位是最高的。

    随后，姜卿卿拎着早餐，在玄关处换上高跟鞋就出门上车。

    “去沈家学院大楼。”

    “是，少夫人。”

    在车里吃早餐的时候，姜卿卿也在联系管家，为今天沈家的会议做准备。

    “大小姐，今天会议的章程里有沈家与明成药业合作的进度汇报，但是我觉得沈如晚应该不会公开。虽然您现在是沈家的大小姐，但是在沈家的股东还是站在她那边，我们拿不到大比票的支持，没办法要求强制查阅。”

    “嗯，我知道，沈如晚已经坐在沈家家主的位置，现在想要对抗她是有点难度。”

    姜卿卿正在全神贯注想着正事，甚至都不知道自己嘴里吃的早餐是什么味道。

    下一瞬，她想到什么事情，当即打电话联系爷爷。

    现在沈老爷子就在沈家别院里休养，也是在刻意与沈如晚保持距离。

    “卿卿，你在开会前找我，是有什么事情需要我安排吗？”

    “是有正事，不过爷爷吃了早餐吗？身体还好？我回到御家也不放心您独自留在沈家。本来今天应该回家看您，但是沈家的会议很重要，我觉得还是要先处理沈家的危机。”

    姜卿卿快速吃完早餐，擦拭嘴唇说道：“爷爷，我想要沈家每位股东的详细资料。”

    听到这句话，沈老爷子笑了起来。

    “卿卿这是想要策反已经支持沈如晚的股东吗？”

    “嗯，沈如晚有时间优势，我的身份也没办法在沈家与她达到平衡。但是爷爷您肯定熟悉沈家所有的股东，当初大家决定聚在一起研究医药学也不是冲着利益。

    至于还有哪位股东心里保留着对药业的初心，他就是我要说服的盟友，只有股东支持票数逆风翻盘，才能阻止沈如晚的计划。”

    这都是姜卿卿的责任重担。

    事实上，沈老爷子在没有和姜卿卿相认之前，他甚至都已经绝望了。

    沈家药业没有真正的继承人，必定会毁在沈如晚的手里。

    可是现在，姜卿卿的出现是沈家的希望，但是作为爷爷也真是心疼她在这个最艰难的时刻回来。

    “卿卿，沈家的没落不是这两年的事情，沈如晚的盈利想法，也是股东们心里想要做的事情。只是当年我不同意，现在新的家主提出来，将药业变成生意是他们共同的目标。

    这个时候不管谁还有制药的良心，也难敌金钱利益的诱惑，卿卿，爷爷不想你背负太多的压力，如果没办法的话……”

    “怎么会没有办法呢。”

    倏尔，姜卿卿莞尔微笑的说道：“爷爷您不要忘记，我不仅仅是沈家大小姐，我还是御少夫人。单单沈家做不到的事情，难道联手御家还是做不到的事情吗？我不认为沈家不将药业转成利益生意就会彻底崩盘，一定会有两全的办法。”

    “卿卿，爷爷做不到的事情，就要辛苦你了。”

    沈老爷子忍不住叹息，沈家的问题是他的心病。

    此刻，姜卿卿声音坚定的说道：“爷爷不要被沈如晚所影响，她现在所谓靠利益拯救沈家，其实是在害沈家。她也不可能真的为沈家好，她坐到家主的位置就只是想要身份权财，她必然是沈家的祸害。”

    “我知道，跟明辰药业合作的明星药是有问题的，我当初就是不同意，谁想到还是被沈如晚实现了。”

    “现在这种药还没有研制成功，我还有时间，我绝对不会让这种害人的药标上沈家的名字。”

    这句话，是姜卿卿对自己定下的目标承诺。

    沈老爷子相信命运安排他和姜卿卿在这个时候相认，必定是沈家的转机和救星。

    “卿卿，那爷爷就把沈家交给你，你一定要守住沈家药业，爷爷相信你。”

    “嗯，爷爷不用担心，我不会孤军奋战，我会做到的。”

    在这个时候，姜卿卿想到自己还有能利用的武器，就是她在新闻舆论里的话题影响力。

