    道盟。

    九玄门所在的大院子里。

    林秀跟着刀疤脸，和其他四个九玄门弟子，走进了一间卧房。

    然后他就看到卧房中，躺在床上，双腿打了石膏的赵霜赵玄兄弟俩。

    赵霜，是白脸，赵玄是黑脸。

    俩兄弟看见林秀的时候，都一同指向了林秀。

    赵霜对身边的一个紫发老者说道：“紫长老，是他，就是他……打断了我们兄弟腿的人，就是他了。”

    赵玄接话道：“嗯，我们昨晚看得清清楚楚，紫长老，就是这个人了。”

    赵霜道：“紫长老，他打我们，就是在打九玄门的脸啊，请长老一定要为我们讨回公道。”

    赵玄道：“是啊是啊，长老不给我们报仇，就只会令亲者痛，仇者快啊。”

    赵霜：“嗯嗯……”

    林秀看着赵霜和赵玄，只感觉他们就是九玄门的一对活宝，一对卧龙凤雏。

    为了陷害自己，居然连自己的腿，都舍得打断。

    他哑然失笑。

    “你笑什么？”

    坐在赵玄和赵霜中间的那名紫发老者，站了起身，他是九玄门驻扎在临江县最大的一位长老，也是九玄门在临江县道盟的负责人之一。

    他愤怒地看着林秀道：“你打伤了我九玄门的弟子，现在有何话说？”

    林秀看着紫发老者一双紫色的眼珠，嗤笑一声，说道：“你想让我怎么办？”

    紫发老者大声道：“赔钱。”

    赵霜猛拍着床板，道：“对，赔我们医药费。”

    赵玄补充了一句道：“还有打翻我们九玄门至宝之一紫金宝瓶的钱。”

    林秀诧异了，问道：“紫金宝瓶，那又是什么？”

    紫发老者说：“紫金宝瓶，乃我九玄门至宝，说是至宝，虽然不能降妖除魔，却有很强的观赏性，价值连城。”

    林秀好笑道：“价值连城，又是多少？”

    他是没想到，九玄门的人，为了讹诈自己，连什么至宝，都舍得打碎。

    或者没有打碎，而是故意说被他打碎了？

    紫发老者张开手掌，伸出两根手指，说道：“这个嘛，这个至少要两千两银子……”

    林秀狐疑道：“两千两，也叫价值连城？”

    紫发老者急了，说道：“你懂什么，两千就是价值连城。”

    赵霜道：“加上我们的医药费，三千两银子，是少不了的。”

    赵玄道：“对对对，没有三千两，别想走出我们九玄门……”

    “三千两银子，是吗？”

    在赵霜、赵玄，还有紫发老者，三个人阴冷的目光注视下。

    只见林秀从衣服里，拿出了三张面值一千两的银票，摆在了桌案上。

    “啊这？”

    紫发长老愣了一愣。

    就连床上的赵玄和赵霜，也怔住了。

    这林秀，怎么也不反驳一句，就把钱给交了？

    他们因为连月来，自己这边的生意，一直被万宝阁压住，而十分不爽。

    为了报复，才选择了坑林秀一把。

    让林秀好好的出一出血，好让他知道，与九玄门作对的下场。

    只是没料到，这家伙，太配合了。

    说让他交钱，他就交钱啊。

    原本，紫发长老，还打算当林秀反抗的时候，飞扑上去，好好打他一顿。

    没想到啊没想到，现在连打人的借口，都找不到了。

    紫发老者把三千两银票，收进了怀里，看着林秀道：“那好吧，既然你如此配合，我们九玄门也不好再为难你，你走吧。”

    他话音刚落，外面就传来了一阵嘈杂的脚步声。

    一位黄裙女子，举着一块玉石镜子。

    她快步走了进来，打量了一下四周，问道：“林秀在哪？”

    紫发老者指着她，说道：“哪里来的小丫头，敢闯我九玄门的大门？”

    “混账！怎么跟二公主说话的？”

    紫发老者的声音刚一落下，黄裙女子手中的那一面玉石镜子里，出现了一个赤发浓眉的老头。

    玉石镜子中，赤发浓眉的老头，厉声斥责了一句。

    “掌，掌门？你怎么来了？”

    紫长老吓了一跳，看着镜子中的老头，赶紧滚到了赤发浓眉的老头跟前，浑身颤抖，下拜道：“弟子紫长，见过掌门。”

    “赵霜（赵玄），见过掌门。”

    病床上，赵霜和赵玄，也一同参见了那位赤发浓眉的老头。

    镜子中，赤发浓眉的老头，正是九玄门的当代掌门，洪安通。

    林秀算是被这个黄裙女子李明月的人脉和手段，给惊吓到了。

    这小姑娘，身份还真不简单啊。

    连别人家的掌门，都能请来。

    看来，一个月前，她对自己说的话，没有半句是假的。

    她可以让五大宗门折腰，也可以叫道盟的陈盟主，和儒家的半圣，给她三分薄面。

    我林秀，算是真的抱上一条大腿了？

    林秀惊呼了一声。

    九玄门掌门洪安通，看着地上的紫发老者，问道：“紫长，到底怎么回事？为什么要抓二公主的朋友？”

    二，二公主？

    紫发老者仔细打量了一下眼前的黄裙女子。

    他怎么也没料到，自己抓林秀，会惹来成国的二公主。

    紫发老者，在自家的掌门面前，不敢说谎。

    他说道：“回掌门，昨天晚上，赵霜和赵玄，被一个黑衣蒙面的修行者，打断了双腿，那修行者，还打坏了我们九玄门的紫金宝瓶。

    赵霜和赵玄两个兄弟，平时没有惹上什么仇人，只有和一个叫林秀的人，有一点过结，所以，我们……”

    洪安通看着屋子中的林秀，问道：“他们和林秀，又有什么矛盾？”

    “这个……”

    紫发老者沉默了一下，然后才说道：“其实，主要是我们九玄门的生意，被万宝阁的人给抢了，这林秀，是万宝阁的供货商之一，我们找他，希望他以后能把货，卖给我们九玄门，谁知道他不同意，所以，才产生了矛盾。”

    “哼……”

    洪安通冷哼了一声，道：“本座一直专注于修行，从不管宗门里的杂事，没想到，九玄门的名声，居然被你们给败坏了？区区一个县的生意，值得那么关注吗？你们如此小肚鸡肠，以后怎成大事？”

    李明月看着紫发老者，冷冷地说道：“这位紫长老，实不相瞒，我就是万宝阁的东家……”

    “啊？什么，您就是万宝阁的东家？”

    紫发老者倒吸了一口凉气，一脸的愕然。

    就连赵霜和赵玄，也震惊到无以复加。

    一直听说万宝阁的后台很硬，硬到自己动不了的那种地步。

    所以，万宝阁在生意上打压他们九玄门时，他们也不敢对万宝阁做什么，只敢对万宝阁的供应商，比如林秀这样的人，耍耍心眼。

    只是没料到，这万宝阁的后台，居然是一国之公主。

    他看了看洪安通，又看了看李明月，脸上露出赔笑之色，说道：

    “误会，都是误会。

    林公子和昨晚那个恶贼，没有关系，他没有打断赵霜和赵玄的腿，就连九玄门紫金宝瓶的事情，也和他没有关系啊。都是误会，林公子现在就可以走了。”

    洪安通闻言，心中冷笑，怎么不明白紫发长老他们的那点心思。

    他也不理会紫发老者和赵玄二人，只是对李明月歉意道：

    “二公主，事情既然已经查清楚了，与林公子无关，那你就可以带他走了。

    是洪某管教下属不严，好在这位林公子安然无事，有亏待林公子的地方，洪某会马上让人给林公子补偿的。”

    李明月望了一眼玉石镜子中的洪安通，然后看向林秀，道：“你怎么样？”

    林秀看着李明月，道：“李姑娘，这三个人，刚才勒索我。”

    “什么？”

    洪安通眉头一皱，问道：“林公子，他们勒索你多少，本座让他们马上还给你。”

    “哦，也不多，区区三万两……”

    林秀看着玉石镜子中的洪安通，一脸害怕的说道。

