    第五百章、活不如死 (第1/1页)

    身高两米左右，体毛旺盛，没有被衣服遮挡的地方，全部是黑色的毛，脸型隐隐兽化，眼窝深陷，鼻子凸起，从裂开的嘴巴可以清晰地看见犹如犬牙般的牙齿，行走之间，背脊半弓，已经朝着四肢着地的方向发展。

    不过，最令刘危安震惊还是那一双眼睛，冷漠而疯狂，一种没有任何怜悯之心的淡漠，和对一切生物进行毁灭的疯狂，两种情感融合在一起，令人毛骨悚然。

    狼人穿梭在丧尸之中，两只爪子挥舞，普通子弹无法射入的丧尸，仿佛变成了脆弱的豆腐，爪子轻松破开，狼人身形如电，所过之处，皆为碎尸。

    因为速度太快，只能看见爪子带起的爪影，爪影消失的嘶吼，奔跑中的丧尸突然炸开，变成了一块一块，切口光滑平整。

    丧尸想要还击，却连狼人的身体都触碰不到，身材高大的狼人拥有和身体不成比例的灵活。

    狼人冲杀一阵，留下一百多具丧尸的尸体，化作一道黑影射向旁边的建筑，眨眼消失不见，一部分丧尸摇摇晃晃追上去。

    刘危安犹豫了一下，拿出了对讲机，对着大象道：“把炸弹都丢出去，尽可能多消灭丧尸。”然后从二楼条了下去。

    嗡——

    弓弦震动，一束流光射出，刚刚看清楚流光的影子，一片丧尸倒飞出去，解尸咒的力量爆发，被射中的丧尸头颅不见了。

    刘危安从丧尸里面狂冲而过，三秒的时间，射出了二十六箭，倒下了二十六只丧尸。这个时候，激烈的爆炸从身后传来，大象那边开始了。

    “连珠箭术！”

    一片箭雨射出，追击狼人的丧尸纷纷炸开，无头尸体还未倒地，刘危安已经从它们的缝隙里面一钻而过，冲入了建筑，眨眼消失不见。

    一楼，二楼，三楼……一直冲到五楼，刘危安才找到狼人，狼人趴在地上，浑身发抖，发出野兽般的吼叫，痛苦的令人难过。

    站在楼梯口，刘危安不敢动，银翼弓斜向下，随时可以转为攻击。狼人身上的气息波动，一会儿强烈，一会儿虚弱，眼中的光芒也在疯狂和理智之间转换，耳目葱敏，刘危安的脚步声如此轻微都被他听见了，抬起头，发红的目光死死盯着刘危安。

    刘危安也看着他，可能是没有从刘危安的身上感受到杀气，狼人的敌意慢慢褪去，气息也迅速减弱，体毛缩回体内，体形在几秒钟之内发生巨大的变化。

    从两米多的身体，缩水成为了一米六不到的小个子，身体瘦弱的仿佛风一吹就回到，破碎的衣服披在他的身上，仿佛披在一副骨架上面。狼人的特种完全消失，重新变成了正常的人类。趴在地上，喘气了好一会儿，才虚弱地抬起头，看着刘危安。

    “你是谁？”声音沙哑到极点。

    狼人趴在的地方，全是水泽，那是汗水，显然变身的过程中，承受了难以想象的痛苦。刘危安收回目光，道：“我叫刘危安，你现在清醒了？”

    “终于见到活人了！”狼人露出一个比哭还要难看的笑容。

    “这里就你一个人吗？”刘危安收起了银翼弓，慢慢走向狼人。

    “在我清醒的时候，我没有看见任何人。”狼人道。

    “你好像很虚弱。”刘危安道。

    “饿的。”狼人道。

    刘危安走到距离狼人三米的地方，就停下了，拿出了一部分食物，丢在狼人的面前。狼人很有礼貌地道了一声谢谢，才拿起食物，吃起来，吃像文雅，如果不是样子像从死人堆里面刨出来的，就从动作来说，比刘危安见过的最优雅的女士用餐还要优雅。

    “你不担心食物有毒或者其他问题？”刘危安还是第一次见到这样的人，产生了浓厚的兴趣。

    “也许死了，未必不如活着快活。”狼人淡淡地道，不经意流露的悲伤，让刘危安一时间没了说话的兴趣。

    这栋大楼应该都是工厂，这一层制衣厂，流水线的设备已经落满了灰尘，人却不见了。面积不小，起码有一千多个平方。空荡荡的，只有狼人细嚼慢咽的声音，还有丧尸爬楼梯的声音，已经到了三楼了。

    狼人进食，看着优雅，速度却不慢，足够五人分量的食物，一会儿就吃的干干净净，最后把矿泉水喝完，整个人精神多了，带着一点自嘲的意味道：“以前哪里能够想到，一顿食物，就能让自己如此满足。”

    “看你的样子，在这里生活了很久。”刘危安道。

    “我本从地球而来，到火星是散心的，这里有我的产业，顺便来看看，没想到遇上了末日危机。”狼人苦笑摇头，“一度我以为自己死了，却没想到自己还活着。”

    “很多人以为自己活着，实际上却死了。”刘危安跟了一句。

    “我宁愿自己已经死了。”狼人突然道。

    刘危安转身，银翼弓出现在手上，以迅雷不及掩耳之势的速度开弓，一道道流光射出，短短的空间内，根本无法看清楚箭矢的轨迹。

    冲上来的丧尸倒射出去，从楼梯山翻滚，落下的过程中头颅炸开，碎片溅射的到处都是。

    弓弦震动的余音消散的时候，刘危安收起了弓箭，追上来的三十多只丧尸皆变成了尸体，不会动了。

    “你一定会奇怪我为什么这样说吧，乱世之中，谁不想活着?”对于刘危安表现出来的强大战斗力，狼人竟然没有太大的反应。

    “换着是我，能够活着的话，一定不会选择死。”刘危安道。

    “你跟我来。”狼人带着刘危安走进一个类似于小仓库的房间，推开门的一瞬间，刘危安明白了狼人生不如死的原因。

    三具破碎的尸体，从衣服上可以看出，是三个女人，其中一个是小姐之类的身份，另外两个是婢女，身上的伤口和狼人对丧尸造成的伤口一模一样。

    两个婢女的脸上是惊恐和害怕，还有浓浓的绝望，而小姐脸上的表情就丰富的多了，担忧、关心、爱慕……唯独没有害怕。三具尸体，不仅仅有抓痕，更有齿痕，从缺少了一些部位来看，是被吃掉的。看到这里，刘危安的眉头微不可察地邹了起来。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

