    苏义说了一大堆白宇轩和唐欣雅的罪行，最后画龙点睛。

    “........就当我们要对蓝星武者实施暴行的时候，苏义出现了。苏义对我们循循善导，让我们迷途知返，深刻的认知了自己的错误。并且，我们自愿拿出东西作为补偿。”

    “在此对天发誓，日后绝对不会追究苏义的责任。若是违背誓言，修为尽失，天打雷劈！”

    苏义说完，缓了口气，对着白宇轩两人说道：“你们两个，把我说的话重复一遍。”

    白宇轩：“.....”

    唐欣雅：“.....”

    哪有自己说自己坏话的？这也太欺负人了吧？

    还有，苏义给他们罗列的罪名也太严重了吧？简直就是十恶不赦！

    这若是被录制了视频传播出去，蓝星的武者还不群起攻之？

    日后也绝对别想在蓝星混了。

    而造成的恶劣影响，也会给青云剑宗抹黑。

    甚至于，青云剑宗为了平息蓝星武者的众怒，一定会将他们逐出宗门的。

    所以说，苏义的这个要求，他们万万不能答应。

    “你们发什么愣，赶紧说啊！”苏义催促了一声。

    做了这么多的铺垫，为的就是给白宇轩和唐欣雅罗列罪名，并录制视频当做把柄。

    因为，一旦将白宇轩两人放走，保不准后边就会有青云剑宗的高手对他进行追杀。

    他不能冒这个险。

    而若是有了把柄，白宇轩两人肯定要保守今天的秘密。

    否则将视频发到网上，不光白宇轩两人会引起众怒，就连青云剑宗都会受到牵连，从而无法在蓝星立足。

    “你做梦，就算杀了我们也不会说的。”

    唐欣雅愤怒的喊道。

    白宇轩咬牙切齿，也是摆出了一副绝不妥协的样子。

    苏义早就料到两人的反应会很激烈，笑着说道：“我这样做也是迫不得已，你们应该理解我。如果将你们放了，你们找人报复我怎么办？毕竟我只是个聚魄境的小武者，怎么斗得过你们青云剑宗这种大宗门。”

    “你只要放了我们，我们绝对不会报复你，这点我们可以发誓。”白宇轩信誓旦旦的说道。

    “这种空洞的承诺就不要说了，我肯定不会答应的。”

    苏义撇了撇嘴，“你们只要按照我说的做，并保证不报复我。我可以承诺，绝对不会将录制的视频泄露。”

    生死攸关，主动权一定要掌握在自己手里。

    对方不答应都不行。

    “我们不接受。”唐欣雅倔强的说道。

    “这么说你们想求死了？”苏义的眼神冷酷了起来。

    “要杀要剐悉听尊便！”白宇轩冷哼一声。

    “我很佩服你们这种不屈服的精神。”

    苏义赞扬了一句，继而威胁道：“为此，我会用各种手段对付你们。”

    “大不了就是一死！”唐欣雅咬紧牙关。

    说的话很硬气，但身体却很诚实，此际娇小的身躯已经颤抖了起来。

    “想死可没那么容易。”

    苏义的脸上浮现了一抹邪恶的笑容，“在杀掉你之前，我会先将你师兄抽筋剥皮，并且会让你亲眼见证！”

    “你是魔鬼！”

    唐欣雅骇然变色。

