    李思在听到脚步声的时候，就把一滴辟邪血抹在了黑剑之上，这才是为什么他一剑能够把这鬼仆杀死的原因。

    　　“获得鬼奴记忆是否查询。”

    　　一道信息传入李思脑海中，他选择先放在一旁，暂不查询，现在还有很多事情要做，哪有时间去整理那么多信息。

    　　随后他就走到窗户前，看向下面的鬼市，见到那小断正在和几个妖物鬼物拼杀。

    　　这几个妖物鬼物倒是有几下子，竟然还能在小断的手中抵挡一二。

    　　但是这只是徒劳而已，因为小断虽然说是刚刚进入中级鬼物，但是魂体强度却不是当初的100点，而是120点。

    　　没错，那新兑换的鬼物强化液，李思给了小断使用了，为的就是防止有低级鬼物或妖物像那条蛇妖一般从小断的手中逃走。

    　　不然小断一个中级鬼物，根本达不到辗压这些低级鬼物的程度。

    　　果然，小断接下来长舌化为青影，在这几个妖邪鬼物中翻飞，虐杀着这群他们，无论那些妖邪鬼物怎么反抗都是无济于事，没多久，小断就把这群鬼物妖物杀的一干二净。

    　　这个时候李思看向了系统商城中的灵魂点数，心脏砰砰乱跳，现在的灵魂点数竟然已经达到了5000多点之多。

    　　他心中计算了一下，这里的鬼物妖物差不多有一百来个，确实是差不多。

    　　果然是人无横财不富，马无夜草不肥。

    　　而也就李思思索事情的时候，小断已经带着正在收拾包裹了，李思随即也就把小玉也放了出来，三人一起打扫战场。

    　　打扫战场的时候，倒是没有花多少时间，李思带着小断小玉都是以找魂袋为主，其他东西都是想捡就捡，不想捡就不想捡。

    　　甚至有些黄金掉到李思脚边，他都懒得去捡，因为现在时间宝贵，容不得浪费。

    　　至于黄金，他从封门县的时候，罗业就给了他一大包，根本就不缺。

    　　随后没有多久，魂袋聚集起来，李思就开始把这些魂体放出来，送他们去轮回。

    　　“此次超度获得灵魂点3035点。”

    　　随着超度，系统商城一下又多了3035点，随后他看了看自己现在的灵魂点，8205点灵魂点。

    　　看到这灵魂点，李思心情一时之间有些激动了起来，他还是第一次有这么多灵魂点入账，但是他马上就冷静了下来，这些灵魂点虽然多，但是也是来之不易的。

    　　如果不是他之前九死一生的算计一鬼一妖，他根本就拿不到这么多了灵魂点。下次还不知道什么时候才有机会。

    　　而且这次这么做也有弊端，就是很可能被聂家给察觉，引发更大的风险，短时间之内是不太可能有第二次机会了。

    　　总之风险与机遇共存。

    　　“走了。”李思把地上的东西都收入芥子空间中，就朝着来时的方向走去。

    　　同时他还让小断在后面把踪迹清理了下。

    　　走到乱葬岗时，李思看着这一座座坟包，叹了口气，就继续朝着城中走去。

    　　他现在对于这乱葬岗是一点恐惧的心思都没有了。

    　　毕竟这乱葬岗，连一个亡魂都没有，葬在地下的不过是一具躯壳罢了。他现在连鬼都不怕，又怎么会怕这一具具骸骨。

    　　只是李思心中有些可惜，以后到坟地去找亡魂鬼物的想法是泡汤了。

    　　等到他来到城门时，这时候城门才刚开，门外已经有了很多人附近的村民带着菜赶早市。

    　　李思混在人群之中，倒是一点都不显眼。

    　　进了城后，他就回到了住处，这时候李思发现旁边的屋子房门竟然和自己屋子一般都是打开着的，这让他感到有些疑惑。

    　　他是因为急着去追那鬼仆，才没有关门，为什么这旁边却还是开着门？

    　　要知道，他出门的时候，也回头扫了一眼，他清晰记得那个时候门还是关的。

    　　“莫非那张远回来了，没有关门。”李思心中有些疑惑，就朝着旁边的厢房走去。

    　　走到门口时，他就看到那张远四仰八叉的躺在地上，正在酣睡着。

    　　闻到房中的一股子酒味，李思就估计这人是喝醉之后摔倒在地，然后就懒得起来，直接在地上睡着了。

    　　见到如此，他不由有些哭笑不得，这张远是个什么毛病，这几步路都不愿意走吗？

    　　李思摇了摇头，走进屋子，把这张远从地上扶起，扶到了床上，随即关门走了出去。

    　　这种顺手而为的事情，他倒也不嫌麻烦，毕竟毕竟对于他来说只是一件小事而已。但要是这张远染上了风寒，可能这对于张远无比重要的秋闱就泡汤了。

    　　而在李思走出去之后，那张远睁开了眼睛。

    　　他之前被李思扶起的时候，就已经醒了，只是他没有想到这人竟然这么好心，还扶自己上床。

    　　“倒是个可交之人。”张远笑了笑，就伸了个懒腰，翻滚侧躺，换了个舒服的姿势又闭眼睡了过去。

    　　而此时，在泽天府西北方向的位置，一名老妪和一名穿着黑色衣服的老者正面色难看的看着眼前废墟一般的鬼市。

    　　“鬼市没了。”老妪看着好眼前的景象，有些不敢置信。

    　　一旁穿着黑衣的老者脸色也有些不太好看，眼中有着惊怒之色。

    　　“完了，完了……”老妪不断的低声呢喃着，身体有些发抖。

    　　“我会去禀告城隍老爷，严查此事。”黑衣老者扫了老妪一眼：“你也回家去，把此地情况告诉小姐。”

    　　老妪听到小姐二字，浑身打了个抖，面色有些难看。但是她还是点了点头，随即一张老脸缓缓化成了一只黑猫头颅的模样，趴倒在地，化为一只半人大的黑猫消失在夜色中。

    　　见到黑猫跑远，黑衣老者看着眼前的废墟，一张脸缓缓出现了烧焦过的痕迹，显得丑陋凶恶。

    　　“无论你是谁，我一定要吃了你。”黑衣老者本身丑陋的面孔逐渐狰狞了起来，脸上还有浓水往下滴落，显得极其恐怖吓人。

    　　这黑衣老者说完后，逐渐收起了死相，朝着城中的方向走了过去。

