    “小峥，到地方了没？”王峥刚刚在弯弯下了飞机，就接到了天仙的电话。

    “嗯，来了，你别太担心。”王峥道。

    “我没有担心，就是今天的票房出来了，我告诉你一声。”天仙的兴奋很正常。

    自家男人出息了, 自己高兴下也没什么的吧。

    “好了好了，我刚刚看到你发的微信了，别太兴奋了，早点睡。”王峥劝道。

    “嗯，你也一样。”天仙还是担心王峥休息不好的。

    哪怕她也知道，从来没看过王峥累，可是就是心疼。

    王峥是连夜赶往弯弯的, 高丽呆了两天就撤了。

    接下来弯弯一天, 香江一天, 直接去深圳，然后几个大城市一转，回去继续演唱会。

    行程都安排好了，都有专业人士操作的。

    王峥是凌晨来的，就是怕接机的人太多，今晚能好好休息下。

    前两天在高丽就没怎么休息过，王峥不怎么在意，他的保镖之类得休息啊，也够累的。

    ……

    “嗨。”王峥刚刚回了信息，不速之客来到。

    “哦，你怎么来了不说一声？”王峥看着孙芸芸道。

    刚刚忽然接到孙芸芸的消息，还挺惊讶的。

    说起来，他和孙芸芸其实见面次数也不少。

    这货虽然平时不怎么离开弯弯，可是前段时间也去参加过演唱会。

    当然，她虽然是什么名媛，可是知名度肯定不如明星好，只在弯弯有点热度, 没人发现。

    她去找王峥目的很明确，就是馋了。

    越是到了一定要位置，越是能知道王峥的好。

    名媛圈子也挺乱的，她那些朋友馋王峥的不是一个两个。

    真以为网上说的，几个富婆花几百万请明星吃饭是假的啊。

    只不过王峥不在意这些而已，太low了。

    孙芸芸也挺虚荣，感觉能搭上王峥就很牛了。

    不过想到跟王峥在一起一次就是几百万，她感觉自己好省钱的。

    她也替自己以前的决定开心，虽然见面机会不多，可是每次都能体会到极致的快乐。

    看到王峥的惊讶，孙芸芸觉得挺值的。

    她和王峥的关系其实挺不错的，主要是王峥让她帮忙买一些奢饰品。

    夏彤那边资源王峥不敢用，他在夏彤眼里，还是乖乖仔呢。

    弯弯再怎么也算一个地区，她在这个时尚圈还有点地位的。

    “惊喜吗。”孙芸芸道。

    “你不回家没问题吗？”

    “我家那位都不回家，我回去干嘛？”

    王峥也不说什么了，他还是知道一下这位的，能出现在这里，后路都处理好了。

    王峥也没有假正经, 人家都上门了, 反正他也不会吃亏，还能轻松下，很好。

    ……

    孙芸芸还是走了，呆了几个小时，她就在下面开的房间。

    谷畦

    当然，她也是开心的，王峥怎么可能跟别人一样呢。

    王峥这才静下心来欣赏下票房，在亚洲，首周票房已经统计出来了。

    国内票房虽然有所下跌，可是也算正常，在两亿人民币出头。

    也就是说，国内除香江和弯弯外，首周票房五亿八千快九千万。

    另一个票仓高丽，观影人数反而没有下跌，一百一十九万，差点就破纪录了。

    不过这个应该也是《疾速追杀》在高丽的单日顶峰了，主要是依托他到处带粉丝买票出现的情况。

    高丽首周票房综合下来是三百万出头的观影人次，是比不上《夺宝联盟》的，可是比起其他作品，还是很强的。

    香江三百多万，首周累计一千一百多万票房。

    弯弯首周累计不到六千万新台币，还是地方小。

    比起《那些年》的记录，《疾速追杀》还是不行。

    其他亚洲一些小国家，也有五百万左右，累计一千七百万美金左右，没跌太狠，就不说单一国家了，票房太惨。

    不过看样子，后面应该算是跌了，也不知道最终成果。

    这么一总结，怪不得公司那边说，好莱坞想参与第二部制作的公司数不胜数，天仙也那么高兴。

    首周亚洲票房已经破一亿四千万美金了，虽然后续可能会一直跌，可是就现在这个成绩，回本完全没有压力。

    别忘了，还有北美的收入没有加上呢。

    甚至还有一些没有上映的国家，时间线很长的，这么说吧，这部电影挣大了。

    国内的华艺这段时间一直给王峥的电影做宣传，比自己公司的作品关注多了。

    没办法，虽然这部电影的钱基本都被王峥一家赚了，可是他能借着投资这个机会拉高华艺股价，这是资本玩法。

    拉高股价的方法很简单，海外投资有成果了。

    借着这个机会，王峥家里的投资基金，还抛售了一些华艺的股票。

    说起来，王峥手里的华艺股票可是为他挣了不少钱的。

    好像大小王兄弟现在已经开始筹备庆功会了。

    这是夏彤让渡给他们公司的，夏彤公司也不是上市公司，没必要玩这个的。

    就算是再傻的人也清楚，国内票房破十亿是稳稳的了，或者说，包含北美票房的话，已经破十亿人民币了，这是三天的票房。

    现在《疾速追杀》在国内的票房走势也就比《变形金刚4》差点。

    当然，在世界上，比《变形金刚4》还是要差的，除了高丽。

    没办法，大制作，有观影基础，票价，甚至档期都是大卖的重要因素。

    说起来，王峥这个档期确实不咋地，现在国内有个说法，要是换在暑期档，王峥的这部《疾速追杀》破变四的记录应该不难。

    不过没有如果，好档期大制作就多。

    要是真把王峥放那里，说不定还不如现在呢，不过这《疾速追杀》的基础打下了，下一部不用这么小心翼翼了。

    动作片在全世界都可以通行的，这是毫无疑问的。

    《疾速追杀》的大卖，让好莱坞六大对王峥的关注更甚。

    他是第一个在合适的时间出现的亚洲本土能大卖影片的明星，龙叔他们太早了。

    就个人比较的话，他跟寡姐挺像的，只不过他在北美的票房能力不如寡姐，在亚洲，吊打她。

    他也被不少的丑国同行关注到了。

    《疾速追杀》他就是戏眼，所有一切为他服务的，很正常。

    话说回来，他这也算闯荡好莱坞了，虽然只有一部作品。

