    第67章 战卓非凡

    战车之上，一道身影如标枪一样屹立，浑身散发着金光，如不朽的天神。

    那正是长生世家的少家主，卓非凡。

    卓非凡听到三大圣药是被叶天拿去了，他便是想要拦住叶天，从他手中夺得圣药。

    看到卓非凡第一个下场，这让在场的不少天之骄子都是轻笑一声，纷纷当起了吃瓜观众。

    尽管叶天在轮回塔的时候，表现得非常逆天，异象惊人。

    但那都只是异象而已，那并不能代表着叶天的真正实力。

    就算是当初在古神碑的时候，他一拳轰杀了踏桥境二重天的陈家二祖陈道然，可是有很多人是没有亲眼见识过的，所以他们根本就不相信。

    哪怕这件事情是真的，但是有很多手段是可以灭杀踏桥境强者的。

    他们不相信那是叶天本身的实力。

    尤其是当叶天觉醒了第三世记忆，青铜古棺的出现，继而秒杀了一名踏桥境五重天的强者，就更加让他们坚定，叶天能够镇杀踏桥境强者，纯粹就是利用外物而已，根本不是依靠自身。

    所以这对于他们来说，根本就无所畏惧，甚至对于这样的行为，很是鄙视。

    叶天当然是不清楚这些家伙对自己的想法，当然了，就算是他知道了也不会在意。

    只要可以能够赢，过程不重要。

    当然了，现在的叶天还是很生气的。

    要知道，这些圣药本就是属于他自己的，结果现在倒好，这些家伙一个个的居然把它们当成囊中之物，怎么了？

    真的是无视他这个主人不成？

    当下，叶天盯着卓非凡，冷漠无情地说道：“我要是不呢？”

    “那你就死！”

    伴随着这一道充满杀机的声音落下，卓非凡不再有任何犹豫，果断出手。

    黄金战车表面上绽放出一道道法纹，有玄妙之力被激发，形成一道长矛，直接轰向叶天。

    卓非凡虽然与其他人一样，很是鄙视叶天，但是他心里头还是非常慎重的。

    所以从一开始，他就直接催动自身的黄金战车，展开雷霆一击。

    黄金战车是一件圣兵，虽然残缺，可是爆发出来的威能，也还是非常恐怖的。

    叶天见状，不过是冷笑一声，无所畏惧。

    他向前踏出一步，手掌抬起，五指弯曲，便是向前拍出。

    “擒龙爪！”

    浩荡灵气翻腾，金光绽放，龙吟声阵阵。

    一只龙爪呈现而出，威势十足。

    如今叶天铸造命桥，他想要试一试看，在没有动用古神之体的时候，自己凭借神通境界爆发的战斗力，与这些天之骄子有多大的差距。

    毕竟，他们也是当世的天骄，是有成圣成帝资格的！

    “轰隆！”

    金色龙爪与金色长矛在虚空相互碰撞，爆发出了金属般的声响，引得天空蒙上一片金光。

    龙爪捏碎长矛，直朝卓非凡擒抓而去。

    卓非凡眼神一冷，再度一掌拍在了黄金战车上，雄浑的灵气注入其中。

    “嗡！”

    道道法纹再度激发，灵线交织于卓非凡的头顶上，形成了一只黄金巨人。

    “那是……圣兵的器灵！”

    “他竟然将圣兵蕴养到此等程度，连器灵都蕴养出来了！”

    观战的天之骄子们都是格外诧异。

    他们自然知道卓非凡脚下的黄金战车是一件圣兵，是从远古战场得到。

    虽然是残缺的，但是在卓非凡的大力投入下，也是逐渐恢复了往昔的辉芒。

    但是不曾想到，居然连器灵都是蕴养了出来。

    哪怕这器灵不过是刚刚蕴养而出，但是爆发出来的力量也是极为的强悍。

    黄金巨人形成的那一瞬间，他抬起自己的手掌，便是直接悍然拍出。

    一掌拍出，掀起狂风，引得虚空“嗡嗡”作响，而后赤金龙爪就在巨掌的轰击下寸寸破碎，继而朝着叶天悍然轰击而下。

    叶天见状，神色不变，只不过是向前踏出一步，身上的气势突然暴涨，同一时间，他的手掌猛然一握，有着一道道符文呈现，散发着古老的气息。

    “雷龙圣拳！”

    “轰隆！”

    拳头绽放，雷光四射。

    巨大的雷龙，嘶吼凝现。

    狂暴到极致的力量便是在这一刻席卷而出，狠狠的轰击向了黄金巨人的手掌之上。

    霸道的能量波动直接撕裂整个空间，一道道雷光弧射而出，几乎是将虚空都给洞穿了一样。

    旋即，黄金巨人的手掌破碎，雷龙形成硕大拳印，将黄金巨人镇压。

    黄金巨人怒吼，想要抵挡住这一记雷光拳印。

    可是雷光拳印的力量太过于霸道恐怖了。

    黄金巨人就算再怎么努力，都无法抗衡，最终破碎。

    破碎之后，拳印并没有就此消散，而是再度镇压而下，笼罩向卓非凡。

    卓非凡面色一变，双手举起，有着浩瀚的力量爆发开来，形成一面圆形光盾，透露着坚固、厚重的能量气息。

    可是，在雷光拳印的面前下，无用！！

    “砰！”

    圆形光盾破碎，黄金战车爆炸！

    金光四射，碎片四溅！

    强猛的能量波动扩散而出，轰击得大地震动，凹陷，掀起了如狂潮一样的尘烟，直卷而上，呈现出朦胧胧的一片。

    “咻！”

    一道破空声响起，一道身影如闪电似的在尘浪之中飙射而出。

    定睛一看，发现竟是卓非凡。

    只是此时此刻的卓非凡，灰头土脸，一副狼狈模样，不再像是之前那个样子，如谪仙一样非凡。

    这让在场的众多天骄都是无比吃惊。

    “他的圣兵居然被毁坏了？”

    “不是吧？叶天竟然有此等实力？”

    “开什么玩笑啊！那可是圣兵啊！”

    哪怕是残缺的圣兵，可是再怎么说，瘦死的骆驼比马大，对付区区一个命桥境的叶天，应该足够了才是啊！

    卓非凡的脸色变得无比难看，双眸中简直就像是要喷出火焰来一样。

    他是真的没有想到，叶天的实力居然强大到这等程度，连他的圣兵都可以击败！

    当下，卓非凡口中发出了一声冷哼，看着眼前的叶天，寒声说道：“叶天，不得不承认，你的确是让我刮目相看，可就算是这个样子，你也必死无疑！”

    (本章完)

