    

    我梦意外的看了看红荼：“使用光的力量，是指像张杰之前，用光的能量凝聚出光剑吗？”

    红荼谴责的看了一眼张杰，无声质问。不是说好了你教我梦，我教藤宫的吗？

    张杰悻悻转过视线，他和我梦的接触机会也很少，我梦一般都待在空中基地，真的没找到机会教人啊……

    “我梦，你如果有时间的话，就直接找张杰就好。”红荼接过店长阿姨端上来的圣代，道了一声谢，对我梦说道，“你如果不能随便出基地的话，就让张杰直接去空中基地好了。反正他也不会被轻易发现。”

    “诶？”我梦惊讶的看着张杰，“可以吗？”

    说不好奇怎么使用光的力量，那是不可能的。甚至若不是之前见张杰使用过，我梦都不知道那些光除了变身成奥特曼，居然还有其他的，更便捷的使用方式。

    “当然可以。”张杰也知道现在让我梦强大起来才是重点，也没拒绝。他总觉得，最后的决战，会提前开启。

    三人商定好了一切，我梦就匆匆忙忙回到了空中基地。他需要向空中基地汇报自己的发现。

    而张杰和红荼则留在了这里，打算等晚上加恩Q出现。

    晚上的时候，红荼和张杰两人坐在一栋大楼顶端的边缘，一人手里拿着一份圣代，一边吹着夜间的冷风，一边等待着加恩Q的出现。

    仰头看着深蓝色的夜空，红荼忽然开口：“你还知道哪些比较擅长精神寄生的怪兽吗？”

    “嗯？”张杰往嘴里塞了一口圣代，有些疑惑的看向红荼。

    红荼露出了一个饶有兴致的微笑，开口说道，“加恩Q的力量被触动了，有东西在和黑暗圆环抢怪兽的从属权。”

    张杰好半响才意识到红荼在说什么，他的脸色反复变化了好久，才艰难的问道：“如果你能通过黑暗圆环得知加恩Q的情况，那你是不是知道魔头鬼十郞在哪里？”

    “就在那里，”红荼遥遥指了指远处的那个公园，“那里有一个很隐晦的亚空间，应该是咒术的产物。”

    张杰：“……你都知道敌人大本营在哪儿，我们为什么还要在这里吹着冷风傻等？！”

    红荼看都没看他，理所当然的说道：“就算你现在去，也晚了。今晚我们要面对的，可能不止加恩Q。”

    ……

    魔头鬼十郞的精神空间在今晚迎来了一位不速之客。

    这是一个蓝色的透明人影，它凭空出现，从半空中轻飘飘的落到地上。

    它身上的蓝色光忽然褪去，最后变成了一个穿着一身黑衣的男人。

    魔头鬼十郞看着对面的闯入者，脸色渐渐不好起来。因为对面这家伙居然用着他的样子，出现在他的面前的！

    “你是什么人！”魔头鬼十郞有些警惕。这个家伙能够神不知鬼不觉地闯入他的精神世界，而且还莫名的给他一种熟悉的感觉。

    就好像，对面的这个人，是他自己一样……

    魔头鬼十郞心中思绪百转，警惕心却空前强烈。

    “我？”黑衣的“魔头鬼十郞”看着摆着一个奇怪姿势，漂浮在空中的魔头鬼十郞，露出了一个与魔头鬼十郞如出一辙的邪恶笑容，“我是你啊！”

    “你到底是谁？”魔头当然不是好糊弄的，他是一个咒术师，也是一个玩弄灵魂的高手，这也是他的力量显现出来的加恩Q的原因。

    而这就代表着，他不会相信对面这个家伙的措辞。

    什么“我就是你”，这种话也就是糊弄糊弄那些无知的家伙。不过是一个能够窥探别人内心的妖魔罢了。

    是的，魔头鬼十郞已经看出了对面这个家伙的本质。这是一个能够窥探人类内心世界的妖魔，或者说是怪兽。

    魔头鬼十郞意识到，是因为自己之前没有防备，所以被这个家伙借机窥探到了自己的内心世界，才会出现对面个家伙。

    “你是根源性灭亡体。”魔头鬼十郞直接点出了对方的身份，“你想要做什么？”

    “我是来帮你的。”黑衣的“魔头鬼十郞”摆出了与他一样的姿势，缓缓飘上了半空，与对面的魔头鬼十郞保持着一样的高度，保持着那个邪恶的微笑，就像是一个来自于地狱的魔鬼一样，哄诱性的说道，“你已经见识到那个黑暗了吧？是不是出乎意料的强大？”

    “黑暗……”魔头鬼十郞想到了他抢夺回来的加恩Q身上溢出来的黑暗。那的确是他平生仅见的强大、纯粹的黑暗。

    “没错，就是他。”黑衣的“魔头鬼十郞”悄悄与他拉近了一点距离，继续说道，“你想要吧？那样的力量……”

    魔头鬼十郞有些心动，但他依旧对对面这人心生警惕：“你应该也想要吧？”

    “我当然想要。”对面的家伙相当挺快的就承认了，“那样的黑暗，谁都会心生贪欲，我当然也不会例外。这也是我来找你的原因。”

    黑衣的“魔头鬼十郞”看着魔头鬼十郞，邪笑着说道：“我们联手吧！”

    魔头鬼十郞看着他半响，忽然大笑着说道：“当然！”

    “那就先送你一点小礼物，当做结盟的诚意吧！”黑衣的“魔头鬼十郞”抬手一挥，一道莹蓝色的人影从他身上分离出来，接着是第二道，第三道……

    没多久，整整九个蓝色的人影出现在了这片黄昏时期的精神世界。

    魔头鬼十郞知道他的意思，所以他手一招，伸手就出现了一个巨大的怪兽身影，正是加恩Q。

    加恩Q一出现，蓝色的人影就接连不断地融入了这个巨大怪兽的体内。

    随着这些蓝色人影的融入，加恩Q脸上的巨大眼睛更加的莹蓝，瞳孔周围的血丝更加的多，让整个怪兽看上去更加的邪恶可怖。

    黑衣的“魔头鬼十郞“”大笑着消失在精神世界里，只留下魔头鬼十郞期待的看着正在进化的加恩Q。

    ……

    “精神寄生类怪兽？”张杰开着苦苦思索可能出现的怪兽。但是他真的猜不到和魔头鬼十郞接触的到底是哪种怪兽。        

