    天祭山脉分为四大块区域，分别为四大神兽家族占据。

    而在这四大块区域核心的一深渊峡谷中，便是血战谷，四大神兽家族精英聚集处。

    “戒备还真是森严。”

    林雷看到那深谷上空悬崖边上，竟然有大量巡逻战士警戒，不但有青龙一族的青甲战士，也有朱雀一族地金甲战士……

    四神兽家族巡逻战士都有, 这些人见到林雷穿着长老服饰和盖斯雷森一起飞来，立即行礼。

    林栋并没有跟着来，在宗祠洗礼后林栋一直在闭关参悟天赋神通对于盘龙宇宙的时间影响。

    基本就是每天耗光天赋神通的力量然后慢慢等待恢复。

    除了参悟时间，林栋就是参悟命运规则，这两者有点相辅相成的关系。

    他已经将天界的波林家族作为剥离感悟对象，只是现在出手为时过早, 等林雷先痛击八大家族林栋再出手。

    林雷现阶段有充足的主神之力, 有两件主神器，而且还是大圆满，就算八大家族所有七星恶魔一起上，对于林雷来说都是砍瓜切菜。

    林雷跟着盖斯雷森直接飞入那深谷中。

    血战谷深幽寂静。

    两道人影极速坠落下来，落在地面上。

    林雷环顾周围，这血战谷人烟稀少。

    一眼朝前方看去，只能比较清晰看到一座耸立的石碑，至于在薄雾中显得模糊的一些建筑，却是无法辨清了。

    “崖壁上巡逻的四神兽家族战士很多，血战谷内倒是人少。这也对，毕竟要进来最起码是六星恶魔。”林雷观察血战谷后心道。

    “呼呼～”

    陡然一阵寒风呼啸而过，林雷都感到身体一冷，不由惊咦：“这血战谷，风竟然冷到这个地步。”

    在前面走的盖斯雷森不由笑了：“林雷，这血战谷是天祭山脉核心，也是最阴寒的地方，谷内常年有寒风。如果是下位神下来，会被寒风瞬间冻结。不过对林雷你而言, 这点寒风自然不算什么。”

    二人在地面上快速飞行, 朝谷内深处前进, 血战谷内地面有着不少圆润的石头，也有着杂草，不过中央却还是铺着整齐的石路。

    血战谷最前面，石路的一侧树立着一座高大石碑。

    石碑上龙飞风舞的写着两个暗红大字‘血战’。

    林雷看着这两个大字，只感到一股血腥杀戮之气扑面而来，忍不住心中杀意也升腾起来。

    “我们先去见族内的大长老，也是我的亲妹妹，她主要负责血战谷的统筹计划。”盖斯雷森笑道。

    血战谷内的建筑坐落有序，如同士兵排列般，分散在各处。

    在路途中林雷也能见到三三两两的高手，血战谷的战士，最起码是六星恶魔。

    “这才是大家族的底蕴。还是衰败后的大家族。”

    林雷忍不住在心中惊叹道，同时也为四神兽家族和八大家族厮杀惨烈而震撼。

    “青龙殿到了！”盖斯雷森停下飞行，在林雷前方说道。

    林雷抬头看去，前方便是一座高足有三十米的建筑。

    通体暗红色，只有在建筑最上面的塔尖是隐隐散发着青色光芒，如此模样的建筑, 血战谷内有四座。

    “大长老在青龙殿五楼, 林雷跟我来。”盖斯雷森说道。

    这一座青龙殿内竟然连一个侍女佣人都没有, 五楼的大厅，显得比较空旷。

    “大长老人呢?”林雷疑惑地看着大厅。

    接着，林雷心有所感，朝大厅边上看去。

    只见一全身笼罩在黑色长袍中的高挑人影走了出来，她有长至臀部的飘逸碧青色长发。

    脸上则是戴着银色面具，面具上流转着诡异光芒。

    谷阋

    “她就是大长老?”林雷仔细看着这人。

    “呼!”

    长袍翻腾，这神秘女人便坐在大厅主位上，随即清冷的声音响起，“族长的来意我知晓了，这位想必就是新归族的林雷长老吧。”

    盖斯雷森点点头说道，“林雷长老确实有大圆满的实力，计划准备了吗？“

    听到族长盖斯雷森的回答后，大长老清冷的声线也略微有些回暖，说道，“目前已经通知其他三族，到时候我们将携带大量财富前往附近城池购买宗祠洗礼的材料，这一点八大家族都不会起疑心，同时各大家族都会配置至少5位长老同行，这样的话，八大家族最少得派出40位以上的长老才能稳吃我们，届时林雷长老出手，才能打疼他们！”

    说着，大长老银色面具下的双眼，还闪过一丝厉色。

    林雷听完点点头回道：“大长老安排就是，我想问下，如今我们四神兽家族，和那八大家族的战斗情况怎么样?”

    “能怎么样?”大长老摇头叹息一声，“这八大家族，根本就是以本伤人。他们八大家族加起来，七星恶魔数量是超过我们的。就像现在这么死拼下去……估计再过一两万年，我们四神兽家族的七星恶魔，加起来也不足十个。”

    林雷听的大惊。

    “一两万年，会损失这么多?”林雷忍不住道，“现在我们四神兽家族的七星恶魔，有近百個的吧。”

    青龙一族便有三十六位，四族加起来应该过百位七星恶魔，短短一两万年，就要死的只剩下十个?

    “林雷，我听说你刚回家族不久。”大长老无奈说道，“你对情况不太熟悉，每一千年，四神兽家族加起来，少则损失五六位，惨烈的时候，损失十余位长老都正常，你算算，一万年损失多少?”

    林雷一算便一惊。

    一万年，至少也要七八十位长老完蛋。

    “所以我说，这样下去。一两万年后，我们家族七星恶魔就没几位了。”大长老苦涩道，“没办法，八大家族即使将我们的长老们拼光，他们估计还有过半的七星恶魔!”

    林雷点头。

    刚来青龙一族，林雷就听说了，八大家族中任何一个，都不比青龙一族弱。

    所以，八大家族加起来，七星恶魔数目要比四神兽家族多的多。

    “林雷，你可知道。在老祖宗死前，我们家族的长老有多少?”盖斯雷森插嘴道。

    “多少?”林雷追问道。

    “过六十位。这还单单是我们青龙一族的。只是撤退的时候，各方敌人不断追杀，林雷，你要知道追杀到地狱的家族只是少数，在原位面，我们可是有更多的敌人。”盖斯雷森开始说还有些自豪，但最终归于无奈地说道。

    盖斯雷森的话音刚落，大长老声音就如钢铁撞击般响起：“自父亲陨落，我四神兽家族便面临前所未有危机，即使如今聚集在幽蓝府。依旧面临着不断地挑衅。”

    “不过我们是四神兽家族！不容侮辱的四神兽家族！”

    “虽然可以龟缩在天祭山脉。可是，我们高傲的族人们做不到屈服。一位位长老带着家族精英，和对方厮杀。凡敢挑衅我家族，一律予以惩罚！”

    “我们四神兽家族高手，不如八大家族多，所以，必须得团结。而林雷你的出现让我们的坚持有了更加好的意义。下面你就在青龙殿先待命，等待计划开始实施，我会通知你，希望你不要让我和族长失望。”

    大长老说完，便离去继续安排计划。

    “林雷大战在即，不知道你知不知道主神之力还有一个好处。”盖斯雷森等大长老走后说道，“当你使用主神之力的短短一会儿，身体和灵魂都会得到一些提升。”

    “恩?”林雷惊讶了，他使用的主神之力不多，更多的是将主神之力当作保命底牌。

    “这是事实。”盖斯雷森感叹道，“不过提升幅度不算大。如果舍得浪费，连续使用千百滴主神之力，灵魂和身体都会蜕变到极强地步。”

    “千百滴，我有啊。我哥给了我不少。”林雷笑道。

    “所以我才提醒伱，可以尽可能的提升实力。”盖斯雷森自然知道林栋出手大方，四神兽家族老祖宗在世的时候，他们第二代也根本不缺主神之力。

    “我们四神兽家族，比八大家族唯一的优势，就是我们有不少主神之力。”盖斯雷森感叹道。“靠着主神之力，我们才能做到，陷入围攻中也能反击，才能保持双方死亡比例一比一，大长老也付出了许多心血。“

    而即使是四神兽家族，如今主神之力的储量也少了，要不是林栋给盖斯雷森一水壶，估计连长老都不能人手好几滴主神之力了。

    “好了。我先回族内，你在血战谷等待时机成熟，这一次全靠你了。”

    盖斯雷森笑着拍了拍林雷后离去，现在他心里有底气得很，因为林雷不光是大圆满还会雷晶斯的绝招，所以，即使对方来的七星恶魔再多，也跑不了几个，再说跟着去的长老们也不是吃素的，有足够的主神之力去拼杀。

    特别是，家族目前有林栋主神撑腰了，对于没有实际主神站台的八大家族，只要林栋一句话就得乖乖滚，打碎牙往肚子里咽，丝毫不敢得罪四神兽家族。

    等林栋出关，盖斯雷森就计划和其余三位族长一起再去拜见林栋，林栋提到的光明主宰，盖斯雷森没有任何办法对付，主神层面的问题，还是只能靠主神去解决。

