    陆远有点懵。

    这……

    陆远从刚才朝着这里走的时候，就能够看出来这个叫苏璃烟的女子家室不凡。

    这虽说打扮是素服花下，海棠标韵。

    但是一些细节处，还是能够看出来女人的家世。

    因为陆远也是能够认出来一些奢侈品商标的。

    倒不是陆远没事去学习，只不过是之前被一位相亲女指着自己身上的名牌嘲讽过。

    陆远有点懵。

    这……这刘院长……到底从哪里给自己找的相亲对象啊？？

    福布财富排行榜女性第一？？

    怪不得啊……

    怪不得！！！

    陆远就说刚才的时候，看见这洛璃烟，怎么就觉得好像在哪里见过一样？？

    当即，陆远拿起手机开始搜索。

    果然看到了，半年前的一条新闻，江城苏家的家主，将自己的财富百分之七十转到了自己唯一的千金，苏璃烟名下。

    苏璃烟一跃成为福斯财富榜女性第一人，个人资产8000亿联邦币。

    看着手机上的信息，陆远眨了眨眼后，这才抬起头来重新审视面前的苏璃烟。

    而此时苏璃烟则是面无表情的微微拿起咖啡抿了一口，随后便是用那双毫无感情的美眸望着陆远道：

    “你还有什么要问的？”

    在苏璃烟的想法中，现在的陆远就要羞愧难当，连忙说找错人了，然后自行离开。

    这种搭讪方式，苏璃烟见过不下一百次。

    故意找个借口，先搭上话，说到最后，在假装认错人了，然后图穷匕见，开始索要联系方式。

    所以，遇到这种人，每当苏璃烟开门见山说出自己的名字后，这群人便都会知难而退，立马尴尬的遁走。

    当然也有厚脸皮的，也或者说是白日做梦的。

    还想要在说点什么，但最终也是自己说不下去了，毕竟，这些人的搭讪手段对于洛璃烟，毫无用处。

    特别是在苏璃烟冷漠的注视下，这帮人的心理防线很快就会崩溃。

    但是，让苏璃烟没有想到的是，陆远在听完后，眨了眨眼后，便是立即好奇道：

    “诶，我记得你爹是不是有腿疾来着？”

    “我之前看围脖上的视频，你爹一直拄着拐棍。”

    陆远一边说着，一边在自己的身上摸索着，而苏璃烟则是一脸愕然，这个家伙……

    这个家伙转变的实在太快了！

    而还没待苏璃烟弄明白，陆远的手中则是出现一枚小盒子，随后便递给苏璃烟道：

    “喏，这是我研制的丹药，你拿回去给你爹吃下去，保证见效。”

    苏璃烟：“？？？”

    丹……丹药？？

    好陌生的词汇，这是应该出现在这里的词汇吗？

    见到苏璃烟一脸愕然，陆远则是抿嘴笑道：

    “我知道你现在不相信我，不过，你可以也去找个有腿疾的人掐下来一点喂给他吃，如果效果管用的话，就在给你爹吃，放心好了，我就是研究这个的，绝对不骗你。”

    苏璃烟完全懵了。

    一时间，有点弄不清楚陆远的来路了。

    这是什么跟什么啊？

    这个家伙是医生吗？

    可就算是医生，那最起码也要先望闻问切一番，询问下哪里疼痛，为何拄拐，然后在对症下药不是吗？

    这上来就一句在围脖看到视频，然后就给出来一枚丹药？？

    这……

    这人怕不是个疯子吧？

    苏璃烟一脸懵的望向陆远道：

    “你……是研究什么的？”

    陆远眨了眨眼后，便是一脸认真的望向苏璃烟道：

    “你知道修仙吗？”

    苏璃烟一脸愕然的望着陆远。

    而陆远则是微微挑眉道：

    “那灵气复苏呢？”

    关于灵气复苏，嗯……

    这点苏璃烟知道！

    这是现如今最热门的话题，围脖的热搜榜上，每天的前十条热搜中，有三条都是跟灵气复苏有关系的。

    就是比如谁谁谁，突然觉醒了操控火焰的能力。

    亦或者是，突然觉醒了操控寒冰的能力。

    甚至有的人，能够操控动物。

    这些事情，几乎每天都能在热搜上看见。

    在苏璃烟一脸愕然的表情中，陆远便是一脸认真道：

    “灵气复苏就是修仙的前兆，而我做的事情，就是加速这个世界灵气复苏的节奏，由灵气复苏快速步入到修仙的阶段！”

    苏璃烟：“？？？”

    其实，不光是苏璃烟懵了，周围的人也都懵了。

    苏璃烟实在是太耀眼了，从坐到这里那一刻起，周围的男人都在有意无意的关注着。

    这突然来了一个男人坐到苏璃烟面前，这让所有男人都是一脸不爽，在暗中观察者。

    而在陆远这句话说完后，大家都是哑然失笑。

    这……这是哪家精神病院跑出来的人吧？

    而在苏璃烟满脸问号的时候，陆远便又是一脸认真道：

    “这是一个全新的时代，说起来你们家的产业有很多在修仙到来时都会被淘汰，你们要赶紧更改家族产业模式，否则的话，会在这次时代更替中被淘汰掉。”

    陆远说的真的是太自信了。

    那种身上的自信，让苏璃烟一时间都认为陆远在说真的。

    尽管这极其的荒谬。

    作为一个商人，不光要有敏锐的判断力，还要有观察力，这样在商业谈判中能够占到先机。

    而苏璃烟便是一位成功的商人。

    并且，双硕士学位毕业的苏璃烟，有一项是心理学。

    从刚才陆远的说话表情，极其自然，没有一丁点说谎的迹象。

    还有一点就是，陆远的自信！

    就如之前所说的一般，陆远的自信是苏璃烟只在那些商界大佬中才见过的。

    那种无与伦比的自信，从容。

    眼神中丝毫不露怯。

    但……陆远说的话，实在太过于惊世骇俗。

    出现这种情况只有两种可能，一种就是陆远说的是真的。

    第二种就是，陆远是个疯子，已经魔怔了，自己把自己都骗了，所以在脸上，表情上，没露出一点破绽。

    面前的这个人不是天才，就是疯子。

