    第22章池柚柚莫名躺枪

    “晶晶，人不可貌相，你看她长得那么漂亮，保不准就做这些不正经的勾当。”

    站在旁边的刘妍冷笑了一声。

    “妍妍，你别乱说了……”

    “敢做不敢让人说？”

    “够了，刘妍！”

    王建林原本还没在意，听到刘妍的话眉头越皱越拢，大声呵斥道：“你们女孩子攀比美貌自古以来都有，我作为一个男生也没什么话语权，但是你故意在背后抹黑我们自己专业的学生这就是人品问题了！还有晶晶……刚才其实我就想说，你是不是故意让池柚柚做新生代表，想看她出丑？”

    “学长！你怎么能这么想我！当时时间本来就紧迫，而且男女平等一直以来是我们学院贯彻的宗旨。”

    “希望是我多想了。”

    王建林看了他一眼，站起身，留下一句话之后就朝池柚柚他们走了过去。

    “怎么回事？怎么好端端就吵起来了？同学之间要互助友爱。”

    ……

    “晶晶，学长他怎么这么帮着池柚柚，不会是看她漂亮就喜欢上她了吧！”

    刘妍看着王建林的背影生气的抱怨起来。

    “妍妍！”

    “好好好，我不说，知道你喜欢学长！不过说真的，池柚柚这人还真是有手段，你看他们这些男生都被她迷的团团装！”

    郑晶晶细眯起眼睛，透过人群恶狠狠地盯着池柚柚，“哼，今天算她运气好，我就不信她次次都会有这么好的运气！”

    开学那天有人上传了池柚柚坐豪车来的照片，她后来匿名在下面发了她自认是山里人的小视频，揭她的底。

    当时是掀起了一些浪花，还引起了激烈的舆论，但是这完全不够！

    哼！

    不过只要她还在农学专业，她郑晶晶就有的是办法对付她！

    “好了，大家都是同学，以后一定要相互照顾。”

    王建林一过去，翟丽立刻乖巧了下来。

    “是，王老师，我们以后一定会相（ni）－亲（si）－相（wo）－爱（huo）的！”

    她面上答应得很积极，不过说到最后四个字的时候，她特地加重了音，还瞪了沈小米一眼。

    她别得到是不怕，就是担心自己因为跟沈小米争执，最后闹到家里去。

    本就比她高考少了两分，虽然全国排名也在前20，但整个翟家就不允许她输给沈小米。

    “柚柚，昨天送你来学校的人是谁啊？”

    “清然！”

    “啊哈哈，当我啥都没说。”

    赵清然的八卦之心熊熊燃起，偷偷摸摸凑到了池柚柚的面前，结果就被沈小米给瞪了回去。

    池柚柚回过神，说实话她对整件事都还处于一个茫然的状态，这跟昨天送他过来的人有关系？

    “昨天我是在公交车站拦得车，如果非要定个关系的话，他应该算是我的邻居。”

    她想了想还是做了一个解释。

    既然已经解除了婚约，那她跟宋时聿就没什么关系了。

    “邻居？也住在西郊？”

    “嗯。”

    “我的天，柚柚你的运气也太逆天了吧，我以前听别人说过，有钱人都喜欢搞什么庄园，基本都在郊区，但也不是我们想见就能见到的，结果你跟人家还成了邻居！”

    听到赵清然的话，池柚柚尴尬地笑了笑，要是她能选，她还不想跟他做邻居呢！

    看来昨天那辆车价值不菲，不然也不会搞得人尽皆知。

    得亏跟他解除了婚约，不然解释都解释不清！

    (本章完)

