    “大人，您是说，这两千人都是玩家？”刘闯有些不敢相信这个事实。

    两千名玩家，恐怕周围几座城池加起来也没这么多吧？

    北斗城又是凭借什么，让这么多玩家甘愿为它效力？

    而且，这还不算没有参加战团的玩家！

    现在北斗城拥有的玩家总数，很可能已经超三千！甚至还要更多！

    玩家，绝对是末世的宠儿，在这个阶段，两千名玩家的破坏力或许比不上三千人的元能战团，但只要给玩家们时间成长，他们最终形成的战斗力绝对会远远超过元能战团！

    而且，玩家战团在战争中具有强大的机动性，这是第一战团和元能战团都不具备的！

    末世的战场种类繁多，战争的情况也非常多样化，只要将玩家的能力合理搭配，他们对末世战场就将具有极大的适应性！

    刘闯虽然是一名游商，但本身的实力也非常强大。再加上常年在危机四伏的野外奔波，也算的上是一名老练的战士。

    面前这个玩家战团，每一个玩家身上都有一种若有若无的气势，眉宇间更是暗含杀机！

    根据刘闯的经验，这两千名玩家中，没有任何一个玩家是庸手，他们中的任何一个，都具备着不可小觑的战斗力！

    像刘闯去过的其他城池，也有属于自己的玩家战团，姑且不说数量无法和北斗城玩家战团相比，就是质量也完全不在一个档次上！

    其他城池的玩家战团，有不少都是缺乏独自外出战斗的资本，所以才不得不选择效忠城池，为自己赚取少量晶石。他们中的很多人，在战争到来时都很有可能因为恐惧，而畏缩不前！

    可面前的北斗玩家战团，其中的任何一名玩家，都是经历过生与死的考验，是一名真正的战士！

    这就是羿肖当初建立北斗城玩家战团的宗旨，宁缺毋滥！

    加入玩家战团，只有一种限制，胆小懦弱者不收！

    至于你的实力？有北斗城这个强大的后盾，还会担心没有晶石强化自己的属性吗？

    当然，这些晶石都不会白白送给你，而是需要你为北斗城完成任务之后用积分换取。

    但相比于其他城池中的玩家，玩家战团每天能得到的收益，绝对会让大多数玩家眼红！

    这些都不是最吸引人的，对所有玩家来说，北斗玩家战团最吸引人的地方，就是在购买住房时会得到极大的优惠！

    只要加入北斗玩家战团，你就可以花费更少的积分，购买距离城中心更近的房子！并且，还具有优先购买权！

    所以，在北斗城中，除了个别实力极强的玩家，自信凭自己的努力可以更快地购买一套属于自己的房屋，其他玩家都挤破脑袋想加入玩家战团！

    最终导致，北斗玩家战团不仅人数远超其他城池，在质量方面各个都是精兵悍将！

    目送着玩家战团逐渐走远，刘闯和小虎心中的震撼还是久久未消。

    之前刘闯还认为自己的实力已经非常不错了，可现在看来，如果放在北斗城中，他只能勉强算是中等稍稍偏上一点！

    突然，从远处传来一阵脚步声。

    脚步声听起来非常嘈杂，好像是有一大群体型巨大的生物集体冲锋一般！

    “这是……变异兽？”刘闯伸手揉了揉自己眼睛，有点不敢相信现在看到的这一幕！

    五十名玩家，每人身下都骑着一只狼形变异兽。

    刘闯对迎面而来的狼群使用了【信息窥视】，得到的结果这些都是真正的变异兽，而不是什么召唤生物！

    末世中拥有御兽能力的玩家并不少见，少见的是五十名御兽同时冲锋！

    而且，这五十只御兽还是同一个物种，看起来本身就是一个族群！

    五十只御兽同时冲锋，步伐虽然略显混乱，但阵型却始终保持整齐，明显是经过专门的训练！

    “这是北斗狼骑团，新组建的一个战团。”穗解释到。

    这五十只狼型变异兽，正是当初璩风从烈火獠牙兽手中偷的兽蛋！

    当初得到这些兽蛋，璩风心中就生出组建狼骑的构想，在他的苦口婆心之下，这个想法最终也得到了羿肖的首肯。

    只不过这些烈火獠牙兽能成功孵化，并不是因为璩风的努力和坚持，更不可能是因为被他的真情所打动。

    当初五十三枚兽蛋中，五十枚分给璩风孵化，两枚分别交给墨华和亡法研究，最后一枚则被羿肖留下。

    现在羿肖手中的那枚已经被他烤了，当做那只馋嘴金鹰的零食，璩风自己也完全找不到孵化的方法。

    最后，还是亡法和墨华的研究取得了进展，找到了孵化兽蛋的方法。

    利用亡法的亡灵魔法，再加上元能晶石的能量供应，可以将兽蛋快速催生！

    并且，催生出来的幼体，还能在短时间内迅速进入成年期！

    亡法还利用亡灵魔法，在兽蛋孵化前完成认主，挑选了五十名玩家成为兽蛋的主人！

    走在狼骑团最前面的，是一只与众不同的巨狼。

    狼王是实力强大的守护怪物，烈火獠牙兽却只不过是普通变异兽，它们结合所诞生出的产物，最终孵化出来的就只是普通烈火獠牙兽。

    唯独这一只例外，它继承了狼王的优秀基因，体型比其他烈火獠牙兽大了不少，气势上也更加摄人！

    这一只，虽然【信息窥视】不会将它判定为守护怪物，但其实它的实力比一般的守护怪物更强！

    这只狼的主人，正是璩风！

    璩风坐在高大的坐骑之上，对周围围观的人们频频挥手，脸上是一种贱贱的笑容，彻底破坏了整骑兵团的肃穆。

    甚至，他还骚包地将【暗灵披风】披在身后，随着狼骑的冲锋，黑色披风在空中猎猎作响。

    “这就是……大名鼎鼎的璩风大人？”刘闯愣愣地看着璩风，不知道该说什么好。

    “额……”这下，就连穗都有些不好意思了。“你别看璩风大人有点不正经，其实他的实力很强……”

    “我知道，早就听说北斗城高层中有一位璩风大人，实力极强，不正经的能力更强。现在看来，真真是百闻不如一见……”

    “哈……哈……”事到如今，穗只能用笑声掩饰自己的尴尬，但他发现气氛似乎更加尴尬起来。

    现在穗心中唯一庆幸的，就是这几人并不知道，璩风现在不仅是狼骑团团长，还代理四大战团总指挥……

