    顾初暖双眼澄澈，无辜的眨着亮晶晶的眼，摊手道，"昨天夜里我被多番刺杀，逃命间，月牙玉掉了，然后……它就碎了。"

    太后脑袋一晕，差点栽倒，指着顾初暖，气得半天说不出一句话。

    顾初暖理直气壮，言辞恳切，"太后，天子脚下那些人居然胆敢随意行刺皇家学院的学生，这是藐视圣上，藐视太后，藐视夜国的一切律法，更可恶的是还把先皇留给当当公主的月牙玉给弄坏了，恳请太后一定要捉拿凶手，严惩凶手。"

    "放肆，顾初暖，月牙玉是在你手上弄坏的，你难辞其咎，来人，把这个女人给本宫抓起来。"

    太后震怒，皇家学院的人都慌了，不少人纷纷跪了下去。

    肖雨轩急道，"太后，昨天夜里确实有很多波杀手追杀丑丫头，若不是她跑得快，只怕早已没命，月牙玉破碎，不应该全部怪到丑丫头身上的。"

    "本宫惩罚人，什么时候轮到你说话了。"

    太后一改往日的和善与雍容华贵，此时恼羞成怒，眼里阴狠时不时一闪而过，叫人害怕。

    众人不由觉得，如果肖雨轩再说一句，只怕连他也会被牵连。

    有人看好戏，有人担心，众人万万没有想到的是，第二个开口求情的，却是容夫子。

    容夫子作揖道，"太后，那些歹人为了破魂铃，公然伏杀顾三小姐，顾三小姐没有武功，能躲过一劫实属难得，月牙玉破碎，她有责任，但若论真凶，应该是那些歹人，还请太后从轻处罚。"

    顾初暖倒是有些意外，她跟容夫子素来不对盘，他居然还会为她求情。

    不过后面那句，她怎么听得那么不舒服呢。

    皇家学院的夫子开口求情，太后按说应该给他面子的，然而此次太后震怒，打定了主意把罪全加诸在顾初暖身上，自然而然也听不进去容夫子的话。

    "本宫只知道，月牙玉是在她手上弄碎的，她若没有本事保管，就不应该留在身上，且，月牙玉碎破了，她居然还有脸跟本宫要五千万两银子。"

    真当她的钱是天上刮来的吗？

    闻言，顾初暖更加无辜了，"太后，我刚刚再三问您会不会后悔，可您说不后悔，这怎么又怪到我头上了。再说了，您也没说一定要给完整的月牙玉呀。"

    众人纷纷心颤，连容夫子都捏了一把汗。

    太后如此震怒，她还敢顶撞，真的不要命了吗？

    全场唯有上官夫子风轻云淡，仿佛一切与他无关，他只是一个旁观者在看着好戏一般。

    "好，很好，你以为得了斗文大会第一名就可以目中无人，嚣张跋扈了吗？本宫不管你有什么身份，这次若不重惩你，难消本宫心头之恨，来人，还不把她给本宫带走。"

    就在肖雨轩等人忧虑间，学院的温度莫名降低了几分，一股压迫感油然而来，压得众人忍不住想匍匐下去。

    这是一种盖世强者的威压，也是一种君临天下的无上威压。

    "谁敢带走本王的王妃。"

    好强的气息……

