    不见其人！

    便让你感觉到危险。这

    就是魔主！他

    像是一柄刀，横在虚空中，时刻会劈落下来，摘夺生死。

    太刚的人往往容易死，只有芶的住才能够生。

    显然。魔

    主很能芶，其智慧在此刻让人觉得心生寒意，大智若妖大抵就是形容这等人物。

    要知道。

    先前，魔主就已知道凌风后世古武的身份，却一直没有出现，乃至于焚道天刃问世，凌风虚脱，他都没有现身，只因他意图太大，不仅仅要屠掉凌风这只小鱼，更要捕获天国宫阙这只大鱼。而

    且。他

    有这等资格，处于魔帝顶端，可问天尊，以其万古第一魔的称号，想来不是其他武帝、妖帝能够并论，正如同现在的凌风，虽然仅仅是天神，但却能够与武帝争锋，且不落下风。那

    魔主只怕相当于一位天尊。凌

    风想的更多一些，他敢出现在这里，是因带来焚天尊那柄匕首，不亚于血幡，一旦展开天尊亦可诛，那更非凡的魔主呢？仅

    仅媲美天尊是不行的，只怕是带来了魔道重宝，即便是顶级天尊想要诛他都不容易。

    这等人物要针对他，可并非是太难的事情。

    “还真是棘手啊！”

    凌风叹息着说道，他先前还真有点小觑魔主，但此刻极其重视，这计策太毒辣，只要他稍有不慎，天国宫阙及他都要成为魔主刀俎上的鱼肉。以

    他现在的实力，一旦对上魔主，那等同于飞蛾扑火。

    不过。凌

    风在疯狂的时刻，就已想到会有此刻的窘况，那魔主是很可怕，但想要诛杀他并不容易。“

    一场生死，我倒是很想知道这被魔族盛赞的人物到底有多么可怕！”

    凌风神目灼灼。

    魔刃等是逆神未来的对手，而魔主则是他未来的对手，只要他一步步向前，迟早要对上魔主。

    不多时。

    凌风神目倒竖，一股杀意惊世而出，他的仙力能够渗透到天尊法则内，进而感知到上空，可正因这般他才更肃杀，只因魔主并没有闲着，而是于虚空中雕刻奇门，一重重压落下来，并没有任何威力，却可封禁这片山河。

    嗡！虚

    空中、出现波澜，盖世天尊至宝问世，像是灵光瞬间点燃整座奇门，让那些本来有些杂乱的奇门连通，形成一座座浩瀚虚天，爆发出魔光。

    但。很

    快，这些奇门与魔光便融入到虚空中，消失于人们视野内。下

    一刻。

    魔主的气息消散，神觉都感应不到，凌风只能靠着仙力隐晦地捕捉到，这还是因他的仙力达到飞仙级别，能够融入到空间内，哪怕是顶级奇门都难以遏制飞仙之力，否则即便是天尊都休想感应到。显

    然。

    魔主小觑他，并未将飞仙之力看的太重，以为凭借着盖世伟力便可瞒天过海。“

    想要逃生，只怕要等到盖宣回来！”凌

    风神目发寒，那魔主吃定他们，而且凌风发现那一座座奇门隐晦，不仅仅是可欺瞒天尊，更可欺瞒天国宫阙，拥有可怕天威，专门克制天国宫阙。

    “想夺天国宫阙，那就要付出代价！”

    凌风森然的说道，天国意志不可辱，属于人族的荣耀更不该落在魔族手里。正

    在凌风沉吟时，身躯骤然一沉，直接落在地上，盖雪雪脸色殷红的说道：“你当真能救我？”

    现在。

    盖宣离开，盖雪雪就像是鱼肉，落在凌风手里，而她并未向盖宣道出真相，这等同于认同凌风，相信他不会对自己不利。这

    是盖雪雪的信任。

    “可以！”凌

    风认真的说道：“不过需要一点时间！”“

    好，我这边没有任何问题！”盖雪雪有些激动的说道。“

    你现在状态不佳，体内道伤很严重，且在泣血，不利于恢复，因而先将顶级天尊药草服用，让自身达到最佳状态。”凌风先是打量盖雪雪片刻，方才开口说道。“

    好！”

    盖雪雪没有任何犹豫，在盖宣离开前，曾留下不少顶级天尊药草，这本是用来续命的时候，但此刻她则没有任何犹豫直接服用。当

    磅礴的药力散开时，盖雪雪玉颜呈现出血色，没有先前病态苍白，显得红润可爱，那灰暗的道目亦变得晶亮起来。

    而且。那

    泣血亦在此刻被遏制，盖雪雪容光焕发，气质正佳，体内血肉发出颤鸣声，像是天音在炸响，形同天道顶峰。

    “放松！”凌

    风额首，望着盖雪雪说道：“现在你不要动，由我来控制，以仙力来梳理你体内的道伤，驱散天道禁、忌力量。”

    “嗯！”

    盖雪雪玉颜微微发红，但并未没有反驳。

    呼！正

    于此刻，凌风体内飞出一道神圣的光雨，自利爪中涌出，闪电间便出现在盖雪雪身上，由其玉指冲向体内，像是刮骨钢刀，方才出现便让盖雪雪身躯直颤，剧痛不已。虽

    然仙力温润，但本质上是至阳至刚的，更何况现在飞仙之力面对的乃是天道禁、忌力量。

    仙力非凡，但并不意味着天道禁、忌力量面前就会立刻土崩瓦解，而只要有碰撞，那对盖雪雪来说就是一场灾难。但

    。此

    刻，她却只能苦苦坚持，一旦心神失守，那问题就会变得棘手。

    嗡！

    仙力当真可怕到让人忌讳的程度，先前盖雪雪并不知道仙力到底有多么厉害，此刻则有更直接的认知，飞仙之力像是一柄利刃正在削木头，虽然推、进速度并不快，但却让天道禁、忌力量在瓦解。

    这让盖雪雪惊喜不已。仅

    仅片刻功夫，飞仙之力便穿透盖雪雪的一只手臂，将里面的天道禁、忌力量尽数逼出，在其手臂上，形成灰暗气流，四散而开。而

    后。飞

    仙之力强势涌向盖雪雪身躯，一部分逼迫向胸前，一部分则压向其脑袋，而这时就是凌风都觉得吃力。飞

    仙之力虽然可怕，但量太稀少，远不及盖雪雪体内的天道禁、忌力量，这般驱散，最后要耗尽的。茶

    盏功夫。凌

    风体内的飞仙之力变得灰暗起来，飞仙之力被消磨太多，影响很大，要是他就此放弃，等同于前功尽弃，要知道这个时候盖雪雪可没有更多的天尊药草来恢复体力。因

    而。

    凌风只得一鼓作气，将那天道禁、忌力量尽数逼出。下

    一刻，他服用天神丹，强势维持飞仙之力，且那三种力量亦出现，一同打向盖雪雪体内，用来逼出飞仙之力没有逼出的天道禁、忌力量。

    嗡！

    整整一天功夫，飞仙之力直逼盖雪雪的丹田，在其中游走，到时候让盖雪雪不自在，腹部对于女性来说本就是敏感部位，飞仙之力属于凌风，就像是凌风的手在她腹部游走一般，让人发羞。

    然而。

    专注于攻克天道禁、忌力量的凌风却完全没有注意到，整个人都沉浸在这股力量中，额头上冷汗直流，即便服用天神丹，飞仙之力消耗亦是恐怖的，想要凭借天神丹来恢复根本不现实。但

    他没有更好的选择。

    咚！

    下一刻，他动用至道神图，以焚天尊那柄匕首去撼动，竟然掀开一角，让至道力量涌现，浇灌在丹田，进而弥补飞仙之力的消耗。

    两个时辰后。

    飞仙之力穿透盖雪雪的腹部，直达更敏感的部位，让盖雪雪玉颜红的像是煮熟的龙虾，道目更是含着秋水，湿润的要滴落下来。

    片刻后。飞

    仙之力在盖雪雪的腿上游走，将天道禁、忌力量逼到双脚，可以看到她双腿变颜色，灰蒙蒙的像是中毒一般，乃至于麻木，没有知觉。咚

    ！当

    飞仙之力逼迫到双脚时，天道禁、忌力量反抗的更激烈，在进行最后的生死搏斗，那强烈的对决，差点将盖雪雪的双腿毁掉，让她发出凄厉的悲鸣声。但

    。飞

    仙之力似利刃还是横推而过，在盖雪雪的双脚上撕裂出两个血洞，彻底将天道禁、忌力量逼出。“

    呃啊！”

    盖雪雪发出舒服的声音，虽然体内道伤没有恢复，但让她受制多年的天道禁、忌力量就这般消散，那感觉就像是负重被减除一般，整个人都变得轻松起来。很

    爽！

    扑通！

    然而，还没有等到她回过神来，凌风便直接跪在她面前，当场昏迷过去。

    他飞仙之力严重透支，三道大空间灰暗，近乎消失，正因这般才能够将盖雪雪体内的天道禁、忌力量驱除。

    整整两天时间。凌

    风一直在昏睡，且在这个过程中，盖雪雪还将药草喂到凌风嘴里，让其气血快速恢复，但效果甚微。

    两天后，凌风幽幽醒来，发现自己躺在柔软的怀抱，盖雪雪正一脸惊喜地看着他。“

    你醒啦？”盖雪雪俏颜微红的说道。

    “嗯！”凌

    风起身，虽然脸色苍白，体力透支，飞仙之力及三大空间灰暗，但这并不影响他的行动。

    “等我修养几日，便祭出神圣伟力，为你治伤！”凌风笑着说道。

    “好！”

    盖雪雪额首，她虽然有点不解，但还是欣然接受，这一刻她目光坚定，体内的天道禁、忌力量已经驱除，那距离完全恢复还远吗？

    盖宣束手无策的伤势，在凌风面前都要土崩瓦解，她还有什么可怀疑的呢？ 

