    霍云霆抱着凌冉离开后。

    一屋子的人都诧异地看着他们的背影，目瞪口呆。

    老太太身边的佣人张妈忍不住感慨。

    “少爷和少夫人的感情真好，就是吧，这少爷也太心急了，少夫人才刚吃好晚饭呢。”

    霍老太太笑得合不拢嘴。

    “这样不是挺好的吗，年轻人就该着急些，他们不急，我都该急了。”

    ……

    砰！

    霍云霆直接用脚关门，声音非常大。

    凌冉的心为之一震。

    被他顺势抵在门后，她一抬头，便对上了他漆黑深邃的双眸。

    “你怎么回事……唔！”

    话还没说完，就被面前的男人亲了。

    他禁锢着她的腰，细密的吻落在她唇上。

    一吻毕，他压着她的腰，让她贴近自己。

    呼吸缠绕间，他伏在她肩头，嗓音低沉喑哑。

    “你是我的，谁也抢不走。”

    凌冉抬手抱住他，柔声附和。

    “是，我是你的。”

    ……

    医院。

    裴恩陪着裴老太太等消息。

    看到医生出来，裴老太太赶紧起身上前。

    “医生，我儿子的伤如何了？要不要紧？”

    医生有些遗憾地告诉老太太。

    “伤了筋骨，其他的倒是没什么大碍，只是，他那只胳膊……”

    “胳膊怎么了！”裴老太太无比紧张地等着他的回答。

    医生叹了口气，“暂时先养着吧，目前是使不上力了。”

    他说得已经很委婉，裴老太太一脸无法接受，无比痛心。

    她连医生什么时候走的都不知道。

    慌乱恍惚中，她抓着裴恩的手，不住喃喃。

    “怎么会这样，怎么会……你不是都急救过了吗，不是说能保住的吗，为什么……为什么还是废了……

    “他还这么年轻，以后可怎么办啊！”

    裴老太太感觉天都要塌了。

    但，作为医生，裴恩自从来医院工作后，每天都会见到各种惨状的伤患。

    和那些缺胳膊断腿的相比，小叔的情况已经算是乐观的。

    毕竟，胳膊还在。

    “奶奶，你别着急，现代医学这么发达，以后还会越来越发达，小叔的胳膊还有机会恢复的。”

    裴老太太等不了以后。

    她的手非常用力，已经将裴恩的手腕给抓红了。

    “小恩呐，你认识那么多国内外有名的医生，现在就联系他们，看看有没有能治好你小叔的。

    “你小叔那么骄傲的一个人，他要是知道自己的胳膊废了，那得是多大的打击啊。

    “他那么疼你，你忍心看他消沉吗？快，快联系专家……”

    “奶奶，其实小叔的情况……”

    裴恩本想说，就算专家来了，也是这个结果。

    但，触及老太太担忧悲痛的目光，她还是把后半句话咽了回去。

    按照老太太要求的，裴恩当着她的面，将自己所有的医生人脉都联系了个遍。

    裴尚言醒过来后，第一眼看到的，就是满脸忧愁的裴老太太。

    他试着动了动自己的左胳膊，竟然没有什么知觉！

    当时那胳膊伤得多重，他是很清楚的。

    被折断的一刻，他就料到胳膊会废。

    正是因为提前有了心理准备，即便胳膊使不上力，裴尚言也没有出现情绪崩溃的状况。

    他甚至还反过来安慰裴老太太。

    “妈，我没事。”

    裴老太太抹了把眼泪，强撑着责备他。

    “他们打你，你就不知道还手吗？你看看你现在这样子，弄成这样，对你有什么好处！”

    “霍家那边……”

    裴老太太心里憋闷，无处发泄。

    “别提了，以后少招惹姓霍的！”

    闻言，裴尚言一本正经地反驳。

    “我招惹的是楚安然。”

    裴老太太气不打一处来。

    以前盼着他找女人。

    哪成想，他放着大把的单身女不要，非要招惹一个有夫之妇，还跑到人家家里去挑衅。

    也怪不得霍云霆丝毫不留情面了。

    老太太怒其不争，恨不能撬开他的脑袋看看，到底是哪根筋打错了。

    “你还敢提那女人！我看你真是魔怔了！全世界找不出一个比她更好的吗，你非要缠着她？

    “你这边爱得死去活来，她多看你一眼了吗？

    “就连你被打得奄奄一息，那女人都没有出来看你，她在干嘛，她在毫无愧疚的吃饭呢！”

    裴老太太到底是护短的。

    为裴尚言感到不值的同时，也对凌冉产生了一丝怨念。

    裴尚言却是毫无怨言，甚至还要维护对方。

    “喜欢她是我的事，她不需要愧疚。”

    见他如此执迷不悟，老太太着实被气得不轻。

    “那你图什么！啊？你告诉妈，你这么干图什么！”

    裴尚言平躺在白色的病床上，半晌没有回答。

    他看着同样是白色的天花板，陷入沉思。

    图什么。

    当然是图楚安然那个人。

    他想要义无反顾地表达自己的感情，这总没错吧。

    毕竟，没有那条法律规定，他不能喜欢有夫之妇的。

    如果他能早霍云霆一步，出现在她的人生当中，现状肯定是不同的。

    裴老太太年纪大了，禁不住这番折腾。

    她身心俱疲，劝不了执拗的儿子，更加心累。

    裴恩已经为裴尚言安排了一个男护工，却不料，还是遭到了嫌弃。

    “让他出去。”裴尚言俊朗冷漠的脸上浮现一抹不满之色。

    裴恩实在不明白，他为何如此难伺候。

    护工只是过来照看，又不会触碰到他的身体。

    他就不能让家里人省点心吗？

    “小叔，你这儿需要人照顾。”裴恩还是非常耐心地和他讲道理。

    那名护工万分窘迫地站在床尾。

    在这尴尬的气氛中，护卫主动解了围。

    “要不，你们先商量着，我去外面等？”

    裴恩朝他点了下头，面上迅速流露出抱歉的礼貌笑容。

    当她转头面对裴尚言时，便转变为无奈和让步。

    “小叔，你有什么要求，可以跟我们明说啊。我和奶奶都很担心你，奶奶有心血管疾病，身体本来就不好，你总不可能让她亲自陪床照顾？”

    裴尚言脸色铁青，语气甚不耐烦。

    “我不需要任何人照顾，如果非得要有这么一个人，你能把她喊来么。”

    他的语气，带着些微自嘲。

    他明知，那个女人不会来。

    裴恩忽略了他的语调，只以为他还在痴人说梦。

    想到裴氏的处境，再想到今天的闹剧，她很难继续平静下去，假装若无其事。

    她紧攥着双手，字句清晰地说道。

    “小叔，别怪我说话难听，你这样做，真的很丢份。我试着想要理解你，其实你根本没那么爱楚安然，你只是……”

    “不，我爱她。”裴尚言无比坚定地反驳了她的说法。

    他的眼神近乎偏执，任谁都不放在眼里。

    裴恩心口一窒。

    她犹豫了片刻，还是忍不住提醒他。

    “小叔，你只是病了，你需要看医生。”

    嘭！

    裴尚言一抬右手，将床头柜上的东西扫了下去。

    他冷着脸，目光寒恻恻地锁在裴恩身上。

    “你们想要我放手是吗，好，让她过来，我要见她，我要亲自问她，只要她说她绝对不会爱上我，我就收了对她的心思，让她过来！”

    裴恩从未见过他如此狠厉的表情。

    在她的记忆中，小叔一直是冷静的，泰山崩于前而面色不变。

    可现在，他就像个被抢了心爱玩具的孩子，在那儿大声咆哮着……

    “让她过来！！”裴尚言非常强硬地要求。

    万般无奈之下，裴恩只能先顺着他。

    大半夜的，她知道打搅人家睡眠不太好，但还是硬着头皮，拨通了那通电话。

    “安然，是我，很抱歉打扰你，有件事想请你帮忙……”

    电话那头，传来一阵低沉不悦的嗓音。

    “她已经睡了。”

    裴恩脸色蓦地一白。

    怎么会是霍云霆接的电话！

    她瞬间觉得这手机格外烫手，一时间不知道如何再开口了……

