    看到《独孤九剑》的电子文档后，雷灵素一阵感动。

    她可是亲眼进过萧阳使用这套剑法，打败过诸多强敌。

    哪怕是古族中的武者，也在这套剑法上栽过大跟头。

    用绝世武学来形容，也不为过。

    面对这种武功秘籍，绝大部分人第一个念头那就是占为己有，绝不会拿出来的。

    可萧阳想都没想，直接就发给了她。

    她感动的耸了耸琼鼻：“萧阳，还是你够义气！”

    “这东西生不带来死不带去的，谢我干嘛？”萧阳满不在乎的道：“不过《独孤九剑》修炼起来非常讲究缘分，至今修炼成功的，也不到十个人。”

    “据我所知，修炼这套剑法，而且现在还活着的，包括我在内，也只有三个。”

    “而且，我们这三人之中，没有一人能把这套剑法全部修炼完毕。”

    萧阳没有丝毫的隐瞒，因为根本没必要，《独孤九剑》的修炼难度实在太大了。

    他学会了四式，算是学得最多的。

    然后就是南宫玉，再其次就是萧十步。

    雷霸笑了笑：“有总比没有的好，妹夫，谢了，改天找你喝酒。”

    没过多久，众人纷纷离去。

    这一夜，萧阳并没有再修炼，而是盘膝坐在院子里，养精蓄锐。

    第二天。

    清晨。

    第一缕阳光洒下，萧阳缓缓睁开眼睛。

    塔楼上的红色光芒再次闪烁。

    和昨天相比，今天的气氛全然不同了。

    之前是一种压抑的蛰伏状态。

    而今天，空气中都充斥着浓浓的战意，仿若猛虎出笼，只为争一个霸主。

    联动比武大会，开始了！

    朱坚强和凌天并肩走了出来，两人都是战意十足。

    公孙秀秀乖巧的跟在后面。

    “阳哥，揍那帮孙子去！”朱坚强兴奋的道。

    萧阳嘴角一扬，中气十足的道：“出发！”

    ……

    来到雷家祖地后，萧阳才发现，这里一夜之间已经发生了巨大的变化。

    宽阔的空地上，被圈出了一个百米方圆的擂台。

    擂台朝八个方向延伸，分别是八个观战区，全都是高台席位。

    每一处高台席位的最后方，分别立着雷、嬴、萧、叶、曹、宋、姬七杆大旗。

    旗帜在风中咧咧作响，好不霸气！

    八个观战区的席位上，大多都是人满为患，唯独有三个观战区十分的清净。

    一个是曹家，只有曹野一人孤零零的坐在那里。

    一个是宋家，上面空无一人，连宋莹的影子都没看到。

    最后一个观战区，更是连旗帜都没有，只有项天歌坐在那里闭目养神。

    “看见没，曹家和宋家也太寒碜了吧，居然就来了两个光杆司令。”

    “那也比世俗界好，你看他们，连旗帜都没有，真是可笑。”

    “我听长辈说了，世俗界不属于古族阵营，能来参赛都是破例了，还想配旗帜，也不撒泡尿照照自己，他们配吗？”

    听到这些声音，萧阳眉头慢慢的皱了起来。

    “阳哥，这群王八蛋，根本就没拿正眼瞧过咱们！”

    萧阳冷笑：“等着吧，他们怎么羞辱我们，我就会怎么羞辱回去！”

    原本他以为自己在古族这些天，所表展露来的手段，多少能让这些古族人认同。

    但他发现自己错了。

    这群人从骨子里就看不起世俗界，哪怕你再优秀，在他们眼里也是垃圾。

    这无关实力，而是阶层不同。

    “肃静！”雷千绝长喝一声：“今日是联动比武大会的第一天，下面宣布规矩，第一……”

    “等等！”

    话音未落，萧阳站直了身子问道：

    “伯父，为什么没有世俗界的旗帜？”

    裁判席中，裘千寸也拍桌而起：“雷千绝，你最好给我们个解释，凭什么古族有旗帜，我们世俗界没有，你们看不起谁？”

    话音刚落，四周便响起了嘲讽声，就连裁判席上的其他几个老怪，也都是轻蔑一笑。

    雷家阵营中，雷枭阴阳怪调的道：“裘盟主，世俗界算个什么东西，能和我们古族相提并论吗？”

    立马有人附和：“就是，世俗界连修仙境的老怪都没有，都是一群垃圾，凭什么和我们古族并列，那不是丢我们古族的脸吗？”

    “你看咱们家族，动辄几百个人来观战，他们世俗界呢，毛都凑不齐一根，就这点底蕴，也配和我们古族叫板？”

    不只是雷家，几乎是所有家族都在嘲讽。

    老禅师摇了摇头：“裘盟主，成大事者不拘小节，萧阳，你也坐下吧，这件事和千绝无关。”

    萧阳当然知道，这肯定不是雷千绝的主意，而是整个古族再向世俗界施压。

    换做其他人或许也就认了，毕竟大局为重。

    但萧阳决不允许从一开始，世俗界就丢了脸面。

    “老禅师，你们的中庸之道，我学不来。”

    “我做人的宗旨就是，谁打我一巴掌，那我就加倍的打回去！”

    他铿锵有力的声音传遍四周。

    然而回应他的，只有疯狂的嘲笑。

    “哈哈哈哈，笑死我了，他居然敢挑衅我们古族？”

    忽然，一名无双境的老者，眼缝中荡出一股寒意：“小子，我倒要看看，你怎么加倍的打回去。”

    很快，观战区中便传来滚滚威压。

    一个，十个，百个！

    到最后，就连一些老怪都释放出了威压！

    嬴玉轩嗤笑道：“为了一点点颜面，居然得罪这么多家族，真是自取其辱。”

    一时间，各种戏谑，嘲讽的目光都看了过来。

    那老者厉声道：“小子，回话，你今日要是不加倍打回去，我就让你知道什么叫古族手段！”

    雷千绝暗自摇头，面对这么多强者，就算是他也只能低调做人。

    萧阳一上来就这么猖狂，这不是在找死么？

    他张了张嘴，正想说一些开脱的话。

    可萧阳率先开口了：“这可是你们说的。”

    说完，降龙棍从戒指里取了出来。

    “有意思，莫非你还想和我们动手不成？”那老者脸上的嘲笑表情更浓了。

    萧阳嘴角扬起一抹弧度。

    哗啦。

    一张旗帜从戒指里抽了出来，他高举手臂，旗帜迎风飘扬！

    在看倒那旗帜的瞬间，所有人都是瞳孔皱缩，下意识的往后挪了挪位置。

    那老者更是脸皮一阵抽搐，失声道：“华夏……华夏的旗帜！”

    “坚强，把旗帜挂起来，我看谁敢比我这杆旗帜高！”萧阳朗声说着。

    “好嘞！”

    朱坚强接过降龙棍和旗帜。

    很快，旗帜升空！

    各族那些老怪就跟小鬼见了阎王一样，脸色剧变，大吼道：

    “快！把自家旗帜降半寸！”

