    二月十五。

    长安皇城，承天门大街边，尚书省门外，人头攒动，熙熙攘攘。

    和后世明清不同，隋唐时期的六部实际上是尚书省的下属机构，吏部也不例外。

    今日放榜，磅单直接贴在尚书省面对承天门大街的墙壁上……并没有后世的唱名环节。

    人群中，大部分是赴考的考生，但也有不少考生的亲朋好友……当然了，都是身份不凡的世家子弟，一般人哪里能进皇城。

    这其中，最惹人关注的是站在外围的李善，身边环绕着七八人……都是听说李善落榜凑过来安慰的，王仁表、李楷自然在，还有房遗直、杜荷、长孙冲，李昭德已经挤到前头去看榜单了。

    没有唱名，但也是有名次的，一个名字从数人口中提起，短时间内遍及人群，无数道视线投向了站的远远的那个少年郎。

    台阶上，吏部尚书封伦看向李善的视线中夹杂着复杂的情绪，自己还想做点文章，没想到全盘落空。

    封伦不太确定，那个少年郎是不是刻意的，毕竟早在正月初七，圣人就下诏以江国公陈叔达和自己主持科举事。

    如果是刻意的，能在一个月内写出这首《春江花月夜》，堪称大才。

    “怀仁，进士科以你为首！”李昭德挤出人群喊了句。

    李善有点懵逼，不是落榜了吗？

    怎么突然变成榜首了？

    虽然有些懵逼，但李善脸上保持着温和的笑容，双手负于身后，显得气度卓然不凡。

    “恭喜了。”

    李善侧头看了眼，拱手行礼道：“多谢伏伽兄，同喜，在下侥幸而已。”

    赴考进士科一共就九个人，之前取中八人，现在自己上榜了，那就意味着孙伏伽肯定也上榜。

    孙伏伽神色淡淡，摇头道：“已然拜读大作，实至名归。”

    虽然不知道到底怎么会从落榜变成榜首，但李善觉得……《春江花月夜》的确是实至名归。

    寒暄了几句后，李善心里有古怪的感觉，这一科无人赴考秀才科，而进士科向来比明经科、明算科等要高一等，也就意味着，进士科榜首就是状元了。

    记得有历史记载的中国第一个状元，就是身边这位孙伏伽……抱歉了。

    榜单放出，众人议论纷纷，大家都是世家子弟，都在第一时间看过那篇《春江花月夜》，不是所有人都对李善有好感，但面对这样的佳作，也实在没话说。

    范阳卢氏的卢承基拱手行礼，笑道：“久闻李怀仁之名，如此诗才，必当传世，日后还请指教。”

    李善连声谦虚，琢磨卢照邻是初唐四杰之一，这时候也不知道出生没有。

    李善和卢承基不是第一次碰面了，之前在李楷家中两次碰面，陇西李氏多与范阳卢氏联姻，李楷的姐姐嫁入卢家，长兄娶的是卢家女。

    众人寒暄，孙伏伽站在一旁，心里琢磨两刻钟之前才看到的那首《春江花月夜》，诗文分为九组，每组各用一韵，每组必然转韵，交错穿越……看起来像是炫技，实则意境层层推进，极为巧妙。

    人群中的房遗直也在想这首《春江花月夜》，不过他是昨夜知晓的，父亲房玄龄难得的在书房中未处理公务，而是长时间赏玩这首诗。

    本为陈后主所制的艳曲，却脱胎换骨，宛然一新，更引人深思，从春、江、花、月、夜五字展开，散落无形，有缘聚之，令人神往。

    “如此佳作，令人钦服，今日放榜，名扬天下指日可待，不知可有新作？”

    尖锐的声音响起，李善转头看去，是一位相貌堂堂的青年，身后的李楷附耳低声说：“清河崔。”

    这是李善最不想看到的局面之一，为什么之前他不肯以诗才扬名，就是怕碰到类似的事……不说什么清河崔这等仇家了，说不定李德武都会出幺蛾子呢！

    但既然走上了这条路……呃，应该是被逼着走上这条路，李善自然是要做些准备的……不过今日这是小事，很容易解决。

    李善最怕的是……万一碰到什么诗会，命题作文都算是运气，定个韵脚，那真是叫天天不应了！

    “在下无捷才。”李善扬声道：“不过倒是有首旧诗，倒是合用。”

    李义琰朗声道：“还请怀仁吟来。”

    “昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。”

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    有人点头，有人沉思，也有人微微摇头……对比起那首《春江花月夜》，这首就普通多了。

    只李楷、王仁表心有戚戚，科举上榜，是李善前年就定下的入仕之途，所谓的“昔日龌龊”隐隐指向了被父亲抛弃的经历。

    实话实说，李善这首诗在这时候算不上佳作。

    所谓诗以言志，能被传颂被公认的佳作必然能勾动心绪，而初唐科举，还没有中晚唐那么高的地位，中了进士，也不会想孟郊那般欣喜若狂。

    那位清河崔氏子弟嗤笑道：“一日看尽长安花，如今初春，寒意依旧，何来盛景？”

    李善团团做了个揖，笑道：“一日看尽长安花，长安难道只有花圃盛放？”

    “诸位，兵发平康坊去也！”

    场面寂静了一瞬，随后是哄然大笑声……的确，整个长安城，还有比平康坊更娇艳的鲜花吗？

    “此为旧诗……当日怀仁写下此诗，意欲何为？”卢承基大笑道：“不意亦为同道中人！”

    “正所谓老马识途，今日就请子构兄代为引路，使在下览尽盛景！”

    “必使怀仁流连忘返！”

    众人出了皇城，兴致勃勃的往平康坊而去，其中主要是进士科的进士，以及李善的诸多好友。

    九个进士去了七个，清河崔氏那位没去，孙伏伽也没去……李善记得这位在贞观年间出任过大理寺卿。

    “此南曲最负盛名之处，”识途老马卢承基指着一处，“怀仁可赋诗一首，使乐者传唱……”

    李善定睛看去，微微皱眉，好像有点眼熟啊。

    下一刻，迎出来的中年妇人欣喜呼道：“不意再见李郎君！”

    卢承基看了看李楷，再看看李昭德、李义琰、李迁，最后视线落在了李善脸上。

    居然是熟客啊！

    还口口声声要我引路？！

