    训练家：夏彦

    精灵：独角虫

    身体：中等

    速度：上等

    招式：上等

    反应：中等

    默契：上等

    综合评定：上等

    实力评估：合格

    评价：相较于野生独角虫算是较为出色的存在，对招式的释放时机很巧妙，招式熟练度也较为可观，是独角虫中鲜有战力的个体之一。

    注：从朴实的中等评价一跃至上等评价，仅仅用了不到一个星期的时间，训练家夏彦与独角虫的契合度非常高。

    看着俱乐部根据他每天的实战以及训练情况，通过电脑发分析对独角虫产生的评价报表。

    所谓的下等、中等、上等乃至特等和顶级，都是基于西尔佛公司海量数据库中所有独角虫数据平均值，做出的评价。

    也就是说，现在夏彦的独角虫，已经达到了精灵世界大部分独角虫中比较优秀的存在。

    至于说，实力评估，则是基于所有精灵给出的结果。

    这段时间夏彦通过阅读相关知识，大致了解到了联盟根据精灵的各项素质对精灵实力的划分。

    精灵依据实力，可分为初级精灵、合格精灵、卓越精灵、资深精灵以及精英精灵等等阶段。

    初级精灵一般是指刚刚诞生不久的精灵，没有经过训练以及战斗的磨炼，实力在训练家们的眼中较为普通甚至可以说较弱层次。

    合格精灵则是指那些，作为训练家的精灵已经算得上合格的精灵，野生精灵普通情况下正常成长到成年所能达到的层次。

    再之后的卓越、资深和精英，也都是对精灵战力评估的层次划分。

    现在夏彦的独角虫，已经是一只合格的精灵，可以在训练家的指挥下，发挥出成年精灵或更强阶段所能展现出的实力。

    独角虫经过短短半个月不到的时间，能够达到合格层次，是对夏彦能力的肯定，也是对独角虫努力的肯定。

    放下报表。

    看到独角虫在桌上来回打转，咬自己尾巴玩，却怎么也咬不到。

    “独角虫，你现在已经是一只合格的训练家所培育出来的精灵了。”夏彦将这个结果告诉它。

    西尔弗精灵对战俱乐部的这个精灵报表的作用还是很好的，至少可以让精灵和训练家看到精灵的进步，不至于盲目的训练却看不到结果。

    那些评级的每一个阶段的提升，都会有一种成就感。

    “呜！”

    独角虫抬起头，眨巴着小眼睛，里面满是惊喜。

    “明天可能会是你的第一次野外对战，做好准备了吗？”

    夏彦摸着独角虫坚硬的甲壳，感受着传递到手心的光滑以及生硬，这都是这段时间努力训练的成果。

    当然能量方块以及哞哞牛奶的作用同样不可忽视。

    “呜呜！！”

    独角虫重重地点着头，抬起头的同时竖起尾巴，似乎是在展示肌肉。

    这段时间夏彦每一次恰到好处的提点，独角虫的性格差不多已经养成。

    面对任何对手都会带着绝对的自信，并不会因为自己只是独角虫而感到自卑和不足。

    但也不会盲目过度的自信，可以认识也能接受别的精灵比它强。

    落败时会失落，但不会气馁。

    会想办法努力提升自己，同时正视自己的不足。

    咚。

    夏彦从柜子里拿出一瓶装着乳白色晶莹液体的玻璃瓶。

    “今天早点休息，喝完这瓶哞哞牛奶后好好睡觉，明天的繁木森林应该不会有太多的危险，但还是要端正态度。”

    说着，将盖子打开。

    顿时飘香的奶味溢散了出来。

    “呜~~”

    独角虫眯着眼睛，小鼻子抽动着，嗅着哞哞牛奶的香味，一脸陶醉。

    “吃吧。”

    夏彦拿来一个碗，将哞哞牛奶一滴不剩地全都倒入碗中。

    “呜呜！！”独角虫欢叫了声，柔软的粉色足肢迅速爬动，来到碗旁，整个身子都趴了上去。

    当它低下头准备大口喝的时候，却忽然停止了。

    偏过头看向夏彦。

    “呜？”

    好似在说，你不吃吗？

    夏彦明白它的意思，轻笑着摇摇头，“你喝吧，这本来就是给你买的，可以让你更好地成长。”

    “呜！”

    但这次独角虫的态度却非常坚定，摆着头从碗旁退了下来。

    小眼睛直直地望着夏彦。

    意思很明显，如果夏彦不喝的话，它也不会喝。

    哪怕哞哞牛奶对它的诱惑再大，它也眼睛不偏一丝地盯着夏彦。

    从未有过的坚定态度。

    看到它的表情，夏彦愣了下。

    心底深处涌现出一股暖意。

    “独角虫你也长大了啊......”

    拗不过独角虫，在它的注视下，夏彦将哞哞牛奶倒了一部分在新拿出的碗里。

    “呜！”

    可独角虫还是态度坚定地摇着头，看到两个碗里明显量不同的牛奶，还是不肯吃。

    “好好。”

    夏彦笑着妥协，将牛奶对半分倒入两个碗里，不差一丝一毫。

    看到这一幕，独角虫才心满意足地点点头，立刻迫不及待地趴在了碗沿，“吨吨吨”地喝了起来。

    望着伏着身子满足趴在碗上的独角虫，夏彦神色复杂。

    他本以为来到这个世界后，他就注定是一个人，也做好了一个人努力的准备。

    但在刚才，它心中最柔软的地方，被轻轻触动了一下，源自这看似普通的分牛奶上。

    古有孔融让梨，今有独角虫让奶。

    忍不住轻笑了声。

    端起碗。

    几口将里面的牛奶喝了下去。

    味道很鲜美，没有多少腥味，并且喝下后就能清楚地感受到胃里暖暖的。

    产自大奶罐的哞哞牛奶之所以价格比普通的牛奶高出那么多，不是没有原因的。

    将碗放下的时候，独角虫也已经将它的那份喝完了，心满意足地伸了个懒腰。

    当它抬头看向夏彦的时候，却突然欢快笑出了声。

    “呜呜~~呜呜~~”

    尾巴拍打着桌面，一副被某些东西搞笑到了的模样。

    “怎么？”

    夏彦看到它这幅样子，顿时有所感觉，轻轻在嘴上擦了擦，是一层薄薄的奶渍，也被叫做牛奶胡须。

    看到手上的奶渍，他也忍不住笑了起来。

    “别笑了，你还是看看你自己吧。”说着，拿来一面镜子放在独角虫面前。

    只见镜子里，独角虫的脸上，也有着一圈奶渍，相较于夏彦的模样更加奇怪和搞笑。

    看到自己的模样，独角虫笑声戛然而止，愣住了。

    几乎是条件反射一般，身体蜷曲，就想用尾巴擦拭，可情急之下一下子却怎么也无法望去将之拭去。

    最后还是靠夏彦的帮助，才终于把脸给擦干净。

    “呜——”独角虫长长松了口气，如释重负一般。

    旋即一人一精灵对视一眼，同时笑了起来。

    或许，这也是彼此之间的默契之一吧。

    床上。

    独角虫平稳的呼吸声在耳边起伏着，夏彦却没有就这样入睡，眼睛睁开着。

    “如果没记错的话，西尔佛公司的背后，应该是火箭队吧......”

