    忽然，南鲤的手机震了一下。

    她点开一看，心中猛然一喜。

    北堂司爵一愣，难道说，南鲤这是因为看出他对南依依并没有太好，所以才会变得这么高兴？

    下一刻，南鲤直接起身。

    “南鲤，你去哪儿？”一旁的徐佳琪问道。

    “我去接个人。”南鲤丢下这句话，就急匆匆的离开了包厢。

    众人面面相觑，一头雾水。

    接人？

    接谁啊？

    还有谁要来，她们怎么没听说？

    “我还是第一次见南鲤这么急呢，”徐佳琪好奇的说道，“要不我们跟过去看看？”

    其他人就等她这句话了，一群人一起起身，直接跟了上去。

    南鲤可不知道，这些人就在她身后跟着她。

    她刚才是受到了沐瑾城的短信，沐瑾城告诉她，他已经到了。

    她走在走廊之中，南鲤一眼就看到了沐瑾城。

    他风尘仆仆，带着几分倦意，但却贵公子那优雅的气质却丝毫不减。

    沐瑾城也看到了她，他的脸上露出了温柔的笑容。

    南鲤带着开心的笑意，直接朝着沐瑾城跑了过去。

    四下无人，南鲤直接像个无尾熊一样，挂在了沐瑾城的身上。

    沐瑾城直接伸出手臂托住了她，免得她掉下去。

    他们那亲昵的姿势，被追出包厢的众人，看了个正着。

    徐佳琪一脸震惊，她忍不住用力握着汪梅丽的手，激动的小声说道，“梅丽梅丽！那个男人是谁啊？该不会就是沐瑾城，沐少吧？天啊天啊！我之前还担心南鲤嫁过去之后，会不会过的不好，看来我完全想多了！他们两个居然在大庭广众之下搂搂抱抱的，感情是真的好！”

    汪梅丽被她抓的手疼的龇牙咧嘴的，她想要挣脱，可徐佳琪力气很大，她根本挣不脱。

    “这谁知道呢，”汪梅丽没好气的说道，“有很多夫妻不管在家里什么样，在外面都会表现的很恩爱和睦呢！”

    她这话一说完，众人不由偷偷的瞟向北堂司爵和南依依。

    这话不正是说他们两个吗？

    不过，他们很快就移开了目光，得罪北堂司爵这种事，他们可是不敢的。

    而此刻，北堂司爵的脸色分外阴沉。

    原来，南鲤刚才突然那么高兴，是因为沐瑾城来了？

    不……

    就算是他们感情好，又怎么会在这么多人面前，用这种方式表现出来？

    这太刻意了，一定是南鲤故意用这种方法气他的！

    而此时的南鲤，自然不知道这些人脑子里的弯弯绕绕。

    她娇嗔的问道，“你怎么来了？”

    “想你了。”沐瑾城温柔的回答。

    “沐氏那边最近不需要你吗？”她问。

    “最近没什么大事，”沐瑾城低声道，“这次我来G市，也是有一些事情要处理。”

    “哦……”南鲤点了点头，她看着沐瑾城脸上的那抹倦色，不由心疼的说道，“要不我们先回去吧，你这一路，肯定很累了！走吧，我们回家去！”

    “你就这么走了？”沐瑾城好笑的说道，“你不是说，今晚和一些朋友聚聚么？不带我见见？”

