    “魔道？”杨广一愣。

    “吸人精血自然是魔道，不然的话，当初大秦不死军团，为何能消灭六国，越战越勇，甚至连天兵天将都忌惮三分，就是因为这种魔道手段。”仓颉摇头说道。

    “这个，晚辈还不知道，还以为这种手段乃是上古时期，巫族的手段，传闻上古巫族战天战地，就是这种阵法作用，没想到居然是魔道手段。”杨广脸上露出尴尬之色。

    实际上，在他心里面根本就不在乎这点，什么魔道手段，击败了对方才是最重要的，刚才若是没有这种数段，在和突厥人第一波交战的时候，大军就已经被对方摧毁，哪里还等到现在。

    仓颉看着杨广一眼，淡淡的说道：“现在你已经击败了李元吉，夺取了中土之地，就应该以稳定为主，做一二个明君，光大我人族气运。相信三皇陛下在火云洞肯定会很高兴的。”

    “晚辈明白。”杨广点点头。不管你在说什么，我只是点头，但事后怎么做，那就是自己的事情了。

    甚至从仓颉的言语之中，杨广大约知道火云洞人族圣贤的态度，就是老老实实的发展人族气运，有了这些，就等于有了未来。

    实际上，无论是何人当这个皇帝，对于火云洞来说，并不是很重要的，因为任何一个皇帝，都必须要听从火云洞的安排。

    仓颉走了，化成了一道虹光消失在杨广的视线中。

    “仓颉前辈对我人族有大功劳。原本他是可以凭借造字的功德成为大罗金仙的，就是药师琉璃佛他也未必是对方的对手，可是为了人族，将自身的功德赋予人族文字之中，这才有了人族灿烂的文明。”狄仁杰在一边解释道。他生怕杨广对仓颉有所不满。

    “狄卿，那战阵之道真的是魔道神通吗？”杨广面色平静。

    狄仁杰脸上露出复杂之色，摇摇头，说道：“臣年轻识浅，并不知道，或许是，或许不是。只是陛下，这个重要吗？”

    杨广一愣，顿时苦笑道：“你说的不错，这些并不重要，因为我们人族的先贤们认为这是魔道手段，那就是魔道手段，对吗？”

    “陛下圣明。”狄仁杰只能是点点头。

    杨广说的不错，既然仓颉圣贤说战阵之道是魔道，那就是魔道。作为人族后辈的杨广就是不能使用。

    “狄仁杰，你刚才看到了，我人族身体孱弱，虽然我们可以练武，可以强身健体，但仍然改变不了肉身不如妖族的弱点，我们可以修仙，但并不是任何人都适合修仙，这样一来，日后如何能应对强大的敌人呢？”杨广言语之中充满着不屑。

    “陛下，我们人族有圣贤无数，有这样的力量存在，就算敌人再怎么强大，也不会是我们的对手。”狄仁杰忍不住宽慰道。

    “朕相信的是自己，而不是别人，圣贤虽然厉害，但圣贤就是圣贤，你看看朕这个皇帝，在那些神仙眼中，也不过是一个蝼蚁而已，对方根本就没有将朕放在眼中。”杨广言语之中充斥着一丝萧瑟。

    “陛下，不成神仙，都是蝼蚁，不过是大小而已。”远处法海踏着金光而来。他脸上堆满着笑容，药师琉璃佛前来，只手镇压了黑狐族的族长和大长老，黑狐族也就等于灭族了。这些都是佛门的功劳，听着晋阳城城内的佛音，法海和尚心中很高兴。

    “大师也认为我大隋的士兵都是魔道吗？”杨广忽然询问道。

    “陛下说笑了，知道大隋的士兵对付的是妖魔之辈，那就是正道。”远处一道神光飞来，却见轻松子落下了剑光，拱手说道：“陛下，贫道来晚了，没想到陛下的困境已经解决了。”

    “道长。”杨广没想到无量剑宗对此居然有其他的看法，脸上顿时露出喜色。

    “这战阵之道实际上就阵法的一种，不过是利用天地之力，众人之力，达到击败敌人的目的。贫道就看巫族的阵法不错。击败敌人，壮大自己。”轻松子却笑呵呵的说道。

    “阿弥陀佛，虽然是敌人，但吸收敌人的精血来壮大己身，这实际上就是魔道。”法海和尚摇头说道：“我佛慈悲，只要皈依我佛，都是有一线生机的，而陛下的阵法太过凶厉，现在陛下尚且能控制，可是以后呢？陛下还能掌控吗？”

    “眼下虽然颉利可汗已死，但突厥势力强大，两位刚才也看见了，若不是军阵挡在前面，我们恐怕等不到仓颉前辈的到来，大军就被妖兵给冲散了。”狄仁杰赶紧解释道。

    如此强大的战阵若是弃之不用，对于人族来说，实在是太可惜了。

    他相信杨广不是嬴政，嬴政是一个暴君，在拥有战阵之后，毫不犹豫的将矛头指向人族，这让狄仁杰感到很反感。

    “朕总不能每次碰见妖族大军的时候，都指望诸位来相救吧！朕统一天下之后，将会直面妖族所掌握的草原各族，人族身体孱弱，唯有战阵之学，才能阻挡妖族的冲锋，法海大师，你说呢？”杨广目光落在法海身上。

    眼下最反对此事的就是法海，当然，他并不认为轻松子是支持自己的，他的支持也是因为佛门的反对，他的支持也只是因为战阵是阵法的一种，无量剑宗源自截教，就是以阵法而称雄三界，在截教的阵法之中，甚至歹毒超过了战阵。

    这战阵是魔道手段，截教的阵法也好不了哪里去。

    这个时候支持，有朝一日，当大隋的战阵威力无穷，所向披靡的时候，无量剑宗同样会反对的，这些宗门都不想大秦的不死军团出现在世间。

    “陛下言之有理，贫僧想，不如给战阵给定个数量，十万大军如何？”法海和尚看了杨广一眼。

    地仙界，人族的数量何止亿万万，十万战阵又算什么？就算是放在大隋也不算什么。

    “十万就十万，相信能抵挡妖族的入侵。”杨广一副不在意的模样，心中却是一阵冷笑。

