    修罗场是《杀生印法》演化而来的。

    之前一直没有动静。

    没想到此时终于化生出生命。

    离尘心中一动。

    已经出现在修罗场中。

    只见中间的祭坛上，白雾消散。

    一个披头散发的邋遢人影显出身形。

    离尘一愣，是他！

    此人不是别人，就是前天夜里发疯，差点杀掉离尘的寂闲师伯。

    此时他双手双脚都有锁链，跟那日相见时没有异处。

    只有双眼少了几分疯狂，显得有些木讷。

    呆呆的似乎没有意识。

    【生死之间有大恐怖, 生于心，显于身。】

    看来修罗场就是模拟厮杀的地方。

    离尘心中默念开始。

    下一刻。

    哗啦~

    祭坛上的锁链声响。

    迷雾彻底消散。

    而‘寂闲师伯’双眼‘噌’的一下变得猩红。

    桀桀桀~

    嘴角裂开。

    那个笑容简直就是噩梦。

    离尘一惊。

    《奕剑术》的气机感知。

    周围全变成了黑色。

    只有一处为生机白点。

    离尘当下毫不犹豫，一脚踏出。

    唰~

    锁链从自己的头上飞过。

    离尘一咬牙，缥缈凝罡化出一尊佛影。

    轰隆~

    掌出龙影，影随雷音。

    《龙象般若经》和《百八烦恼拜》还都只是真意，没有化成罡气。

    威力自然逊色一筹。

    离尘也没想到, 自己下意识的挥出一掌后。

    眼前唯一的一处生机却忽然变成了黑色。

    举目全黑。

    嗷~

    獓骃血相放出。

    四根犄角同时刺穿了离尘的身体。

    身上一阵痛楚，眼前一花。

    唰~

    自己又重新站在祭坛前，而祭坛上寂闲师伯依旧呆呆傻傻。

    好像一切都没有变化。

    一招。

    自己只在寂闲师伯手上，撑过了一招。

    刚才被獓骃血影诛杀的一幕不停的在心中萦绕。

    很快离尘便感觉脑海中多了一丝感悟。

    离尘心中默念，杀戮又一次开启。

    寂闲师伯像刚才一样，两条锁链袭来。

    离尘仓皇之下闪过第一招。

    这一次他没有挥掌相应，而是身上圆光亮起。

    砰~

    又是第二掌的时候，离尘被獓骃血影扑死。

    一遍、两遍，三遍……

    直到第九遍的时候。

    当獓骃血影再次扑上来时。

    离尘身上的缥缈凝罡一亮。

    化出一尊佛形。

    不过这一次他没有出手进攻。

    而是如喝醉了一般‘虚晃’一式。

    竟然奇迹般的闪过了这一击。

    再要出手之际，周围依旧全是黑暗死气。

    被寂闲师伯的第三掌拍死。

    【生死之间有大恐怖，生于心，显于身。】

    离尘的心中又浮现出数种破解之法。

    只是他自己也没有发现，周身竟有几道红色的杀意，正在凝结。

    ……

    谷額

    杀生寺外，有间客栈。

    一场风波过后，又重新归于平静。

    午时，正是用餐的时间。

    大厅里有些纷乱。

    寂寞禅师环视一周。

    之前离尘便提醒过寂寞禅师，幽灵教会派人骚扰。

    所以杀生寺五大禅院都是四下戒备。

    只是寂寞禅师也没有想到，此次杀生佛子观礼大会，竟然能引来那么多不速之客。

    首先是那个脸上堆笑的青年书生, 他出手之时, 一道人影闪过，转瞬消失无踪。

    这是岭南州偃师宫的偃师操控之术。

    偃师宫，排在《周天星宿榜》的前二十，分享四象气运。

    传承的偃师人偶，神出鬼没，真假难辨。

    御物之术《偃甲奇书》，甲于天下。

    与离尘当年所学的《玲珑心机》各有独到之处。

    他们并没有接受任何邀请。

    此次上门，想来是奔着杀生寺的天降祥瑞而来。

    寂寞禅师长叹一声。

    除了岭南偃师宫外，还有北荒的万寿山庄。

    想起这个名字，他便有些头疼了。

    赤霄妖皇被不空和尚诛杀之后，妖族动荡。

    其后数百年，分裂为三支势力。

    分别是海陆空：碧游岛、万寿山庄和云中谷。

    其中万寿山庄便是陆地上最大的一支妖族势力。

    之前离尘历练归来时，曾经告诉寂寞禅师关于万寿山庄的大玃王的事情。

    他们所求正是杀生寺外的杀生林。

    杀生林中的妖族，可是当年赤霄妖皇的精锐。

    如今的妖族三支势力，无论哪一支得到杀生林，都极有可能直接一统妖族，再诞生出一位妖皇。

    这一遭，杀生寺重出江湖，万寿山庄果然没有错过的意思。

    经历这么多年的休养生息，妖族势力比《周天榜》上前十的门派, 只强不弱。

    妖族修行，是先慢后快。

    他们无法像人类一样直接修炼。

    必须得先吞吐日月精华，炼化妖身，化出人形。

    然后才能修炼人类的功法。

    不过天道公平。

    虽然他们踏入修行十分艰难，但吞吐日月精华的过程，也是洗涤根骨的过程。

    一旦化出人形，资质都不会差。

    而且，他们还能将妖族特征，练成本命法宝或者本命神通。

    再加上，天生的野兽直觉，一旦踏入修行，便要远强过同阶修士。

    不知道这次万寿山庄会搞出什么幺蛾子来。

    除了这两个门派外。

    还有眼下最大的祸患幽灵教。

    幽灵教称霸南疆久矣，杀生寺在此时重出江湖，无异于猛龙过江。

    而幽灵教就是地头蛇。

    南疆大大小小数百個门派，其中大多数都是唯幽灵教马首是瞻。

    现在客栈中，寂寞禅师已经看到了黑风堡、烈光教、断脉山等。

    都是幽灵教的附庸。

    恐怕幽灵教这一趟图谋也不小。

    寂寞禅师暗暗皱了皱眉头。

    又是一声长叹。

    唉，真是树欲静而风不止啊。

    另一边，离骚四顾茫然。

    满座皆是人物，可惜自己压根不认识几个。

    跟湘妃谷一行打过招呼后，便跟寂寞禅师坐在一处。

    不过眼神却看着，不远处的龟儿子。

    悲伤的泪水从嘴角流下。

    心中暗暗后悔，为什么不早点把龟儿子送进五脏府。

    吱哟~

    却在此时，客栈的门从外面推开。

    迎面进来一行六人。

    原本还有些嘈杂的客栈，瞬间鸦雀无声。

    满座宾客好像不是在吃饭，而是在打坐一样。

    寂寞禅师心生诧异，抬头看去。

    只见来者前面四人，身着统一华服，而衣服上绣着同样的圆月当空图案。

    四人分开，身后又走出一老一少。

    年轻的那个一脸的无精打采，好像没有睡醒一般。

    而年老的那个醉眼惺忪，也好像没有睡醒一般。

    就在这时，一直沉默的离骚忽然惊讶一声：“是你！”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

