    已经到了天上这就安全了，所以就算必须还在这里盘旋一阵，杨逸也已经不怎么担心了。

    看了看一脸萎靡但很是高兴的罗德里格兹，杨逸大声道：“你感觉怎么样？”

    “我感觉好极了！”、

    “我是说你的伤口。”

    “我觉得很好，没关系，我没问题！嗨，这是我第一次坐直升机。”

    罗德里格兹还有力气跟身边的人大喊，看来是真没事，杨逸回过了头，看着雷蒙德道：“伙计，感谢你及时到来，虽然我花了钱的，但我必须得说声谢谢，刚才你没到之前我可一直担心呢。”

    雷蒙德没好气的道：“我信誉一向良好！开始打算开车来接你们，但是道路被封锁了，所以我只能高价雇了这家观光直升机来接你们，你的东西，拿着。”

    雷蒙德从脚下拿了个包一把扔给了杨逸，杨逸接住后打开一看，却是他的衣服还有钱包和证件，打开钱包一看，就连里面的零钱也和他刚交给丹尼的时候一样。

    杨逸拿出了护照在自己手上一拍，笑道：“现在我又是我了！这感觉太棒了！”

    雷蒙德怒道：“没有我你谁都不是，搞清楚，你在美国逾期滞留了多长时间？你的签证有效期是多长，没有我一直替你打理，你这本护照早作废了！”

    杨逸翻开护照看了看，然后他再次朝着雷蒙德笑道：“谢了！”

    雷蒙德拿出了一个大包，低声道：“你们几个现在就开始换衣服。”

    不莱恩他们几个人把囚衣脱下来，就在飞机上开始换衣服，很快，他们的囚衣就扔进了那个大包里，而几个犯人换上了正常衣服后，也立刻就不再那么惹眼。

    直升机一直就在森林上空盘旋，但是没有多久，飞行员就对着雷蒙德道：“军方要求清理空域，我们可以离开了。”

    雷蒙德把手一挥，道：“那就离开，还等什么。”

    转向了杨逸，雷蒙德极是不耐烦的道：“直升机会在封锁线之外降落，下了飞机有辆车在等你们，你们上车，然后直接去墨西哥！”

    杨逸指着罗德里格兹大声道：“他的伤很严重，需要看医生。”

    雷蒙德突然暴怒道：“我他妈又不是你的保姆！车上有药，他死不了的！别说付钱让我替你找医生，我再也不想和你做任何交易了。”

    杨逸连声道：“好了好了，我知道你很生气，搞砸了你一个长久的买卖我也很内疚，不过做人眼光要放长远一些，谁知道我们以后会不会有其他的大买卖呢。”

    雷蒙德脸色还是难看，但他总算没再说什么。

    飞了很有一阵子直升机才降落，而且直升机降落的地方看起来像个简易停车场，已经有一辆大型的厢货车停在那里了。

    直升机降落，雷蒙德跳下了直升机，货车上下来了一个司机，两个人一起把货车厢门打开后，露出了里面一个个的纸箱。

    中间的一排纸箱是空的，很快就被拿了下来，露出了通往车厢里面的一个通道。

    雷蒙德招了招手，道：“赶快上车。”

    要坐着货车一路到了墨西哥可是不舒服，但这时候就别跳三捡四了，越狱那还顾得上舒适性的问题。

    几个人陆续上了货车，纸箱被从外面又堆上之后，也没有什么告别，货车很快就开始走了起来。

    车厢里面留的空间倒不是很小，而且也不是特别闷，但只有两条薄毯子铺在了车底，不管是坐着还是躺着都是又颠又硌，不过还是那句话，越狱呢，就别讲究那么多了，这几个人刚从监狱里出来的人没人在乎这个。

    至于杨逸他们几个，除了饿着是真没办法了，而且车上还扔着几个空瓶子，开始的时候杨逸还没理解扔几个瓶子干什么，等他也想上厕所的时候，就发现了那几个瓶子的用处。

    晃晃荡荡的也不知道多久，车厢里又是一片漆黑，几个人一开始还有些谈兴，毕竟刚刚越狱还兴奋的很，不过没有多长时间几个人就全睡了。

    自从货车上了路基本上就没停过，偶尔司机下来加加油顺便吃个饭上个厕所什么的，也不会停太长时间。

    杨逸睡睡醒醒的几回之后，货车再次停了下来，不过这次可没听到外面有人说话的声音，肯定不是加油站。

    车停下没多大一会儿，有人在车厢上拍了两下，砰砰的声音一下子让杨逸他们全都清醒了过来。

    车厢门终于再次打开了，两个空纸箱被搬下去之后，一个黑人司机面无表情的道：“到了，下车吧。”

    在黑暗中待了也不知道多久，虽然阳光并没有直射进车厢里面，但乍看到亮光还是让杨逸都睁不开眼。

    “到了?”

    杨逸迫不及待的站了起来，然后他往前走了几步，看了看外面，随即道：“这是到哪了？”

    黑人司机大声道：“国境线，快到检查站了，我只管送到这里，快一点，别磨磨蹭蹭的。”

    杨逸跳下了车，然后他才发现旁边还停了好几辆车的，有轿车有越野车，还有一辆小货车。

    和别人一起把根本已经站不起来的罗德里格兹扶下来之后，一个墨西哥人走了过来，然后那个黑人司机道：“就是他们，把他们送过去。”

    那个墨西哥人也没说什么，只是招了下手，然后领着几个人到了一辆轿车后面，伸手把后备箱盖一掀，随即面无表情的朝着杨逸做了个手势。

    还是没什么可说的，钻后备箱就钻吧，这都已经到边境了，一会儿就能到，不用忍很长时间。

    美墨边境上偷渡这种事儿早就有了完整的产业链，墨西哥往美国的车检查的非常严格，而美国去往墨西哥的车检查的非常松懈，就算检查的严格也没事儿，都说了已经成产业链了嘛。

    几个人一个个陆续进了汽车后备箱，然后又是一阵颠簸，随后就听着汽车的轰鸣声，喇叭声，以及过边境检查站时的说话声，时间比杨逸期望的稍微长了点儿，但也没长到哪儿去。

    等汽车再次停下来的时候，那个墨西哥人打开了汽车的后备箱，朝着蜷缩在里面的杨逸闷声道：“到了，下车。”