    在绪方离开葫芦屋后没多久——

    “小琳！小琳！”

    源一站在某间房间的纸拉门前，大声地喊着。

    “干什么……？！”纸拉门后传来不耐的女声。

    随着纸拉门的拉开，木下琳的那张带着浓郁烦躁之色的脸出现在了源一的眼前。

    “绪方君他已经离开了。”

    “……哦。”得知绪方离开，木下琳只一脸冷淡地应了声“哦”，“他现在走了正好，我可以少煮一个人的饭。”

    源一用复杂的目光看了木下琳一眼。

    随后长长叹了口气，朝琳轻声说道：

    “……今天早上你和绪方君之间发生的那些事，其详细经过我已经了解了。”

    “琳……你之所以会对绪方君恶言相向，一直对绪方摆臭脸，是因为……你嫉妒他能够仅凭我的秘籍就掌握无我二刀流——我说得对吧？”

    源一的这番话的话音落下后，琳没有立即回应源一的这个问题。

    只沉默着。

    但琳的这种沉默，已经算是变相回答源一的这一问题了。

    “……小琳。”源一再次叹了口气，“类似的话，我已经说过很多遍了。”

    “你自幼时起便一直承受的种种磨难，我都有看在眼里，也理解你的苦衷。”

    “但你这自尊心过高的这个性格，真的得改改了。”

    “人外有人，天外有天——这是世间的真理。”

    “嫉妒他人——这是最无聊、最蠢的事情。”

    “更何况，你的天赋已经很高了，真的没有必要再去嫉妒绪方……”

    源一的话还没有说完，刚才一直没有出声的琳突然发出了一声咆哮：

    “不要再说了！！”

    琳的这声咆哮直接打断了源一的话头。

    话头被打断后，源一也乖乖地听从琳的话，紧闭着说话，不再说话，只默默地盯着琳她那因愤怒而涨红的脸看。

    琳连喘数口粗气，才渐渐让自己的呼吸重新平缓下来。

    随着呼吸的平缓，琳的情绪也渐渐得以重返平静与稳定。

    在情绪稳定下来后——

    “……对不起……我刚才……说了失礼的话……”

    琳把头和双肩垂得低低的，向源一道歉着。

    因琳把头垂得低低的缘故，源一现在只能看到琳头顶的发旋。

    琳此时的模样，像极了做错事、祈求长辈原谅的委屈巴巴的小孩。

    “唉……小琳你也就做错事了一定会道歉这一点还算可爱了……行了，不说这个话题了。”

    说罢，源一再次轻叹了口气。

    就在源一打算转身离去时，琳突然叫住了源一。

    “伯公……您来得正好，可以帮我去告知大家来佛堂集合吗？我有重要的事情要跟大家宣布。”

    ……

    ……

    大概小半柱香之后——

    接到琳的突然召集后，葫芦屋的众人立即朝佛堂赶去。

    在众人来齐后，端坐在那根千成葫芦马印之下的琳便立即朝众人说道：

    “大家！我们接下来要去京都一趟！”

    “京都？”牧村率先挑了挑眉，“我们去京都做什么？”

    “当然是去找和世、和直这对师徒了。”琳一脸平静地说道，“这对师徒身为制造出蝶岛骚乱的最大嫌疑者，其身上说不定掌握着不少有趣的情报。”

    “我们葫芦屋调查‘不死’这么多年，直到现在才终于有了这么一点可靠的线索，所以不论如何都不能将其放过！”

    间宫和牧村回来后，便立即向葫芦屋的所有人汇报了他们在蝶岛的所有见闻。

    所以葫芦屋目前的所有人都已知道蝶岛真的有怎么杀也杀不死的“不死人”，以及何为“不死毒”。

    知道了和世、和直这对可疑师徒的存在。

    也知道了绪方的体内现在有“不死毒”潜伏着，处于随时都可能会死的状态；知道绪方此次前往京都找那2名医生也是为了找到能够清除自己体内不死毒的方法。

    “……那我们要怎么去找这对师徒？”浅井微微皱起眉头，“一刀斋的手上，好歹有着2张这对师徒所写的药方，可以此为线索展开搜寻。”

    “而我们除了知道这对师徒的名字、有京都口音之外，可什么线索都没有啊。而这对师徒所用的名字还极有可能是假名。”

    “关于线索……这你就不用担心了。”琳的脸上浮现出一抹意味深长的微笑，“那个绪方他有他的线索，我们也有我们的线索。”

    琳的话音刚落，坐在其底下的间宫便淡淡道：

    “我有瞄过一眼绪方君手上的那2张药方。”

    间宫的这句话的话音刚落，一旁的牧村便一脸惊讶地反问道：

    “你什么时候看过绪方老兄他手中的那2张药方的？”

    “绪方君体内的不死毒刚刚被压制住，掏出这2张药方、询问近之助能否转赠给他的时候。”间宫轻声道，“我当时刚好就站在绪方君的旁边，也幸好这2张药方的字都够大，所以勉强看清了上面都写了些什么。”

    “寻常人可能没法在里面发现什么奥妙。”

    “但因为我曾经在越前地区学习过一点南蛮医术，所以我从这2张药方中看出了一点猫腻。”

    “这对师徒所写的这2张药方中，大量涉及到南蛮的医术。”

    “所以——这对师徒不仅是汉方医，同时也是兰方医，并且在南蛮医术上的造诣并不低。”

    “懂得南蛮医术的医生可不多。即使是京都这样的大都市，懂得南蛮医术的人也寥寥无几。”

    “很快就能查到在京都哪些医生懂得南蛮的医术。”

    “……原来如此。”浅井轻轻地点了点头，“这样一来，的确是很快就能找到最有可能是这对可疑师徒的人都有谁。”

    “我们3天后就上洛！”

    琳直截了当地朝他们宣布着。

    “难得碰到一条算是相当可靠的线索，这次行动很重要！”

    “所以这一次我们主力尽出！”

    “除了九郎和伯公之外，其他人都随我上洛！”

    “等等！”琳的话音刚落，牧村便率先高喊道，“除了间宫和源一大人之外都上洛？那也就是说——我也要去京都吗？”

    “当然。”琳点了点头。

    “为什么间宫他不用去？”

    “因为九郎他从今年年初开始便一直在忙，是时候该让九郎他好好休息一下了。”

    “我也是从今年年初开始就一直在忙啊，蝶岛是我同间宫一起去的，为什么间宫可以休息，而我还要去京都？”

    “因为你曾经在京都当过差，是我们这里所有人中对京都最熟悉的人，所以不论如何你都要同行。”琳的脸上已出现了不耐之色，“不许再有异议！再说半句废话的话，就等着在今晚的饭中看到鼻屎吧！”

    “是……”原本还气势汹汹提出异议的牧村，默默地原本高高昂起的头又缩了回去。

    “九郎。”琳把目光扫向间宫，“好好看家。”

    “是！”

    “去京都找那2名医生吗……”岛田喃喃道，“绪方大人他去京都也是为了找那2名医生吧？那这样一来我们岂不是很容易和绪方大人他碰上？”

    “碰上就碰上。怕什么！”琳不假思索地说道，“他按他自己的方法去找，我们按我们的方法去找，我们与他井水不犯河水、各干各的。”

    “话说回来——”浅井此时突然双手抱胸说道，“我们是不是不该让那个一刀斋就这么走了？”

    “为何这么说？”坐在浅井对面的间宫反问道。

    “因为那个一刀斋的体内不是有那个什么不死毒吗？”

    “把一刀斋留下，研究研究他这副被不死毒侵蚀的身体，说不定能套到一些和‘不死’有关的情报。”

    “浅井……”间宫苦笑道，“你这话说得容易，但做起来就没有这么容易了。最简单的一个问题——你要怎么留下绪方君？”

    “……那家伙的实力不容小觑。”端坐在千成葫芦马印下的琳轻声道，“虽然很不愿意承认，但这始终是事实。在没有伯公帮忙的情况下，即使我们几个一起上前围攻，可能也要付出不少死伤才能拿下他。”

    “而且就算我们成功拿下了他，我们这边也没有那种能够研究人体的人才。”

    “间宫前辈刚才不是说他曾经在越前地区学过医术吗？”岛田问道。

    “我也只是略懂而已，研究人体这种事情我可干不来。”

    “好了！”琳连鼓两下掌，把众人的注意力吸引回来，“闲话就说到这吧！除了九郎和伯公之外的所有人下去后都给我进行远行的准备！3天后我们就上洛！”

    ……

    ……

    在琳宣布解散后，牧村、浅井、岛田3人并排走在返回各自房间的路上。

    “……间宫和源一大人都留守尾张，我有些不安。”走在最中间的浅井冷不丁地突然这般说道。

    浅井的话音刚落，一旁的牧村便缓缓地点了点头：

    “巧了，我的感想和你一模一样。”

    “主公虽然在绝大部分时候都是合格的领导者，但是……”牧村长叹了一声，“有的时候，真的是太小孩子气了些……不过这也不能怪主公……毕竟主公今年也才19岁，还亟待磨练……”

    “我们葫芦屋之所以能发展成今天这种规模，都是多亏了有间宫这个能胜任所有工作的怪物，以及拥有广大人脉、绝对实力的源一大人坐阵。”

    “整个葫芦屋也只有他们两个能够镇住孩子气爆发的主公。”

    “此次上洛，这2人都不会同行……想不让人感到不安都不行啊……”

    “……你错了。牧村。”一向表情不多的浅井，此时仍旧摆着一副毫无表情的模样，“我感到不安的事情和你不一样。”

    “主公的确有时候太孩子气了些。”

    “但能让主公的孩子气爆发的时候并不多。”

    “绝大部分时候，主公她都是一个合格的、令人尊敬的领导者。我从不担心主公会出什么岔子。而事实上主公也从没有在紧要关头中犯过什么错误。”

    “我感到不安的事情是——负责此次行动的人中有你牧村，却没有间宫和源一大人同行。”

    “间宫和源一大人的‘得力程度’，能弥补掉你的‘添麻烦程度’。”

    “现在没有他们2个同行、把你给镇住，让我非常担心你又会在此次任务中给大伙惹来非常多的麻烦。”

    浅井的这番话毫不留情面。

    但牧村像是早就听习惯了浅井这种毫不留情面的讲话方式一般，并没有对浅井刚才的这番话动怒。

    只耸了耸肩，微笑道：

    “你是担心我会在此次任务中惹麻烦出来吗？”

    “没错。”浅井直截了当地点了点头，“老爱多管闲事的你，是我们中最擅长惹麻烦的人，很多原本很容易的任务，都因为你的缘故而一下子变艰难了起来。”

    “牧村，算我拜托你了——此次上洛，请你尽量安分一些。不要再给大伙惹一堆本不必要的麻烦出来了。”

    “我只想痛快地完成此次任务，然后顺利地回尾张睡大觉。”

    “好、好、好。”牧村高举双手，作投降状，“我知道了，我会如你所愿地尽量安分些的。”

    ……

    ……

    吃饭、睡觉、问路、赶路——这便是绪方这些天的日常。

    虽然胯下的那匹马只是普通的驮马，但它的存在着实让绪方的这趟旅程轻松许多。

    虽说尾张和京都之间的距离并不远，但这样一边问路、一边赶路也着实还是要花上不少的时间。

    绪方没有特意去数自己前往京都的这一路上花了多少日的时间。

    只记得天气越来越热。

    刚出发时，一到夜里即使披着羽织也仍会感到有些寒冷。

    而渐渐的，从夜里不再感到寒冷，慢慢变为了连羽织都不用再披了。

    高悬穹顶的太阳所散发出来的热量越来越惊人。

    对付这高温，绪方仅能做的反抗便只有——将自己那件浅葱色的羽织收起，并用束袖带将自己这件深蓝色和服的衣袖扎起。

    在不知不觉中，绪方距离京都只剩下咫尺之遥……

    ……

    ……

    在绪方距离京都仅剩咫尺之遥时——

    距离京都也同样不远的某地。

    “长谷川大人……大伙都累了，我们还是早点找个可以休息的地方吧。”

    “……今井，去告诉所有人——再坚持坚持，前方有个叫‘新日’的村子，我们今晚就去那里过夜，在那里度过一夜后，明早再启程前往京都。”

