    “天九域，乃是曾经圣域之首，其中究竟隐藏这多少的强者，没有人知道，甚至在一些古老的记载之中，哪怕是三大圣域联手，都未必是天九域的对手。”

    黑巫帝语气凝重的说道。

    “因为你的身份，天九域，不会放过你的，你必须要小心。”

    “我明白。”

    楚风眠点了点头道。

    “以你的实力，也不需要我们保护了，不过这一枚晶石，你拿着，遇到无法对付的危险，可以捏碎他，其中蕴含这我巫族之中，最为古老的一位老祖的一击之力，可以相助你脱离危险。”

    黑巫帝拿出了一枚晶石，递给楚风眠。

    这一枚晶石，看起来，跟雷之神石，无比相似，只是要比起雷之神石之中的力量，要崭新不少，似乎这一股力量被尘封，还没有渡过多久的时间。

    “巫族内，最为古老的一位老祖？是谁？”

    楚风眠接过晶石收了起来，也是不由的开口问道。

    对于巫族真正的核心，楚风眠还不算了解，不过任由谁去想，都知道，巫族本来不可能就有着这么几位巫帝的。

    单单这么几位巫帝，可没有资格占据北境这样一大片的区域，早就被离恨天各方势力联手逼出去了。

    肯定隐藏着一些老古董。

    只是这种强者，因为种种原因，都不会在出现了。

    楚风眠也听闻过，一些寿元将尽的仙帝强者，会选择将自己的身躯尘封，鲜血凝固停止，看起来就像是一种半死的状态，这样让他们可以延缓身上生命力的流逝，存活更久的时间。

    当然被尘封的强者，就像是活死人一样，无法在行动了，所以只有寿元将尽的强者，在无法逆转生机的情况下，才会选择尘封。

    各族，各方势力之中，应该都有着这样被尘封的古老强者，他们寿元将尽，一旦再度出世，便是没有多少时日可活了。

    这样被尘封的古老强者，就算是各方势力的最终底牌，只有在生死存亡关头，他们才会出关出手。

    巫族之中，也有着这样的古老强者，只是楚风眠还对此不算了解。

    “这位老祖，我们称之为巫圣祖，据说他是经历了十大巫神时代的古老存在，乃是我们巫族之中的第一强者。”

    黑巫帝开口道。

    “除了巫圣祖之外，对于其他被尘封起来的诸位老祖，我也不了解，只有巫圣祖，曾经出世过一次，交给了我们这些晶石，还有巫神宫会改变巫族命运的预言。”

    “巫圣祖？”

    十大巫神的陨落，可是荒古大劫之时的事情了，这巫圣祖，居然是经历过十大巫神的时代，那岂不是代表着他，乃是一位荒古时代的强者。

    荒古时代距今，已经不知道多少亿年了，哪怕是仙帝，也难以存活如此之久的岁月，哪怕是有仙帝可以活下来，也只能够是被尘封，苟延残喘罢了。

    可黑巫帝却说，巫圣祖，曾经出世过，甚至是见到过他，这让楚风眠都有些吃惊。

    “巫圣祖，是巫族当今的第一天才，在荒古时代之中，他便是仅次于十大巫神的强大存在，他的实力，已经不同于寻常仙帝，不能以常理推测。”

    九黎巫帝看出楚风眠的想法，也开口道。

    “但是巫圣祖，平日里也一直在闭关，我们也无法寻找他的所在，我也是就见到过巫圣祖一次。”

    “只有巫族真正遭遇危机之时，巫圣祖才会出手吧。”

    九黎巫帝可是要比起黑巫帝古老的多，但是他也只是见过巫圣祖那一次，除此之外，便是再也没有见过巫圣祖了。

    “巫族，可以一直占据北境，跟巫圣祖的威慑，不无关系，不然，仅凭我们，根本没有资格守住北境。”

    黑巫帝也是感叹一声道。

    “巫族现在，太弱了。”

    巫族弱吗？

    在还存活的荒古百族之中，巫族算是目前最强的一族了。

    但是跟人类相比，巫族的确太弱了。

    单单是离恨天之中，各方势力的力量，加起来，都要超过巫族，更何况还有着另外两大圣域，甚至是还有着一个更加神秘莫测的天九域。

    如果不是人类之中，有着无数势力互相内斗，牵制这对方，巫族只怕早就没有了立足之地了。

    听着黑巫帝的话，楚风眠也是目光冰冷。

    比起巫族，楚风眠单单一个人的力量更弱，而他要面对的，乃是天九域。

    “我过一段时间，还会离开古域，这巫神领的事情，就都交给你了。”

    楚风眠看向商土巫帝说了一句，身形一动，刚刚准备走，突然被黑巫帝拦了下来。

    “这是最近三大圣域传来的一些消息，应该对你有用。”

    黑巫帝拿出一个玉符，递给楚风眠，楚风眠接过玉符，这才身形一闪，离开了宫殿之中。

    火神领的最深处，一座神秘的宫殿之中，楚风眠一步踏出其中，一道道阵法便是都被唤醒，守护这这一座宫殿，这里是楚风眠建立的一座宫殿，只属于他自己的一座宫殿。

    就算是黑巫帝，九黎巫帝等人，都没有资格踏入其中。

    刚刚踏入宫殿之中，楚风眠就拿出了黑巫帝交给他的玉符，一股灵力注入其中，这玉符中的内容，便是很快的涌入到了楚风眠的脑海之中去。

    这玉符之中记载的，乃是一名年轻武者最近在三大圣域之中的事，这是一名突然崛起的剑修天才，短短的几月时间，他就成为了一代剑修宗师，更是加入了青锋宗之中。

    当然让楚风眠最为注意的一点，是这名年轻武者的剑术。

    虽然只是一些图像片段，但是楚风眠却是看的出来，这年轻武者的剑术。

    “这是，第一剑术。”

    楚风眠只是看了一眼，就认了出来，这年轻武者用的剑术，正是第一剑术，而且另外还有一个传闻，就是这年轻武者的手中，掌握了一把极道仙兵。

    第一剑帝的四把佩剑，无一例外，都是极道仙兵，随着第一剑帝的陨落，这四把佩剑的剑灵，都会为第一剑帝，挑选传人。

