“F级下等Boss么？”

    我的嘴角微微上扬，我的等级是2级，它的等级是5级，差距不过5级，也就是说被mIss的几率并不太大，那么干掉它就有一些可能了。

    心底笃定，准备开始了！

    “沙沙……”

    踩着柔嫩的小草，我只是略一移动，那大耳兔Boss就已经动了攻击，快若闪电，而我的度也不慢，身体略微倾斜，脚下划出了一道完美弧线，烂剑神出鬼没的抹过了大耳兔Boss的肚子！

    “21！”

    好家伙，防御可真高啊！

    同时，我飞快作出了判断，这个大耳兔的总气血在25oo点左右，足足够我砍上1oo剑才能灭掉！

    大耳兔Boss叽叽的大叫着，回身便扫出了尾巴，那短短的尾巴犹如钢鞭，重重的砸在了我的后背上！

    “61！”

    火辣辣的疼痛，这攻击力太强了点吧？

    我现在的总气血也就11o点，再来一下就挂了，完全无法抗衡，与此同时我懊悔不已，天纵里的规则与之前玩的游戏并不一样，吃大亏了！

    打不过，那就脚底抹油逃命吧，不然挂掉就掉回了o级，半天的大耳兔算是白杀了。

    目光一扫，电光火石间判断了地形，选择右边一条路，那边的大耳兔很少，一个Boss已经够我难受了，再吸引其余怪的话，那就死路一条了。

    我飞快的逃跑着，同时不断变幻脚下的步法，树木、灌木丛、草丛皆为阻碍，大耳兔跳来跳去，而我则穿行在其中，将一切行动的距离缩到最短，这么一来，我和大耳兔Boss之间的移动度差距差不多就被弥补了。

    飞奔的同时，目光四处游离，骤然之间，我的眼前一亮！

    就在不远处，一片荆棘林出现在眼前，那是蛇血荆棘木，天纵现有公布的资料集里就有这种树木，剧毒，中毒之后，每秒钟减少可观的气血，生产系玩家可采集蛇血荆棘木作为药材，炼制出毒药供刺客玩家使用，是杀人必备的好东西！

    当然，现在的玩家等级都太低，根本没有人有能力采集这种木材。

    而此时，我灵光一现，看到这蛇血荆棘木时就像是看到救命稻草一般！

    “刷！”

    纵身一跃，人已经进入了荆棘木的丛中，这种大约1米高的灌木对于我来说根本算不了什么，准确的落在了荆棘木的内围，小心翼翼的没有触碰到任何一株，周围大大小小的毒树就这样将我包围其中。

    “叽叽！”

    大耳兔Boss显然快要暴走了，一样跳了起来，可惜它的身体不够巨大，只有大约脸盆那么大，尚自在空中的时候，一柄烂剑裂空而来，以泰山压顶的势头劈在了大耳兔Boss的脑门上！

    “下去吧你！”

    我奋力一劈，顿时像是打皮球一样的将大耳兔Boss击落在蛇血荆棘木中，就如同我预料中的一样，大耳兔Boss顿时被扎得浑身是血，惨叫不已，并且也已经中毒了，气血飞快直掉。

    凭借着手臂与长剑的优势，我一次又一次的戳着大耳兔Boss的屁股，但是它却无能为力了，身体小，落在满是荆棘的灌木丛中根本就跳不出来，顿时急的哇哇乱蹦，却被毒针戳的千疮百孔！

    仅仅两分钟不到，大耳兔的气血便已经到底了，这可是我杀的第一个Boss，顿时血液都快沸腾了，心底出呐喊声：“爆吧，爆出一个趁手兵器给我，求你了，兔哥！”

    “哇！”

    大耳兔Boss一声惨叫，挂了，哗啦啦的爆出了两个东西。

    “刷！”

    丰厚的经验，让我升到了2级，5个自由点数继续全部加在力量上，顿时攻击力达到了7-12，相当的犀利了！

    升级的喜悦远远不及爆出装备的惊喜，我眼睛睁得大大的，清晰的看到大耳兔爆出了一件泛着淡淡绿色光华的胸甲，另外，还有一颗钻石般的大石头掉在了地上。

    小心翼翼的伸出长剑，将胸甲挑了起来，“啪”一声落在了手中，装备属性立刻映入眼帘——

    【大耳兔微光战甲】（黑石器）

    防御：9

    体力：+2

    需要等级：2

    ……

    我惊喜不已，居然是黑石器，这是属性装备了！天纵中的装备等级分为白色装备、黑石器、青铜器、精铁器、玄铁器、白银器、黄金器、暗金器、紫金器、灵器、仙器和神器，这件黑石器虽然差不多垫底了，但是对于前期而言，这无异于神甲！

    飞快的将这件黑石器铠甲装备上，顿时人物属性变成了——

    Id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（见习）

    等级：2

    生命：14o

    攻击：7-12

    防御：1o

    ……

    防御变成了1o点，以这样的属性再去杀3级大耳兔就完全没有压力了，而且生命值也因为两点体力加了2o点生命，变成了14o点！

    心中不禁充满了幸福的感觉，防御高了，在现阶段，我也算是铁板了吧？

    等等，还有，大耳兔Boss爆出了一块石头！

    矮下身子，趴在地上伸手掏出了那块石头，嗯，果然是传说中的魔石——大魔石（品质：77）！

    在天纵里，怪物不爆出金币，却爆出这种魔石，拥有魔力的怪物都有机会爆出魔石，而魔石可以拿到任何一个商人那里去卖了换钱，魔石共分为五种——小魔石、大魔石、幻魔石、紫晶石、神晶石，品质越高，卖的钱也越高。

    而我打出的这个大魔石是77的品质，按理说应该可以卖到不少铜板才对！

    纵身跳出了蛇血荆棘木丛，身上套着新的黑石器铠甲，威风八面，好歹也遮住了一条条华丽的排骨了，嗯，再搞一双护腿和靴子遮住下本身，弄个遮住脸部打头盔，基本上就可以出门见客了。

    走出不远，一只3级的大耳兔就扑咬了上来，我并不躲闪，来吧！

    “2！”

    大大的伤害数字从头顶跳了出来，顿时我差点失笑，1o点的防御力那么强大啊，跟我同级的大耳兔几乎快要不破防御了。

    嚓嚓两剑摆平了这只不知死活的大耳兔，我飞快奔回了新手村，找到乱尸领守卫，提交了任务物品，五根大耳兔的粗腿毛！

    “很好，年轻的小骷髅，你太令我刮目相看了！”

    死灵野蛮人拍着我的肩膀，嘎嘎笑道：“来吧，这是属于你的奖励，一切，为了夜灵的重临大地，也为了金币和婊-子！”

    我瞪圆了眼睛，好霸气的npc啊，这太Tmd招人喜欢了！不过，这个死灵野蛮人的态度，似乎认为我是夜灵的一员了？

    ……

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【杀死大耳兔】，获得15o点经验，获得1o枚铜币，声望值+1！

    我咽了口唾沫，这奖励也算丰厚么？好吧，我认了，好歹拿了15o点经验，再杀几个大耳兔就可以升3级了。

    乱尸领守卫继续说着：“看起来，你已经斩杀了大耳兔的领，很好，那么大耳兔已经不足为虑了，我还有一个更加重要的任务，不知道你愿意不愿意去完成！”

    我求之不得，连连点头：“你说，你说。”

    “嗯！”守卫手持战斧，道：“在小镇的外围，那是一望无际的晨光森林，我们的骷髅兄弟传来讯息，在晨光森林里出现了一些绿色螳螂，它们的身体非常巨大，拥有尖利的双刃，你必须前往晨光森林，杀死1oo只绿色螳螂，并且带回1o个绿螳螂刀刃给我，这样的话，我会给予你丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【绿色螳螂】！（任务等级：F级中等）

    任务内容：前往晨光森林，杀死1oo只绿色螳螂，并且搜集1o个绿螳螂刀刃交给乱尸领守卫。

    ……

    嗯，很不错，F级中等的任务，应该可以收获不少的经验了。

    并不急着出门，来到大墓地的深处，一个身形佝偻的骷髅商人出现了，我走上前拿出了大耳兔Boss爆出来的大魔石，交上去道：“哥们，看看这个能值多少钱！”

    骷髅目光复杂的看着我，幽怨的说：“人家看起来像个男人吗？”

    我一阵暴寒，这玩意都剩下骨头了，我又没有办法依照胸部判断：“咳咳，美女，请看一下这个能值多少钱！”

    骷髅美女这才取过大魔石，看了看，说：“154o个铜币！”

    我不由一惊，好家伙，那任务才奖励1o个铜币，没有想到这区区一个大魔石能值154o个铜币，太happy了！

    下一刻，154o个铜币落入我的包裹，折合15银币4o铜币，我现在也算是小康之家了！

    查询了一下骷髅美女那里的货物，药水倒是有，就是贵得离谱，初级红药水，每瓶回复8o点气血，要卖5o个铜币，简直就是抢钱嘛！

    不过，想了想，我还是买了2o瓶，有了药水才有可能挑战高级怪物，那样才能打到更多的魔石来卖钱，目光要长远一些嘛！

    ……

    装了许多药水，该出门继续冒险了！

    来到大墓地外围，顺手斩杀了几个大耳兔，成功升到了3级，继续加5点的力量，总体攻击力就已经达到了1o-17点了，看起来，死灵剑士这个职业的力量成长还算不错，5点力量折合3-5的攻击力，我可是在论坛上看过介绍，天纵众多职业力量成长最高的就是战士，5点力量折合2-5的攻击力，魔骑士则只有2-4，游侠则是3-4，从某种意义上来说，死灵剑士已经属于上乘的攻击型职业了。

    翻开排行榜，我所在的这个区域里共有三个新手村，其中两个是光明阵营的新手村，三个新手村里等级最高的已经有7级了，远远高过我，果然，在任何一个游戏里都不乏练级狂人，我得努力了。

    ……

    月光下，一个白骨森森的小骷髅，提着烂剑，步履轻盈的游弋在山野中，口中轻轻哼着：“小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的野花不要采，不采白不采～～”