    第227章吃不到葡萄说葡萄酸

    顾心糖指了指自己的衣服，再指了指池柚柚的。

    她今天穿得是一条很可爱的旗袍，改良的地方比池柚柚那一条还要多久，裙摆也是荷叶摆，纯白的，上面用金丝线秀的花。

    但是的确就跟她说的一样，两人身上裙摆的最下面有一个一样的图案。

    YS。

    这个是亿笙的创始人亿笙先生的标志！

    有认识的人惊呼了出来。

    “还真的是，这是亿笙先生的标志，她做的每一件衣服的裙摆处有她的签名绣！”

    “对对对，我记得，之前网上不是还有亿笙先生的专访，虽然至今没见过亿笙先生，但是听那个声音就知道是一个非常温柔的人！”

    “我也超级喜欢亿笙先生，不过能请她定做衣服真的是太难了，她一年最多也就做个两三件！号都排不上！”

    ……

    “不可能，她一个乡下来的野丫头怎么可能穿上亿笙先生亲手定做的衣服？”

    方依菲听到周围的议论声，一直压着心里的火气，但是翟丽忍不住了。

    她指着池柚柚反驳道。

    “这有什么不可能的？翟丽，总不能因为你穿不了，就说我们家柚柚也穿不了吧～”

    这时候沈小米钻进人群，护在了池柚柚的面前。

    她和爷爷过来的时候，就被这边的热闹声给吸引了，看见池柚柚立刻冲了过来。

    护住！

    老爷子也想过来凑热闹，但看了看周围都是小年轻们，干脆不去管。

    不然就有点以大欺小了。

    “对啊，沈家小姐说得有道理，再说了，有宋大少爷在呐！”

    “就是啊，宋大少爷还不是一句话的事情！”

    “还有这小姑娘身上的也是，错不了！”

    “谁知道她们两人是不是串通好的，全是假的！”

    翟丽不甘心。

    方依菲也没拦着，有条心甘情愿上去咬的狗，她还省事呢。

    宋星若也想上去撕，但是被她拦了下来。

    这种小事用不到她。

    “姐姐的意思是说爸爸给我买的裙子是假的嘛？”

    突然顾心糖软糯的声音喊了出来，还有几分委屈。

    众人皆是一愣。

    倒是一旁从未开口的池早早突然出了声：“老师上次教过一句话你忘了？”

    众人：？？？

    “吃不到葡萄说葡萄酸。”

    众人：！！！

    顾心糖的小手挠了挠脑袋，歪过小脑袋，哦了一声，然后就听见她软软糯糯的开口道：“我记得老师好像说，就是有些人自己没有，然后故意说人家的不好，这样她心里就平衡啦～早早，我说得对不对？”

    “嗯，你说得很对。”

    众人：……

    池早早难得多说了几句话。

    敢说池柚柚和小烦人精！

    “小朋友都懂得道理，翟丽你就少说两句吧，再说了顾爷怎么可能会给自家闺女穿盗版？”

    沈小米接着一句话，所有人都明白了。

    这是顾爷的千金啊！

    顾爷跟宋爷两人他们谁都得罪不起！

    所有人都在那里争辩，唯独我们的当事人池柚柚站在那里傻眼了。

    YS？

    啥服装高奢品牌？

    她能说她那些衣服的衣摆下面都有这两个字嘛！

    所以……

    她老妈跟这个YS到底有啥关系！

    他们家到底还有啥秘密是她不知道的！

    ?  ?池柚柚：感情全家只有我是小丑！

    ?  

    ????  

    (本章完)

