    血莲道人从未预料到，自己会落得如此的一个境地。

    他当初通过故意被封印，从而苟活了数百万年。

    如今的他绝对是修仙界年岁最大之人。

    整个修仙界的修仙者全部都得要喊他一句老祖宗！

    再加上他可是化神境界大能，修为就碾压无数人。

    也正是因为这两个原因……

    让血莲道人看待几百万年后的修仙界的时候，是充满了一种很奇怪的优越感的。

    就好似那些长辈看待年轻人一般，又好像高高在上之人看待蝼蚁一般。

    结果……

    这种优越感，却让血莲道人在这个时候吃了一个闷亏！

    该死！

    定然是有人算计了自己！

    血莲道人心中焦急。

    换作自己实力最为强劲的时候，眼前这些比自己小了不知多少万岁的小辈，绝无可能是自己的对手，哪怕其中有个小辈也是化神，也不例外！

    化神境界与化神境界之间，是有着一道巨大的鸿沟的。

    不是那么好跨越的。

    可偏偏他刚冲破封印没多久，实力尚未回归巅峰，再加上化神魔胎被摧毁，最大的底牌更是直接没了。

    以至于现如今。

    他竟有些狼狈！

    “给本座滚开！”血莲道人恼火一吼，一掌强势横空击出，黑雾与血雾交杂弥漫，前方空间仿佛承受不住这种恐怖力量，竟隐隐约约传来破裂之声。

    大魏王朝的化神老祖，被这一掌击飞了出去，结结实实的撞在封魔大阵的阵壁之上。

    好在他也是化神之境，这一击被大魏王朝的化神老祖，给接下来了。

    且没有受伤。

    不过……

    其他的修仙者就险象环生了，一群金丹境界的修仙者，组成了一个庞大的杀阵，在提防魔头冲杀而来的同时，时不时一同出手干扰血莲道人。

    有时候血莲道人颇为不耐烦对他们轰出一击，这群金丹境界的修仙者就得死伤数十。

    好在他们人数众多，再加上结成特殊的杀阵，让血莲道人难以将他们杀绝。

    他们就好像是一群口腭锋利的蚂蚁。

    虽然他们咬不死血莲道人，却能让血莲道人疼上一阵子。

    给那些强大的修仙者创造机会。

    那数十个元婴修仙者，自然不可能放过这种好机会。

    他们通通是底牌尽出。

    齐心协力之下。

    也让血莲道人感到棘手。

    情况……

    对于血莲道人而言。

    很不妙！

    这看起来血莲道人这个上古魔头好像没有什么大不了的，因为除了开始强势镇杀大魏太子与青衣老者之外，他后面好像一直都是在吃瘪之中。

    但是所有人却没有半分的心态放松，反而一个个心情紧绷不已。

    这些大魏王朝的修仙者们，都为血莲道人的强大，感到震惊！

    刚冲破封印没多久，就能以一己之力，抗衡一个王朝！

    这是何等恐怖？！！

    “决不能让魔头冲破封魔大阵！！”一名来自某个修仙门派元婴四层的太上长老，咬紧牙关祭出自己的本命灵器，一根根白发在狂风中胡乱飘舞，他一声怒吼：“魔头！今日即使是舍去这一条老命，也要将你拖如鬼门关内！”

    “胡道友，老朽来助你！！”又一名元婴境界的的大能飞身而来，与这个元婴四层的某宗门太上长老，一同向血莲道人杀去。

    血莲道人刚挡下几道攻击，神念察觉到有异动袭来，他立即回身大手一挥。

    漫天血色灵力轰然爆发，竟隔空将两个元婴，给重重地击飞了出去。

    两个元婴口中鲜血狂喷，身体的骨骼更是发出阵阵异响。

    好在他们反应迅速，立即掏出丹药往嘴里一塞。

    旋即，与之前的大魏老祖一样，撞在阵壁之上。

    “噗——”

    又是两口老血喷出，还好神色并没有因此变得萎靡，受伤并不算特别的严重。

    两个元婴对视了一眼，都能看得出对方眼中的震撼。

    他们知道，化神与元婴差距非常大。

    但是在以前，他们没有机会与化神境界交手，所以并不清楚这个差距究竟有多大。

    而现在……

    他们终于是清楚了。

    这个差距……

    大的没边！

    如果不是有其他的道友在拖住血莲道人的话，刚才血莲道人的那一击肯定会更加恐怖，甚至可能会一击就把他们两个人打成重伤。

    双方之间的大战仍在继续。

    日出。

    日落。

    日出。

    日落。

    时间一天一天的流逝，荒蛮大山的那九座城池，早就已经化为灰烬，甚至连地皮都被震碎了不知道多少米，此地已经化作一个巨大的深坑。

    封魔大阵里面就好像是一个角斗场一般。

    仿佛不分出个生死，是没有人能够从里面出来一样。

    ……

    “十天十夜了……”苻双霓遥望远处天际的阵阵异状，她眼中写满了惊讶的神色：“即使不是第一次见到这种场景，而是第一次见到……可是，心头总是不受控制的感到震惊。”

    “真正的修仙大能，与我们这种存在，相比较起来……就如同是天生的仙鹤，与地里蚯蚓一般。这种差距，真的是能够修炼来弥补的吗？”

    “这种差距，确定能靠时间来弥补吗？”

    她深吸了一口气，那一张鸟喙也不知怎么个牵动，居然能露出一丝丝的苦笑：“如果我没有被修仙模拟器选中，成为修仙模拟器的人选之一的话，恐怕一辈子都没有机会，能够有资格见到这么多强者的战斗吧？”

    “如果靠近一点观摩他们的战斗，或许我应该能够从他们身上，领悟出什么东西出来？”

    “……算了，还是不要作死了。”

    苻双霓打消掉自己心头那种蠢蠢欲动的念头，避免了一次作死行为。

    观摩二三十个元婴，上千个金丹，两个化神的战斗。

    确实能够让她很容易就顿悟。

    但是……

    也能让她更容易暴毙！

    苻双霓可没有忘记，自己上一次模拟修仙究竟是怎么死的，当时仅仅是封魔大阵里面泄露出一丝丝的战斗余波，然后自己就直接无了。

    这种事情……

    在自己的身上只能够发生一次，如果发生第二次的话，那就不是一般的愚蠢了。

    忽然。

    一只鸟类妖兽展翅飞来，落在了苻双霓的身后一侧，语气恭恭敬敬的说道：“城主大人，大魏王朝境内的魔修有不少异动。荒蛮大山里的动静太大了，再加上大峪王朝那边也传来很多有关于上古魔头的消息。”

    “大魏王朝境内的魔修们可能不会放弃这么好的一个机会，根据我们的分析，他们或许极有可能会杀入荒蛮大山。一旦让他们干扰到封魔大阵，情况就会变得很不好。”

    末了。

    鸟类妖兽补充道：“这是那位长宁公主殿下的人，这么让我跟城主大人您说的。”

    苻双霓眯了眯眼睛：“大魏王朝里的魔修么……看样子，那些家伙果然让人不省心。”

    上次模拟修仙她们是动用了雷霆手段，提前把大魏境内的魔修打压了一次。

    然后再对付血莲道人。

    那样……

    在对付血莲道人的时候，那些喜欢搞事情的魔修，就不敢再度造次捣乱。

    不过。

    这一次由于准备的终究有些仓促，那些魔修没有遭到提前的打压。

    他们会出来闹事。

    也是很正常的。

    苻双霓开口说道：“通知下面的人，护城大阵的布置加快进度。必须要在避难之城，布置好护城大阵。如此一来，方可凭借护城大阵，与那些魔修周旋一二。”

    “待到封魔大阵内的血莲道人，被大魏修仙者击杀之后，那些趁机欲要闹事的魔修们，就会迎来他们的死期。”

    说到底，他们就是要拖住魔修，不要让魔修干扰那边的战斗。

    否则，只要有一点点差错的话，这一切就要前功尽弃了。

    又是十日过后。

    荒蛮大山之中，那惊天动地的战斗，仍然还在继续。

    同时……

    苻双霓比较担心的事情，终究还是不可避免的发生了。

    有魔修混入荒蛮大山之中，发现了大衍城那边的战斗动静，并且试图靠近那个地方。

    苻双霓这边的人发现的及时，立即将那些魔修全部剿灭。

    但，不敢保证这些魔修，有没有将消息传出去。

    结果，越怕什么，越来什么。

    发现荒蛮大山的战斗的魔修，居然真的已经将消息，传回了各自的魔门之中。

    这些天以来……

    苻双霓这边已经出动大量人手，驱逐、击杀了不下于百名魔修。

    但，这并没有让魔修的数量减少，反而变得越来越多。

    甚至，出现实力强大的魔修！

    比如，金丹境界的魔头！

    “城主大人！试图靠近封魔大阵的一个金丹魔头，已经被大魏王朝的密卫们，围攻击杀了。”一头妖兽，向苻双霓汇报最新的状况。

    那头妖兽，又担忧补充道：“城主大人，出现一个金丹魔头，就极有可能会有第二个。”

    “若是再多出现几个金丹，我们怕是难以阻截他们。”

    苻双霓点点头，她自然清楚这其中的麻烦。

    他们这边，终究是缺乏高端战力。

    没有真正的强者能够坐镇。

    避难之地里面，最强大修仙者，也就是金丹境界而已。

    这些金丹境界的修仙者，还是陈千雪派来辅佐苻双霓的。

    来几个金丹魔头。

    他们能应付。

    可是……

    如果随着时间继续流逝下去，接下来荒蛮大山出现的魔修，真的只会是金丹境界吗？

    万一，有一个元婴大魔头出现，那岂不是无能为力？

    向陈千雪那边求援估计也没用，因为大魏王朝为了对付血莲道人，几乎抽空了整个王朝的高层战力。

    陈千雪根本无法提供援手，已经没有那个能力了。

    心有余而力不足。

    时间……

    又过去三日。

    封魔大阵之中的战斗仍未结束，苻双霓这边就遇到了一个麻烦，这是一个让所有人都觉得棘手无比的麻烦！

    一个元婴魔头！

    现身！

    “挡住他！”苻双霓下达了这个命令：“不惜一切代价，不能让他接近封魔大阵！”

    封魔大阵虽说坚固无比，但它并不是没有缺陷。

    如果有人从外破坏封魔大阵，那它就没有想象中的那么坚固。

    哪怕只能被打破出一条裂缝，那也是很致命的。

    万一被血莲道人抓住时机逃脱。

    那就前功尽弃了。

    避难之地里，筑基境界以上的妖兽、修仙者们在这一刻倾城而出，一个个都祭出自己的灵器，没有灵器的就施展出自己最强的功法。

    在一众修仙者的袭击之下，闯入荒蛮大山的元婴魔头，终于被激怒了。

    他没想到一群弱的可以的“蚂蚁”，居然敢对他出手。

    简直是找死！

    然后。

    元婴魔头又很快发现，荒蛮大山里的这处奇怪的居住地，居然有护城大阵！如同一个坚硬的龟壳一般！

    可是，心中的恼火，让他愤然一击落在护城大阵之上，整个避难之地地动山摇！

    里面一片就一片的屋舍，承受不住这种震颤，纷纷倒塌。

    一个个百姓，更是踉踉跄跄。

    实力弱小的一点的，甚至摔倒在地。

    护城大阵出现了裂痕！

    “再来几次攻击的话，护城大阵就会被摧毁……对方终究是元婴境界的大魔头。我们辛辛苦苦布置的护城大阵，在对方的眼里，恐怕只需要一盏茶的时间，就能够打破。”

    苻双霓深吸了一口气，她的心态十分的平静：“看样子，我又一次熬不过这个槛了。”

    她清楚……

    一旦让一个元婴境界的大魔头，杀入避难之地之中。

    肯定会造成十分惨重的死伤。

    会造下滔天杀孽！

    避难之地里面，究竟还能够活得下几个人，都是一个未知数。

    而自己……

    会选择趁机逃离吗？

    如果她真的是这样的一个人，前两次模拟修仙的时候，就不会那样的一种死法了。

    轰！！！！

    元婴魔头的第二次攻击，已经让避难之地的护城大阵上面的裂缝，以极快的速度弥漫开来，如同遍布蜘蛛网一般。

    轰！！！！

    对方的第三次攻击，余波透过护城大阵的裂缝，渗透入避难之地当中。

    幸好一众妖兽与修仙者及时出手，一起抵挡住了这股余波。

    否则，仅仅是这一股余波，起码都得造成数千死伤！

    突然！

    一道璀璨的霞光在远处天际一闪而过。

    攻击着护城大阵的元婴魔头停住了，避难之地里的苻双霓等人与妖兽，也立即将目光投向璀璨霞光闪烁的方向。

    这一刻。

    倍感压力的苻双霓如释重负。

    她重重地舒了口气，语气，都变得轻松了起来：“看来，我猜错了。”

    “这次，还没结束。”

    封魔大阵那边的战斗，结束了！坚持了许久的封魔大阵，也自动解开！

    血莲道人。

    殒落！！

    ……

    ……

