
　　“战争？这么严重的么！”

　　叶琳儿被马小桃这么一说，吓了一跳。

　　再怎么上课开小差的叶琳儿，也很清楚的知道，一旦战争出现，所谓的生命，都只是如同随地可见的野草般，没有丝毫的重量可言。

　　“当然，这也只是一个猜测。哪怕日月帝国明德堂方面，关于魂导器发展这块，属于大陆上最顶尖的那一批，但在如何大规模使用这种技术，恐怕也在头疼。”

　　马小桃眼里闪烁着异样的光芒，她似乎有些惊异于刚才徐靖说的那些话。

　　一般而言，想要进史莱克学院的学生，就是冲着史莱克外院武魂系的名头来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　正如，日月帝国皇家魂导学院在魂导器方面，在大陆上拥有领军优势一样。史莱克学院这边的武魂系，也是大陆上拥有领军优势。

　　或许是在这千年之内，这两个学院之间的差距，会变得越来越小，但依旧还会有不可逾越的鸿沟。

　　这一点儿，恐怕得需要漫长的时间来填补。

　　历史的底蕴，不是一朝一夕就能拥有的。

　　“小桃姐说得是，这项技术的成熟，目前只在实验室的话，恐怕要大规模推出来，也就只有等到数大帝国之间战争的爆发了。”

　　徐靖察觉到马小桃的眼神，有那么一丝丝审查的意味，倒也没有什么担心的。

　　从史莱克学院这边来看，徐靖来自于玄冥宗这样的势力，宗门内了解一下关于魂导器方面的知识，以及当前魂导器发展情况，倒是没有什么意外的。

　　总而言之，徐靖需要的就是这个效果。

　　如果有人觉得他有问题，那么欢迎调查，反正有玄冥宗背书，他倒是不用浪费时间去解释。

　　不过，很显然有个人，对徐靖知根知底。

　　“那还是不要这个技术出现好了，要是战争爆发了，人家可就不能在史莱克学院里好好读书了，而且也会有很多人流离失所，怎么看来，都不好。”

　　叶琳儿摆了摆头，身后的双马尾猛地摇了摇，脸上表情很是不乐意，看起来倒是挺厌恶战争的出现。

　　“想要战争不出现，那么就要靠我们努力修炼，早日为维护大陆的和平稳定，而努力奋斗才是！”

　　马小桃很欣赏叶琳儿的这番话，她觉得叶琳儿性格方面还算挺好的了，也没什么大脾气。除了，有时候爱比较，古灵精怪的，其它还好。

　　“嗯！”叶琳儿重重地点了点头，脸上浮现出坚定之色。

　　徐靖就这样默默看着她们说话，说实在的，他并不是很乐观。

　　想要战争不出现，无异于这个世界不会出现极限斗罗一样，有些太理想了。

　　维护大陆的和平稳定，谈何容易？

　　本就是两个大陆碰撞之下，战争结束以后勉强定下来的格局，维持了这么多年，所谓的框架，恐怕早就已经支离破碎了。

　　至少，雄心勃勃的日月帝国皇帝，踏出统一整个大陆的重要一步，就是打破现在维持的格局，解开束缚。

　　而最简单而粗暴的方法，就是引起一场战争。

　　这样浅显的道理，明眼人都清楚。

　　只是，总要有人付出嘛。

　　而现在的史莱克学院，不就是充当类似于维护和平稳定的使者嘛。

　　游离于各大帝国之间，解决关于邪魂师的任务，处理棘手而危险的麻烦。

　　“学弟，之前我还以为你会进武魂系，难道你打算去魂导系吗？”

　　马小桃沉吟了一会儿，只好盯着徐靖，问出了心里的疑惑。

　　如果不是现在徐靖表现出来的这些关于魂导器方面知识，那么马小桃的潜意识里，就会认为以徐靖这样的极致武魂，应该是肯定会进武魂系才对。

　　只有在武魂系，才能充分挖掘出极致武魂，这是来自于史莱克学院屹立于大陆上万年底蕴，所带来的底气。

　　“不出意外的话，应该会是武魂系。”徐靖对于这个问题，心里已经有了答案，倒是直接就说了出来。

　　尽管史莱克学院的魂导系，正在学院高层的大力支持下，有了许多的成果，但距离日月帝国皇家魂导学院方面的魂导器实力差距，还是非常明显的。

　　尤其是，高阶魂导师方面的差距，最为明显。

　　正如，日月帝国皇家魂导学院中，大力发展武魂系一样，双方都在努力，却也只能拉进差距。

　　徐靖想要专攻学习魂导系的话，其实前往日月帝国皇家魂导学院，才是最好的选择。

　　而想要学习武魂系方面的，那还是得看史莱克学院武魂系。

　　尽管目前魂导器发展非常迅速，大有压住魂师风头的趋势。

　　但在拥有上帝之眼的徐靖面前，很显然只是个泡沫。

　　至少，这个时代，只有强大的魂师，才能问鼎苍穹。

　　再强大的魂导器，总要由强大的魂师来使用嘛。

　　“这样的话，那就太好了。我就怕你被魂导器眼前的形势，给蒙蔽了双眼。以你的天赋，倘若只专注于魂导器，只能浪费了大好的时光，那就太可惜了。”

　　马小桃听到徐靖这近乎肯定的话，也就放松了许多。

　　她还真怕徐靖做出了错误的选择，至少魂导器方面，真的很浪费时间。

　　“其实……”徐靖本想解释一下来着，但看到马小桃这高兴的样子，也就只好憋住了没说。

　　毫无疑问，马小桃的这番言语，也只是作为一名内院学姐的忠告。

　　“学弟，你就放心好了。武魂系的学生，可不是不能去魂导系学习的哦。”

　　似乎是顾虑到了徐靖的心情，马小桃带着意味深长的笑容，朝着徐靖说道。

　　“这样的吗？”徐靖眉头微挑，说实在的，他对于这一块，终究还是没能比马小桃更清楚。

　　“那是当然，魂导系那边，可是太希望有武魂系的天才，乃至小怪物，跳槽到那边学习。毕竟，人才，到哪里都是稀有而珍惜的。”

　　马小桃轻打了一个响指，而后看着徐靖，一脸笑意。

　　不过，为了防止徐靖误会什么，马小桃又开口道：

　　“当然，我觉得老师，应该不会轻易放你去魂导系的，就怕把你挖走了。所以，你可以去旁听，也可以再不耽误自己修炼的前提下，去试着考考魂导师资格。一旦通过了，可是有奖励的！”

　　徐靖刚想问，言院长是马小桃的老师，这做弟子的，支这招，真的不会有问题吗？

　　好在，马小桃补充的话，打消了他的疑惑。

　　“那么，这样的话，我就不客气了。”

　　徐靖笑了笑，随即看向银色金属门。薅魂导系资源的羊毛嘛，这倒是挺让人感兴趣的。

　　尽管银色金属门已经开了，但至少七级精神系魂导器还没有解决，那道精神力屏障，以及武魂进化过程的忌讳，都在阻止徐靖他们的进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十六章 薅魂导系资源羊毛的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 