    回门？

    霍无咎灭了后主的国，后主杀了霍无咎的爹。都到了这般地步，还能说出这儿是霍无咎娘家这种话呢？

    嘴上说着什么回门，但是那不加掩饰的语气，分明就是想找个借口，再把霍无咎弄来奚落羞辱一番。

    隔着千年的史书，江随舟对这昏君也算多少有点了解。

    他，要多蠢有多蠢，这个让霍无咎回门的损招，肯定不是他能想得出来的。

    江随舟看到他和庞绍的眼神交流了。

    十有八九，是庞绍和后主沆瀣一气。后主想拿霍无咎出气，庞绍要讨他的高兴，于是，庞绍就替他想出了这么个主意。

    他们二人一拍即合，求仁得仁，各自欢心了，到头来苦的可是他江随舟。

    休管要侮辱霍无咎的是谁，在霍无咎那儿，他江随舟都是跟他们蛇鼠一窝的。后主欺负完了人心里爽了，这账，记在的可是江随舟的头上。

    他江舜恒不想要命，大可以去作，但不能拿他江随舟的脑袋做筹码。

    江随舟咬牙。

    他必须得替霍无咎拒绝，且要拿出个合理的理由来。

    他顿了顿，精致得近乎秾艳的面上露出了两分反感和为难。

    “皇兄，这便不必了吧。”他垂下眼，纤长的睫毛挡住了他眼中的情绪，恰到好处地摆出了一副拒绝的姿态。“一个残废，难登大雅之堂，凭白惹皇兄厌恶。”

    他语气很慢，嫌恶之情溢于言表。

    话说得漂亮，似乎句句为后主考虑，但周围人一听便知，是他自己嫌丢人，说几句漂亮话。

    自然了，他怎么说也是一国亲王，跟个战俘一同入宫“回门”，想来也过于滑稽，太丢人了。

    不少朝臣面上露出了几分幸灾乐祸的神情。

    而后主听到这话，更精神了。

    “怎么，不愿意带出来？五弟，昨夜才跟人家洞房花烛，怎的今日就这般无情？”

    江随舟听着他那怪里怪气的口气，难免心生反感，却不得不接着演下去。

    他顿了顿，似乎因着和对方有过肌肤之亲而难堪至极，片刻后才压低了声音道：“皇兄，这不一样。”

    后主哈哈大笑起来，整个朝堂上弥漫着一股欢快的气氛。

    庞绍又清咳了两声。

    后主看向他，便见庞绍在下头冲他眨眼睛。

    后主意会。

    早在上朝之前，他舅父就告诉过他，虽说提议让霍无咎回门，可狠狠羞辱江随舟一顿，但是，这说说也便罢了，更重要的，是要拿这件事做筹码，换取江随舟手里的好东西。

    虽然他对江随舟手里有什么好东西并不感兴趣，但是，能从他手里夺走些什么，终归是件快乐的事。

    即便如今，他已经不再是那个被父皇忽视、只能看着父皇如何宠爱江随舟的可怜嫡皇子，即便如今，他已经是皇上了。

    但他的爱好，依然没有变过。

    后主清了清嗓子，换了个更为舒适的坐姿，一抬腿，踩在了龙椅地坐垫上。

    “也罢，既然五弟不情愿，非要金屋藏娇，朕也不会强迫你。”他拉长了音调，笑着道。“不过呢，五弟既要把佳人藏起来，总归要拿什么来换，你说对吧？”

    江随舟不着痕迹地皱了皱眉。

    果然，他猜得没错，后主这损招儿，是庞绍提出的。他既哄了后主开心，自然不会不拿报酬。若这报酬，后主没想着给，那庞绍定然是要自己来拿。

    只是……自己如今看来，不过是个领个闲差的闲散王爷，有什么值得他们图谋的？

    江随舟顿了顿，试探道：“皇兄请说。”

    后主清了清嗓子。

    “朕思来想去，宫中要盖宗祠，还是应该工部去做，不应该交给礼部。正好，鸾昭仪这几日还求着朕，想要她父亲来替你分忧。五弟，无论如何也不能让美人伤心，你说对吗？”

    江随舟眉峰跳了跳。

    原是如此。

    南景到了景幽帝这一朝，因着庞绍掌权，朝廷的腐败已经达到了一个巅峰。自古官员贪腐，最容易动手脚的便是兴土木。而在这里面，油水最大的，肯定是兴建宫室了。

    也正因为如此，后主闹着要建新的皇宫，庞绍便由着他建。反正皇宫盖起来，银子便会从国库流到他庞绍的口袋里了。

    如今看来，定是皇宫的修葺还没有完全完成，所以庞绍才会虎视眈眈地盯着这个美差。可是……江随舟不大明白，这么一块显而易见的肥肉，是怎么落在他的手里的。

    他一时没有言语，目光不着痕迹地在朝堂里逡巡了一圈。

    有好整以暇看戏的，还有冷着脸不言语的。甚至还有几个官员，神色紧张，直往他这里瞟。

    暗潮汹涌之下，泾渭分明，俨然似在暗中存有两个派系。

    江随舟心里忽然升起了一个不妙的猜测。

    看这情势……似乎自己在朝中也暗藏些许势力，这差事，就是那些人想方设法塞进他手中的。

    庞绍操纵后主说出这些话，想来，也是在同他博弈争抢。

    这样的话，情况就复杂很多。此时他退后一步，伤及的，便不只是他自己的利益了。

    只是……

    一则，自己如今眼前一抹黑，朝堂中事，他分毫不清楚，甚至连自己手下是谁都不知道，即便将这差事接下，恐怕也会生出事端。

    二则，如今摆在他面前的，是个二选一的题目。要么放弃这份靖王得来不易的好处，得罪一众同僚，要么把霍无咎带进宫来羞辱一番，得罪霍无咎。

    江随舟叹了口气。

    简直是将他放在火上炙烤。但两相对比下，还是脑袋要紧些。

    龙椅之上，后主还在阴阳怪气地催他：“五弟，怎么不说话？这美人和美差，总得选一个呀？”

    江随舟抬眼，这次，他面上的反感和怒意，再不是装出来的了。

    “皇兄所言极是，臣弟的确不应越俎代庖。”他开口，缓缓道。

    他看到，后主笑得愈发得意了。

    ——

    天色大亮，窗外树影婆娑。日头透过嫩绿的枝杈，明媚地照进来，在光滑的深色地砖上铺开斑驳的光亮。

    纤细的尘埃在光中静静飞舞，使得光线显出几分纱样的实质。

    一片亮堂堂的静谧。

    周府医瘫跪在地，腰背挺得笔直，额上沁出了细细一层冷汗。

    他瞪圆着眼睛，梗着脖子，一动也不敢动。

    在他脖颈上突突跳动的血管前，抵着一片锐利的、染满鲜血的木头。

    那血不是他的，但他却能感觉到，这木片有多锐利，能瞬间切断他的咽喉，要他的命。

    “夫人……将！将军！将军究竟要问什么，只管问便是啊！”他颤抖着声音，哆哆嗦嗦地道。

    他头顶上方响起一道低沉的声音。

    那是轮椅上的霍无咎。他坐在那儿，俯下了身，一只胳膊懒洋洋地搭在膝头，另一只手上，握着那片染血的木头。

    死死抵住了周府医的喉咙。

    “他让你来干什么的。”他偏了偏头，垂着眼，居高临下地俯视着跪在面前的人，问道。

    周府医哆哆嗦嗦地实话实说：“小的就是奉潜山公公之命，来给您治伤的啊！”

    霍无咎冷声：“说实话。”

    周府医眼泪都要掉下来了：“就是实话啊！”

    霍无咎凉凉地上下打量了他一遭。

    不似作伪，但也不排除装的可能性。

    方才，此人一来，说他是府上的大夫，霍无咎心下便有了猜测。

    景帝是个蠢货，靖王却不是。景帝捉他，只想折磨来玩儿，可靖王，却不会只有这点目的。

    他若是按兵不动，定然会有所图谋。而靖王可能会想从他身上得到的，要么是梁军情报，要么便是想利用他对抗景帝。

    虽说他昨天的表现与传闻中不符，但那传闻也不会是空穴来风。所以，靖王若想放松自己的警惕，再对自己加以控制，那么最好的方式，便是借医病之命，给他下药了。

    霍无咎看着那抖得像筛子一般的府医，目光冷淡，不为所动。

    “那就张嘴。”他淡淡命令道。

    府医颤巍巍地从命。

    下一刻，一颗药丸骤然落入他口中，不等他反应过来，已经被人紧紧捏住了下颌，往上猛地一抬。

    药丸落入了他的腹中。

    府医瞳孔震颤，立时，他便感觉到了一种剧烈的灼痛，从他的胃里升起来。

    他面前，那个俊美如神祗的将军，慢条斯理地收回了木片，撑着膝盖坐起身。

    那双眼，沉黑如一汪深潭，平静无波，恍如地狱中拿人性命的无常。

    他靠回轮椅的靠背上。

    分明坐的是一架简陋至极的木椅，那通身的气度，却像是坐在王帐中的虎皮上一般。

    他垂眼看着周府医，道：“此药不出一刻，便可腐蚀五脏。趁着我手里还有解药，说吧，他们派你来，究竟是要做什么。”

    周府医痛哭流涕。

    “小的实在没有骗您啊！”他腹内的灼痛已经让他吓得浑身颤抖。他又急又怕，狼狈地一把捞过丢在一旁的药箱，哆哆嗦嗦地翻开给霍无咎看。

    “小的是真的得了命令，来给您瞧伤的啊！这些皆是伤药，您若不信，随便一味，小的都能用在自己身上，给您作证呐！”

    说着，他手忙脚乱地将那药箱里的东西倒出来，就要一个一个打开了给霍无咎看。

    霍无咎静静看着他。

    这回，他相信这人的话是真的了。

    竟是真来给他看伤的？

    不知怎的，他眼前浮现起了昨夜红烛之下的江随舟。

    分明是只被自己吓得耳朵都顺去脑后了的兔子，却要装出副凶神恶煞的模样。

    ……也是，给自己下药，他恐怕还没这个胆子。

    霍无咎静静地看着地上的府医，片刻之后，他从怀中拿出个小瓶，将一颗深褐色的药丸丢到了地上。

    “一颗可抵三月。今日之事，一个字都不许说，三月之后，再来找我拿药。”霍无咎说。

    周府医连忙将那药丸捡起，塞进了嘴里。

    “既是看伤，那就起来，看吧。”

    霍无咎淡淡说着，垂眸看了一眼手里的小药瓶。

    他身上拢共只有两味药。他入狱时，押解他的士兵是父亲旧友娄钺的旧部，故而搜查随身物品时放了水，让他得以留下了点保命的东西。

    其中一味，可在重伤时快速止血，但下咽之后会五脏剧痛，大约半刻，疼痛便可消失。另一味，是提气补血的，通常雪中行军，最是用得上。

    他瞥了一眼抹着眼泪从地上跌跌撞撞爬起来的府医，收回目光，静静将药放回了怀中。

