    因为魔法而飘散的黄沙消散之后，一面古朴，而又厚重的大门就出现在了李珂他们的面前。这扇大门光是高度就足有十几米高，并且上面还雕刻着无数的华丽纹路，就连上面的一些纹饰，都是用黄金所打造的，只不过在这么多年的埋葬当中，这些黄金也都变得斑驳不齐了起来。

    “我们到了。”

    内瑟斯没有多说什么，而是将自己的手掌按在了这扇大门上面，顿时这扇大门上的魔法纹路就从他的手掌部分开始向外扩散，并且很快的就传导到了整扇大门。然后，这扇大门就像是出错了一样，并没有争确的打开，而是直接轰然倒下，露出了里面那宽阔，但是却残破的大厅，还有那些守卫着一扇大门的守卫。

    在走进这个大厅的时候，李珂看到这个大厅当中已经出现了不少的沙子，很明显在无数的时光当中，这个作为装饰用的前厅的魔法已经失效，并且已经开始损坏了。内瑟斯似乎对这样的情况并不怎么意外，他的眼睛死死地盯着那扇大门，还有周边的那些石雕。

    这些石雕雕的都是一些威武的动物，有蟒蛇，鳄鱼，虎狼，恶犬，长着獠牙和尖刺的乌龟，还有豹子和狮子，还有一些其他的动物。这些动物都被雕刻的十分的神圣，并且结合着他们身后的那些远古英雄们对抗奇形怪状的怪兽的壁画来看的话，还有着一种让人无法忽视的美感。

    很显然，这些雕像就是那些曾经在恕瑞玛活跃，并且建立了无数功勋的恕瑞玛远古飞升者们。而他们背后的壁画，则是他们面对虚空怪物时的奋战景象，以及他们获胜时的英姿。但在这些雕像当中，最让李珂在意的，则是那个狰狞的蟒蛇的雕像，因为在卡西奥佩娅被更新了的背景故事当中，她不再是因为违背了对一个魔法物品发下的誓言，然后变成了蛇女的女孩。而是在背刺了希维尔之后，被这个蟒蛇雕像咬了一口，并被注入了毒液之后，逐渐有了上古力量，并且变成蛇女的。而且她还很有可能像是凯隐那样子，被一个上古的飞升者给寄生了。

    但是现在的话，就不会出现这个情况了。

    “李珂，还有希维尔，过来。”

    但是内瑟斯却在现在开口了，他先是站在那个陵墓的高大门扉前，看着那个和希维尔手上的恰丽喀尔几乎一摸一样的机关，又看了看那个蟒蛇的石雕，然后才带着点犹豫的再次开口了。

    “你所要的飞升者力量，只需要由你带着恰丽喀尔触碰这扇大门，你就能够获得一个上古飞升者的力量，而且你的力量特性，和希维尔的身份，也可以让你安全的获得这份力量，并且收获一份独特的能力。但是这还是有风险的，如果你无法靠着意志挺过这份痛苦，并且在之后再泽拉斯的战斗当中活下去的话，那么这就是一场空，而且就算你活下来了，那么你的身体也会出现变化。”

    李珂想都没想的就拒绝了，他不会做这种冒险的事情，而且蛇女什么的看上去是很漂亮的，但是蛇男什么的就算了吧。

    “没有必要，我们还是准备围杀泽拉斯吧。”

    获得力量的事在救了黄鸡之后要多简单有多简单，内瑟斯说出来也只是为了让自己在之后不会因为这一点而心生芥蒂，也就是说，原本应该属于卡西奥佩娅的力量，在解决了问题之后，也就属于李珂了。

    “那么，各位就进行准备吧。”

    看了一眼识趣的没有靠近，而是在雕像附近躲着的莎拉和那只奇怪的猫咪，内瑟斯点了点有，然后就示意一直站在原地没有动，看着那些雕像和壁画出神的希维尔去将大门打开。

    “这是属于过去的荣耀，希维尔，你现在应该去开始新的荣耀的开始。去吧，打开那扇门，让我们迎接新的未来吧。”

    随着内瑟斯的话语，从那些壁画上收回目光的希维尔拿着自己的十字刃走了过去，然后将十字刃放进了那个十字形的开口当中，并且看着这扇门开始转动，并且和十字刃一起散发出灿烂的金色光芒。

    然后，远古天神的咆哮声就响彻了这个地方。

    “内瑟斯！我就知道是你！我隔着这个陵墓都能够闻到你身上的臭味！”

    带着电音咆哮声响了起来，而伴随着这个声音的，则是一发将周围的温度扭曲，并且呈现出液态的魔法弹。内瑟斯没有出手，因为在一边的潘森就直接窜到了他的面前，用自己的盾牌挡下了这发魔弹。

    淡蓝色的光芒和魔法能量瞬间炸开，在解开了封印之后，泽拉斯的魔法就能够对这片地区造成毁灭性的破坏，那溢散的魔法能量将大门旁边的一切都给扎了个粉碎，但唯独那些守护着这件陵墓的石雕和壁画，没有随着那些石块的毁灭而毁灭。

    “生与死，轮回不止，泽拉斯，你的死期到了！”

    内瑟斯手持着斧头，周围的黄沙飞速的朝着他的身体汇聚，让他的身高一下子就窜到了十几米的高度，迎上了一个能量的实体，一个被仿佛棺材一样的东西束缚的，纯粹的魔法核心。

    “真是可怕的生物，如果没有人限制的话，他能够在一瞬间就将整个陵墓摧毁！”

    瑞兹眯起了眼睛，然后双手上就猛然出现了同样强大的魔法能量，周围的墙壁上也因此而出现了一片片淡蓝色的纹路，让泽拉斯扔出的第二发的魔弹没有像他想的那样子，将周围的门炸的打开，给他一条逃生的路。

    他又不傻，门口站着四个飞升者，还有一个给他感觉十分危险的法师，他疯了才会在这里和他们开战，所以他就一边放狠话，一边找着逃跑的方法。但是瑞兹的反制魔法让他的这个想法失败了，所以他就在一次汇聚能量，将一发强大的魔法炮击狠狠地砸在了瑞兹来不及将能量覆盖的地方。

    他很成功，并且将立刻他们所在的这个大厅的屋顶直接轰飞了，让外面昏暗的天空露了出来，显示出了那即将落下的太阳，还有那刚刚升起的月亮。

    “哈哈！你以为你找了一群蠢货就能够对付我？内瑟斯！你真的是太异想天开了！”

    泽拉斯大喜过望，他立马朝着上方飞了过去，只要他能够活着离开，身为一名强大的法师的他，是绝对不会再落入现在的情况的，但是……

    “伟大的太阳啊！”

    “仁慈的月亮啊！”

    他犯了一个不应该犯的错误。

    那就是把太阳光和月光一起洒进了这个千年的陵墓当中。

