    

    第92章石像

    佣兵睁开了眼睛，此时他也来到了美杜莎的尾巴处。

    那佣兵并没有发现美杜莎的弱点，陈傲看到这个状况之后脑中在飞快的思索。

    “蛇类都尾巴负责维持平衡，只要你把他尾巴砍断一段，他就会失去平衡那这样他追我们的速度就会大大降低。”

    听到这句话佣兵二话不说就举起了手中的血刃，双手握着，直接向美杜莎的尾巴劈了过去。

    可美杜莎就好像是能听懂陈傲的话一般。

    在一瞬间美杜莎就甩动尾巴打在了佣兵身上。

    佣兵离尾巴很近，这一集可是结结实实的打在他的身上，当场佣兵就被击飞了出去。

    而且美杜莎的攻击直接打断了佣兵的攻击，美杜莎的尾巴现在还是完好无损。

    然后也没有办法他只能看着佣兵飞出去，但是他一点都不敢抬头。

    他敢确定美杜莎此时正在盯着自己，一旦自己抬头自己马上就会变成一个石雕像。

    “林斌，袁仲，你们两个过来帮我扛一下，蓝雪，你过来帮忙治疗一下。”

    很快这三个人也都进来了，在陈傲的指挥下，他们很快就来到了自己的位置。

    蓝雪也是背对着美杜莎在医治佣兵。

    “现在我们应该怎么办？”林斌闭着眼睛对陈傲大喊道。

    陈傲回答：“你听我的指挥。”

    随后陈傲开始指挥着林斌骚扰美杜莎，美杜莎虽然已经八级了但林斌的攻击依旧能对他造成不小的伤害。

    吃痛的美杜莎开始转头对付林斌，袁仲在那边有点不知所措，每天他能够主动虽然那个状态一次，可是今天已经用过了，除非在濒死的状况下否则无法使用。

    “袁仲你也别愣着，也对我叫你进来干嘛，你去门口警戒一下其他的野兽。以防万一这只美杜莎还有增援。”

    听到这句话的袁仲如获大赦马上跑到了门口开始监视。

    至于林斌，他根本不敢抬头，只能在陈傲的指挥之下攻击者美杜莎。

    美杜莎转头之后他也就只剩下了招架之力。

    陈傲瞄准了美杜莎的尾巴，可美杜莎的尾巴十分坚硬而且鳞片居然能够自由控制。

    在陈傲砍上去的一瞬间就被尾巴上的鳞片夹住了刀。

    “我去？还能这么玩吗？”

    接着美杜莎的尾巴死死的缠住了陈傲。

    五米长的美杜莎尾巴上的力量是十分强大的，直接就压的陈傲喘不过气。

    林斌没了指挥只能够睁眼，可美杜莎等的就是这一瞬间。

    在林斌睁开眼的一瞬间他就看到了美杜莎那张硕大的脸以及他的瞳孔。

    之后林斌甚至没来得及惨叫就化作了石像。

    随后美杜莎松开了陈傲想用尾巴把林斌的石像击碎，可陈傲哪里会让美杜莎这么做。

    一个箭步就冲上去挡住了这一击，可是尾巴力量之大也把陈傲狠狠的抽了出去。

    “袁仲，过来帮个忙，把林斌的石像带出去。”

    若是其他的是袁仲可能还会推脱一下，不过这可是林斌的石像，若是在战斗之中波及碎掉了那林斌可就彻底活不过来了。

    对于这个状况他只能跑了过去。

    但是平常的袁仲战斗力很弱，面对美杜莎的威压，他直接慌了起来。

    对了见到他根本没办法找到林斌的位置。

    陈傲这时也帮不上忙，刚刚击飞出去时是头撞到了墙上，现在的陈傲视线已经是一片模糊甚至还有一些血流到了眼睛里。

    “蓝雪还在吗？蓝雪。”

    叫了几声蓝雪居然没有回应。

    不得已陈傲睁开了眼睛才发现，除了佣兵之外所有人都化作了石像。

    佣兵在那边应该是肋骨受了伤，胸口一起一伏脸上也浮现出一些痛苦的神情。

    这时候的美杜莎已经来到了袁仲和林斌的石像面前。

    陈傲想要起身去战斗，可刚起身就疼的开始大口喘气，而这时他感觉到肺部撕裂一般的疼痛。

    “我去，我的肋骨一定又碎了，这一次说不定扎进肺里了。”

    陈傲苦笑一声，虽说已经受了这么重的伤但不冲过去是没有办法的。

    “佣兵，帮我挡一下美杜莎。”

    解决美杜莎的方法只有斩下美杜莎的头颅，原本陈傲打算先斩断尾巴之后让美杜莎无法保持平衡这样砍下头颅的几率会更大一些。

    不过现在看状态根本不允许他实行这个方案。

    “你到美杜莎的面前抵挡一下攻击，我找机会砍断美杜莎的头颅。”

    佣兵听到陈傲的话之后也挣扎着站起了身。

    这时候陈傲才发现佣兵的一条腿已经扭曲了，应该是刚刚受到攻击时骨折了。

    “美杜莎，我今天必须杀了你。”

    现在的形势其实很难受，如果陈傲距离林斌或者袁仲较劲的话完全可以用美杜莎的眼泪解除他们的石化状态。

    但可惜陈傲此刻在美杜莎的身后，而林斌他们正在美杜莎的身前。

    况且陈傲就是重伤的状态可能跑过去就会被美杜莎击中。

    佣兵还算比较给力拖着重伤的身躯来到了美杜莎面前，接着他就把手里的青铜短剑甩到了美杜莎身上。

    佣兵用的力气非常之大，青铜短剑直接刺入了美杜莎的身体之内。

    吃痛的美杜莎开始着手攻击佣兵。

    陈傲也终于有了一点喘气的机会。

    接着陈傲在墙上刻了好多个坑洞，美杜莎此时正在对付用兵自然没有注意到陈傲的这些动作。

    况且这只美杜莎并不是像人一样有智慧，他并不觉得陈傲的动作会给他带来威胁。

    不过陈傲的时间非常有限，佣兵重伤的身躯根本扛不住太久。

    在陈傲快要准备完毕时佣兵突然间对陈傲喊了一句。

    “抱歉。”

    听到这句话陈傲马上回头看一下佣兵的地方。

    这时候佣兵已经变成了一个石像。

    美杜莎也要转头过来对付陈傲了，此时的美杜莎发出了嘶嘶的声音，应该是在吐嘴里的信子。

    看着墙上那些还不完善的空洞，陈傲叹了一口气。

    “没办法，只能赌一把了。”

    如果美杜莎转过头的话那陈傲就再也没有机会了他只能趁现在。

    接着陈傲就踩着墙上的那些坑洞一下子跳了起来。

