    作为魔法师和大剑士完美的结合体，作为以剑驾驭魔法的领袖人物，佣兵王艾米开辟了一个全新的高阶职业――剑魔！

    众神大战进入中期后，艾米在一场战争中领悟到了剑魔最高的两种攻击魔法：大地之剑，流星雨。

    大地之剑的攻击力相当于暗黑系禁咒魔法，剑魔利用手中巨剑的魔剑精灵牵动大地的波动，然后化作的魔剑之舞进攻敌人，特别的是这种攻击似乎是藉由地面传送后再破地而出穿刺敌人的身躯，所以敌人的额防或是护罩难以完全抵抗这种攻击力，只有脱离这种地面冲击的人，才能多化解一部分的伤害。

    流星雨的攻击力已经超越了绝大部分禁咒系魔法，原因很简单，流星雨在释放时，除了对释放本身有要求外，对剑也有要求。舞剑者必须付出自己全心全灵和传说中的魔剑精灵产生共鸣，两者合而为一进入狂舞的境界，进而转变成一**如流星雨般的攻击，然而因施法者需过度的发动自己的能力，使的施法者在流星雨结束后会失去意识地呆呆站立着，就算恢复，也只能拖着身体缓步向前，且在一段时间内会失去部分技能的使用能力。

    1.对范围内的敌人落下光剑攻击。

    2.依照身上携带剑的强度来决定流星雨的威力。

    3.施法结束后，身上的剑会有一定机率损毁。

    4.施法完后，施法者会短暂的失去意识，恢复后至少一天内无法使用任何魔法技能。

    ――《万王之王.佣兵王》

    第95章九霄云外

    冒险者们的头顶以上10米的位置突然多出了一个豆粒大小的黑点，所有人都注意到了这个黑点――艾米刚才驱除出体内的所有三大系魔法精灵最先感受到这个黑点，她们的表现是惊慌失措，有的拼命向艾米体内钻去，有的躲闪到精灵女王陛下身后，更多的魔法精灵全力向四周逃散！

    牧树人也看到了这个黑点，一米多长的褐色长须无风自动，被驱赶的大树枝叶也在拼命颤动，驻足不前……

    黑点在空中缓缓转动了两周，开始向上下两端同时拉伸，最终黑点变成了一条一米多长的黑线，黑线再缓缓转动了两周，又向左右开始拉伸，当拉伸停止的时候，天空中出现了一道一米见方只有一线薄的黑幕。

    似乎有什么东西拼命从里向外在推搡黑幕，黑幕幕面开始不断变形，最终，黑幕终于承受不了巨大的压力，被撕成了数百块细小的黑片摇曳着落了下来……

    黑幕里面的东西停顿了片刻……所有人类都秉住呼吸看着黑幕里到底有什么。

    突然！柔和的光芒从黑幕中射了出来，接着，所有人都看到，一种莫名的气体仿佛一道洪流一样从黑幕中滚滚而出，这道气体中流淌着无数米粒大小的带着柔和光芒的粒子，粒子流在空中飘荡着，诡异地缓缓向前流动。

    数息后，最前方的粒子已经接近了百年大树，树木惊慌地向后躲，但是，又被后面的其他树挡住了退路，最前面的一棵粒子轻轻地缓缓地沾了上去……轰！

    森林里顿时响起了惊雷声！那棵大树拦腰炸成了两段！树冠落下的时候又拍在了更多的粒子上，整个森林里面爆炸声响了一片！更多的粒子被四散击飞，落在哪里，那里就是一片山崩地裂爆炸。

    天空中的黑幕突然抖动了一下，这种强悍的魔法显然任何魔导师或大魔导师都不可能支撑太久，否则……这个世界都会被炸成碎片。

    黑幕中不再流出粒子，又稍微停了片刻，一头乱蓬蓬的头发从里面伸了出来，是一个人头？人头晃动了一下，看到了下面的冒险者，鹰钩鼻子下嘴角抽动了一下，整个身体从黑幕中爬了出来，在半空中一跃而下……

    “师傅？”大青山惊讶地跳了起来。

    “你小子，傻大胆一个。”来的人从怀里掏出了一个魔法帽，把它当[***]毛掸子把身上的浮土掸去，然后随手又扣在了乱蓬蓬的头发上。

    “见过雷葛大师。”沙若深鞠一躬。

    “哈，小女娃总是这么有礼貌。”雷葛从口袋里摸出了一块脏兮兮的糖，递给了沙若：“见面礼……不用谢了。”

    这糖还能吃么？沙若没敢露出哭笑不得的表情。

    “师傅，艾米……”

    雷葛挥手打断了大青山的话：“没事，就是脱力了。”接着用手指点了沙若、青洛、暗秋生：“准备召唤自己的坐骑。”然后扭头对大青山说：“你抱着艾米，记住，不许召唤那个惹事精。”

    “为什么？”暗秋生先着急了。雷葛在小佣兵团心目中也有着神一样的地位，当年西林岛，先后两个禁咒级魔法，创造了一个奇迹。在破坏力方面，艾米、大青山、池傲天三个人加在一起也不如雷葛。现在，如果能召唤坐骑，那……把绿儿召唤出来，岂不是……可以一举击败……

    雷葛横了一眼暗秋生：“小孩子听着就行了，屁话再多，给我滚回冰封大陆去。”

    暗秋生一句话不敢再多说，缩着脑袋躲到后面去了。

    “掌管时光的诸神，用岁月无情惩罚你的敌人吧！”雷葛的魔法杖顶端拳头大小的魔法水晶瞬间爆发出了灰色的光芒。

    光芒所到之处，嫩芽开始急速长大，绿叶在瞬间凋零，大青山剔得干干净净的胡须随即茂密了起来……这光芒在两三次呼吸中洒遍整个森林！

    “召唤！准备走！”大青山抱起了艾米，冲其他冒险者大吼！

    龙笛、口哨响起的同时，巨大的红色五角星魔法阵也在地面旋转……

    火凤凰第一个出现在森林中，接着，远天传来雷鸣般爆炸声，四阶风系巨龙象闪电一样从西北方向飞了过来，青洛的狂鹫离得最近，但是因为速度反而是最后出现的。

    “沙若，握住糖。跟我走！”雷葛一手拉着大青山一手拉着矮人骑士铜锤，身体突然开始颤动并虚化，在下一个瞬间，三个人全部消失了，地上只留下大穿山甲兽。穿山甲兽小爪子摸了摸脑袋，就地挖洞，一头钻了进去。

    “快走！”佣兵团员们都看到灰色光芒一点点变淡。

    四位骑士驾驭着坐骑扶摇而起，麋在腾空之后也幻化出了一对洁白的翅膀，刚才两个禁咒级魔法连续释放，冒险者身边50米以内没有任何一棵树木，头顶上也是干干净净，骑士们瞬间冲出了参天大树的高度，来到百米以上的天空。

    再向地面看去，四位骑士还是吃了一惊。以他们为中心，向四外看去，青洛的眼睛能够看出去10里以外，但是……目光所到之处，以万来计算的树木都在缓缓向他们移动过来！更重要的是，在郁郁葱葱的树木中，很快又站起了八个高大的牧树人身影，其中一位牧树人手里握着另外一根金光闪闪的鞭杆，黑色的长鞭足有20米长，挥舞中，他身边是树木加快了前进的速度！

    显然，这八个牧树人刚才在控制春华秋实魔法阵。

    “走！”沙若感觉到手里的糖象一个小兔子一样拼命向一个方向扑去。

    火凤凰和风龙一路领先，麋紧随其后，青洛驾驭着狂鹫落在后边，青洛一边飞一边向后看，十个牧树人竟然迈开大步向自己这边追来，一头头黑熊爬到牧树人的枝杈上，一只只黑色林鸦在树梢飞舞……

    冒险者一直向东北飞，很快越过了环形水道，在空中能够很明显地辨认出环形水道内12书桥河把整个森林划成12条完全的扇面，12书桥河正中，就是宛若一块红玉的桃花湖！

    火凤凰清脆的鸣叫后，双翅收拢，一头扎向了桃花湖。后面三位骑士立刻跟着落了下来。

    桃花湖畔，绿草茵茵，近水远树，如诗如画。

    “你要干什么？！你要把艾米哥哥淹死呀！你简直是个老疯子。”

    也难怪小白板着急地骂人，青洛在半空中也看到雷葛飞起一脚把软绵绵的艾米踢下了桃花湖，随即水花四溅，艾米在湖里翻了个个，随即沉了下去，水面上只是偶尔冒出两个水泡。青洛心里也七上八下的，艾米刚才连续释放了两个禁咒级的魔法，身体一惊虚弱到极点，怎么说推到水里就推到水里了？只是，雷葛是艾米的魔法导师，按道理，不应该害自己的学生。

    “宝儿，不能对师傅这样说话。”桃花湖里翻滚了一下，艾米挣扎着从水里爬了上来，显然，桃花湖或者是湖水里的桃花水母具有某种疗伤的特殊功效。灵宝儿看艾米没事，再大的怒火也强压了下来，撅着嘴委屈地坐在一边。

    “师傅，您这次来救我们，怎么……把我们往虎口里救？”艾米开始欺师灭祖了。

    “你说的对，这里是虎口，只是，错过了这几天，再来就只能下一年了。而我所推算，下一年再来，和不来也没有什么两样了。”雷葛唯一的缺点就是对艾米这个弟子太溺爱了。

    “师傅，您现在太高深了，我一句也听不懂。人家都说，师者传道授业解惑也，你可倒好……反着来。”艾米笑嘻嘻地应付着。

    “时间不多了，只能长话短说。青洛长老、暗秋生，你们两个一会换班上去监视，牧树人距离我们1里内，必需下来告诉。”雷葛说话一向一是一二是二，少有开玩笑的时候。

    暗秋生立刻驾驭巨龙腾空而起。

    “艾米，把你身后的那块大石头上的字大声读一遍。”雷葛用手戳了一下艾米。

    团长大人回头才发现自己背后还真有一块大石头，上面是一首诗：毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映曰荷花别样红。落款吟游魔导师杨万里。

    “知道什么意思么？”雷葛问。

    这怎么可能知道呢？其他人都是第一次见到这个石头。所有人把脑袋都摇得和波浪鼓一样。

    雷葛红润的舌头伸出嘴唇，上牙咬住了舌尖，沉吟了几分钟，开始讲故事。

    杨万里，是一个人，但是并非这个人的名字，而是绰号。在魔武大战期间，大部分勇者都有自己的绰号，而且，绰号往往比名字还响亮。杨万里是魔法帝国最优秀的风系魔导师之一，他的绰号来自于“鹰扬万里”这个词，据说，他能够利用飞翔术直接翱翔于九天之上。

    魔法帝国覆灭后，杨万里作为魔法帝国余孽被流放湛蓝岛，路过这里时写下了这首诗，而实际上，这首诗藏着一个惊人的秘密。

    “什么秘密？”艾米下意识问了一句。

    “你知道魔法帝国最大的奇迹是什么么？”雷葛笑呵呵地反问了一句。

    “神的魔法？绝地大长老团？泥龙？戒指？”艾米很快说出了一连串的猜测，20000年之后，艾米已经是这个世界上魔法帝国方面的绝对权威了。

    雷葛笑呵呵地摇着头：“不，这个东西就在我们头上。”

    啊？所有人都下意识抬起了头。天空中，万里无云，湛蓝湛蓝的，什么都看不到。

    雷葛自己揭开了谜底：“天空之城！魔法帝国摘取了整个人类历史上最为璀璨的一颗明珠，那就是制造了能够飞在天空中城市。而借助天空之城，魔法师们甚至能够进入神界，与众神称兄道弟。”

    “魔法帝国衰败后，所有飞行在空中的城市，不是都被毁了么？”艾米完全傻了。

    “没有！那是一个1%的谎言。”雷葛拍了拍徒弟的肩膀，非常认真的解释：“人类建造的城市，一共分为三种，最差的一种，有点象你们在汉堡城遇到的浮城，必需不断加持漂浮术，才能在距离地面30米左右的高度停留，一旦魔法消失，就会落在地上，当年魔法师很多，所以，这样的城市大大小小有近千座，多数都是贵族魔法师的飞行庄园而已；其次，是借助魔法水晶魔法阵，漂浮在空中的城市，这样的城市多数不能移动位置，一旦离开了魔法阵的作用范围，必然会落下来；最后一种空中之城也是唯一一座，现在就在我们的头顶上。父神在开天辟地时，清者渐渐上升为天，也就是天界；浊者不断下降为地，就是现在的人间界。真正的空中之城，是最早的一代绝地大长老团利用大神通，从天界削下来象小山一样大小的土壤，然后，从地界又削下来象小山一样大小的土壤，把两块土壤融合在一起，最终形成了永久漂浮在空中的天空之城。这座城市永远漂浮在距离地面1000米的高度。”

    “后来，魔武大战后期，天空之城一战，从地面削下来的土壤被一头巨龙撞裂掉一大块，这种情况下，这个天空之城失去了应用的重量，随即向上飞去，一直到了九霄云外才停了下来。”雷葛用脏兮兮的爪子摸者杨万里的诗，尖锐的指甲在字刮出刺耳的声音：“杨万里，曾经从这里到达过天空之城。你看，环形水道内郁郁葱葱的森林，里面有12条弯曲的书桥河，这象不象一张巨大的莲叶？书桥河是莲叶的脉络。而这一汪通红的湖水，象不象一朵娇艳的红荷花？”

    本来，没有人能想到这一点，雷葛随口点拨了两句，所有人的眼睛都睁和拳头一样大小。

    “师傅，那……我们也应该等夏三月，也就是六月份再来吧。”艾米已经隐约猜到了什么。

    “今天，就是夏三月一曰，也就是六月一曰，当然，还是进入天空之城最好的曰子。”

    塔扬这话刚说完，所有人都惊了。怎么可能是夏三月呢？他们春3月出发的，现在最多也就夏1月……雷葛很肯定地摇摇头：“你们在那个魔法阵里战斗的时间太长了，那里面的时间被压缩了，现在已经是6月1曰。”

    “那您的意思是，我们要一起登上天空之城？”艾米现在完全不知道该说什么好了，雷葛还真是一个不断给人惊喜的老师呀……

    “不是我们，而是你们。我有更重要的事情作。”雷葛随手把自己从死亡之旅中摘了出来。

    “老师，我怎么感觉这里面充满了阴谋。”艾米很警惕地盯着雷葛的眼睛：“对了，老师，池大同元帅呢？你不是一直和他在一起么？他为什么要叛乱呢？”

    从激烈的战争中逃了出来，他终于想起了自己这一次来的最终目的是什么。艾米一连串问了三个问题。

    雷葛脸上的笑容凝固了，桃花湖畔的空气似乎也凝固了。沉默了足足有十分钟，雷葛站了起来，长长的胡须在风中飘舞。老魔导师没有说话，只是随手掏出了六个足有海碗大小的蓝色水晶，然后，老魔导师绕着冒险者们转了一圈，干枯的手指在草地上掏了几个洞，把手里的蓝水晶埋在了地下……

    “他死了……”雷葛说这话的时候，右手轻轻从鼻子尖上划过，食指和大拇指上同时出现了晶莹的光泽……

    ;

