    极限走位躲技能！

    而染白操控的英雄，不知何时已经出现在了他的身后！

    用的是位移，成功躲过了刺客的技能暴击伤害。

    刺客下一秒就反应了过来，但是根本没有染白的手速快。

    强化平A，扔二技能，

    每一个伤害不管刺客怎么走位，染白都能做到神级预判，准确无误的打在刺客身上。

    并且从未被辅助的沉默技能控住。

    眼看着自己血量所剩不多，结果染白还有将近满血的血量，刺客不得不发了一个撤退的信号，示意辅助掩护自己赶紧走。

    想走？

    染白挑了挑精致的眉梢，到了手的人头，她怎么可能让它飞了？

    从一开始染白就在计算3技能的CD时间，最后一秒，到了……

    眼看着刺客已经和染白拉开了距离。

    染白位移加闪现直接追上，漂亮的走位躲过辅助的控制，走位加技能同时操作，三技能准确无误的打在刺客身上，完成收割！

    一切的一切，不过在几秒间。

    神级手速和走位。

    Double Kill！

    双杀！

    对面刺客根本来不及点三技能回血加速，就直接被人秒了。

    只剩下了一个辅助和已经摆脱女主播牵制前来支援的中单。

    继续进攻还是撤退？

    染白看了一眼小地图，id猫的上单已经过来了。

    退？

    再浪一下。

    染白毫不犹豫的追了辅助。

    原本辅助已经进入防御塔里面了，谁知道染白竟然敢强行越塔杀人！

    趁着一波兵线进塔，直接位移进塔，强化普攻加技能直接打在辅助身上，简直就是在塔里追着辅助打。

    Triple Kill！

    三杀！

    秒了辅助直接推塔，趁着兵线还在，网友只见染白又进了塔。在推塔的同时直接蹭了塔下的血包，只见原本还剩下二分之一的血量直接上升到了三分之二。

    强行越塔秒人还蹭敌方血包可还行？

    Your team has destroyed the turret！

    摧毁敌方防御塔！

    推了下路一塔，染白看了看赶过来的敌方中单，没撤。

    上单猫已经赶过来了，虽然他赶过来好像也并没有什么用处了。

    染白一个漂亮的走位躲了技能，面不改色的将伤害打在对面中单身上，直接打出暴击伤害杀人！

    上单猫还没来得及帮队友点个技能，对面中单就被杀了。

    Quadra Kill！

    四杀！

    Aced！

    团灭！

    新鲜出炉没多久的adc再一次躺在了那里，以及凄凄惨惨的刺客辅助和中单。

    弹幕彻底炸了，全部都被卧.槽刷屏了。

    即使看柳贝贝他们主播的，不只是单单有无脑真爱粉，还是真正崇拜技术的人。

    【直接收了暴君还拿下四杀可还行？】

    【开局直接团灭可还行？】

    【我发誓，这个上单猫抢走了id浅白的人的五杀。要是敌方上单还活着，直接五连绝世！】

    【走位手速什么的太快了吧？！比职业还强，堪称神级了，这样一个人你们说她操作垃圾？？强行越塔秒人什么的帅炸】

    【这真的是蓝白？卧槽我没眼瞎】

    除了震惊这一波操作的，还有柳贝贝他们的粉丝以及请的水军在拼命反咬，只可惜战绩摆在那里，杠杠的。

