    系统没有回应。

    这个高冷的AI助手只有在必须回答，且它能够解答的时候，才会偶尔哼唧一声。

    陈立对此早就习以为常，因此也不觉得意外。

    他走到坠毁飞船的附近，试着使用“收纳”功能。

    结果……

    “嘀~未见物体全貌，无法收取。”

    还要看到全貌？？？

    emmm……好像也是，以前收取海船的时候也是这样，必须船上没有活人，而且视野能够看见整艘船，才可以收取。

    这飞船也不知道到底有多大，在沙漠里埋了有多深，想要看见全貌，还挺难的。

    不过让陈立就这么走掉他又有些不甘心！

    这可是宇宙文明的产物啊，虽然已经破损不堪，还被二次摧残过，连最后一点能源都被拿走了。

    但谁也不知道，里头究竟还有多少好宝贝！

    别的不说，就这飞船本身的金属质地就很不寻常！

    能在太空中穿梭的，会是普通材质吗？

    “看样子是要把周围的沙子挖开，才能收取了。不过这大沙漠里也没办法摇人来帮忙，难道我要亲自动手？”

    陈立撇了撇嘴。

    自从当了宁远侯……不对，准确的说是自从当了中土王朝的国王之后，他就很少亲自动手干苦力活了。

    挖出飞船这种事情，叫几十个人都嫌少。

    他一个人来，想想就感觉挺累。

    可是……没办法呀。

    这沙漠里根本没有别人，他不动手还能找谁动手？

    “唉，干吧干吧，为了一艘破损的飞船，做一回苦力也是值得的。”

    陈立打开系统仓库翻了翻，刚好里头还有一个工具箱。

    取了一把铲子，他当场开始了疯狂的“铲沙”大业！

    普通人铲沙子，就是用铲子插进沙子堆里，然后拿起来，倒到另一个地方去。

    但陈立不一样！

    超凡生命要有超凡生命的工作方式，强者要有强者的特殊手段！

    他直接把铲子当船桨来用，对着沙子直接歘歘歘~

    像狗子刨沙，把沙子铲得满天飞，部分沙粒直接被他甩出了上百米远，场面一度十分壮观！

    无边荒漠的深处，刮起了一场人为的“沙尘暴”。

    陈立疯狂铲动，短短几分钟，就清出了一片沙坑。

    然后……

    咚！

    铲子砸在了一块硬地上，在力道挤压之下，直接就变形了。

    定睛一看，却是挖到了飞船的表层外壳了。

    “沿着这个外壳的边缘挖掘，应该要不了多久……”

    陈立暗忖道。

    他又掏出了一把铲子，左右手各持一铲，沿着飞船的外壳，开始双管齐下。

    沙子呼呼呼的乱飞，如果有个人站在他背后的话，估计已经被速度宛若暗器的沙子给打成了筛子。

    飞船入口附近的黄沙在快速减少，而四周远一些的地方则在增加。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    三……三十个小时过去了……

    陈立很快就发现自己错了，“要不了多久”完全是不可能的，因为这飞船……非常非常大！

    顶层存放守备机器人的大厅都有三百米的直径，怎么可能小得了？

    在陈立长时间的疯魔式铲沙工作之下，四周的黄沙以肉眼可见的速度消失，墨蓝色的飞船渐渐露出了一个轮廓。

    十米，五十米，一百米……

    挖着挖着，他就感觉自己不是在挖宝贝，而是在考古，发掘一座被埋葬了的王城……

    “我滴妈，这也太大了！”

    沙漠中心遭受到了有史以来最大的人为破坏，沙土被挖得漫天飞，连一些沙漠植物的根系都被他给挖掉了。

    转眼3天过去了，陈立挖了六十多个小时。

    覆盖在飞船上的沙土逐渐减少。

    这艘坠毁了几千年的飞船，终于露出了一半的庐山真面目。

    陈立一开始以为飞船会是“飞碟”的形状。

    但挖出半艘飞船之后他发现不是。

    这玩意有棱有角，颇为酷炫。

    从顶部看，它是一个类似三角形的形状。

    从尖角到两侧，边长有600多米，底部的长度则是500米左右。

    而从侧面看，它是鱼背形。

    从顶部入口，也就是那个开启的圆洞，到飞船最前面的尖角，是一条带着曲线的鱼鳍斜坡，呈流线型，估计是为了减少星球内部的大气阻力设计的。

    继续向下，他又挖了三天，飞船的全貌逐渐展露出来。

    它的总长度大约500米左右，尾部突出了一块，有推进装置。

    尾部的高度差不多有120米左右，相当于40层楼高，而前面的尖角却很薄，压缩成了一个小点。

    俯看，是个大屁股的三角形。

    侧看，是个优美的鱼背形，曲线华丽，颜色深沉。

    整体来看，就像一个扁平的三角形飞镖，只不过型号实在是有点大。

    飞船通体墨蓝的颜色，表层还有一些特殊的美丽纹路，看起来神秘而又华丽。

    “真大啊……”

    陈立感叹道。

    挖了六天七夜，他才终于看见全貌。一看之后，被这飞船震惊得不轻。

    要知道这可不是在海里航行的船，而是在天上飞，在太空中穿梭的飞行器！

    飞行不比航海，对于动力的需求完全不在一个级别。

    这样大的一艘飞船，重量起码是论“万吨”级别的，想飞起来都不知道要耗费多少能源！

    “这回应该可以了，系统仓库，给我收！”

    陈立心道一句，使用了系统仓库的收纳功能。

    嗡~

    这一回系统没有再弹出提示。

    随着眼前光线的变化，那墨蓝色的巨大飞船直接凭空消失了。

    几百米长的飞船，居然真的能收取！

    系统仓库的容量之大，再次刷新了陈立的认知。

    随着飞船的消失，荒漠之中多出了一个直径1000多米的深坑，坑底仅仅只有陈立一个人。

    原先飞船摆放过的位置，还依稀可以看见几分凹陷的痕迹，但地表没有任何的残留物。

    四周沙土失去飞船的船身支撑，又开始往下滑落。

    陈立不想被沙子埋住，当即几个轻身纵跃，从130米深的大坑底下爬了出来。

    跑到一处平坦且没有“人造沙尘暴”的地方之后，他才停下来。

    “看看是什么属性……”

    陈立迫不及待的打开系统仓库，瞧了一眼最新收取的道具。

    然后他就愣住了。

    

