
　　十天后！

　　兰玲珑从睡梦中醒来，看了眼睡在身旁的王峰，笑颜如花，便轻轻俯身，在他的脸上亲吻了一下。

　　随后，她慌忙的捡起凌乱的衣服，穿了起来,遮挡住雪白玲珑的娇躯。

　　感受到身下传来的一丝丝疼痛，她脚步轻微，想要离开须弥图空间。

　　王峰依旧闭着双眼，却突然开口道：“玲珑，你这是要走了吗？”

　　“峰.....峰哥哥，我们昨晚那样了，我还不知道怎么面对你,我还是先离开吧！”

　　兰玲珑有些做贼心虚道。

　　这十天,在王峰的帮助下,兰玲珑成功修炼出万火焚心诀，实力大涨，但两人也是干柴烈火，缠绵在了一起，她人生最宝贵的第一次也给了自己最心爱的男人。

　　王峰淡淡道：“等我！”

　　“等你.......”

　　兰玲珑一愣。

　　“我会给你一个名分！”

　　王峰道。

　　兰玲珑心中一暖，转身在王峰的脸上吻了一下，道：“峰哥哥，我会等你的，而且我也会努力变强，日后在你身份暴露之际，我也有足够保护你的实力！”

　　说完，兰玲珑头也不回的离开了，她怕再不离开，就真的不舍得离开了。

　　“保护我？你是第二个说要保护我的人！”

　　王峰心中呢喃，望着兰玲珑离开须弥图的空间，脸上浮现出一抹笑意。

　　从须弥图出来后，王峰并没有急着前往人族院，而是返回了奇珍阁。

　　当夏侯洛衡见到王峰,美丽的脸上也是露出惊色，道：“想不到你居然还活着，你从鬼市的手中逃走了？”天籁小说网

　　“我借着那把火，在寒无一的面前逃走了！”

　　王峰淡淡道。

　　“你的金乌之火，果真让寒无一有所忌惮，此后，你要小心了！”

　　夏侯洛衡提醒道。

　　王峰道：“我可是人族院弟子，那鬼市再厉害，也无法将势力渗透到人族院！”

　　夏侯洛衡道：“以你的异脉天赋，恐怕人族院有不少师尊愿意收你为徒，去了学院，记住要好好展现出你的异脉天赋，有着师尊庇护你，无论学院内学院外，谁想要对付你，都要掂量一二！”

　　“多谢提醒！”

　　王峰拱了拱手。

　　不过，他目前可不敢拜师！

　　他不拜师，还是没有把握,在祭玄师尊那种级别的强者面前隐藏身份。

　　等他真正有着把握，再拜师也不迟。

　　金身境的强者，或许谈查不到什么，但归一境的强者呢？

　　一旦身份泄露，怕是会被当做魔头转世了！

　　“嗯，你还有什么事情吗？”

　　夏侯洛衡道。

　　王峰抬眸，看了眼夏侯洛衡，道：“之前为了自保，我燃烧了三百枚中品元石，你既然负责保护我周全，那三百枚中品元石，应该是你出才对，所以，能不能再给我三百枚中品元石？”

　　夏侯洛衡美丽的脸蛋当场愣住，随后道：“你说什么？”

　　“那三百枚中品元石！”

　　王峰嘿嘿一笑。

　　“我奇珍阁是开门做生意的，不是做慈善的，三百枚中品元石，可不是什么小数目！”

　　夏侯洛衡拧眉道。

　　她奇珍阁做生意，赚的还是差价，每个月除去运作成本，也只能够赚到一千枚中品元石而已。

　　而且，这还是生意好的情况下。

　　再加上，奇珍阁暗中培养了几位天才，都要额外给他们供奉。

　　“说到底，那也是你保护不利，算了，那就折中吧，你赔我一百五！”

　　“五十！”

　　“一百四！”

　　“五十！”

　　“一百三！”

　　“五十！”

　　夏侯洛衡咬牙切齿道。

　　“好吧，五十就五十吧！”

　　王峰从夏侯洛衡的身上，压榨了五十枚中品元石后，便得意的离开了奇珍阁。

　　“这小子！”

　　夏侯洛衡气得跺了跺脚。

　　离开奇珍阁后，王峰也不敢有所停留，马不停蹄的赶回人族院。

　　一路上，王峰暗暗思忖着，对于自己的实力，也有了更深刻的认知。

　　隐藏身份前提下，以真元境四重初期的境界，实力能够达到真元境五重后期。

　　而他真正的战斗力，能够达到真元境七重中期了。

　　“还不够，我还要继续提升实力，早日步入金身境！”

　　王峰回到人族院，当降落到主广场上，立刻就引起了巨大的轰动。

　　“念鱼回来了！”

　　“那个念鱼居然活着回来了！”

　　“听说他他已经成功激活了那条金乌隐脉，展现出一流一绝天才的天赋，越级击败了东方烁！”

　　早在几天前，王峰击败东方烁的消息，就传回了人族院。

　　一时间，无论是外院还是内院，皆是无比轰动。

　　一流一绝天才，再进一步，那就是二绝天才。

　　虽说，王峰的境界很低，等境界高了，越级的能力会大打折扣，但实实在在，是一流一绝天才。

　　王峰本打算在学院低调修炼的，却也没有想到，金乌异脉如此的强大，激活出来，即便隐藏异脉，五行凤身和异躯的力量，依旧让他有着不俗的越级挑战能力。

　　面对众弟子的议论，王峰充耳不闻，而是准备飞离，向自己的别院飞去。

　　从夏侯洛衡那里讹来五十块元石，应该能够让他在短时间内，再提升几个小境界。

　　“念鱼，想不到你自己找到了激活这条隐脉的办法！”

　　一道声音从远处飘来。

　　随后一个面色略显苍白的老者降落下来。

　　是姜绪师尊！

　　王峰见状，走上前，微微拱手道：“弟子拜见姜绪师尊！”

　　“念鱼，你这金乌异脉果真强大，激活之后，便让你具备一流一绝天才的天赋，现在，你总该同意拜祭玄师尊为师了吧！”

　　姜绪师尊淡淡的笑道。

　　众多外门弟子看到这一幕，皆是一震！

　　四大太上师尊的祭玄师尊，还是要收这个念鱼为徒。

　　显然，祭玄师尊早已经看出了王峰异脉的潜力，想要收之为徒，将异脉的力量，发挥到最强。

　　王峰愣了愣，脸上露出为难之色，道：“姜绪师尊，还请你转达给祭玄师尊，弟子修为浅薄，实在没资格拜祭玄师尊为师，我还是想要等晋升内院弟子后再考虑！”

　　“什么！”

　　众弟子听闻，再度震惊起来。

　　又拒绝了？

　　连接两次拒绝师尊收徒，而且拒绝的还是祭玄师尊。

　　“祭玄师尊看重的，是你的金乌异脉！”

　　姜绪师尊面色也有些难看，怎么都没有想到，这个念鱼又拒绝了，人族院发展这么久，可从未出现过这样的弟子。

　　居然接二连三的拒绝师尊收徒，难道他在担心什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0412章：轰动学院免费阅读。https://xs.23sk.com 