一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十五章差距真大

    这些理论东西，苏洛说出来后，莫如龙一一记下，整理后上交武道院。

    基础理论知识，得通过武道院传播，给学员们增加这一个课程，至于灵药分辨和作用，武道院有相关课程。

    可是炼器和符文，却是一片空白。

    苏洛没办法传授更多，兵部炼制兵器，符部完全可以在成品后，绘制符文之类的。

    但符文这一道，涉及道法，需要极高的悟性和天赋。

    所以导致符部现在，根本无法发展起来。

    还有就是，符文一道，在这个世界都是空白，获取上千年前有，可现在早就断了，断了上千年。

    而且这条道，和地球修炼道完全不匹配！

    明殇他们修炼，完全就是掌握劲力，然后成为王级，积累气血，成为武尊做到气血外放。

    就算炼制出强大兵器，苏洛修改符文，让人能够以气血催动法器。

    但气血外放，最起码需要武尊级！

    苏洛唇角微抽，瞥了一眼炼制兵器的学员，知道很多人心中的梦想，就是成为王者！

    苏洛能传授他们本事，可无法改变一个人的思维和理想，以及改变他们的野心。

    明殇和莫如龙这些人，以及王凤麟。

    苏洛曾经带着他们，在下面作战，是事实告诉他们，王级只是起点！

    这就导致这部分，内心已经没把王级当做毕生目标。

    特别是明殇，更知道就算到了九段王，苏洛也能帮忙破除瓶颈晋级尊级。

    所以他们内心当中，在努力成为王者，然后成为尊级！

    然后到了尊级，苏洛会再让他们知道，尊级在修道路上，还不算登堂入室！

    苏洛面色平静，没有帮他们更多。

    知道任何事情，需要循环渐进，自己已经做的够多了，要是告诉他们，世间有仙，天地不可灭的存在。

    这些学生，大概会绝望吧。

    透露的太多，只会让他们绝望，失去武道进取之心，认为此生永远无法达到那个恐怖的境界。

    就在这时，一支青铜箭，锻造完成，莫如龙亲自拿过来，激动道：“苏洛，你看！”

    “一品顶级的品质，不错！”

    苏洛翻手拿出黑金弓，上次射杀武帅的兵器。

    拉弓满月，青铜箭激射呼啸而出，直接贯穿墙壁，呼啸激射而出，直接一公里外的三十七区旗杆上。

    旗杆瞬间断掉，迎面一位戎装青年，惊怒道：“速退！”

    嘭！

    影七出手，气血沸腾，一掌将这只黑金箭抓在手里，整个人身影一歪，差点被箭挣脱出去。

    他身后军部跟着年轻人，以及影二也在，诧异道：“哪来的青铜箭，这品质款式似乎是下面的东西！”

    “不见得，看来司令的消息，是真的！”

    影七深深看了一眼中原帝校，青铜箭就是那边射出来的。

    他们十三影卫过来两人，可是为了一件大事。

    影二脸色微变，来到中原帝校内。

    风侯被惊动迎接道：“七哥，二哥你们咋来了！”

    “小风，不用一副诧异样子，你心里能没点数！”影二没好气道。

    聂狂他们在旁边，心里一咯噔，暗想不会是兵器生产线的事儿暴露了吧？

    影七直接说：“苏洛在哪？”

    “在洛宫！”

    风侯无力回答。

    影七一愣，顺着目光看去，顿时整个人都不好了。

    他记得自己，刚从中原帝校离开不到三天吧？

    怎么一转眼，中原帝校后面，就出现了一座宫殿，而且好像有点眼熟，貌似是青王城那个青王的青王殿啊！

    怎么一转眼，出现在这了！

    更关键的是，这个宫殿现在改名叫……洛宫！

    影二嘴角微抽，喃喃道：“苏洛……洛宫，这小子还真不害臊啊！”

    中原军校的吴涛也在人群中，特意跟来一睹中原帝校风采。

    结果猛然发现，同时学员，差距真特么大啊！

    吴涛在中原军校，也是超级天才，重点栽培人员中的重点，地位仅次他们的四届老大。

    结果现在一比，他简直就是渣。

    不，等等，苏洛这还是学员吗？

    一个学员，建造属于他的行宫，简直比校长都嚣张，而且还恍然无惧的样子。

    难不成传言是真的，中原帝校内部，他们当中的大二首席生苏洛，已经……一手遮天！

    吴涛嘴角微抽，看着越来越近的洛宫，步入新校区。

    一路走来，吴涛暗暗心惊，中原帝校果然不简单，这片区域只有武将级能进来。

    这些武将和他们军校的军武者，都有很大的不同之处。

    他们军校的军武者，素来看不起其他名校的人，认为只不过是温室的花朵。

    结果在中原帝校，吴涛发现来往的学员，身上气息尽管收敛，但还会隐隐中有一股强大杀气，绝对都是经历过残酷战争的人物。

    这样的话，军武者本来的长处，荡然无存。

    唯一的战斗经验，恐怕将会是中原帝校这些学员的长处。

    而且这新校区，怎么有妖兽？

    影七也发现了，一黄一白两头老虎，明显不是普通动物，这是妖兽！

    偏偏两头妖兽，蹲在洛宫门前，一动不动，十分神骏，偶尔有学员过来，喂大黄打俩吃颗灵药之类的，才会动一下。

    明殇带来两株灵药，摸向大黄的鬓角，无聊道：“大黄啊，你是公的还是母的，我听说妖兽老值钱了，你考虑下生个崽，我出去卖，灵药对半分。”

    “吼！”

    大黄眼睛滚圆，看着眼前居心不良的明殇，扭头不理他。

    小白估计也知道，经常见面的这群人当中，就眼前这个小子坏溜溜的，一肚子坏水，不仅骗人，现在还想坑虎。

    影七走来，听到后顿时无语，喊道：“明殇！”

    “咦，老七啊，你咋来了！”明殇一副不怕死的样子。

    影七当场脸就黑了，骂咧咧道：“小兔崽子，我年纪比你爷爷都大，喊我七爷，不然弄死你！”

    “看把你牛气的，不知道的还以为你是军部老大呢，信不信我喊我嫂子过来，分分钟把你打成狗！”

    明殇插着腰，一副混不吝样子，大有你有本事弄死我试试！