
　　乔时关上房门却坐在了沙发上，看着屋中来回翻找的人影笑出了声。

　　雷厉风行的作风，一头酒红色的波浪长发有些凌乱，却格外的显眼。

　　“别找了，他不在。”

　　“沈夏，他人呢。”

　　郁夏一屁股坐在了沙发上，一边询问一边仔细的打量着乔时，接着又伸手撩开了乔时的头发。

　　乔时学着原主的样子，拍开了她的手轻笑着。

　　“我没事。”

　　“别瞒着，给我仔细说清楚，他到底打你哪了？”

　　郁夏一脸的严肃，说着还准备剥开乔时的衣服，乔时紧紧的拽着衣领瞪着郁夏。

　　“色狼！我看你是借机想要非礼我！”

　　郁夏：“……我没跟你开玩笑！”

　　看着郁夏的脸色有些黑，乔时摆了摆手。

　　“我没事，有事的是他，我把他揍了一顿。”

　　乔时将事情的经过说了一遍，郁夏坐在沙发上已经呆住，久久没有回过神来。

　　“你、你说你揍了他？”

　　郁夏怎么也不敢相信，沈夏这个小女人竟然能把成清给揍了，还把人给揍的鬼哭狼嚎的。

　　这是太阳打西边出来了？

　　郁夏狐疑的打量着乔时。

　　“这么说，那样惊天动地惨叫的不是你，是他？”

　　枉她一听到消息，就马不停蹄的赶了过来，还放了人鸽子。

　　“是啊，你堂弟没和你说清楚？”

　　这个小区的安保一直不错，郁夏堂弟是这个小区的保安队长，所以郁夏才能这么快的得到消息。

　　只是惨叫声是男是女都分不清？

　　郁夏：“……”

　　“不会是你还没等他说清就挂掉电话了吧。”

　　乔时憋笑着，郁夏狠狠的瞪了她一眼。

　　“你还说我，我给你打了那么多的电话你怎么不接，我能不担心吗！”

　　乔时：“……”

　　嗯……，之前成清打电话过来她嫌烦了，就放在了静音上。

　　“说说吧，怎么一回事？”

　　郁夏双腿交叉着随意的坐在沙发上，整个人都放松了不少。

　　乔时将今天的事给郁夏说了，只不过略过了她打人的画面。

　　“……那时候我才清晰的认识到，成清不仅不能担好一个爸爸的责任，带给年糕的反而是无尽的伤痛，这些年我也忍够了，忽然就想通了，不想忍了。”

　　这也是乔时早就准备好的理由，为她的转变所给出的理由。

　　郁夏清楚原主对成清的失望，也知道对年糕的爱护。

　　为此没少劝说原主离婚，因为这段婚姻真的只是对他们母子两个的折磨。

　　“储家的人还是那么恶心，不过你真的想通了？打算什么时候离婚？”

　　郁夏对于储家的厌恶毫不掩饰，下一刻却又挑眉，对着乔时所说的话一脸的不相信。

　　乔时无奈的看了她一眼。

　　“我都已经说清楚了，至于离婚，暂时我不会离。”

　　“我就说你还是心软，这样拖下去——”

　　“他外面有人。”

　　郁夏的话戛然而止，震惊的盯着乔时，下一刻怒不可遏的站起来，指着外面就吼着。

　　“你说那个小贱人不仅家暴还特么的出轨！！！”

　　“你别激动，坐下喝杯水。”

　　乔时倒了一杯水递给了郁夏，郁夏坐下来一口就给喝个干净，脸上的怒色并未褪下去多少。

　　“你也知道，年糕上学需要这套房子，所以我暂时不和他离婚，等我找到了证据，到时候我让他一分钱也拿不到。”

　　且不说这套房子一大半都是原主出的，到时候打官司还是容易的。

　　听到这，郁夏的脸色才好了一些，两人又说了一些，乔时明确表示了，需要她的帮忙一定会找她。

　　最后郁夏去看了会年糕又急匆匆的走了，走之前又着重强调，如果成清再回来，她打不过就拼命大叫，她会让他堂弟时刻照看这边。

　　直到郁夏走了，乔时这才松了一口气。

　　郁夏是原主的闺蜜，原主还没有认识成清的时候，两个人是最好的朋友，合租了一套房子。

　　刚开始，因为两个人的名字里都带着夏，所以一见如故，后来更是趣味相投。

　　得知了原主的事后，郁夏没少找成清麻烦，那段时间成清动手的时候就会多有顾及。

　　只可惜上一世原主出事的时候，她最重要的两个人都不在。

　　郁夏因为一段情伤躲去国外了，再回来，原主已经自杀身亡。

　　……

　　怕成清晚上回来对年糕做什么，乔时直接就睡在了年糕的边上。

　　一直到第二天，成清也没有回来。

　　乔时将家里值钱的东西都放在了包里，她现在一分钱也没有。

　　车库里的车被成清开走，还是几年前两人结婚的时候，原主大哥送的，当时值二十多万，如今不值什么钱了。

　　成清一直想要换车子，所以他的手里到底有多少现金，原主也不是很清楚。

　　＊

　　骑着小电驴带着在早餐店点了一些包子和豆浆，两人吃饱后，乔时送年糕去了学校。

　　年糕今天的心情非常的好，一直和乔时挥手再见。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开教室后，乔时去找了他们班级的班主任。

　　“徐老师，安安还要麻烦您费心了，这段时间我家里出了一些问题，安安是受了家里的影响才会变成这样。”

　　乔时神情显得很低落。

　　年糕的班主任早就和原主反应过，年糕在学校不太合群，不会和同学交流，一些集体活动也从来不参加。

　　徐老师有些不明所以，但还是笑着礼貌的点头应了下来。

　　乔时装作勉强一笑，又道：“徐老师，我能麻烦您一件事吗？”

　　“安安妈妈，你说，只要我们老师能做的到的，没有什么麻烦不麻烦。”

　　“是这样，以后安安放学后，除了我之外，麻烦徐老师不要让别人带走他，包括他爸爸。”

　　还没等徐老师问原因，乔时就说道。

　　“可能徐老师也注意到安安头上的伤口了，那是被他爸爸打的，这段时间家里事情很多，我不放心他。”

　　对于这件事，以前原主一直瞒着，只说是摔的，现在乔时并不想瞒着。

　　究根结底是成清的错，要丢脸也是成清丢脸，这种事瞒着只是让成清更加的肆无忌惮了。

　　话说的这里，徐老师震惊之余也同意了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第4章 闺蜜（全职的悲哀 4）免费阅读。https://xs.23sk.com 