
　　点睛城上，厮杀依旧继续！

　　第二波的一万焚天军和先前一样依旧没能攻破城门，同样也只是小半个时辰的功夫就损失惨重。

　　事实上，如今人数还占着优势的银龙军团对这种程度攻势防守的非常好，即使被突如其来的袭击打得措手不及、除了看起来大约有一两千的伤兵和大部分军士一直处于紧张状态外没有多少多余的损耗。

　　只是到了最后，银龙方面的将领似乎也猜到了这边的基本情况和打算，开始冒险开放城门派出一支军队进行基本的试探。

　　当这支军队出来的时候萧沙倒是紧张了一下，却见关仇立即下令原本退回来休息的第一波士兵除了伤兵和后勤兵外全都上阵，总共约四五千还保持战力的兵士重返战场、汇合原本的攻城军队后一下就把对方的那支军队打得缩回城中。

　　此后，对方似乎已经确定了这边情况一般，连续两次派出更多兵马攻出城来，都被关仇利用战场兵士布下各种阵型、以及出动战车强弩、甚至为数不多的投石机打了回去。

　　在最危险的时候，这边甚至都只剩下近千的后勤和严重伤残的兵士。

　　危机关头、关仇甚至连伤势有点重的兵都派了出去、那柄长柄的青龙偃月刀稳稳竖立在他身侧，萧沙好几次都看到他右手往兵器上伸最后又放弃，每一次都看得他一阵紧张、怀疑这两万人能不能坚持到后续大军来到。

　　好在，焚天后续大军来的比预计的时间还要早上一刻！

　　就在这边两万人加上伤兵也已经不足六七千，眼看就要被全面攻破，对方派出的足足两万大军已经全部出城往这边急攻的时候，他们终于来了。

　　后续带兵前来的是和关仇同为焚天七尊中的流风、也就是一开始萧沙赶到奉天城前来接待、顺便试探观察他的那个英俊男子、今天的他依然和上次一样穿着普通的长衣，气质上却少了点潇洒多了几分威严！

　　旌旗林立、刀枪如林，由他率领的七万大军一来、除了一万来人的预备大军休息外其他六万立即投入战场，一时间杀声震天、血流成河。

　　如果说先前关仇的两万先锋军只是拖延干扰，那现在就是正式攻城了！

　　一共加起来约七万的大军一齐进攻威势惊人之极，银龙城先前派出来绞杀先锋军的那两万余大军还未反应过来就很快被整齐且士气正旺的焚天大军冲散。

　　随后分割围杀、迂回剿灭！

　　当点睛城门再次关闭的时候，加上先前先锋军攻城击杀的部分、地面上多出了近两万多的银龙士兵尸体和数百的降兵，能够闯出重重包围及时回到点睛城的银龙兵不过区区一两千人。

　　两万人的损失对驻兵五万的点睛城来说也算得伤筋动骨了、尤其是眼见这么多焚天大军一起来攻的时候还隐隐给了他们极大的压力。

　　但是骑虎已成又怎么能轻易下来，汇合后的七万大军顺着这股威势直接强攻城门，乌压压的无数士兵踩着血水泥泞的大地推进，直似江海翻腾、光是脚步声都能震撼人心。

　　此时，焚天军营中有心的士兵就发现一点情况，先前他们长官亲自吩咐要客客气气、甚至要像见到七尊一样客气尊敬的五个少年男女已经不见了，原本他们各自所在的战车上除了基本的驾车兵外空无一人!

　　……

　　乱刀斩人命、血流似水泼！

　　千军万马内、无尽杀声中，如今穿着一身暗红劲装的萧沙持刀混在焚天大军中，踏着满地的残肢断臂和鲜红血液往城门冲。

　　一身的劲装是因为他知道今日手上要多很多人命，自己如今内力不深还得多依靠招式、为了方便施展拳脚而定做的。

　　暗红的颜色，也是因为他知道今天要流很多血、不管是敌人的还是自己的，为了让自己看起来体面一点而定下的

　　因为血……也是红色！

　　按照事前商议，时机一到他们就得出手，当焚天堡七万大军来到并开始冲杀过去一刻，无论是他还是江白、凤翎、董胖子和楚问心都动了，各自混入焚天军阵中朝着城门冲过去。

　　在对焚天大军十分有优势的情况下，一路上他只斩杀了两个落单的银龙兵，然后就顺着大军掩杀靠近城门。

　　近了、更近了！

　　在城墙上射下的无数羽箭中，他躲在兵士盾牌阵的下面又往前了一段，在离城门口不足十丈的时候看到了最先到达这里的董胖子和江白。

　　近城三十丈是羽箭的攻击范围，这里的尸体最多射击的羽箭也最密集，尤其是在十分关键的城门口处、此刻能够活着的人更是屈指可数。

　　然而此刻在万千箭雨下，一身黑色长衫的江白负剑而立，挺拔的身躯站在一堆尸堆上直面万千箭雨岿然不惧，所有的劲箭到他一丈之内都会被一股无形而有质的剑气绞碎成无数箭头和木渣。

　　他边上的另一处尸堆上，身材横向发展的董天乐站立其中、抬着头朝着上面的无数银龙兵肆无忌惮的发出他那在萧沙听来惨绝人寰的狂笑。

　　一身比江白还要深厚的强横真气鼓荡间衣衫猎猎、更震得两丈内所有飞来的羽箭寸寸断裂。

　　张狂的笑容和发疯似的狂笑声搭配下，此刻的他宛如邪魔再世，看得城头的好几个将领心神震撼、更让点睛城头的士兵心底发毛。

　　好难听……

　　萧沙暗自吐槽一句，随后就见到狂笑中的董胖子和江白打了个手势，双双身形急急往前越去。天籁小说网

　　两人武功强横、不论胖瘦速度都如鬼魅，一两个呼吸的时间就穿过战场中羽箭最密集的地方、出现在镶嵌着许多大铜钉的朱红色大门处。

　　一到城门前，两人掌剑齐动！

　　逆长风剑法·地刺逆流！

　　石破天惊混元掌！

　　一瞬间、无形无质的剑气和带着淡蓝色真气的雄浑掌力从两人剑上和双掌狂涌而出。

　　下一刻，整个战场的所有人都听到‘嘭’的一声巨响、点睛城那高四五丈、宽三四丈、起码一尺来厚、先前焚天士兵用撞木都没能撞开哪怕一个口子的朱红大门似崩塌的高山般四分五裂、厚重的木屑碎片携带着无匹力道往城内飞出。

　　见人碎尸，遇舞撞毁！

　　一阵阵惨绝人寰的惨叫中点睛城破了，不但破了、而且还是被他们联手一次性强行攻破！

　　破城之后两人身形再动，双双发动自身强横武力一路横推而出，几个呼吸就把守在城门口的残余百来个银龙兵击杀大半。

　　此时，士气再次大涨的焚天大军在盾牌阵的掩护下纷纷冲向残破的城门口，短时间内就冲进去一两千人，而城墙上的银龙兵见此情形早已惊慌失措，失神之下居然被用云梯攻城的焚天士兵抢占了好几处城头。

　　下一刻、银龙军兵败如山倒，纷纷要么投降要么往城内撤走找地方据地而守、做垂死挣扎。

　　作为此次最往前的人之一，萧沙早在第一批焚天军冲入城门的时候就已经进城，进来后的他借着四周焚天大军的势往大街上各处银龙小将所在冲。

　　城门破了，他们答应慕容杨的事情已经做到，接下来就是寻找城中银龙将领击杀以保证焚天大军的优势、以及寻找点睛城内应该存在的武功秘籍了。

　　一路急急而奔，他很快就在一处街道锁定了一只十多人的银龙兵顽抗小队，只是还不等他冲过去动手，整个点睛城的上空就传出一声蕴含着愤怒和杀意的长啸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第59章 破城免费阅读。https://xs.23sk.com 