    第421章 三方联合，战神殿外！

    “笑什么呢？”千仞雪轻轻的用手指碰了碰尘浩，尘浩这才反应过来。

    “没什么，只是希望天斗帝国最好能够消停一段时间。”

    “不然我肯定会让他们后悔的。”

    尘浩依旧是那么自信，前任雪发现自己反倒是喜欢上了如此自信的尘浩。

    但是嘴上却又无情的让尘浩回到了下现时。

    “算了把，就现在的你，能打得过谁？”

    尘浩用手指碰了碰千仞雪的鼻子，轻声道

    “那我们就拭目以待吧，现在我还有一个大事要做。”

    看着尘浩如此认真的模样，千仞雪忍不住问道

    “还有什么大事？”

    “自然是和你要一个孩子。”还没等千仞雪说什么呢，直接被尘浩给横抱而起。

    直接粗暴的一脚踢开门……

    第二天，天斗帝国突然传出来了一则让世人震惊的消息。

    战神殿直接被订上了叛徒两个名字，直接从天斗帝国皇室带走了陛下雪珂。

    同时说天斗帝国不可一日无主，作为亲王的雪冥继位。

    势必要灭了战神殿救回雪珂，当然就算是普通百姓也不缺少聪明人。

    天斗帝国最近发生的事情很多人都清楚，但是他们没办法说出来罢了。

    随之第二个消息就是战神殿彻底封殿，如有挑衅者，杀无赦！

    两边明显的针锋对麦芒，所有人都等着这一场大战，但是接下来的三个月。

    却异常的平息，而大陆的改变也是在持续的进行着，星罗帝国这边。

    皇室之中居然出了一位终极斗罗，又或者某个地方发生了大地震。

    发现居然是一块全新的陆地形成了，越来越多的强者层出不穷。

    而战神殿今日也是有了一个好消息，玉天恒正是踏入到了封号斗罗的级别。

    虽然是刚刚步入，但是对于战神殿来说也是一个喜事。

    自从蓝点霸王龙家族覆灭之后，玉天恒可以说是最努力的哪一个，毕竟背负的东西太多了。

    玉天恒在没有任何人的带领下，进入星斗大森林之中。

    独自击杀了一个八万年的亚龙，体内蕴含着意思真龙的血脉。

    至于为什么不是十万年魂环，那是因为十万年魂环可不是享有就能有的。

    同时玉天恒也是带回来了一个重磅消息。

    “你说什么，星斗大森林的外围，出现了很多万年魂兽？”

    玉天恒点了点头道

    “的确是这样的，这些万年魂兽似乎是在保护最中间的位置。”

    “我刚下进去这些魂兽就好像发疯了一般直奔我冲了上来。”

    “没办法我就只好撤走了。”

    尘浩想了想，星斗大森林最中心的位置，就是大明和二明曾经所在的地方。

    星斗大森林肯定发生了一些事情，但是现在的尘浩还没办法去探查。

    “玉天恒都已经进入到了封号斗罗的层次，你们也应该努力起来了。”

    “可别辜负了在海神岛三年的历练了。”

    唐三众人都是点了点头，玉天恒也是给他们带来了不同的压力。

    就在长老殿正在议论的时候，敏堂的人突然进来。

    “禀报宗主，天斗帝国突然集结队伍，同时武魂殿那边似乎也有所动作。”

    尘浩立马正色起来，看来武魂殿和天斗帝国终于是忍不住了。

    准备对战神殿动手了！

    “命令战神殿所有人，立刻集结队伍，备战！”

    三个月了，该来的终于是来了！武魂殿现在所拥有魂师数量大概在两千左右。

    随着发展，已经有了一定的基础了。

    “宗主！”水柔儿等高端战力此刻伤势也是恢复的差不多了。

    所有人都站在队伍的最前端。

    “这一次天斗帝国和武魂殿的联合，可以说是蓄谋已久的。”

    “我们战神殿想要安安稳稳的度过去，就必须拿出来铁血手段。”

    “只有把他们打的害怕了，才能立威！”

    大明二明三明庞大的身躯就在队伍的最中间。

    玉天恒等人则是站在了二明的肩膀之上，恐怖的威压散发而出。

    “来了！”尘浩转身，天斗帝国的皇室士兵出现，直接围在了战神殿的面前。

    士兵的数量很多，大概要数万，手中全部拿着战神殿出产的暗器。

    对准战神殿的方向，似乎只要进攻命令下来，这些人就会射穿战神殿一般。

    同时一个豪华马车慢慢的行驶而来，士兵之中直接给让出来了一条通道。

    坐在马车之中的正是身穿帝袍的雪冥。

    同时天斗帝国之中所有的封号斗罗强者全部都已经出现了。

    甚至还有强悍的气息隐藏在暗处，尘浩在心中莫属，这一次天斗帝国和武魂殿。

    真的是出动了全部力量，出动的封号斗罗大概是战神殿的两倍。

    决战就此展开！

    “今日，天斗帝国出手，击杀逆贼战神殿！”

    “还给天斗帝国一片净土！救回雪珂公主！”

    “杀！杀！杀！”雪冥的话音刚落，军队对视呐喊起来。

    声音震天，似乎是想震慑战神殿，但是战神殿的众人又怎么可能会害怕这个。

    尘浩就站在战神殿的最前方，一身白衣，双手背在身后。

    嘴角上扬起一定的弧度。

    “既然诸位都来了，那么就没必要藏在暗中了。”

    “怎么，有胆量来却没胆量露脸吗？长得太丑见不得人？”

    尘浩说话依旧是如此的刻薄，随着暗处一声冷哼，第一个出现的。

    乃是武魂殿的圣龙斗罗，随之而来的自然就是魔凤斗罗。

    千钧斗罗一击降魔斗罗一一出现，同时还有一个尘浩从来没有见到过的斗罗。

    这人站在原地，整个人都有凌厉的感觉，一看就知道是个狠角色。

    随后，又出现了一批人，其中带头的一人，尘浩总觉得有些面熟。

    和星罗帝国的皇室一族很像，不用想都知道，星罗帝国这一次都参与进来了。

    “天斗帝国真是好大的手笔啊，真是不知道，想要给天都帝国带入无尽深渊的。”

    “究竟是我战神殿，还是天斗你自己？！”

    雪冥自然明白尘浩此话的意思，但是冷哼一声并没有回复。

    “尘浩，大陆都知道现在的战神殿，早就已经外强中干了，何必牵强下去？”

    “进入既然我们赶来，那么就是奔着覆灭战神殿而来！”

    “战神殿已经没有存在下去的必要了。”圣龙斗罗第一个开口，狂妄！

    “究竟能否让我战神殿到那种境地还真要看看你们的实力如何了！”

    (本章完)

