    八大位面、深渊，所有的顶级掌控者都目光灼灼地盯着那即将成型的完美白岚之心。

    至于在天途域其他地方爆发的争斗，神级掌控者们根本就不在意。

    一切的博弈，都在这最后关头。

    神庭执法者们非常气愤，可是在此刻，他们真的无法去改变什么。

    在没有第七维度生命的支撑下，执法者们根本不可能在众位顶级掌控者的面前将完美白岚之心摧毁。

    而此刻各大位面的顶级生命，也已经无视了当初世界之神制定的规则。

    只有法则意识，没有神性思维的世界之神，根本无法阻止这一切。

    天空中，狂暴的暗魇元素奔涌下来，因为周围战斗产生的血气生命之力，全部被吸收，完美白岚之心在仅仅一炷香的工夫之后，突然放出一阵耀眼的白光。

    100%的白岚，就要出现了！

    众位‘神’级掌控者，全部都做好了准备。

    接下来，就是终极大战爆发的时候！

    得到完美的白岚之心，就会成为凌驾于所有人之上的最强生命。

    一些执法者见状，再度发起攻击。

    可是，面对整个世界的第七维度力量，神庭的力量根本起不了作用。

    而且，到了这一刻。

    完美白岚之心作为一种极其邪恶的力量，在它将要成型时，也不是普通的力量能够摧毁的了。

    某一个刹那，一道白光照耀了整片天途域。

    一种让神级掌控者们兴奋的气息，弥散开来。

    动手！

    “那是我的！”

    “呵哈哈，罗网！”

    “——神圣审判之光！”

    “灰雾混沌！都给我去死吧！”

    “死亡天幕！”

    “邪神永唱的赞歌！”

    “……”

    顷刻间，神级力量交梭，空间塌陷。

    恐怖的波动席卷开来，即便是神级掌控者，此时也承受了巨大的压力，但是，没有人后退！

    到了这一刻，根本就没有退路！

    当各大掌控者的力量在逼近完美白岚之心的时候，突然出现了一个所有人都没有想到的情况。

    那完美白岚之心突然爆发出一股巨大的引力，不仅把所有神级掌控者的力量都拉扯了进来，而且还在疯狂的吞噬他们的本源。

    “怎么回事！”

    “这是怎么回事！”

    冥神哈迪斯大叫：“我的死亡之力在流逝，这是怎么做到的！”

    “是谁在布局？！”

    “好诡异，这是什么力量，竟然能控制我的身体。”

    黑玉君愤怒大吼：“这不可能！”

    “罗网！”

    “……”

    突如其来的意外，让所有人都心神摇曳，他们根本无法理解眼前出现的状况。

    神级掌控者们发现，他们想撤回自己的力量，可是却无法做到。

    只能傻傻地看着自己的本源从身体流失。

    作为第七维度掌控者，他们从来没有像现在这么惊恐过。

    看到这一幕，天途域无数的强大生命都不由自主地停止了战斗。

    神庭执法者们也惊呆了，然后大声叫喊道：

    “世界之神？”

    “是世界之神吗？！”

    “这是世界之神的惩罚！”

    “……”

    突然被这么一吼，神级掌控者们也在惊疑。

    难道，真的是世界之神？

    不可能！

    世界之神的神性思维，早就溟灭了，只凭法则意识，想要约束一位神级掌控者都难，更不要说此刻有这么多第七维度的存在。

    这时，突发状况再度来临。

    完美白岚之心开始演变，慢慢的浮现出了一个模糊虚幻的陌生人脸。

    跟着，散布在天途域内的白岚力量、暗魇力量，全部都被吸收过来。

    这张脸越来越充实，越来越巨大，最后甚至占据了整个上空。

    抬头一看，就能看到一张夸张的脸谱。

    “你到底是谁？！”

    黑玉君大声吼道。

    手持末日之刃的死神撒旦也说道：“这绝对不是世界之神，世界之神的气息不是这样的。”

    “……”

    忽然，上空的脸谱露出一张阴森的笑脸。

    接着，恐怖的声音传递下来。

    “我当然不是世界之神。”

    “真正的世界之神，不是已经被你们毁灭了吗？”

    “我真的要好好感谢你们，如果不是你们帮我灭掉那家伙的神性思维，我还真的一点机会都没有。”

    “……”

    听到这个声音后，光明神与精灵女神浑身剧震！

    他们异口同声：“是你！”

    “哈哈哈哈~~~”

    狂傲与嘲讽的笑声，传遍了整个神秘世界。

    “不错，我就是你们脑海中的那个声音。”

    “很想知道原因对吧。”

    “在我的神之意志完全成型之前，我就让你们死的明白一点。”

    ……

    “这个世界，有黑也有白。”

    “曾经的世界之神也一样，他是这片世界的完美意志，想创造和维护整个世界体系，在极度完美的背后，阴暗与毁灭也悄然诞生。”

    “没错，这股意志就是我。”

    “不过，从我诞生后，就一直被世界之神的神性思维压制，因为世界之神想开辟界壁入口，这给我机会，更重要的是，你们之中一些很愚蠢的家伙就非常听话与配合。”

    “当天途域的秩序被你们摧毁的时候，世界之神的神性思维，也跟着消散了。”

    “秩序与世界之神的联系，恐怕你们不清楚吧，完整的秩序，本就是世界之神相当重要的一部分，而秩序衍化的秩序老人，也可以看做是世界之神，他辛苦的维持着这个世界的秩序，却被这个世界诞生的生命所摧毁，真的是一种嘲讽。”

    “深渊力量的崛起，本源感悟度，白岚，这些力量不过是我扔给你们的鱼饵。”

    “你们这些被欲望蒙蔽的愚蠢生命，却什么也看不到。”

    “白岚代表着邪恶与毁灭的力量，它更是一个世界体，当完美白岚出现在世界上的时候，表示这个世界体已经达到完美，而我，就是这个世界体新的世界之神。”

    “在将一切都毁灭之后，本源回归，我将承载这个世界的全部力量。”

    “不过，世界之神太蠢了，我能做到他没有做的事。”

    “吞噬了一个世界，也可以继续吞噬下一个世界！”

    “哈哈哈哈！”

    巨大的脸谱一声狂笑，暗魇形成了一只巨大的手臂，跟着做出一个撕扯的动作。

    夸张的事情出现了。

    整个天途域被撕裂开来，与外域的空间直接融合。

    而在神秘世界的玩家，也是听到了这恐怖脸谱所说的话，每个人都感到惊悚。

    接着，那只大手又是一撕。

    空间界壁被直接撕裂开来，能够看到神秘世界之外的另一片世界！

    而这片世界，就是现在已经相当混乱的现实世界。

    也就是说，这个家伙口中所要吞噬的世界，就是现实世界！

    一时间，所有的玩家们都心惊胆战。

    在这样强大的力量面前，他们是那么的微小。

    世界末日！

    这一次真的是世界末日了！

    八大位面的神级掌控者，第七维度生命，连这些强大的家伙都无法阻止，那么，还有谁能拯救这片世界呢？

    听了巨大脸谱的话，神级掌控者们集体愤怒了。

    这一次，他们同仇敌忾，把所有的力量发动出来，一齐朝着巨大脸谱轰击过去。

    然而，有一道无形的屏障挡在巨大脸谱前，尽管神级掌控者的力量非常强大，可就是无法击破这层屏障。

    “不用挣扎了，再强大的本源，也无法击碎世界的意志！”

    “很快，所有的生命，都会埋葬在我的世界意志之下。”

    巨大脸谱说完话，所有暗魇力量，所有的本源生命力，全部都被他吸收到身上。

    神级掌控者们不堪重负，一个个都倒在地上。

    他的眼中充满了不甘与愤怒之色，同时又非常绝望。

    巨大脸谱说的一点没错。

    世界意志，完美的压制本源。

    哪怕是他们合力，也不是这个家伙的对手。

    看来，这片世界真的要完蛋了。

    布局了那么久，博弈了那么久。

    没想到，到头来不过还是别人手中的棋子。

    对于众位神级掌控者来说，这是多么可笑的一件事。

    地狱阵营中，与众多绝望呆滞的魔王不同，贝妮儿的眼神有着一抹希冀之色。

    她在寻找那个身影，可是并没有找到。

    哀鸣之王、乱空女王，一样是那个动作。

    当所有的力量都吸收完毕，空中的巨大脸谱露出了满意之色。

    他的世界意志，已经圆满。

    “在颤抖中，迎接毁灭吧。”

    无数生命绝望的望着天空，世界意志全方位碾压下来，空间寸寸崩裂。

    可以想象，一道笼罩全世界的意志攻击落下之后，所有的生命都会被抹杀。

    至于后来会变成什么样子，他们也就无法看到了。

    ……

    死神撒旦用最后的力气，以末日之刃劈出自己最后的力量，可是依然无效。

    空中的巨大脸谱露出得意的笑容，一脸享受地欣赏着下方生命的绝望。

    可是，所有人突然发现。

    那张巨大脸谱的笑容，诡异的戛然而止！

    而那拍下来的世界意志，竟然也停住了。

    不知何时，在空中，竟然悬停了一道身影。

    一身黑色披风，在世界意志的威压下拂动，此人周围的空间，极尽扭曲，到处都是时空乱流，深邃的可怕。

    可是，他就那样交错在时空中，给人一种无尽的神秘之感。

    贪婪魔王眼前一亮。

    乱空女王以及哀鸣之王都愣住了：“永夜！”

    霍尔赞感觉自己快要疯了。

    没想到，当初和自己战斗的这位，竟然是这种层次的生命！

    尤妮丝也不敢相信自己的眼睛。

    她万万想不到，永夜魔王会是这种超然存在。

    是个人都能感觉到，那巨大的脸谱，在永夜魔王出现后，脸上明显变化。

    在玩家群体中，则是响起了一连串的声音。

    “夜神！”

    “这是夜神！”

    “我见过这道背影，那就是夜神！”

    “……”

    神秘调查局、统战部等等部门，此刻在神秘世界中看到这个场景的人，全部都感觉到大脑晕眩。

    那巨大的脸谱，可是能够毁灭世界的存在啊。

    所有的神级掌控者，都无法抵挡。

    但是，在夜神出现后，巨大脸谱都动容了！

    太夸张了，夜神到底是什么存在啊！

    “你是谁？！”

    巨大脸谱质问道。

    江润没有说话，浑身涌动着一股浩然的紫色力量。

    这下子，不管是八大位面的掌控者，还是那巨大脸谱，所有人都不淡定了。

    “秩序！”

    “这怎么可能！”

    “秩序已经崩坏了！”

    江润仰着头，他没想多废话：“秩序可以崩坏，当然也可以重新建立。”

    “把你从这个世界抹除，就是建立新秩序的开始。”

    “把我抹除？”

    巨大脸谱瞬间笑了出来：“你真的以为，你能敌得过完整的世界意志？”

    “去死吧！”

    说话间，巨大脸谱突然发起攻击。

    一个巨大的手掌，就像是天塌了一般，狠狠朝着江润身上拍了过来。

    下方，江润根本无惧。

    ——神临！

    黑曜被握在手中，无尽的黑岚缠绕在上方。

    “小玉，当黑岚无穷无尽时，又会怎样？”

    “江润，那当然是劈开一切挡在你眼前之物！”

    “……”

    所有生命的眼前具是一黑，无穷无尽的黑岚切割了一切，物质、精神、空间、意志、时间，一切都在黑岚之下失去色彩。

    一刀斩过，穹顶破了一个巨大窟窿！

    那无敌的世界意志，寸寸崩塌。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    巨大脸谱发出了所有生命都听到的哀嚎。

    接着，他的声音戛然而止。

    脸谱中央，由完美白岚之心形成的世界体，眨眼间裂开。

    而江润的身影，已经穿梭来到穹顶之上。

    那巨大脸谱僵硬转头，想朝上方看。

    在他最有限的时间内，只看到一个背影，还有那柄黑刀缓缓收入刀鞘的动作。

    接着，脸谱崩塌，仿佛从来没有存在过一样。

    苍穹之下，所有生命都在抬头仰望。

    一股新的世界意志诞生。

    只见空中那人伸出一只手，原本通向现实世界的界壁空间，再度合拢。

    密密麻麻的空间裂隙，也跟着消失了。

    一切，似乎都恢复了平静。

    “回到自己的位面。”

    只有这一句平静且冷淡的话传出，可是在那些神级掌控者却引起了轩然大波，没有人敢反抗。

    神性思维，回来了！

    但这次，却是一位新神！

    ……

