    众人讨论完之后，朱竹清低声喝道：“小心，它过来了。”

    紧接着唐三低喝道：“上。”

    下一秒，凤尾鸡冠蛇从前方的树木间窜出，戴沐白瞬间反应过来，马上一口白虎烈光波向着它额头的鸡冠喷出。

    但凤尾鸡冠蛇的反应也很快，只见他身体略微偏移，使戴沐白的白虎烈光波仅仅只是击中了有着厚实鳞片的背部。

    凤尾鸡冠蛇已经被惊吓道了，嘶吼一声，口中喷出一大团彩色的雾气，原本向着前方冲去的戴沐白，不得已只好想往后退去。

    “戴沐白，别退，干他，这个雾气是没有毒的。”洛剑心瞬间对着戴沐白提醒道，生怕他因为害怕而退后。

    凤尾鸡冠蛇吐出雾气之后，仿佛是不愿意与之战斗，直接调转了方向欲要离去。

    唐三伸出蓝银草，结成织网，阻挡在凤尾鸡冠蛇的前方，阻止它逃跑。

    而戴沐白也来到了凤尾鸡冠蛇的面前，对着它的面门就是一顿暴揍，成功将它击退，也阻止了它逃跑的目地。

    与此同时，马红俊喷射出来的一道紫红色的火焰已经到了凤尾鸡冠蛇的面前，随后火焰就像是黏在了它的翅膀上一般，让它痛苦不堪。

    接着朱竹清已经悄然地来到了它的身侧，手中的爪子已经对准了它的身体。

    “幽冥突刺。”

    朱竹清瞄准一个点，迅速利用爪击进行刺杀，之后再使用“幽冥百爪”，对着刚才突刺的地方，进行着百爪进攻，让凤尾鸡冠蛇没有喘息的机会。

    凤尾鸡冠蛇此刻已经要遭不住了，一个摆尾对着朱竹清甩去，而经过洛剑心机关阵训练的朱竹清，自然是反应了过来，双腿一登，一个后空翻直接让凤尾鸡冠蛇打了一个空气。

    此时的凤尾鸡冠蛇已经被唐三坚韧的蓝银草捆绑住，不过它的也没有放弃，身体在剧烈地挣扎着，而唐三的蓝银草很显然也是坚持不了多少时间。

    就在它要挣脱的一瞬间，小舞突然闪身到凤尾鸡冠蛇的面前，轻呼道：“喂，小蛇。”

    那只凤尾鸡冠蛇的眼睛盯着那泛着粉红色微光的瞳孔，身体不由自主地就僵在了原地。

    不过随后小舞闷哼了一身，身体踉踉跄跄地朝后退了几步，毕竟她的实力与凤尾鸡冠蛇还是有着很大的差距，就算是使用了魅惑，也只能使它僵持一瞬间而已。

    而戴沐白和朱竹清也不可能一瞬间来到凤尾鸡冠蛇面前进行攻击，而它此刻已经清醒了过来，用力地挣脱了蓝银草就要逃跑。

    朱竹清的眼神看向不远处的洛剑心，示意该他进行表演了，毕竟出了赵无极，只有他能够去阻止它了。

    “这都能让它跑了，那我建议你们还是找赵老头上上实战课也挺好的，这样以后就不用麻烦我了。”洛剑心无奈地说道。

    他是没有想到还需要自己上场的，本来看戏看的好好地，突然就让他上场。

    他现在非常怀疑这些人打假赛，当演员。

    而洛剑心一瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经来到了凤尾鸡冠蛇面前的上空，对着它的头部下坠。

    一个骑士踢向了它的头部，使它直接倒飞出去撞断一根又一根的树干，一条路上都散起了浓浓的烟尘。

    随后烟雾散去，只看见凤尾鸡冠蛇倒在地上，此时的它已经奄奄一息，没有丝毫力气可以动弹。

    “行了，收工。”洛剑心拍了拍手上的灰尘，伸了一个懒腰之后说道。

    还好自己收力了，不然他还真的怕一脚给那凤尾鸡冠蛇踢死。

    看向此时已经目瞪口呆的奥斯卡，上前拍了拍他的肩膀说道：“愣着干啥啊，上去弄死，然后去吸收魂环啊。”

    奥斯卡被拍过之后才反应过来，“好嘞。”

    随后奥斯卡没有犹豫，手中握着一把短剑，迅速地来到凤尾鸡冠蛇的头颅旁，差一点就要持剑狠狠刺进它的肉冠了。

    “且慢。”此时一道沙哑的声音从一旁传出，紧接着两道人影拨开一旁的草丛窜出。

    “还是来了吗？”洛剑心在心中暗道。

    明明已经省去了很多步骤，时间也是提快了不少，结果她们还是出现了。

    让洛剑心不由得怀疑这俩人一直在旁边蹲着，等着他们收拾完之后，才装作若无其事般走出来。

    “可恶的伏地魔。”

    两人一老一少，并且都是女性，老的大概有这六七十岁了，但是她的眼神依旧十分锐利，宝刀未老的样子，并且手持着一个蛇头拐杖，其身上六个魂环上下律动着。

    而在他身旁的是一位妙龄少女，十六七岁左右，和洛剑心差不多的岁数，样貌也十分秀丽。

    不过比起朱竹清她们就稍微逊色一点，手上同样握着一根蛇头拐杖，身上有着两个黄色魂环。

    众人面色有些不愉快的看着这两位不速之客，赵无极看着他们，淡淡地说道：“有什么事吗？”

    同时他的脚底缓缓升起七个魂环。

    那名老妇见后面色一变，随后语气温和地说道：“您好，尊敬的魂圣，您能不能把这凤尾鸡冠蛇让给我这个孩子。”

    “为什么？”

    老妇则是笑了一下，手指着不远处凤尾鸡冠蛇的腹部。

    “因为这条蛇是我们先发现的，我准备让着凤尾鸡冠蛇做我孙女的第三魂环，而且它的腹部还有我刚刚留下的伤口，所以我们才一路追踪。”

    赵无极听后，瞟了一眼凤尾鸡冠蛇的腹部，确实有着两道伤痕。

    但是如果就这的话，就想从他不动明王赵无极的手下抢这魂环，是不是有点太痴心妄想了。

    赵无极看着她冷笑道：“敢问前辈是何人物呢？”

    老妇听后面色不变，淡淡地回答道：“老身朝天香，魂师界朋友看得起，给我取了一个‘蛇婆’的称号，我丈夫孟蜀，人送外号龙公。”

    赵无极心中一沉，暗道：“这下不好办啊，要是什么普通的魂帝我还真不怕。”

    “没想到是这个糟老婆子。”

    “在下赵无极，见过蛇婆前辈。”赵无极双手抱拳在身前对着朝天香说道。

    朝天香听后也是讶然道:“我说怎么会有这么年轻的魂圣，原来是大名鼎鼎的不动明王赵无极啊。”

    “前辈谬赞了。”

    赵无极有些尴尬地笑了笑，然后搓着手有些为难地说道:“蛇婆前辈啊，您的孙女需要这个魂环，可是我们这里也有一个学生需要这个魂环的，这事儿恐怕不好办啊。”

    听后，朝天香皱了皱眉，扫视了史莱克众人一眼，眼神盯着洛剑心，只有这个孩子跟她孙女差不多大，“你是说他们有人也达到三十级了？”

    “这怎么可能！他们才多大的年纪！”朝天香身旁的少女惊呼道，随后她的眼神也盯着洛剑心，如果有人的话，应该就是洛剑心了。

    洛剑心也察觉到了她俩的目光，微微歪头，有点懵逼，看着自己干啥啊？和自己有啥关系?

