    安迪摇着头走过来，和加隆并肩站在一起。

    “可怜的家伙...惹谁不好，非要惹哥德。没事吧加隆？”

    “没事。”加隆早就擦觉到两人过来了，所以也就让飓风小队的人表现表现。没想到效果这么好。

    此时其余三个飓风小队的人，看到队长倒地，一时间面露惧色，不知道是上还是跑。

    “走！我们走！！”凯西大叫着，看着哥德就像是看着怪物，面容扭曲。

    “还想走！”哥德吐了把口水搓搓手，扑上去就是一顿暴打。

    “我们的任务奖励被他们吞了！”加隆这时候赶紧提醒。“是冒领！”

    这一说话，让哥德更加恼火了。他每一巴掌狠狠扇在凯西脸上，都带着一阵微微的黑色刺光，就像身上长出了无数尖刺一般。

    这种尖刺轻易就将凯西身上的图腾之光打穿。而且哥德的速度和力量现在简直大得惊人。

    加隆看着哥德动手，只是看他每一次抡圆了胳膊抽下去的那个速度，就感觉有些心头一跳。

    这家伙怕是已经有他神像功大成后的力量速度了。

    虽然他早知道有的天才资质可以从自己的核心图腾上得到部分能力增幅。但没想到哥德居然会增幅强到这个地步。

    而且哥德现在才是刚刚觉醒潜力，还没有完全爆发。到了最后爆发，还不知道会强大到什么地步。

    “难怪能够达到一个人决定一场战争的程度。”加隆心头震撼。他修习密武，为了达到神像功大成的地步，不知道吃了多少苦。拼命搏杀了多少次。

    而现在除了格斗技巧外，哥德已经完全不逊于他此时的身体素质了。

    就算是加隆的心性，此时也感觉有些不平衡。

    凯西和飓风小队的其余三人，被哥德打得像是滚地葫芦，被随手丢货物一样扔到墙边，惹得街道上经过的路人纷纷快步离开，生怕被惹祸上身。

    凯西看向哥德的眼神已经从羞辱。愤怒，变成了畏惧和害怕。他很清楚，对方的实力绝对不是简简单单的二型图腾师。他终究没有选择放出图腾死拼，一旦放出图腾开打，那就真正撕破脸了，哥德到时候毁掉他的图腾。完全可以让他多年的努力毁于一旦。没了二型图腾。他连飓风小队都没办法维持下去。

    对方连图腾师的图腾之光都能突破，更不用说自己图腾的防御力度，要击毁自己的图腾简直是轻而易举。

    凯西到了最后，只能一声不吭的忍着被哥德殴打。只是抱头缩成一团，完全不敢还嘴。

    在这个街区的角落里，两伙人就像是小混混一样，哥德一个人殴打三个完全没压力，然后逼得凯西不光还回两头白龙鹰等等的奖励。还要赔偿精神损失费，安全威胁费。名誉损失费等等一系列费用，共计82万银轮布。

    双方签了字据，按了血手印，凯西现在明白，哥德这家伙实力绝对能够解决二型图腾师，真要惹毛了他，城外现在到处都是动乱，随便找个没人的地方截住他，到时候叫天天不应，叫地地不灵。

    放了凯西一行人离开后，哥德拍拍手，将字据揣好，拍拍口袋。

    “走，找个地方坐一下。”

    “行。”安迪点头，“听到传信，我们就赶紧出来了这事解决了，正好该好好规划一下。”

    加隆也点点头。

    三人拐过街角，仅偶尔一家咖啡店，找了个靠里的位置坐在一起，每人一杯牛奶咖啡。

    咖啡店里很冷清，五六个客人在里面稀疏的坐着，聊天说话的声音都很小。

    一架白色钢琴前，一名白衣男子正弹奏着舒缓的不知名曲子。

    三人座位的左侧墙上，挂着最新的日历，上边所有过了的日期都被划上了红色小勾。最后没打钩的是2月24。

    “入春了啊。”加隆端起咖啡喝了口。“今年冬天好像都没感觉怎么冷。”

    “是有点，我就当秋天过的，完全没感觉。”安迪点头，“公会现在情况不怎么妙啊，前天我的一个熟人过来看我，我问了些情况。银灯师公会最大的两个雇佣团黑光和蓝色树叶，完成上次任务都很艰难，其中黑光居然有两人损员。那可是铁坦城最强大的图腾师雇佣团！团长和副团长都是三型终极体图腾师，居然都出现了两人损员。现在情况不妙了。”

    “我去公会的时候，也是看到里面没什么人了。”加隆低声说。

    “我朋友就是搞情报统计的，据他了解，我们这种低级小队，在公会里没有一百也有八十，但是最近一个月里，很多小队都出去了就没再回来。就是那些有着不止一名二型图腾师的中型小队，也有很多伤亡惨重。现在五个公会分点都冷清很多。”

    “没事，不是还有我吗？我会保护你们。”哥德几口干掉咖啡，懒洋洋的说。

    两人摇摇头，直接无视这家伙。

    安迪继续说；“往年公会的战损比最高，也不会超过十比一，也就是十个任务中平均死亡一人。而今年起码达到了五比一。我估计公会上层应该会有措施了。现在我建议，我们应该先修养养伤，等身体好了之后，消化掉这次任务的奖励，到时候局势也差不多明朗了。再去不去接任务，我们到时候再看，怎么样？”

    加隆微微点头。他知道安迪的想法，他们只是去赚赚外快，历练自己，不是去真的拼命，没必要这么危险还去执行任务。图腾师就算加入安全机构，福利都能是一般人的三倍以上。完全可以过上不错的简单生活。去公会执行任务的。大多都是追求刺激，追求提升的家伙。

    “这些都是国家大事，反正有那些大人物操心。不管我们的事。”安迪舒了口气，笑笑说，“不管怎么说，哥德，这次我和杰西卡都欠你一条命，以后有什么要帮忙的，尽管开口。别客气！”他拍拍哥德的肩膀。

    哥德难得的平静下来，脸上露出一丝认真的神色。“其实，我想要的生活很简单。有好吃的好喝的。找个温柔的女朋友，再好好努力，让所有看不起妈妈的人都看看，离开家里我们照样能过得很好。然后等以后生个两个儿子。一个叫安迪。一个叫加隆。”

    “你这小子！”安迪忍不住给了他一拳。“我老爹已经勒令我不准再去公会了，因为杰西卡脸上的疤痕，惹得我妈哭了两天。以后...以后估计也不大可能再去任务了。”他声音低下来。“我历练得也差不多了，有了公会的任务证明，去国家机构应聘，福利也会好很多。说不定能当上个小官当。”

    他话语里隐隐有些分道扬镳的意思。

    三人一下子沉默下来。

    “有了这两次任务的难度资历，哥德你想进什么部门？你随便提，我给你递申请书。随便什么部门都行。雇佣银灯师公会在整个东洲都有用，这份资历。就算去王室也能混个不错的位置。”安迪笑着说。“要不就去学院之类的地方，担任安全顾问，或者特别讲师，学校里面的漂亮妹妹可是不少哦。”

    哥德低着头，一时间没有说话。

    “我自己慢慢来吧...”他低声回答。“加隆你呢？有什么打算？”

    “我一个无家可归的人，还能有什么打算？”加隆耸耸肩。“我打算再等等看。心里也没什么计划安排。”

    “你二十一岁了吧？不小了，也该为以后打算了。要不要我给你介绍个女孩，绝对不是那些私生活不好的。”安迪交心的说，“早点成个家，心里有有个依靠了。也有奋斗的目标了。”

    “再看吧。”加隆摇摇头，“现在还没这个想法。”他清楚，要不了多久，城内就会出现各种危险和麻烦，哥德等人也会不得不复出，参加清扫周边危险生物的行动中。

    几乎所有图腾师都不可能闲下来。

    黑天社的大动作，马上就要来了，这样平静的生活也过不了几天了。

    他和两人不同，他不是这个世界本土的人，注定只是个过客。他的目的，其实是寻找到自己穿梭而来的秘密，他一直都在想把握自己的命运。

    生命苦短，人生短短几十上百年，活着，总要有一些值得自己一直去追寻的东西。

    加隆心头隐约有着一个执念，他不想再随波逐流。对于自己的经历，他有太多太多的疑惑想要了解。

    这个宇宙中，到底有什么东西才算是永恒....

    “别想那么多了。”安迪拍拍他的肩膀。

    和安迪哥德分开后，约好联系方式和地址。

    加隆独自除了咖啡店，顺着街道走出一段距离，伸手拦住路边经过的一辆马车。

    “去贸易区。”他翻身上了车。

    车夫是个小胡子的中年男人。

    “贸易区啊...有些远呢，要出区了客人，超过十公里就要额外加倍算钱哦。具体去贸易区哪儿？”

    加隆点点头，表示知道价钱。“去惠宁盾街，知道这个地方吗？”

    “惠宁盾那边还要往里面走一截，您是去宠物市场吗？”车夫很熟练的问。

    “就是那。”

    “八个银轮布怎么样？”

    “行。”加隆爽快的答应。

    坐上车子，他靠着右侧车厢，感觉着车子掉了个头，朝着后方疾驰而去。

    窗外街道不断往后滑过，一栋栋白色居民楼，偶尔经过一个个惠民商店。

    随着马车不断往贸易区前进，车外的街道也逐渐变得有些脏乱起来，相错而过的马车越来越多，偶尔能看到一辆外表华丽的车辆。还有一些拉着水果货物的牛车从街边经过，很快便被甩到后边去。

    收拾心情，加隆开始对自己将要购买的野生动物有些期待起来。

    如果不出意外，白龙鹰哥德是不需要的，他现在正处于实力爆发期，以后更强的副图腾多的是。但是自己就不同了，已经等不及时间了。必须尽快确定核心图腾，然后赶紧进化，否则肯定抗不过即将到来的大战。

    加隆心里已经有了计划。然后就是考虑银化什么生物作为副图腾了。尽量强化自己的实力，才能在大战里狩猎更多的图腾师，得到更多的潜能点。(未完待续。。)