    “亚顿，你可得了吧，就你那连中级战士都只是勉强达标的水准，还说要教人家技能，快别笑死人了。

    而且居然还要收人家一万厄里斯，你这明显是欺负人家人傻钱多……，咳咳，刚来的不懂行情啊。”

    “小哥是来注册成为冒险者的吧，别的我不敢说，我可是这阿克塞尔最强的几个中级法师之一了。

    我从小哥一进门就发现了，以小哥你的气质，觉醒的职业肯定法师一流的，而不是他们那种粗暴的战士。

    小哥要是觉醒了法师的职业，我倒是可以把我看家本领都倾囊相授，至于价格的话……”

    比起在座的其他冒险者，幽斗虽然一副风风尘仆仆的模样，然而不得不说其气质跟身上的异界服饰，看起来比其所谓的冒险者，更像是贵族一流。

    而阿克塞尔的冒险者，显然也是将他当成了出来历练的公子哥，打算从这样的萌新身上大捞一笔。

    刚刚推脱了一个战士大汉准备卖他技能的“好意”，没一会又走上来一个身穿法师服饰的男子。

    而就在幽斗感觉有些烦不胜烦之际，柜台处突然传来了一个有些生气的女声。

    “各位这么做让我很困扰了，请不要影响我的工作好吗？

    而且也请不要欺骗那些什么都不懂的新人冒险者好吗？如果想要厄里斯的话，还请各位好好的完成任务委托”

    大概是因为这个成熟女性在冒险者工会相当有威严的原因，或者因为其他原因，但总之在这个金发美女的一番毒舌之下，这群本来围着幽斗的冒险者，最终都骂骂咧咧的散开了。

    “露娜酱也真是的，我们只不过是友好的招待一下新人而已。

    而且这种学费大家不是都交过了吗？只有交过这样的学费，这样的冒险者历程才算是完整啊。”

    “就是就是，露娜酱就是因为太较真，才一直嫁不出去的。”

    “没错，我们以前明明也被骗过啊，为什么当时的露娜小姐没有开口提醒呢。

    我懂了！一定是露娜小姐看人家小哥长得帅气，所以现在有想法了，想早点把自己嫁出去了。”

    刚刚开口把幽斗救场的人，是一个有着金色头发，并且扎成一个发髻的美人，对方有着极为傲人的身材，以及相当出众的外貌。

    然而此时在周围冒险者的起哄下，这个看起来相当温和的成熟女性，表情却先是闹了个大红脸，随后又一脸生气的瞪向了众人。

    显然，露娜虽然没有明说，但是刚刚那些起哄的冒险者，现在已经都被她记到了自己的小本本之中，下一次有什么即麻烦又困难的委托，露娜表示绝对会优先考虑这些人。

    而当将这些起哄的冒险者赶开以后，露娜才开始正式起了面前的幽斗，并且主动开口说道：“你好，我是冒险者工会的招待员露娜，平时都是负责工会的委托跟冒险者注册。

    那么这位先生，你是来接受委托的呢？还是来注册成为冒险者的呢？”

    露娜确实是冒险者工会的招待员，而且是招待员之中年龄最大的……

    此外在其他城市的同僚纷纷结婚的情况下依然是剩女的处境，使得她积聚了大量的负面情绪。对于一直不能结婚这点很在意，甚至会毫不留情的将超难的任务硬塞给询问她婚期的冒险者。

    而显然刚刚那些冒险者，就已经触及到了露娜的逆鳞，所以就被露娜记到了小本本之上。

    至于此时的幽斗，看着面前长相靓丽，并且身材傲人的招待员小姐姐，再结合刚刚那些冒险者所说的话，却实在想不通，对方这么漂亮的大姐姐，居然会是一个剩女？

    然而尽管一脸的好奇，但是这完全属于其他人的私事，幽斗也不好过问，而且之前那些冒险者在说道“结婚”的时候，幽斗也能够明显的感觉到，面前的妹子是不高兴的。

    “我是来注册成为冒险者的，需要什么样的手续吗？”

    对于面前漂亮的小姐姐是否是剩女，幽斗一点也不感兴趣，而是直接说出了自己的目的。

    而且还有一点让幽斗相当在意的，那就是自打他进入冒险者工会以后，幽斗其实就一直在观察周遭的事物，以图能获得一些有用的信息。

    然而可惜的是，周围的一切事物，包括刚刚的冒险者还有面前的露娜，幽斗都没有太深的印象。

    而出现这种情况的可能性有两个，第一个就是自己所来到的世界，是自己以前没看过的番。

    至于另外一个可能性，则就是不管是之前的冒险者还是面前的露娜，可能都不是什么重要的角色，所以导致幽斗印象不深。

    这并不是什么奇怪的事情，毕竟以前的幽斗看过的番剧数不胜数，每部番里面的角色又那么多，偶尔忘记那个角色，这也是相当正常的一件事情。

    看着一身奇装异服，然而却长相俊逸气质不凡的幽斗，露娜肯定自己是在阿克塞尔第一次见到对方。

    阿克塞尔作为一个边陲小镇，周遭的怪物等级分布区域相当的不均匀，等级低的要么低到要死，高的要么高到吓人。

    所以很少有冒险者会选择这个城镇落脚，不过因为地处边陲的原因，这里连现在的“魔王军”都看不上，所以是这个王国一个难得安全的地方。

    因为不会受到“魔王军”的袭击，所以大部分萌新的冒险者，在获得一定的实力以后，就会选择离开阿克塞尔。

    毕竟他们成为冒险者的目的，本来就是讨伐“魔王军”，成为所谓的勇者，然后再迎娶美丽的王国公主，从此走向人生巅峰。

    然而这有那些落居在阿克塞尔的老油条冒险者知道，魔王军并不好对付，甚至一不小心就会小命不保。

    没人见过的魔王暂且不提，单单对方手下的那些魔王干部，就一个个都拥有媲美人类一整支精英军队的力量。

    一腔热血的萌新冒险者离开，然后不少半隐退的冒险者又来到了阿克塞尔，这也导致了阿克塞尔明明是所谓的“新手村”，但是这里的冒险者平均等级，却达到了惊人的四十级！

    而作为阿克塞尔冒险者工会的招待员，露娜明明要腿有腿，要颜有颜，但是却会沦为剩女，完全是因为其本身目光实在太高了。

    或者说，现在留在阿克塞尔的，不是一些甘心咸鱼的废材，就是一些整天喝大酒的大叔，所以露娜怎么可能看得上这些人。

    一边抱怨自己被分配到这种奇怪的地方，一边又跟个工作狂一样的工作，所以不知不觉中，露娜就成为了所谓的剩女了。

    “想要注册成为冒险者吗？请跟我到这边来，并且支付一点手续费用。”

    很快的，幽斗就在露娜的指导下，交付了手续费，并且来到了一颗水晶球前。

    这个世界的冒险者，在注册成为冒险者以后，都会获得一张特殊的登记卡，而这张登机卡上面所记录的信息，就是冒险者们的职业、等级、属性等各种信息了。

    水晶球是用来检测冒险者属性的，而想要转职成稀有的职业，对于某些属性值要求是相当高的。

    一般的冒险者如果属性无法达标的话，那就只能成为普通的战士或者法师，这些较为平庸的职业。

    幽斗将获得的登记卡放到水晶球下方，而右手则按照露娜的要求，发到了水晶球之上。

    一般而言，当冒险者在测试自身的属性时，水晶球显现出来的亮度，就已经间接的反应了测试者的天赋。

    所以当幽斗将自己的右手摸上面前的水晶球时，一股璀璨的光芒，几乎夺走了幽斗跟露娜两人的视线……

    水晶球在汇聚了光芒以后，又犹如打印机一般，飞快的在幽斗的登记卡上方刻录下了幽斗的各种属性信息。

    而当水晶球的光芒平息下来以后，露娜也是一脸着急的拿起幽斗的登记卡，并且在看向上面幽斗所拥有的数值后，面临一脸不可思议的表情。

    “露娜小姐，这个公子哥的属性怎么样你倒是说啊。”

    “就是啊，老子当冒险者这么久，还从未见过有人能让水晶球发出这样的亮度呢。”

    幽斗动静颇大的测试，此时自然也引起了工会其他冒险者的注意，本来他们都以为幽斗就是一个出来体验生活的公子哥。

    然而从刚刚水晶球绽放出来的光芒来看，显然是他们之前看走眼了，此时他们对于露娜手中登记卡的信息也是十分感兴趣，所以统统围了上来。

    “天上院幽斗先生对吗？这是你的冒险者登记卡。

    你的属性实在是太令人惊讶了，除了幸运者略低于平均水准以外，其他的属性都几乎达到了峰值水平。

    这种情况即便是从业冒险者工会接待员多年的我，也从未见过这样的情况，这样的属性值，甚至已经能够堪比女神了，实在令人惊讶。”

    从露娜手中接过所谓的冒险者登记卡后，幽斗虽然看不懂这个世界的文字，然而那一道道并列排行的长条，幽斗还是能够看得懂的。

    这些长条几乎每一条都横跨了整张卡片，只有其中一条，勉强达到了其他一半的水准，应该就是露娜口中的“幸运值”了。

