    彻底混乱的和尚庙，根本不是魁梧和尚一人之力就能阻止的。

    眼见其他众和尚一哄而散，偌大的后院当中，只剩下晕倒的慧心和自己孤零零的两人，哦，还有一个一头撞佛塔上的倒霉蛋……魁梧和尚的一张脸，都黑的快跟锅底一样了！

    这俩人都晕了，已经没有其他人可以任他呵斥，和尚只得咬牙切齿的瞪向此次事情的罪魁祸首：刘弘基。

    “你们是谁！竟敢擅闯佛门净！”

    “我们？我们是过路的商客！喂，和尚！我这兄弟受了伤，要在你这休息医治一下，赶紧给我们找个地方！”

    刘弘基这时也听到和尚出言不善，不过以他的脾气，可不管你这些！

    老子到你这，是给你面子！别说一个小小山中寺庙，就是洛阳白马寺的老主持听说他刘弘基到了，不也得倒履相迎？

    不过，刘弘基好像有一点忘了，这里不是洛阳，这寺庙也不是千年古刹白马寺！

    所以，他这一副理所应当的模样，看在魁梧和尚的眼中，那就是一种深深的挑衅！气的和尚当即横眉竖目，将手中长棍往地上重重一顿，怒吼道：“滚出去！佛门净地，岂容尔等玷污！”

    “你，让我们滚出去？”

    被呵斥了愣了愣神，刘弘基或许从没想到这世界上，还会有人对自己说出“滚”这个字！

    一瞬间，本就因为萧寒受伤而有些烦躁的心情顿时更加愤怒，正狞笑着想将萧寒放下，好上前教教这和尚该怎么做人，不成想在这关头，背后的小东等人却恰好追了上来。

    “刘大哥！慢点……等等我们！”扶着寺院后门，愣子几人喘的几乎是上气不接下气，就差没瘫痪在地上了。

    要说他们这些人的体力也算不错，但是与刘弘基这样的牲口一比，那就完全不是一个数量等级了。

    刚刚眼看他背着一个人，在山路上都如履平地，自己这些人愣是在后面追了半天，才终于追上来，饶是这样，愣子也是累的上气不接下气，抓着房门喘息个不停。

    “你们……”

    另一边，魁梧和尚本就被刘弘基的狞笑吓了一跳，再突然见到后门口又多了五六个人，脸上的表情登时就变了！

    谨慎的退后两步，打量了一下门口几个衣衫不整的家伙，再瞅瞅一脸凶相的刘弘基，和尚突然打了个冷颤，随后福至心灵一般，将手中长棍一扔，双手合十弯腰道：

    “阿弥陀佛！诸位施主，本寺是方外之地，寺中所住僧人皆安贫乐道，除去几套僧衣，并无财物，如果施主想要钱财救急，可以去山下看看。”

    得，这是又把自己这些人当强盗了！

    看着一瞬间变成得道高僧的和尚，萧寒翻了个白眼，心道怎么自己这伙人去到哪里，都会被当成强盗对待？一定是刘弘基和任青太丑了，看起来就不像是好人！嗯，一定是！

    不过，想是这么想，萧寒也看出来了，眼前这和尚也不是什么好人，竟然想祸水东引，让他们去山下抢钱？

    这哪是悲天悯人的佛家弟子，分明就是一个自私自利的小人罢了…

    对待君子，萧寒或许有些头疼。

    但是对待小人，萧寒还是有法子的！

    懒得跟他多说些废话，直接从身上掏出几片金叶子，甩手丢给和尚：“这位大师，我们不是贼人，我们真的是商队！只是迷路了罢了！这次好不容易才找到这里，你看能不能给我们安排几个房间休息一下，然后再弄点跌打损伤的药来？”

    “这是…金子？”

    那和尚正在心中暗暗叫苦，以为这下自己的小金库八成要保不住了，却突然见萧寒随手甩来几片金灿灿的东西，将他吓了一跳，下意识伸手接住，等东西一入手，感受到那冰凉沉重的质感，和尚的心中又是一惊！

    “好像确实是金子！”

    不好在大庭广众之下把金叶子放嘴里咬一下来辨认真假，但这也难不住和尚，用苦练多年的大力金刚指甲使劲一掐，见到金叶子上面露出清晰的掐痕，和尚心中顿时一喜，对他们商客的身份再无怀疑！

    开玩笑，除了那些大型商队，哪个山贼这么富裕？随手就能丢出几片金叶子来？再说，真的要是山贼，也不用那么麻烦的骗自己，直接冲进来搜刮就行了。

    想到这，和尚一张苦脸顿时就热情起来。

    “原来是善男子，快请，快请！慧心！别装死了！赶紧起来带几位去最好的客堂！再去库房拿最好的跌打药！”

    眼看和尚变脸变得比变天还快，除了萧寒以外，刘弘基等人都有些发懵！

    这就是传说中的出家人？果然是一出价，就变成了一家人……

    不说后院中的事情，此刻佛寺山门前，上山的贵妇人正紧紧牵着小女孩的手，惊疑不定的望着面前空落落的山门。

    “夫人，这里不太对劲！要不我们先回去吧！”

    随行的两个护卫挡在妇人面前，手中钢刀已然出鞘，左顾右盼，一副如临大敌的模样！

    刚刚，他们在上山的时候，就看到一些和尚慌忙从山上冲下来。

    不过那时候他们还没当回事，只以为那些人有要事去办，可到了寺门口才发觉不对。

    面前偌大的寺庙竟然空荡荡的，安静的都有些诡异，就连平日里总在门口迎接的知客僧都不知去了哪里。

    “娘亲，这是怎么了？”

    小女孩很想跑到寺庙里面看看，但小手却被妇人紧紧抓住，只得瞪着一双乌溜溜的大眼睛四处乱瞅。

    “嘘…”那妇人一看就不是寻常人家出身，此时虽然有些惊疑，却也不至于被吓退，拍了拍小女孩的手，妇人凝眉轻声吩咐道：“张庆，你去看看怎么回事！”

    “喏！”

    被唤作张庆的人闻言，立刻拱手应喏！随后交代同伴好生照顾夫人小姐，这才手持横刀，三步并做两步来到寺门口，探头往里试探几下，没有发现什么危险，这才一咬牙，冲进了大门当中。

