    方云微笑着说出自己的想法。

    听到方云的提议，实话说，莱达姆和凰三等人心中也开始疑惑，不知方云的大胆假设是否成立！

    感觉，方云有些玩大了。

    方云表示：“毫城有五位大将，还有一位神将，我觉得，他们都应该知道我的到来，我也希望能够获得他们的认可，而且，我的情报也必须等几位大人聚齐之后，方能透露，因此，我提议，将军先把他们都请过来了，我们再继续？”

    方云的这个提议，超乎了莱达姆等身边修士的想象。

    青铜战堡这一关，在已知的资料之中，就是有五大军营，一座比一座强，霍银当年带着精锐修士走遍了五大军营，但没敢完全挑战，只杀到了第三军营，获得三把圣剑，就自动开启了下一关。

    现在，方云提出要面见五大军营统领将军，更奇怪的是，方云居然还在五大军营统领将军之上，杜撰出神将一枚！

    也不知青铜战堡之中有没有神将，如若没有，方云岂不是就有点露陷了，这任务还能继续吗？

    就在几位修士心中忐忑，表示方云胆子真大的时候。

    盘符已经睁大了双眼，紧紧盯住方云，沉声问道：“方少主，你的情报真的如此重要吗？非得惊动神将不成？要知道，他老人家可是轻易并不出现，除非是天大的事件！”

    好家伙！

    莱达姆和凰三不得不暗中给方云竖起大拇指。

    这判断力，真是太惊人了，真是太敢想了。

    关键，还是对的！

    青铜战堡果然有隐藏神将！

    也就是说，这一刻，方云已经成功开启了不同的过关模式。

    青铜战堡隐藏的关卡已经出现。

    现在，就看神将会不会来，以及方云又能杜撰出什么样惊天动地的情报来打动神将了。

    方云身边的修士充满了期待。

    本来就对方云芳心暗许的萨尔米耶，此时看向方云的眼神更是充满了柔情和仰慕。

    跟在方云身边久了，萨尔米耶竟然产生一种除却巫山不是云的感觉，好似这世界上，除了方云，其他男人都不是云也。

    方云依然面带笑容，朗声说道：“大人不如把现在的情况如实禀报，我相信，神将大人自己会判断该不该来。”

    盘符心想，的确应该如此！

    马上，从善如流的，盘符拿出一个奇特的小纸鹤，对准里边轻轻地说了一通话，然后轻轻震动，将纸鹤往空中一抛。

    这纸鹤飞到空中，翅膀几扇，竟然化为一道流星，向青铜战堡深处如飞而去。

    看到这纸鹤，方云不由心中又是一动。

    玛雅秘境，自从自己进入之后，有意无意地引导之下，出现许多特殊的信息，出现了跟以前闯关遇见的完全不同的东西。

    至少，纸鹤这种东方修士常用的传讯手段，在以前的玛雅秘境记载资料之中，就没有出现过。

    由此，方云也看出来了，玛雅文明当年的确可能十分强大，但就通讯来说，依然赶不上现代文明。

    至少，他们就没有发明出能即时通讯的手机。

    方云出现在青铜战堡，本来就是玛雅秘境的任务环节。

    方云身边修士展现出来的强悍实力，还有方云对整个任务流程的正确主导，产生了十分强悍的吸引力。

    没过多久，一只纸鹤飞了回来，在盘符身边化为一道青烟，融入盘符的手掌之中。

    盘符好似稍稍感知一下，马上抬头笑着对方云说道：“少主请稍等，祖乙大人马上就到。”

    祖乙大人！

    这应该就是镇守毫城的神将了。

    方云心中快速回想大商历史，果然是从记忆之中找到了以祖开头的大商帝王，心中不由微微一动。

    不动声色，方云坦然说道：“有劳大人了，大人请放心，祖乙大人到了之后，我绝对不会让大人失望，绝对会拿出足够的诚意还有相当重要的情报。”

    盘符笑容满面地说道：“少主有心了，我也只是如实上报了你的所有资料，来不来，来了之后会是什么样子，那就完全不由我来主导了，不过，少主你可要小心了，祖乙大人一双眼睛通达天下，如若你稍有不妥，说不定，我也会在大人的指示下，将你们擒拿当场。”

    方云成竹在胸，笑着说道：“没事，相信我，这件事没有任何问题。”

    说话之间，方云的耳朵轻轻耸动几下，双眼看向了盘符身后的空间。

    盘符微微一愣，回头看去，豁然发现，自己的背后涟漪闪烁，一座光门正在缓缓浮现，紧接着，一个正常人类体型的青铜甲士，从光门里边不慌不忙地冒了出来。

    紧随其后，还有五个青甲卫士鱼贯而出。

    盘符不敢怠慢，深深鞠躬，朗声说道：“盘符拜见祖乙神将，参见各位大人。”

    相比其他青甲卫士，毫无疑问，祖乙的造型真是毫不起眼，就好似一只小老鼠站在老虎群中的感觉。

    祖乙向盘符微微点头，然后大马金刀的向大殿正堂一座，目光炯炯地看向了方云。

    他的身后，还有四个高大无朋的青铜战士，紧挨着他的身边，在大殿之内打坐恢复。

    方云若无其事地看了过去，脸上始终带着淡淡的笑容。

    祖乙扫了方云几眼，这才率先开口说道：“你是神隐之方的少主？可是神隐之方秉承不干涉人世大事的历练而出现，你怎么会出现在这儿？”

    神隐之方居然还有这个特点？

    方云心中不由微微一惊。

    不过马上，方云手中已经举起了帝矛，笔直地指向天空，嘴里则朗声说道：“神隐之方问世天下，必然会有问世的理由，一会儿我会跟神将大人详细解释，不过，无论是那个理由，一个最为基本的事实就是……”

    方云缓了一缓，语气之中，露出许多真诚：“无论是那种理由，最大的原因还是‘汤修德，诸方皆归商’，顺应天德，支持毫堡，此乃大义。”

    正所谓马屁人人喜欢。

    神将祖乙也不例外。

    听到方云的大声夸奖，祖乙面色依然好了许多，语气也缓和下来：“你手中果然是大帝神矛，你身上，果然流转大帝神血，无论如何，你应该都是神隐传人，不管你目的如何，能得神隐之方如此评价，我大商理当大兴。”

    方云闯荡的神级秘境，可是已经有了好几个。

    方云更是深知，类似祖乙这般存在，在当时的时空碎片之中，绝对是老狐狸般的人物，绝对是不好糊弄的。

    没有十足的把握之前，方云还真的不敢信口开河，一旦被祖乙看穿，那一场恶战就在所难免。

    微微笑笑，方云依然隐藏了至关重要的所谓情报没说，而是按照自己的闯关思路，继续往下走。

    面对祖乙，微微拱手，方云朗声说道：“今日，我带着诚意而来，同时，为了证明我的诚意，我希望神将大人能看看我身边这些战士的实力。”

    祖乙不急不慢，含笑说道：“怎么看？有这个必要吗？”

    方云朗声说道：“有必要，很有必要，因为我想给神将证明一个观点，以我的战士实力，完全没有必要给你带来虚假情报！”

    方云这些话，说的相对比较委婉。

    不过话中意思，相信祖乙听得明白。

    简单点说，方云的意思就是，以我神隐之方的力量，完全没有骗你的必要，我要是想对付你，只要打到你服气就好，不信我们打打看！

    祖乙微微发愣，眼睛之中寒芒闪烁，沉声说道：“哦，这样啊，看来，你是蛮自信的，行，那就让我看看你们的实力，希望你们的表现能让我眼界打开，说吧，你准备怎么展示实力。”

    方云含笑对自己身边的几个修士一指，朗声说道：“这个简单，他们几个，实力还算可以，神将可任意选派高手来战……”

