    自从跟着李承乾出去一趟之后，刘三喜回来就将自己关在了房间里，吃饭也是让人放在门口就行。

    也不知道他是在屋里做什么，郭二和张二河每天都去看一眼，但刘三喜也不开门也不搭理他们两个。

    实在不放心的郭二，还偷偷的来问李承乾，但可惜，李承乾也只是笑笑什么都不说。

    两天之后，周方将宋家一事彻底了结，在菜市口洋洋洒洒的宣读了宋营山的七十二条罪状之后，将早已经吓死的宋营山斩首示众。

    围观的百姓无不拍手称好，特别是一些被宋家祸害的，更是痛哭流涕的跪在地上，高呼李承乾圣明。

    那动静，可以说是响彻灵州城，别宫内的宋美人听到后，直接痛苦的昏死了过去，而李渊，则对此充耳不闻。

    宫内的动静李承乾自然也知晓，但他对此也不在意，他的心思，现在都扑在了商人大会上。

    随着离召开商人大会的日子越来越近，灵州城内的商人也越来越多，许多人早早赶来，整天在城中打听着消息。

    但可惜，虽然各种小道消息满天飞，但却没有一条是被证实的。

    东阳城的吴刚，也在大会召开前的前三天赶到了灵州城。

    几十岁的高龄，在路上颠簸了两天，让吴刚的脸色很是不好，这让身为儿子的吴克幸担忧不已。

    “爹，你看，那不是陈家的人吗？”

    因为突然聚集许多商人的缘故，所以灵州城内的各个客栈，立马人满为患。

    进了城之后，找了许久，吴克幸才找到了个落脚的地方，没想到在这小小的客栈，还遇到了死敌，吴刚的脸色一下更不好看了。

    原州陈家，也是做布匹生意的，平日里为了争夺生意，吴家和陈家没少明争暗斗，见到生意场上的死敌，吴刚自然也就没那么开心了，要不是实在找不到落脚的地方，他甚至都想离开这里。

    “呦，吴兄，好久不见好久不见。”

    陈袁祥比吴刚小了个一两岁，但他也不知道是怎么保养的，看起来比吴刚年轻了十来岁。

    吴刚头发皆白，陈袁祥则还是一头乌发，这也是吴刚心里最不舒服的一点。

    他们二人明争暗斗了一辈子，要是临了临了死在了陈袁祥的前头，那吴刚可真是不甘心啊。

    不过伸手不打笑脸人，吴刚自认为也是个有身份的人，所以虽然心里讨厌的要死，但面上还是笑呵呵的回了一礼。

    “呀，陈兄也来了呀，没想这么巧，还能在这相遇。”

    “是啊是啊，这便是所谓的有缘千里来相会吧。”

    陈袁祥应付了一句以后，看着吴刚黑黑的右手，惊讶道：“吴兄这是怎么了，手怎么黑成了这番模样，莫非不是身体有恙了？”

    陈袁祥短暂的停了一下，不等吴刚开口，又是一副一脸遗憾的样子道：“吴兄还是要保重身体的，你我相交一辈子，你要是没了我会很伤心的。”

    他的话中有种淡淡的忧愁，感觉真的是替吴刚担心一样，但那眼角的笑意，却让吴刚心中又来了气。

    哼！

    吴刚冷哼一声道：“陈兄放心，老夫身体好的很，倒是陈兄可要多多保重身体啊，可别一不小心走在老夫前头了。”

    还了一句嘴之后，吴刚伸出自己黑黑的手掌，得意洋洋道：“咱这手可是沾过太子殿下龙气的，自然会有所不同，罢了罢了，跟你说你也不懂。”

    吴刚显摆了一番，如常胜将军一般昂首挺胸的走了，看着他的背影，陈袁祥眉头轻皱，不懂他说的沾过太子殿下的龙气是个什么意思。

    “爹，咱们也回房吧。”

    陈家老二跟吴克幸的关系不错，陈袁祥吩咐一番之后，便让他去打探打探吴刚所说的龙气是什么意思。

    没多久之后，陈家老二完成任务顺利归来。

    “爹，吴克幸说是之前太子殿下去东阳城的时候，跟他爹握过手，所以自那之后，他爹就不洗右手了，慢慢的，手就变黑了许多，吴老太爷觉得这是太子殿下身上的龙气沾到他手上了。”

    陈袁祥听完一脸不屑道：“什么龙气，他什么身份太子殿下什么身份，他怎么可能沾染上太子殿下的龙气，真不要脸，依为父看，明明就是不洗手脏的，还敢污了太子的名声，等大会召开之后，为父一定找机会告他一状。”

    陈袁祥喋喋不休，陈家老二也不吱声，乖巧的站在一旁，听着他爹唠叨。

    作为最亲近得人，他知道，陈袁祥这是又犯了嫉妒的老毛病了。

    唉……

    陈家老二心中暗叹一口气，摆弄着自己的手指，刚刚在去找吴克幸的时候，他趁机碰了一下吴刚的右手，也不知道会不会将太子的龙气传给他。

    ……

    商人之中，像吴刚和陈袁祥有利益冲突的不在少数，甚至严重点的，已经到了互相仇视的地步。

    只不过倒也没出什么大乱子，这里可是灵州城，眼下大会召开在即，他们要是闹事的话，那就是不给李承乾面子了，得罪太子，借他们百八十个胆，这群人也不敢。

    ……

    都督府。

    随着召开大会的日子越来越近，李承乾也忙的片刻不停，最近更是连吃饭都不准时了。

    “这是你想出来的？”李承乾一边吃着饭一边问着刘三喜。

    “是。”将自己关起来了几天，刘三喜瘦了许多，但精神头却不错。

    连着琢磨了许多天，刘三喜终于琢磨出来了如何运转商会，以及到时候怎么和胡人做生意。

    他的这一套方法的确是不错，让李承乾很满意，甚至有些，都是他未曾想到的。

    比如这缴纳保证金，刘三喜通过缴纳保证金的方式，将商人分为好几个层级。

    第一级的，缴纳五百两，第二级的，缴纳三百两，第三级的，缴纳一百两。

    至于连一百两都拿不出来的，那也没必要带他们玩了。

    李承乾将这群商人聚集起来成立商会的目的，便是整合他们手中的货物和销售渠道。

    按后世的说法，就是将上下游全都糅合到一起。

