    想了半天，王自还是决定再靠近一点，近距离观察观察。如果巢穴目标比较明显，那就干脆趁着这大家伙不注意悄悄弄了走，不要声张。

    可当他绕着这家伙飞了整整一圈之后，就连它目光死角的背部也飞过去近距离看了半天，都没有找到任何特别的东西，无奈之下只能试着远远吊在它背后的空中，思考到底是走是留。

    “小东西，到咱面前来谝谝呗。”

    就在这时，一个低沉浑厚的声音，清晰的传入他的脑中。这像极了之前骷髅王和鸟人王隔空对话用的技巧，但似乎其中隐藏着更加令人战栗的威势。

    听到这个声音时，他险些没被吓得松开手中的喵喵锤，差点就脱离雷霆之躯的状态。定了定神，确认这个声音来自远处那个大家伙，而且……似乎、可能是没有恶意的，他略微思考了几秒后，就决定去看看，然后径直朝着那霸王龙飞了过去。

    果然，在他飞过去的时候，这个大家伙真的停下了自己沉重的脚步，豆豆眼注视着王自的方向，似乎正等着他的到来。环绕在它周围无数或飞或走的大小恐龙们，也纷纷停下了脚步，散布在冰原的四处。

    “是你在呼唤我吗？”

    王自悬停在了怪物的面前的半空，他尽量保持了一个合适的距离——大概四五十米左右，这样至少能够看清对方脸部的全貌。那两颗远处看起来十分好笑、实际尺寸却又比他人还高的豆豆眼，当贴近了距离观看后，就变成了仿佛黑洞一般将一切光线都吸入的莫名存在，越看越有一种恐惧的感觉开始在他心中蔓延，让他情不自禁的微微移开了目光。

    “没错，要不是你刚才在咱周围飞了几圈，咱还真就把你当成苍蝇给忽略掉了。对了，你知道什么是苍蝇吧？就是一种嗡嗡的飞来飞去的昆虫，可烦了。不过现在倒是很少见，普通动物昆虫现在可都是稀罕的很了，以前那可真是满大街都是，而且那时候只有鸟会飞，人可不会飞。哦也不对，人可以做飞机来着。你能听见咱说话吧，你怎么不回话呢？喂，你是不是傻了？”

    忽视掉说话时候那种精神震慑感，这大家伙竟然莫名是个话痨属性。王自目瞪口呆根本没来得及回答，这货就喋喋不休的说了一大通。

    不过，他透露出来的信息量……有点大啊！

    “你似乎懂很多以前的事情？”

    王自谨慎的问了一句。

    “那必须的啊，咱可是从魔力浪潮之前活下来的。呃，咱也不知道我现在算不算活着，毕竟咱以前就只是一条狗而已。你见过狗吧？会汪汪叫的那种。唉，也不知道现在还有没有我的同类了。每次醒来都见不到能交流的对象，可真是把我憋坏了。”

    这……豆豆眼霸王龙，以前是一条狗？

    不过王自倒是真的对它来了点兴趣。看着它一屁股坐在了冰面上，坐出一个巨大的坑，王自也干脆落到它的面前不远处。一人一“龙”就这么在巨大高度差之下，开始了对话。

    周围的风雪突然静止了下来，似乎是这大家伙发动了什么特别的能力，让王自感觉到没有刚刚那么寒冷了。

    “大家伙，你不着急赶路吧？给我讲讲你的事情呗，我还真挺感兴趣的。”

    “不着急，反正走了这么多年了，也还没有走到地方。”

    听到这么一句，王自倒是有些好奇了起来。

    “你要去哪？”

    “啊，这可就说来话长了。那是二十年前的一天，有一天早上醒来，突然这个世界就变了个样子，外面到处都是巨大的荒野，能让咱撒欢跑个不停的那种。但咱的主人似乎很慌张，所有的人类都很慌张，他们变的非常混乱，跟平时一点也不一样。讲道理，地方变大了不应该是高兴的事吗？

    “然后就有一天，天上多了一些比鸟大一万倍的家伙，咱的主人突然就和其他人不见了。咱就到处找啊，也找不到他了。只剩下咱和一些同样失去主人的同伴，就到处跑，不停的寻找主人的踪迹。

    “也不知道过了多久，天变冷了，吃的东西也找不到了，主人还是找不到。同伴也越来越少了，最后我就回到了主人的家，但是门锁着我也进不去，只能趴在门口。

    “然后，咱就睡着了。再醒来的时候，我就变成了这样子，周围一片冰天雪地。嘛嘛，最开始觉得变这么大很不方便呢，不过后来习惯以后发现还挺好的。饿了吸口冷气就跟吃冰淇淋一样，量大管饱，而且还不怕冷了，而且感觉自己变聪明不少，以前想不明白的事情都能明白了。

    “就可惜，咱怎么也找不见以前的同伴们了，也不知道它们是变成跟咱一样的样子，还是都已经死了。

    “坏处就是，咱这个样子，每年只能在冬天醒来活动，冬天一结束，就会直接睡着。而且每次醒来，都有一个声音不停的告诉咱，要去找个东西，咱只好带着这群不停从身上崩出来的小弟一起去找了。

    “对了，我说了这么多，你呢？”

    豆豆眼霸王龙一打开话匣子，顿时就喋喋不休的自己把自己的事情全都交代了个清楚。虽然过程描述的不算详细，但还是让王自准确的捕捉到了最关键的信息。

    ——所有人类都在二十年前离开，只有他，是二十年后醒来的。而这个豆豆眼，是少数从那时“活”到现在的特别存在。

    它这样“借尸还魂”的家伙不知道还有多少，但反正目前王自就遇到了一个，看起来似乎也不会太多的样子。

    除了名字依旧自称为亚特鲁之外，王自倒是也透露了一些自己了解之前世界的事情。

    所以他很快就跟这个豆豆眼霸王龙熟络了起来。人与“人”的关系不就是这样在陌生环境里面找共通点然后促进的么。

    也因此，他知道了豆豆眼的名字：白板。它原本的主人非常热爱麻将这种运动，又针对它的外观——没错，白板原本是一条哈士奇，俗称二哈——身上的白毛，最终给它定下了这么一个朗朗上口、通俗好记的名字。

    “看来豆豆眼很有可能是继承下来的特征啊……”

