    达姆被气笑。

    “蜕凡境扬言要杀超凡境？”

    “哈哈哈，小子，你不是狂妄，而是愚蠢！”

    萧阳平静道：“是不是愚蠢，打过才知道。”

    “找死！”

    话音刚落，一道寒芒迎面而来。

    寒芒中的刀气，带着一种毁天灭地的霸道之意。

    只是瞬间就斩到了萧阳的身前。

    萧阳快速举棍格挡。

    轰！

    刀气在撞上降龙棍的瞬间，陡然陈百倍之势暴涨。

    以萧阳为中心的方圆百米，就像发生了一场大地震。

    周围的建筑尽数崩塌。

    “好强！”

    这是萧阳第一次真正的面对超凡境的强者，立即就感觉到了自己的不足。

    要不是刚才将降龙棍催动到十万斤的重量，他能被刀气斩飞。

    即便是这样，他依旧被打出了百米之外。

    握着降龙棍的虎口都开裂出血。

    “这——这就是超凡境的一击吗？”察猜看得向往不已。

    罗格兴奋道：“只是随便一刀，萧阳都招架不住。”

    “哈哈哈，察猜，不得不说你的计划十分完美，这一次他死定了。”

    “你们在看哪呢，和本女侠交战也敢分心，看我不灭了你们！”

    雷灵素抓住空隙攻了上来。

    罗格速度极快，背后的翅膀猛地张开，人已经飞上高空。

    “我可没有时间和你们玩，我要杀的是萧阳。”

    “想杀他，问过我了没有。”

    叶云舒那沙哑的声音突然响起。

    在罗格飞上高空的瞬间，她也冲了上来，出现在罗格身后。

    《寂灭心经》悄然发动，一掌拍出，却如同拍出了数百掌，带出了大片残影。

    罗格被击中后背，一口浓稠的黑血吐了出来。

    双目陡然变成了黑色，僵硬地转过头，如恶魔般盯着叶云舒。

    “你是在给我挠痒痒吗？”

    嘭！

    他一拳落在叶云舒的肚子上，速度快到根本看不见。

    “这是什么力量？”

    叶云舒被打飞出数十米开外，面露震惊之色，同时背后惊出了一身冷汗。

    刚才那一拳，要不是有昆仑镜帮自己抵挡，恐怕肚子里的宝宝就不保了。

    “呵呵，这当然是太阳神赐给我的神力。”

    “用来对付你们这些蜕凡境的武者，绰绰有余。”

    罗格扬着下巴，看向察猜那边。

    加百列双目如墨，已经和他打得难解难分。

    察猜每次想要以邪龙掌一招毙命。

    加百列都能快速地拉开距离开枪，神力包裹下的子弹，威力连蜕凡境也不敢硬接。

    “差点忘了，萧阳也是主神，身为他身边最信任的人，自然能获得神力。”

    “等解决了你们两个之后，我就去看看究竟是谁赐予的神力更厉害一些！”

    达姆没有急于出手，而是将这一切尽收眼底。

    “看来你的人，似乎也没有你想像的那么强大。”

    “用不了多久，他们就都得死。”

    萧阳不再去关注战场。

    “呵呵，谁先死还不一定！”

    说完萧阳神色变得凝重起来，《九阴九阳》和主神之力同时发动。

    这三天时间，他的主神之力恢复了七成，这也是他这一战最大的倚仗。

    事实上步入蜕凡境中期后，他就没有再用过神力与同境界的敌人交战。

    仅凭《九阴九阳》和《大圣真武诀》就能做到蜕凡境无敌。

    如今，只有超凡境才有资格让他动用神力。

    当他双目也变成黑色的刹那。

    一股极其邪恶的恐怖之气从体内涌出。

    萧阳的全身都被哈迪斯的神力包裹，一层层恶龙似的鳞片从皮肤下钻了出来，迅速覆盖全身。

    从体内溢出的神力，在周身形成了三个比黑洞还要深邃的球体。

    整个空间，都被这股邪恶之意笼罩。

    这是他自从海上一战之后，就再也没有使用过的主神形态。

    “竟然变强了这么多？”

    “主神之力果然是宝贝，就是不知道你融合了多少。”

    达姆非但没有惧怕，反而贪婪地舔了舔嘴角。

    “杀了你，我可以夺得神器，还能获得你的主神之力。”

    “这一趟真是赚了！”

    达姆跃上高空，唐刀挥舞之下，爆发出堪比陨石坠落的速度，刀刃迎着萧阳的脑袋砍来。

    与此同时，一把由真气组成的十米巨刃紧随其后。

    看着跟火车头不相上下的真气巨刃，萧阳抬起左掌，主神之力快速在掌心凝聚。

    一道黑色的主神之力陡然从掌心迸发。

    轰~！

    当主神之力撞上真气巨刃的刹那。

    就像是一把剑刺穿薄纸一样轻松。

    真气巨刃瞬间被搅得稀碎。

    “这么强！”

    还在半空的达姆吓得脸色大变。

    呼啸声立即在他耳畔响起。

    只见降龙棍竟然变成了一根冲天长棍，猛地朝自己扫来。

    百万斤的巨力撞击之下，达姆一口鲜血喷了出来，整个人被砸得窒息，朝下方迅速跌落。

    房屋在冲撞之下被接连撞毁。

    还没等他来得及稳住身体，萧阳又是一棍。

    两米长短的降龙棍，变成千米之长。

    罗非家族的主干道，顷刻间砸成了废墟。

    烟尘冲天而且，道路两边被震成一片废墟。

    巨大的动静，就连远处交战的裘千寸等人都被惊动了。

    “是达姆斩杀了那只畜生吗？”

    比特朝烟尘四起的废墟看来。

    “不对，小畜生还活着，他没事！”

    三人之中，除了裘千寸对萧阳的印象最为深刻之外。

    就属萧老最熟悉萧阳。

    他一眼就看出街道上那个手持千米长棍，酷似一尊怪物的人，就是萧阳。

    “他到底是什么怪物，动用主神之力，竟然能碾压达姆？”

    “他究竟融合了多少主神之力？！”

    这一刻的萧老头皮发麻。

    裘千寸大笑：“看来我可以和你们慢慢玩了，说不定阳仔杀完达姆，还能来给我搭把手。”

    比特冷哼：“达姆没那么容易败的，裘千寸，你还是先管好你自己吧，我的破掌式你根本破解不了。”

    话音刚落，只见废墟中冲出一人，正是达姆。

    他上身的衣服都被震碎，爆炸性的肌肉浓罩着一层强有力的真气，如同铠甲。

    刚才那一棍，被真气完美地挡了下来，毫发无损！

    “哈哈哈哈。”

    “小子，你简直就是个宝库，这根棍子我也要了！”

    萧阳暗自心惊。

    超凡境果然不是蜕凡境可以相提并论的。

    当初岳不通被自己一棍子砸的连渣都不剩。

    现在的达姆，却是接连抗住了两棍还毫发无伤。

    “既然你想再战，那就试试这个。”

    萧阳抬手抓住一颗黑色圆球。

    在神力的催动之下，圆球内的能量开始高速旋转。

    空气在圆球的带动之下，形成了以肉眼可见的飓风，围绕着圆球一圈又一圈的转动。

    每转动一圈，圆球里的主神之力，就要更邪恶几分。

