
　　“没关系，反正霍氏的总裁办对顾小姐来说是可以随意出入的，所以换不换人，其实都没有太大的区别。”

　　聂云萝淡淡道，嘴角弯起一抹意蕴不明的弧度。

　　见状，顾灵悠心下不爽，总觉得这个女人是在讽刺挖苦自己，但还是面不改色的笑了起来，“是啊！反正傅司哥哥都说了，只要我想他了，随时随地都可以见面。”

　　这话听的云彦都微微拧起眉头。

　　霍傅司······像是会说得出这种话的人么？

　　他简直是难以想象！

　　······

　　告别顾灵悠后，云彦坚持要把聂云萝送到家。

　　聂云萝笑着拒绝，“不用了，我今天不回家，还这么早呢，我要去培训机构看看有没有设立珠宝设计方面的教学课程。”

　　“珠宝设计？”云彦若有所思的拧眉，“阿萝你对这个感兴趣？”

　　聂云萝点点头，“我想把我以前落下的知识都重新捡起来，过两年，我就可以着手这方面了。”

　　“阿萝，我认识一个很厉害的珠宝设计师，不知道你有没有听说过，她叫manda，今年刚刚在柏林珠宝设计展上得奖。”

　　闻言，聂云萝瞬间就激动了起来。

　　这个manda虽然不算什么举世闻名的大师级别人物，但在珠宝圈子里，绝对是闻名遐迩的！

　　她没想到云彦居然会认识manda！

　　见她一副兴奋到震惊的模样，云彦乐不可支，伸手揉了揉她柔软的发顶，宠溺十足。

　　“傻瓜，刚好她今天也有空，我带你去见见她吧？”

　　尽管有些不大自在，但聂云萝还是抿唇笑了笑，跟着他的脚步往车库走去。

　　不远处，一辆黑色宾利欧陆里停靠在路边，那双黑沉深邃的眼将这一切尽收眼底，直到两人离去，车里的男人才低沉开口：“走吧。”

　　·······

　　“这是怎么回事？！”

　　一份财经时报被狠狠地摔在桌面上，顾祁岩怒不可遏，额间青筋暴起。

　　秘书被吓得不敢抬头，眼神瞟了一眼，连忙解释道：“顾总·······这······我们也不知道怎么回事，突然就被爆出来恶意操纵股价的新闻·······我，我马上就去查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾祁岩愤怒的将桌面上的所有物品挥到地上，铁拳握成一团。

　　“废物！一群废物！”

　　秘书被骂的抬不起头来，吓得胆战心惊。

　　“还愣着干什么？去查啊！！今天不查出来结果，你们通通别想下班！”

　　“是，是顾总。”

　　胸腔剧烈起伏，顾祁岩漆黑的眼里尽是浓郁到化不开的戾气。

　　看来，霍傅司这次是要来真的了。

　　他想要把他一步步瓦解，搜罗到他的所有犯罪证据、污点，那也要看看，自己究竟有没有这个能力。

　　他背后靠着一个霍家又如何？

　　霍荣那个老家伙，根本就不会伸手帮衬一把，到时候要是真的打起来，未必能让霍傅司占的上风，更何况，他背后还有一个顾家做倚靠呢？

　　想通这一点，顾祁岩嘴角微勾，冷冽无情的笑了起来。

　　抬起手，拨通一组号码，那段一接起他就沙哑低沉的开口：“帮我查一查这段时间以来，霍家大少奶奶的所有行踪，以及接下来的行程。”

　　嗬，他霍傅司不是喜欢从他身边的人一个个下手么？

　　那他就来个更狠的。

　　·······

　　云彦带着聂云萝到达manda的家时，刚好看到一个帅气利落的短发女人在路旁跑步。

　　见状，聂云萝十分感兴趣的盯着那道身影，直到她越跑越近，打开了她面前的门。

　　聂云萝愣住了。

　　女人打开门偏了偏头，道：“进去吧。”

　　云彦咧开嘴笑了笑：“manda，这就是我要给你介绍的小徒弟，聂云萝。”

　　听言，manda垂眸看了她一眼，眼底的情绪意蕴不明，什么也猜不透的样子，“先进来再说吧！”

　　走进去，manda泡了两杯咖啡，聂云萝接过：“谢谢。”

　　她不禁有些手足无措。

　　毕竟面前这个帅气又性感的女人，竟然是她一直以来崇拜不已的偶像。

　　而如今，她的偶像在给她泡咖啡。

　　聂云萝傻傻的笑了起来，见状，manda不解的偏头看她，问道：“几岁？”

　　突然发问，聂云萝还没能反应过来，干巴巴的瞪着眼睛看她，直到云彦督促的推了推她的后手肘。

　　“啊，哦哦！我今年快23了。”

　　“很年轻嘛。”

　　manda撇撇嘴，又问道：“为什么想学珠宝设计？”

　　因为很多女孩子是因为虚荣，甚至是单纯的喜好那些金灿灿的珠宝钻石才从事这个行业。

　　但作为一名专业设计师的manda却十分瞧不起这样的行为。

　　这简直是在侮辱这个行业的纯洁性！

　　聂云萝看着她的眼，脑海里涌现出来的，却是妈妈的那双浅褐色的通透双眸。

　　她近乎痴迷的开口，唇角勾起淡雅的笑意，“因为，那些珠宝很像妈妈的眼睛，我想，尽我所能，把‘妈妈的眼‘打造的尽可能完美，让全世界都为之喝彩。”

　　妈妈的眼。

　　聂母以及去世两年多，但是却从没有那一刻，剥离过她的记忆。

　　聂云萝真正希望的是，可以为聂母打造一套专属的珠宝饰品。

　　因为她生前特别特别喜欢珠宝饰品，只是很可惜，母亲离世后，她却没能帮她保住她心爱的珠宝。

　　全部都被齐月莲母女夺走了。

　　叹出一口气，聂云萝眼泛泪光道：“也许这个答案你听不太懂，但是对我来说，珠宝的意义，就像是人的生命，它也是有灵性的。”

　　manda弯唇笑了笑，让人辩不明是好是坏。

　　聂云萝有些紧张的吞了吞口水。

　　“明天早上八点，我在这里等你。”

　　········

　　走出manda家，聂云萝还有种如梦如幻的感觉。

　　她就这样·······被自己的偶像认同了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第295章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 