    街头巷尾逐渐有流言荡漾而起，就好像风中的柳絮，满天乱飞。

    有说宋征拥兵自大意图谋反，诛杀皇族；也有人说太后牝鸡司晨，乃是国之妖孽，应当尽早诛除；又有人说，首辅黄远河能力平庸，应当让贤……

    到了这个时候，就连京师中一些小门小户也已经觉察到情况不对，似乎要变天了。

    黄远河每日上朝下朝，按部就班，似乎什么事情都不知道，什么也没有准备。

    太后居于深宫之中，肃卫从各地发来的情报，雪片一般的进入了京师，申屠鬼才连续数次进宫，急切不已：“圣后，宋征反意明显，先下手为强啊。若是让这贼子布置周全，圣教数千年的心血只怕要毁于一旦！”

    太后坐在宝座上，轻轻撩动自己那满是金凤刺绣的长长裙摆，淡淡问道：“你对圣教这么没有信心？认定了宋征布置周全后，只要发动就能成功？”

    申屠鬼才惶恐跪倒：“属下绝无此意，属下对圣教的中心天日可鉴！只是……宋征自从出道以来，谋算无不成功，属下担心我教受到损失。”

    太后冷哼一声：“道高一尺、魔高一丈。申屠鬼才，你说我圣教是道还是魔？”

    申屠鬼才毫不犹豫：“我圣教自然是魔。”

    “那你还担心什么呢？哼哼哼……”太后的冷笑声中，申屠鬼才感觉眼前虚空挪移，他被太后从皇宫之中丢了出来，回到了肃卫总署衙门中。

    肃卫上下对于突兀出现的指挥使大人十分惊讶：“大人？”

    申屠鬼才挥了挥手，走回了自己的书房。他心头泛起了各种揣测：圣后稳如泰山，师尊也不见露面。难道他们真的早已经做好了应对，或者说……这本就是一个陷阱，就等着宋征跳进来？

    他越想越觉得有可能，圣教数千年的布置，圣后、师尊更是当世豪雄，京师已经这样风雨欲来，他们又岂能毫无所觉。

    于是申屠鬼才安心下来，端坐于肃卫总署衙门坐镇，只等师尊传令，便领命而行。

    ……

    七日的时间转瞬而过，塞北边镇的精锐已经抵达京师城外，民众、百官一片哗然。边军未奉旨而入京，形同造反！

    更可怕的是，这样一只精锐大军，六十万修兵，竟然一路从塞北边镇急行军到了京师城外，一路上竟然没有任何一处关卡、任何一支地方驻军阻拦，没有任何一位地方官员向朝廷报告。

    肃卫的上报除外，都被申屠鬼才和太后扣下来了，走的不是朝廷的“通道”。

    黄远河站在自己府中，微笑对东郭阳说道：“老妖婆何等的不得民心，她邪教出身，妄想掌控天朝，实在是痴人说梦！”

    这一路上，当然有黄远河遮掩的功劳，但漏洞仍旧很多，却没有人上报朝廷，似乎都盼望着这支边塞精兵入京“清君侧”。

    东郭阳也是笑道：“可怜黄天立圣教不识大局、不明自身，居然还有这等可笑的妄想。”

    黄远河低声问道：“那些事情，可准备好了？”

    “大人放心。”

    黄远河点点头，双目如渊高深莫测。

    京师城外，禁军大营营门打开，斗兽修骑出营，和塞北边军精锐对峙，双方剑拔弩张，却仍旧在商谈之中。

    禁军质问塞北边军为何谋反，塞北边军则指责禁军为虎作伥，效忠的并非当朝天子，而是妖后。

    双方互相指责，但都没有一举击败对手的把握，短暂的僵持着。

    ……

    宋征站在书房中，在他的面前展开一张巨大的虚光地图，上面是整个洪武的天下，以及周边各国。

    上面有几个红点闪烁着光芒。

    他的目光落在了西南一片绝域附近的两颗红点上：“该开始了……”随着他的话音落下，那两颗红点的光芒越发明亮了起来。

    整个西南，是洪武天朝最靠近灵河的区域，但是这里绝域遍地，洪武天朝的统治在这里并不强力。

    也有喜好钻研的强修曾经提出过质疑：世间通行的说法是绝域乃是冥河早就，可为什么西南靠近灵河，绝域的数量却比靠近冥河的塞北更多？

    而且这些绝域中，暗藏虚空，可能外面看上去是一座山，进去之后便是群山万里。

    其中隐藏的荒兽莽虫，某些据说已经存在了数万年，实力到了什么程度，外界完全无所知。

    洪武天朝在这里设立了四个州，但一共也只有数百万的百姓，驻军虽多，却主要是用来防备蛮妖部。

    所以西南是一片混乱的区域。

    南荒虫祖便是成长于此，他回到了这里浑身抖擞起来，感觉自己龙归大海。鬼虚老人陪在他身边，不断地观察着周围的虚空，确定的点点头：“此地满足要求。”

    他两根手指捏碎了一枚玉符，在京师的宋征接到了讯号，于是把手指在虚光地图上，代表着他们俩的两颗红点上轻轻一落。

    南荒虫祖和鬼虚老人面前，隔空打开了一座小洞天世界，有修军源源不断地杀了出来。为首的大将一身仙甲，对两位巅峰老祖一抱拳：“老祖，末将前来领命！”

    若是有对洪武天朝的军制很了解的人在此，定能看出来这一支庞大精锐的修军，身上的装备都是来自北山大营的。

    这是马牧野的叛军，他将叛军留在了一座小洞天世界中。那座小洞天世界环境险恶，有众多的荒兽莽虫，还有一些处于野蛮状态的原住民，正好用来练兵。

    宋征抓了马牧野，一直都是交给手下去审问，审来审去一无所获。

    也正是因为他们一无所获，肃卫才会坚持认为马牧野还有价值，定要将马牧野要过去。宋征答应交人之后，立刻亲自出手，以宝蓝分神同化马牧野，不需要审问就得到了自己想要知道的一切。

    比如这座藏兵小洞天的位置。

    他取出了这座小洞天，联络了南荒虫祖和鬼虚老人，让他们做他们最擅长的事情：破坏。

    南荒虫祖意气风发，他跟随马牧野造反，为的不正是今日？至于马牧野是否活着，对他来说没有什么区别。

    他哈哈一声狂笑，都懂了身躯，在半空中打开了十二座小须弥界，当中各种莽虫哗哗啦啦的掉落下来，瞬间就在他身边凝聚成了一只莽虫大军。

    他催动着“孩儿们”组成了一道高达数十丈的兽潮，将自己托了起来，大声喝道：“众将听令，洪武天朝气数已尽，天子昏庸无道，现在更是妖后当朝，今日咱们便反了他，前方便是妖后的老巢，众将随我前去捣毁了它，而后昭告天下，必定从者如云，大事可成已！”

    这些修军都是马牧野训练的，马牧野被杀，他们对朝廷恨意极重，早已心思报复。而朝廷的那些镇国强者，这些修军想当然的就以为两位巅峰老祖敢动手，一定是有了相应的安排不需担心了。

    于是南荒虫祖一阵煽动，他们便双眼血红，怒吼连连跟着巅峰老祖一起杀将了过去。

    马牧野准备的叛军足有三十万人，本身实力更在他的北山大营之上。南荒虫祖也有自己的打算，完成了对宋征的承诺，他就往绝域中一钻，你们谁也找不到，能奈我何？

    但他不敢违背自己的誓言——他和鬼虚老人都对宋征发誓，完成任务。这种誓言有天条为证，不兑现的话将来必被反噬。

    鬼虚老人则要谨慎一些，他跟在南荒虫祖身边，低声道：“宋征狡诈，马牧野将军便是死在他的计谋之下。

    你我被誓言所累，眼前之事不能不为，但需要留心。这里若真是黄天立圣教的老巢，必定防御严密，我们这般杀过去，恐怕要吃亏的。”

    南荒虫祖点头：“老夫鼓动一番，便是让这些蠢货们先冲上去，你我在后面看看情况再说。”

    他们循着宋征给的路线，杀将出去十八里，前方出现了一座山中小镇，看上去并不大，约么数百人的规模。

    西南这种小镇也不算罕见，总有不怕死的人，贪图山中出产利润丰厚，聚居于山中，形成一个个这样的小镇。

    但是当他们冲过来的时候，小镇却迅速反应，镇子中央有九口老井，各自喷出一道玄黄之光，如同沸泉一般。

    光芒到了数千丈的高空，凝聚成了九条巨大的邪龙，张牙舞爪的朝他们冲杀过来。与此同时，小镇边缘凭空升起了一堵环形光墙，上面以特殊手段烙印着九枚巨大的符文——是一座防御灵阵。

    邪龙杀了进来，和反军的军阵虚灵“九头白虎”厮杀了起来，虚灵以一敌九立刻便处于了下风。

    南荒虫祖叫了一声：“不好，果然有埋伏，宋征害我！”

    鬼虚老人拉住正要逃走的他，盯着那小镇说道：“你仔细看来。”

    南荒虫祖不明所以，鬼虚老人道：“镇子里并无强修出来迎战。”

    “嗯？”

    鬼虚老人解释：“京师形势严峻，黄天立圣教的绝大部分力量恐怕都已经被抽调去了那边。此地已经没有强修，只有机关布置、灵阵秘术！”

