    “温门……菁华录！？”

    魏无羡口中喃喃吐出了这几个字来，简直不敢相信自己的眼睛，那个名为《魔道祖师》的幻象之中所显示出来的，可不也正是这个温门菁华录？

    这一切，难道只是一个巧合？

    还是说……那个幻象，真地就是自己的未来？

    魏无羡简直心乱如麻，只觉得自己的大脑翁翁一片直响，周围的一切似乎全部都模糊了起来，他眼前的世界之中，就只还剩下了这一本温门菁华录了。

    “温门菁华录？竟然真的是温门菁华录！魏无羡，你是怎么知道的！”江澄用一种无法理解的惊讶目光，瞅着魏无羡问道。

    魏无羡却是根本就懒得理会江澄了，他的目光，快速在周围仙门诸家子弟的身上扫过，很快，就定格在了一个活泼可爱的女性子弟身上了。

    那个女性子弟叫做罗青羊，小名叫做绵绵，根据幻象之中，怕是过不了多久，此女就会被温晁看上并且骚扰，最终也因此而被温晁的姘头王灵娇给记恨上了！

    找到了罗青羊之后，魏无羡就快速向着罗青羊跑了过去，三步并作两步跑到了罗青羊的面前：“绵绵？”

    罗青羊有些傻眼的看着站在自己面前的这个陌生男人，小小的懵逼：“你认识我？”

    “你是罗青羊，又叫绵绵？”魏无羡确认性的又问了一遍。

    “对啊，你是何人？你怎么知道我的名字的？”罗青羊越发蒙圈了。

    魏无羡的脸色，不由变了变，他哪里还顾得上罗青羊的反问了，一双眼睛继续在人群之中飞速寻找，紧接着就又跑开了。

    只留下了罗青羊和她的同伴，在面面相觑。

    “绵绵，此人是谁啊？莫不是脑子有什么问题不成？”罗青羊的同伴，忍不住望着魏无羡跑开的背影骂道。

    “我看也是！”罗青羊也是莫名其妙地道。

    从罗青羊那里离开之后，魏无羡快速跑到了姑苏蓝氏蓝忘机的面前，也不说话，开始上下打量起了蓝忘机来。

    “魏无羡，你看什么？”蓝忘机被魏无羡打量得心里有些发毛，皱了皱眉头说道。

    “蓝湛，你是不是伤了右腿？”魏无羡直截了当地开口问道。

    根据《魔道祖师》幻象之中所显示的，蓝忘机此刻虽然表面上看不出什么来，可是却是带伤之身。

    当初温家要烧毁蓝家藏书阁，蓝忘机挺身阻拦，结果被生生打断了一条腿。

    虽然过去了一个月的功夫，不过直到现在蓝忘机的腿都还没有完全恢复。

    蓝忘机的眉头微微一皱，转身就走：“与你无关！”

    魏无羡在原地都有些呆傻了，中了！

    方才那个幻象之中所预言的事情，全都中了！

    魏无羡接连印证了几次，无一不全都完全符合！

    紧接着，温晁又开始宣布，要让现场的仙门百家弟子帮他寻找一个洞口，方便温晁进行夜猎，这一切的一切，都同影像之中所显示的一模一样。

    “难道……那个聊天群，是真的？而不是有人在故意戏弄我？”魏无羡忍不住在心中如此想到。

    此时此刻，他对聊天群的怀疑，已经降到了最低。

    “啊！温公子，不要，不要啊！”这时候一声隐隐约约的惊叫声响了起来，魏无羡扭头一看，面色微微一沉，是罗青羊！

    温晁那个好色之徒，果真要对罗青羊动手动脚了！

    这一幕，同样和幻象之中所展示的，一模一样！

    “不要干什么？是不要拉你的小手，还是不要香你的小脸？”温晁一脸色眯眯的样子，在调戏惊慌坐在地上的罗青羊。

    “温公子！”魏无羡这个程咬金半路杀了出来，斜插打诨的拖延了一下时间之后，王灵娇就婀娜多姿的跑了过来，“温公子，洞口找到了！”

    温晁的注意力一下子就被吸引过去了，他精神一震：“在哪里？快点带我过去！”

    温晁紧跟着就兴致勃勃地随同王灵娇一同，前去查看那一个洞口了。

    只不过没有人注意到的是，王灵娇却是用一种十分阴沉的目光，瞟了一眼罗青羊。

    她从罗青羊的身上，感到了莫大的威胁！

    魏无羡这时候却是走了过去，将罗青羊给扶了起来：“你没事吧，绵绵？”

    魏无羡故意将绵绵两个字给加重了一下语气，去逗罗青羊。

    “是你？”罗青羊看见是魏无羡，一下子认出来了，这不就是不久前莫名其妙找自己的那个神经病吗？

    而后她一下子反应过来魏无羡叫自己什么了，嗔道，“不许叫我绵绵！”

    绵绵这两个字，可是她闺中密友对她的称呼！

    是一种亲密到了极点的称呼！

    “对了，你叫什么名字？”罗青羊紧接着又一本正经的问魏无羡，这可是解救她于危难之中的人，她还是有必要知晓对方的身份的。

    “我叫魏无羡！”魏无羡回答。

    以他的性子，如果是在平时，他肯定是继续要和罗青羊调笑几句的，不过此时此刻，他满脑子都是聊天群的事情，却是没有再和罗青羊多说什么了。

    “所有人，全部给我进去！”

    温家之人蛮横霸道的声音继续响起，温晁开始吩咐众人，带着仙门诸家的子弟进洞。

    魏无羡、江澄、蓝忘机等诸家子弟，先后全都进入了山洞之内。

    同幻象之中所显示的一样，进洞之后别有洞天，是一个很大很大的地下洞穴，温晁搂着王灵娇，颐指气使仙门百家的子弟帮他寻找传说中的凶兽。

    而魏无羡这个时候，沉思了片刻之后，却是再一次进入到了聊天群内。

    因为到了这个时候，魏无羡所遇到的一切，全部都和群里上传的那个幻象完美无比的契合了起来，无一例外！

    魏无羡已经可以肯定了，那个聊天群，是真的！

    “我的运气可真是太好了，竟然可以加入此等玄妙莫测的聊天群中？”魏无羡心情大好，忍不住在脑中兴奋地想到。

    这时候他的心情和不久前相比，简直发生了翻天覆地的变化来！

    尽管在不久的将来江家会遭逢大难，但既然这个聊天群是真的，又有什么可怕的呢？