    容紫陌没有说话，只是笑着随着觅临风进去。

    觅临风转过身来，眸色之中隐隐的有些失望。

    觅临风让掌柜的接待了容紫陌，容紫陌开了二两银子的价格。

    二两银子这个价格，对于望月楼这么大的酒楼，的确不值一提，所以容紫陌觉着觅临风会同意。

    但是二两银子对普通百姓来说，却是一笔不小的数目，也算是容紫陌在这古代淘到的第一桶金。

    掌柜的显然已经得了觅临风的授意，一口就答应了。

    容紫陌写出配方来，为了百分之百地复制味道，还提出亲自去厨房指导。

    “不用，咱们的厨房是重地，闲杂人等不能入内，况且这方子已经写得很详细，咱们的厨师都是京城来的高手，火候、配料用量都能精准把握。”掌柜的说道。

    容紫陌有些失望，本来她还以为能去望月楼的后厨瞧瞧，若是缺少什么，能顺道再揽个生意，如今瞧来是白费心机了。

    掌柜的让人给了银子，容紫陌与倾十七就出了门。

    两人的身后，一个人影一闪而过。

    望月楼的后院一间布置雅致干净的房间里，觅临风用洁白的帕子擦着碗筷，就见一个灰色的人影走了进来。

    “公子，那两人走了，看方向应该是去了粮油铺子。”灰色人影低声禀报道，“属下打听了认识他们的人，说那男子只是杏花村的猎户罢了，那男子戴面具是因为上山捕老虎之时脸受伤，见不得人。而且这女子是那男子的第五任妻子，其余四任都被那男人克死了。”

    “看来是本公子认错人了！”觅临风慢慢地将碧玺的碗筷收起，堪称完美的修长玉指缓缓地将碗筷放在精美的盒子里，忍着低声咳嗽了两声又说道，“两年了，我还是不肯死心。”

    灰衣人知晓主子脾气，更担忧主子的身体，低声说道：“公子，过去两年了，如今那事儿朝中的人谁也不敢提，皇上也自当从来没有那个人，或许这就是最好的结局，所以您也就不要惦念了，免得老爷为公子担心！”

    觅临风幽幽地叹口气：“我知你意思，我觅家也要顾及身家性命、百年基业，那件事情若是真的要翻出来，怕是真的不知道要死上多少回。”

    灰衣人点了点头。

    觅临风起身，站在窗前，幽幽地叹口气。

    那人的身材与声音像极了他，可是又怎么可能呢，那个人在位的时候虽然为人低调，无波无澜，要人命时，却也是云淡风轻的狠主儿，再加上十一岁便身在那朝野漩涡中，以静制动，铁腕雷厉，从一个见不得光的私生子到先皇最信任的人，授意大任，辅佐太子，就连皇子都要忌惮几分，怎么可能是那个窝囊猎户呢！

    只不过是他日有所思夜有所想，瞧着人也有相似罢了。

    掌柜的进来，将方子呈给觅临风，“公子，这就是那卤肉的方子。”

    觅临风连看一眼都不曾，“留着吧！”

    掌柜的赶紧应着。

