        萧易知道，一旦红蝶元魂发生蜕变，变成了圣阶元魂的事情传了出去，整个大陆都将为之震动！

        就算是那些隐秘的巅峰势力，也绝对不会放任一个不属于自家的超级天才，安然成长起来……

        一旦成长，必是对他们的威胁。

        最让他没想到的是，圣阶元魂的出现，会闹出这么大的动静……

        他本是想着，把红蝶藏在被窝里，偷偷培养的。眼下之局，却是几乎不可能了。

        找出圣魂拥有者，对于那些超级势力而言，不过是一个时间问题。

        现在萧易能想到保护红蝶的唯一办法，就是带着她逃离云州城！躲在一个任何势力都无法找到的地方。

        可若是这样，就与他之前所有的计划，相背离了。

        隐藏起来，虽可保护红蝶，却会让他断了资源，无限拖长他重回巅峰的日子……

        当七彩祥光消散于天际之时，萧易飞落回方家，命令罗庆等人将方府戒严，不许任何外人踏入。

        他则是心情复杂的来到红蝶屋外。

        “夫君，我的元魂终于发生变化了，我感觉到我这个新的元魂，好强大呢！”萧易一到屋外，红蝶便是感应到了萧易的存在。

        这种感应，是她之前从来没有过的。

        现在的她，只要想知道，周围方圆五十米范围的草木浮动之相，都能被她轻松感知到。

        这种神奇的能力，让红蝶欣喜不已。有了这种能力，以后夫君再来看她时，她便不会因为没有察觉夫君的出现，而将夫君晾在屋外一夜了。

        圣魂天生的强大感应能力，红蝶第一个想到的，却是终于不会把萧易晾在屋外了……

        什么叫心上人？

        凡事第一个想到的人，便是心上人。

        红蝶的声音刚落，屋门已经被她打开，她欣喜的跑出来，一下投进萧易的怀中，满脸的幸福。

        她，果然不是废元魂！是夫君的督促与鼓励，方才让她那个看似废元魂的黑色虫蛹，蜕变成蝶！

        红蝶对萧易，心里有着难以言喻的感激。她只想着，此生倾心，定不相离。

        萧易低吸一口气，抬手轻抚着红蝶脑后的秀发，微笑道：“强大吧，为夫跟你说过的，你不是废元魂。不过，这一切只是开始，以后的你，会更加强大。”

        红蝶眼眸一抬，虽然萧易是在夸她，但她总觉得萧易的话里，有些不对劲。

        是少了平时那份邪魅，难得的正经。

        “夫君，你不开心吗？”红蝶睫毛一颤，敏|感的问道。

        萧易笑道：“怎么会，这种天大的好事，为夫怎么会不开心？”

        “不，你并不开心。”红蝶眼眶一红，她能感觉到自己夫君心中真实的情绪。

        有一些开心，但更多的，却是忧愁、还有一些担心。

        萧易见红蝶看透，便是无奈笑道：“红蝶，为夫是真的开心，可是你知道的吗，你这个元魂有些太逆天了，并且刚才在整个云州城内，闹出了很大的动静。为夫只是担心，迟早有一天，你会被人给拐跑。到时候，为夫就只能落个人财两空的下场了。”

        为了让红蝶的混沌天蛹吸收足够的元气，萧易前后耗用了数百万元石。并且，还刻意布置了阵法，帮她加速吸收元气。

        若是红蝶被人所夺，那他这些功夫，可都白费了。

        当然，元石都是小事，最重要的还是红蝶这个超级天赋，他不想自己培养出来了，却是给旁人作了嫁衣。

        红蝶，他是没有种下万毒源根的，时逝事易，他也不能保证，终有一日，红蝶不会变心。

        萧易自己，是个浪情之人，于感情方面，可以将身边人照顾的很好，但却并不专一忠贞。

        自己如此，他又岂能信得过旁人对他专一忠贞？

        可若如果对红蝶种下万毒源根，便会限制她的成长天赋，他又于心不忍。

        毕竟，红蝶对他目前一心一意，情真意切，他下不了狠心。

        萧易心情复杂，红蝶能感受到他心中的纠结，却并不知道萧易纠结的是什么，她只是柔声一笑，脑袋紧贴在萧易的胸膛上，嬉笑道：“谁若想拐走红蝶，那也只能拐走红蝶的尸体。红蝶生是夫君的人，死是夫君的鬼！一生不相离，至死不相弃！”

        萧易心中微颤。

        他笑道：“傻瓜，说什么死！你是我萧易的女人，我没有点头时，你永远不可轻贱了自己的性命，听到了没？”

        红蝶羞声道：“听到了。”

        忽然，她离开了萧易的怀抱，笑道：“夫君，你不想看看我的元魂吗？”

        萧易笑道：“早就想看了。”

        “嘻。”红蝶嬉笑一声，献宝一般的将自己蜕变之后的元魂祭出。

        嗡！

        最大单翅足有一米五长的七彩蝴蝶，翩翩而动，灵气的飞舞在红蝶头顶！

        元魂初阶时，元魂形体横长便有三米多，堪称巨型元魂了！

        尤其是，蝶身七色光华流转其上，甚是耀目！

        “七彩圣蝶！”

        萧易目光微颤，这已是属于神兽之列的物种。

        “红蝶，你真是优秀极了，没有辜负为夫对你的期望。”萧易笑道。

        红蝶被夸的很开心，嬉笑道：“夫君，我还有一个惊喜给你哦！”

        萧易笑道：“应该是你已经觉醒了第一种天赋能力吧？”

        寻常元魂，要到玄元境时，才能觉醒第一项天赋能力。

        但圣阶元魂，只要觉醒，便会有天赋能力伴随而生！

        红蝶一愣，没想到自己的惊喜，夫君已经猜到了。

        她扁嘴道：“真是什么都瞒不过夫君。”

        “哈哈，我虽然知道你觉醒了天赋能力，但却不知你觉醒的是什么能力。快，施展一番，让为夫瞧瞧。”萧易轻笑道。

        红蝶嘻嘻一笑，当即一抬手，一道流光打入萧易体内。

        萧易顿时觉得身子一轻，在他的背后，忽地生出两对紫黑色的宽大蝶翼来！

        萧易惊震道：“你能把自己的元魂附身能力，加持到为夫身上来？”

        红蝶嬉笑道：“不是啊，这种天赋能力，叫做寄生蝶翼！按照我现在的能力，应该能够同时给三个人加持蝶翼在身。夫君，你上去飞一圈，看看能够提升你多少速度！”

        萧易目光一闪，顿时身形一腾，往虚空高处飞去。

        嗖！

        瞬息之间，萧易便是窜到高空三百米！他的速度，至少提升了三成左右！

        虽然只有三成，可萧易已经震惊不已！

        一来，他的速度本身就快，三成的加持，那提升的速度其实很强了。

        二来，红蝶此刻的真实修为，元魂蜕变之后，也才初元境九重罢了！

        若是红蝶到了天元境，那对他速度的增幅，又将如何恐怖？

