    “八嘎！那是什么？是我们的飞机再次投放食物和医疗用品吗？”

    “可是怎么我感觉好像这一次的飞机多了一点，而且型号好像不是我们平时见过的哪一种的类型来着？”

    “八嘎呀路！快跑！那不是我们帝国航空军，是敌机群来袭，快跑啊！”

    ......

    ......

    当被困在泥地上艰难的等待着救援的鬼子部队，看到天空上突然多出来的一批飞机群的时候，他们也是疑惑不解的议论纷纷着。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    ......

    ......

    只是等这些鬼子官兵反应过来，并且惊慌失措的大呼小叫起来之际，一群又一群的JU88轰炸机群的航空弹就已经从天而降。

    进行着迅猛而狂暴的轰炸，

    一时间，鬼子部队的鬼子官兵就被炸死和炸伤了一大片。

    “啊啊！啊啊！啊啊啊啊！”

    “呃啊啊！啊啊！啊啊啊啊！”

    ......

    ......

    与此同时，鬼子官兵那些凄厉的惨嚎声音，和哀嚎声音，也是此起披伏着。

    但是刘飞洋派遣出击的JU88轰炸机群，还有国军航空军，以及苏军志愿军的飞行部队的轰炸，却是没有半点停止下来的迹象，而且除了轰炸机进行轰炸之外，战斗机群也是一起进行着机载机枪扫射，和航空弹的轰炸。

    “快躲避啊！快啊！我们的航空军呢？怎么没有我们的航空军来援的！”

    “快通知我们的航空军来支援，要不然我们这里的所有部队就要被重创的了！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    当刘飞洋所部的轰炸机群，陪着国军航空军和苏军志愿军的飞行部队的轰炸，而轰炸的鬼子部队鬼哭狼叫的时刻，

    联队长游船多梦，也是面色惶恐的，指挥着自己的通讯部队马上联系航空军，让他们派遣飞机群来支援作战。

    与此同时，他也是马上把这个坏消息，传达给了他们的师团长知道，请求下一步的指示。

    而接到这个消息的各个师团长，也是顿时就急了。

    于是他们也是马上不断的催促着日军航空军的紧急来援，要不然这一次日军的伤亡恐怕会很大来着，

    因为很多日军都是被困在一个泥沙丘上，或者是一小块地方上，又或者是被水浸泡着的泥地上，总之此时此刻的日军部队根本就是艰难前进着，无法迅速的逃窜。

    所以也就注定了他们很多人都正在被这些突然来袭的JU88轰炸机群，和拉6战斗机群，和P51战斗机群一起轰炸着，伤亡着。

    “八嘎呀路！该死支那军！他们居然这个时候就来空袭我们，实在是太过狡猾和无耻！这根本就不是武士道精神！这是趁着我们陷入了水灾的危机之中，对我们进行落井下石啊！”

    “等我们的航空军来了之后，我一定要他们全部死滴，死滴！”

    当看着自己的部队被刘飞洋和国军的飞行部队，给狂轰滥炸的时候，第101师团的师团长伊东政喜，也是第一个率先暴怒道。

    因为他此时此刻可是足足还有一个联队的兵力，也是陷入在了这一场被委员长下达命令，而突然爆发过来的洪水之中，给拦住了的。

    所以他这个联队也是泥地之中，被刘飞洋所部的JU88轰炸机，给炸的伤亡一大片，尸横遍野着。

    “可是这一次来袭的敌机群很多啊！我现在倒是担心我们来援的航空军，会不会派遣太少的飞机，而同样被这些来袭的敌机，给重创下来！”

    不过在第101师团的师团长伊东政喜怒吼之后，第9师团的师团长吉住良辅却是担忧道。

    “我们不是已经告诉了他们这一次来袭的敌机群数目很多吗？”

    “我看他们应该知道会怎么做吧？应该不会还是那么愚蠢派遣少量的飞机来支援我们作战吧？如果真的是这样的话，那么他们就麻烦了！”

    “虽然我很想全部击落这些敌机群，但是我也是可以开得出这些敌机群不是平时那些支那军的飞机来着，它们的作战性能，是绝对要比平时那些支那军的飞机，要来的先进！”

    “所以我看航空军那一群家伙不会在我们告知了他们的情况下，还是那么没有脑子的吧？”

    “应该不会吧？”

    对于第9师团的师团长吉住良辅的忧虑，第101师团的师团长伊东政喜则是不耐烦道。

    “这个很难说，不过我看我们还是把这个事情，也是一起向畑俊六司令官和东久迩宫稔彦王殿下，进行汇报吧！让他也给予那些航空军一定的提醒吧！”

    “要不然我们这一次可是要受到很大的伤亡的！”

    “真是想不到这一次这些支那军，居然会想出这么恐怖的作战计划来对付我们的，先是洪水，然后又是空袭！”

    “如果只是单纯洪水袭击，我们还是可以应付的，甚至只要绕路离开这里就好了，即使是绕路比较麻烦和艰难一点，但是也是可以解决掉的，但是现在却是在我们部队最艰难前进的时刻，却是突然遭遇到了这些该死的支那军的空袭攻击，这就实在是杀了我们一个措手不及啊！”

    第9师团的师团长吉住良辅却是摇了摇头，提醒道。

    “嗯！这个我倒是同意，要不然再次出现什么坏的情况的话，恐怕我们就担当不起了！”

    “那就马上让我们的通讯军官，发电通知畑俊六司令官和东久迩宫稔彦王殿下吧！把这里的一切情况，全部如实的告知他们吧！”

    第101师团的师团长伊东政喜点头同意道。

    与此同时，他们两人也是更加着急的带着自己那些一早就进入了附近山林的的部队，继续绕路前进着。

    为了绕过被洪水给淹没了的地带，他们需要进行艰难的穿越森林和崎岖的山路，还有蛇虫鼠蚁等等生物的袭扰也是需要躲避一下的。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    ......

    ......

    在他们穿越森林的时候，外围的那些鬼子部队的官兵，依然还是在刘飞洋所部的轰炸机群，和国军航空军，以及苏军航空军的轰炸机，和战斗机群的轰炸之下，

    再次被炸伤，和炸死一大片，

    凄厉的阵亡声音，和受伤的声音，都是响彻天际。

    只是日机群还没有及时的来援。

    ......

    ......

    华中派遣军的司令部，

    “砰！”

    “砰！嘭！嘭！”

    整个司令部里面，均是不断的传出来，第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，不断砸东西的声音，

    “该死的支那军！他们居然这么奸诈，先是洪水淹没我们的帝国皇军的必经之路，现在居然还给我们帝国皇军进行轰炸？”

    “可恶啊！他们的航空军不是都已经被我们帝国航空军给歼灭掉了吗？怎么还能够这么快组建了这么多航空军来袭的？”

    “给我命令，让我们的航空军不管付出任何代价，务必将这些该死的支那军的飞机群全部击落下来！另外给我多派遣一些飞机群去进行支援，因为根据前线来的电报，这一次支那军来袭的航空军都不是少数目！”

    “我们不能够再次吃他们的亏！”

    当第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王大发脾气之后，他也是迅速的下达了作战命令道。

    “快按照殿下的命令去传达下去，另外给我再次下达多一道命令下去，一旦被这些支那军的飞机群给逃窜掉了的话，那么就让我们帝国的航空军，继续去找支那军的部队进行报复性轰炸，居然他们来这么一手，我们也是务必要报复回去的！”

    “我要让这些支那军知道即使是偷袭成功了我们帝国皇军的陆军部队，但是我们的航空军依然还是可以报复回来的！”

    “不是只有他们才拥有航空军的！”

    不过就在第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王的作战命令下达完之后，畑俊六司令官也是补充多一道命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    （十分感谢今天给我打赏的书友，还有所有订阅的书友，祝节日快乐！）

