    

    第一百六十二章找到密信，证据确凿

    漆黑的夜幕下，整个长安城宛如一头沉睡的雄狮。

    但裴府此刻却是灯火通明，许多下人和刑部的捕快都拿着武器和棍子，纷纷奔出府外去找那个吓唬他们老爷的人。

    可他们不知道的是，这就是罗通的调虎离山之计。

    在这群人全部出去之后，他又用轻功轻松地进入了裴府，并来到了裴矩的房间外。

    此刻，所有人为了赏赐，都出去了，这里连个守卫的人都没有。

    罗通见状冷笑一声，并发出一道鬼魅般的声音：“还我命来，还我命来～”

    声如音波，不断传入正在睡觉的裴矩耳中，使得他心中大惊，急忙从塌上跳了起来。

    但一起身，他就看到窗外一道拿着长枪的影子，宛如罗成在世！

    “你……你究竟是何人，来人，快来人啊！”裴矩心中大惊，那张充满褶子的脸上，露出了惊恐之色。

    他这一生做了很多事，唯独在罗成这件事上，成为了他的心病！

    昨天他已经吓得不轻，今晚对方再度出现，这让他心中更加害怕不已。

    都说不做亏心事，不怕鬼敲门，此刻的裴矩心中恐慌不已，急忙大喊，希望有人能听到。

    门外的罗通见状眉头一皱，他当然不能任由对方继续叫下去，否则会引起其他人的注意。

    右手一旋，一道指劲破空而出，穿过窗户，打在裴矩身上。

    “呃～”

    裴矩瞬间感觉自己浑身动弹不得，就连说话，似乎也很费力。

    “你……你不是罗成，你绝对不是罗成，他已经死了，死了！”裴矩用尽全力，用沙哑的身影拼命喊道。

    似乎，在为自己壮胆！

    只可惜他现在被罗通点了穴，说话的声音无法传出这个房间，就连罗通自己也是因为武艺高强，耳力过人才听清楚他在说什么。

    “哼哼哼哼～我当然不是罗成，我是他的鬼魂，今晚就是来找你索命的！”罗通故意用飘忽不定的声音吓唬裴矩。

    他就是要营造一种气氛，让裴矩心生惧怕，最后再套出裴矩的话。

    “放屁～老夫……老夫才不信鬼神，你要真是罗成的鬼魂，又怎会在此刻来找老夫！”

    裴矩一脸惊恐，但话中却带着几分肯定之一。

    看得出来，这个老家伙不是这么容易对付，想让对方自己说出当年之事，没有这么容易！

    好在这时，罗通的脑中出现了系统提示：“叮～宿主触发任务——抉择。”

    “选择一：为报父亲罗成之仇，当场将裴矩格杀。奖励——农具锻造之法。”

    “选择二：让裴矩身败名裂，当众问斩。奖励——裴矩的秘密！”

    “选择二！”罗通毫不犹疑选择了裴矩的秘密。

    虽然他对裴矩的秘密不感兴趣，但却不想在这个时候杀了对方，所以只能排除第一个选项。

    他要是的裴矩身败名裂，感受那种身体和心理上的双重痛苦！

    不然以他罗通的实力，想杀对方早就动手了。

    做出了选择，罗通脑中立刻出现系统提示：“叮～宿主获得裴矩的秘密。”

    “叮～在裴矩的塌下，有一封当年隐太子谋害罗成的信件，那是裴矩在谋害了罗成之后，担心被李建成灭口才留下，用来自保的。”

    系统的提示让罗通眼睛一亮，要真是有这样的书信，那就是证据确凿啊。

    而且以裴矩的为人，在帮助李建成谋害了罗成之后，当然会担心自己会被灭口。

    毕竟当年的罗成是大唐的上将，对方的死，是大唐的损失。

    万一那时的皇帝李渊追究起来，李建成为了推卸责任，当然会将事情推到裴矩头上。

    所以裴矩为了不做替罪羊，这才提前写下了那封信件，打算用来自保。

    想到这里，罗通眼睛一眯，挥手推开房门，以极快的速度冲到塌下，翻出了那封信件。

    “你……你究竟是谁，为何……为何知晓老夫的秘密！”

    裴矩见状大惊失色，他没想到自己隐藏了这么多年的秘密，居然被人给发现了。

    这信中的内容要是传出去，他裴矩可是要掉脑袋的！

    但罗通却并未理会裴矩，拿到了信件他便冲了出去。

    现场黑灯瞎火的，他根本看不清信中的内容，只能出去找地方看。

    “不……你不能走，不能走啊……”

    裴矩在房内大急，他伸手极力想要去追，但却无法突破罗通给他点的穴。

    在他眼睁睁的注视下，罗通就这样拿着他的信件离开了房间。

    “完了，完了，那人一定是罗通，他一定是来找老夫报复的。”

    裴矩急的冷汗直流，他拼命大喊：“来人，快来人啊。”

    可惜，他的声音传不出去，就算大喊，也注定徒劳无功。

    这一刻的裴矩是绝望的，他感觉自己的性命似乎正在远离自己，偏偏自己又无力阻拦这一切。

    他知道，这封信一旦透露出去，不但他要死，就连他整个裴府之人，也很可能要跟着完蛋。

    这种绝望的心情，让裴矩内心既愤怒，又无可奈何。

    眼睁睁看着对方离开，自己却无能阻抗的场面，让裴矩怒气攻心，一口气没上来，直接被气晕过去，摔倒在地上。

    晕倒前最后一个念头：完了，对方一定是罗通，他一定是想让老夫家破人亡！

    裴矩对罗通的实力很清楚，知道罗通想要暗杀自己轻而易举。

    但罗通并未杀自己，而是选择拿走那封信件，这就说明对方是想通过正规渠道来处理当年这件事！

    而与此同时，拿到信件的罗通来到了裴府外的一处巷子，他点燃火折子，查看信中的内容。

    信中，裴矩将李建成为何要害死罗成，并让他和王珪出谋划策，并暗中联系刘黑闼一事说得清清楚楚！

    从这封信中，罗通也终于确定谋害罗成的计划，居然是裴矩和王珪一起想出的计划。

    看完信件，罗通嘴角浮现一抹冷笑，脸上的杀意布满眼角眉梢。

    “哼，有了这封信件，不但裴矩你要死，就连王珪你也逃不了！

    等着吧，这两天就是你们的死期！”

