    老者入座，淡淡的点了点头。

    在李少杰看来，很是装B。

    但实话实说，很可能跟霓虹当地文化有关，地位等级森严。

    “嘶，真没想到，不止长野俊男来了，就连他的老师也来了。”

    “冈本池九先生啊......”

    就连上沪交响乐团的几人都忍不住多说了几句。

    四十年前的冈本池九，就是现在长野俊男的业内名气与地位。

    但四十年后，长野俊男可未必能达到冈本池九的高度。

    天赋，刻苦，机遇，缺一不可。

    大家都是天才，走到最后面，比的就是谁最先开窍，谁更加开窍。

    天赋。

    实际上，音乐上的天赋，和普通人口中的天赋不太一样。

    普通人认为的天赋，实际上是入门的快慢，学习的快慢，进步的快慢，但其实，这些东西都是虚的，一开始的练习，绝对是勤能补拙的。

    而且，很多普通人认为的所谓“听力天赋”“乐感天赋”等等......

    在很多音乐人眼里，其实这就是个门槛而已，必须的啊，周围谁没有啊......

    真正的音乐天赋，实际上，不走到一定高度，是看不出来的。

    或许有的人学音乐的时候很愚笨，但后期一朝悟道，大器晚成。

    或许有的人一开始惊才绝艳，但却泯然众人。

    真正的天赋，实际上是到了天花板以后，能否打碎天花板，进行最后的突破。

    而并非是一时的进步快慢。

    冈本池九便是这样的人物。

    在古典音乐，尤其是钢琴领域。

    冈本池九在难度技法上，达到了一个令人望而生畏的地步，一度被认为是全亚洲技巧最强的存在。

    但后期的他，却并没有被局限于技法之上。

    从歌唱性，到情感的表达，再到作品深层含义的表达。

    淋漓尽致！！

    虽然大家都知道，冈本池九可能并不会亲自出手，但他的存在，让会场中的压力骤然增大。

    【老不羞的，亲自出来给徒弟压场子。】

    李少杰撇了撇嘴。

    整个会场没把冈本池九放在眼里的，恐怕也只有李少杰了。

    【这B装的，不知道的还以为他是钢琴之神呢。】

    当然。

    这些话肯定是没说出来的。

    “诸君，家师喜清静，若有事情，可直接与我交流，谢谢各位，抱歉，斯米马赛！”

    长野俊男对着大家鞠了一躬。

    看上去很礼貌。

    但讲真，很多人的脸色都不太好。

    这句话，翻译过来，那就是。

    【我老师烦你们，别过来打扰】

    李少杰翻了一个白眼。

    你老师喜欢清静，干嘛要来。

    这么多年过去了，这长野俊男还和以前一样的......怂！

    就他们师徒俩的事情，李少杰多少是有耳闻的。

    冈本池九，确实对长野俊男倾囊相授。

    看上去就是衣钵弟子。

    但实际上，教了所有的东西，但压根没教一个音乐家真正的沉淀。

    【生活】。

    将技法倾囊传授，打造出一个技巧怪物，或者说是技巧机器。

    然后，宣传了一个“亚洲两百年来最优秀的钢琴家”称号，开始让长野俊男除了表演，练琴，比赛，再无他物。

    当初，上学的时候，这种苗头就非常的明显，这么多年看上去，一点都没有变。

    眼睛是心灵的窗户，但本应身为一个艺术家的长野俊男，眼中很空洞，没有神采。

    失去了生活，失去了对世界的品味与感悟。

    最终的临门一脚，长野俊男这辈子是别想跨过去了。

    他可以成为一台炫酷的技巧机器，但却无法真正达到他老师的高度。

    若让李少杰来评价。

    那就是一个老阴B，毁了一个好苗子，将这个好苗子，变成了印钞机。

    长野俊男师徒两人只是一个插曲。

    后续，各个国家的交流人员陆续到场。

    令李少杰无语的是......

    土耳其选手也来了。

    嗯。

    以前在欧洲参加欧洲音乐交流会的时候，土耳其也到了。

    亚洲音乐交流会，土耳其还是到了。

    似乎有种感觉。

    只要哪里热闹，土耳其的好兄弟便会带着烤肉快马赶到......

    紧接着，就是三哥。

    两位三哥与两位三姐打头，带着一群三哥三姐入了场，看皮肤，三哥有点黑，三嫂白的很。

    三哥似乎想说啥，但后面来的人，又引起了一阵低呼。

    “是尹智洙！钢琴女诗人！”

    “天，一见真人，果然好美啊。”

    “这次交流，或许在古典钢琴上，最大的看点就是尹智洙和长野俊男了吧！！”

    “很有可能，年轻一代的这俩人，一个抒情的巅峰，一个技巧的巅峰了。”

    周围人交流着。

    一名看上去二十大几岁的靓丽女子，带着温婉的笑意走入宴会厅中。

    跟每个人说话都微微躬身，非常礼貌。

    看到长野俊男这个老同学的时候，尹智洙露出了惊喜的目光。

    “好久不见！”

    长野俊男呆呆的点了点头。

    尹智洙看向长野俊男身边闭目养神的老者，又看了看其他随行的音乐人.....

    眼中露出一丝厌恶。

    哼，恶心的霓虹人。

    尹智洙一行，在服务员的引导下，坐在了距离李少杰不远的一个桌子旁。

    李少杰眼皮子跳了跳，不露痕迹的用右手扶着脑袋，尽可能避开露出正脸。

    不一会儿，马脸.....咳咳。

    轻音乐王子也到了会场。

    崔明熙来到尹智洙身边，亲切的攀谈起来。

    尹智洙和崔明熙聊着，一边还将目光投向了长野俊男。

    虽然不是同一届的。

    但几人也算是相互认识了。

    很快，其他东南亚的选手也都入场了。

    人数非常多。

    有古典音乐界的，有流行圈内的，还有很多不认识的，看似是玩民族音乐的。

    但很快，李少杰眉头就皱了皱。

    从霓虹那一边的人群里，走出来一个熟悉的脸。

    这人径直的走到了南棒的桌旁，和尹智洙崔明熙聊了起来。

    崔明熙倒是和这人聊的还挺欢，尹智洙明显不是很感冒。

    MD，这人是王志海......

    李少杰总感觉这TM不是交流会，是同学会。

    这王志海怎么也来了？

    还是从霓虹团队里走出来的？

    李少杰不动声色的再往旁边转了转，尽量不去看旁边。

    交流会，撕B可以，但这一开始的迎新宴，还是不宜出什么事儿。

    李少杰觉得，自己看到王志海那张脸，是绝对没法忍住上去撕的冲动。

    很快，各国的选手便开始互相之间交流着。

    刚刚打头的一个三哥，亲切的来到了尹智洙的身边，绅士的鞠了一躬，然后用他那秃噜宕机的印式英语对尹智洙打着招呼。

    实话实说。

    尹智洙听不懂，但只能友好的笑着。

    三哥似乎意识到了这一点，旋即有些无趣的走了。

    路过霓虹的队伍，三哥笑呵呵的走上前去聊。

    被搭讪的霓虹小姐姐一愣。

    也用日式英语回着。

    紧接着，就是大型的车祸现场。

    好家伙。

    左边听不懂右边的，右边听不懂左边的。

    围观群众听不懂两人的。

    李少杰感觉自己快要蚌埠住了。

    车祸英语大乱斗。

    很快，三哥就皱着眉，发起了牢骚。

    “嗷......Jabonese agcent......”

    “is vedy， vedy hard to undershdand......”

    霓虹的小姐姐皱着眉，好不容易听懂了，很不开心。

    但还是要礼貌。

    摇了摇头。

    “buto.....Indeian akusanto ishi ......”

    “belly belly haudo tsu andosudando........”

    “噗嗤！”

    李少杰当时就没绷住。

    死死的捂住嘴，身体在这颤抖。

    “噗嗤！”

    真的没忍住。

    遇到这种情况，必须要注意素质。

    可是越憋，就越想笑。

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    李少杰赶紧假装和身边的人讲笑话，搂着一脸懵逼的上沪交响乐团乐手的肩膀不住的颤抖。

    这么一颤抖，顿时引起了附近人的注意。

    “杰哥，咋啦？”

    “没事....噗！哈哈哈你让我笑会儿......”

    肩膀一抖一抖，让尹智洙皱了皱眉。

    这人好像有点熟悉。

    嗨！

    算了。

    很快，主办方便来了。

    施坦威的国内负责人拍了拍手。

    “欢迎各位远道而来的朋友，来参加我们这次亚洲音乐交流大会。”

    “秉持着音乐人之间良性的交流与发展，希望这一次，我们大家都能有不同的收获。”

    “干杯！！”

    众人举起酒杯。

    “好了，接下来，大家就尽情享受美食。”

    主办方没有占用大家太多时间。

    只是推动一下气氛。

    但这一举杯，无意间，尹智洙的目光无意识的就看到了李少杰的侧脸。

    愣了愣。

    旋即有点挠头。

    仔细又看了几眼，旋即惊喜的对着李少杰那桌子挥了挥手。

    “嘿！！Jay！！”

    Jay？

    听到这个名字，崔明熙也好奇的抬起头。

    看到李少杰。

    也兴奋的挥了挥手。

    “嘿！Jay！！这里！！”

    唯独王志海的脸色唰的一下就绿了。

    攥着酒杯的手都紧了紧。

    擦！！

    阴魂不散！！

    李少杰撇了撇嘴。

    麻烦的女人。

    举起酒杯示意一下，算是打了招呼。

    但尹智洙明显对李少杰热情许多。

    微笑着站起身，慢慢走到李少杰身边。

    “嘿，Jay，好久没见，最近在干什么？”

    李少杰不动声色的挪了挪屁股，保持一段距离。

    身边的小伙伴惊呆了。

    尤其是陈浩，眼珠子都快瞪出来了。

    “什么情况？阿杰，你认识？”

    李少杰硬着头皮点了点头。

    “同学......”

    “Jay，这么久不见，你......”

    尹智洙看李少杰颇有距离的样子，有些低落。。

    兴高采烈的过来，没想到Jay这么冷淡。

    似乎想起了当年自己好不容易鼓起勇气去表白。

    然后Jay掏出了手机，就当场和他的女朋友视了个频。

    “......”

    李少杰右眼皮一个劲儿的狂跳。

    人都快麻了。

    在欧洲留学的时候，也是有不少小迷妹的。

    眼前这个尹智洙就算一个。

    万万没想到现在成了什么“现代钢琴女诗人”。

    “我人傻了。”

    李少杰微笑。

    “怎么就真变成了同学会？”

    旋即，抬起头，看了一眼王志海。

    试图转移话题。

    “你说的对吗？王志海【学弟】！”

    “哦！不！！”

    李少杰笑的温文尔雅，看上去毫无攻击力。

    “是稻垣志海学弟！！！”

    学弟这两个字，连着加重两次。

    这让王志海的脸色变得铁青。

    尤其是特意叫了自己的霓虹名。

    虽然事实就是，自己现在是霓虹人，本就该叫稻垣志海，但直接被这么叫出来，还是感觉有哪里怪怪的。

    “甭管什么志海，反正，学弟啊，之后慢慢收拾你，现在别闹，好吗？”

    李少杰冷笑。

    MD。

    这张脸，劳资看了就生气。

    “呵呵，李少杰，你还是这个鸟样子。”

    王志海冷笑一声。

    “没有一点长进！！”

    “对对对对对.....”

    “你留在国内这几年，早就被我们超越了！！还真以为你是当初那个天才吗？！”

    “对对对对对.....”

    “......希望你能漏两手，别让交流变得那么无聊！好歹也是同学，可别丢了我们的脸！！”

    “对对对对对.....”

    “你！！”

    “对对对对对.....”

    李少杰敷衍着。

    问向了身边看傻的上沪交响乐团好兄弟。

    “这肘子你吃不？”

    “......啊？！不吃，不吃！”

    “那我吃了？”

    “吃！！”

    王志海狠狠的瞪了一眼李少杰，一言不发，拂袖而去。

    “Jay，真没想到，在交流会中还能遇到你。”

    崔明熙也呵呵笑着。

    说不得意是假的。

    当初，自己这么几人，可是被Jay给压的死死的。

    根本翻不了身。

    但经过这些年的努力，自己这些人都混出了一些名气，但唯独李少杰，在国际上也就只留下了那一句“晚生了三百年，足以和浪漫主义巅峰时期的大师们抗衡的天才”。

    旋即，便默默无闻。

    这种感觉很微妙，说不得意绝对是假的。

    但肯定不会因此踩李少杰什么的。

    在崔明熙的理解里，这只是此一时彼一时罢了，按照崔明熙对李少杰的印象，那就是早晚都得爆炸，得意一下就完事儿，更多的，还是觉得......

    如果我现在帮衬他一下，那岂不是最合适的买卖？

    “看到嘉宾名单之前，我也没想到能见到你们。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “行吧，这次交流会，那就当是同学会了，老规矩，比一场。”

    在上沪交响乐众人惊异的眼神中。

    李少杰站起身，看向长野俊男。

    伸出食指，旋即横过来。

    长野俊男有些呆滞的瞳孔微微一缩。

    这个手势是.......

    【比一场！！】

