    “自己看下顺不顺手吧。”

    顺手？

    方月打开盒子一看，顿时愣了下。

    盒子里，放着一枚戒指。

    “这戒指有什么用啊？”

    戴上戒指观察了下，方月发现真的只是一个戒指而已，连内力灌注进去都没反应的。

    “这是刀。”

    “啥？！”

    “真笨！”

    倪冬媚不耐烦地从方月手中拿过戒指，内力灌注往前一甩。

    嗡！

    一道道六角形的冰晶，从戒指里飞出，并快速组合成一把冰刀的形状。

    随手一会，冰晶闪闪，似乎极为锋利。

    好东西啊！

    方月眼睛顿时亮了。

    “怎么用的怎么用的，刚才为什么我用不出来？”

    倪冬媚将这戒指还给方月。

    “这东西叫做凝态戒指，是我以前游历时得到的。你运作内息，不要一次性的全部灌入戒指里，而是分阶段的，一点点灌注，把握好节奏，就能快速凝结出冰刀，用于战斗了。”

    原来是要分批输送内力啊。

    方月秒懂，立刻控制内力灌输节奏，只输入一小点内力流量。

    哒哒哒！

    点点星火，在戒子上闪了两下。

    这画面，有点像没有汽油点不起来的打火机。

    “倒是忘了你是烈火宗的心法，那凝聚出来的就是火刀，我游历时，是把此物当暗器用的，因为凝态出来的刀，是可以甩飞出去，对当时实力卑微的我而言，等于多了一种远程的攻击手段，只是操作繁琐且消耗内力。”

    在倪冬媚说着这话的时候，方月又试了几次，还是没能‘打火’成功……

    倪冬媚看的烦了，就把方月赶了出去。

    方月也不气馁，去找浪乌总队长的路上，就一直在尝试打火，有几次连续冒火光，都让方月以为要成功了，结果一激动，内力节奏一断，再次打回原形。

    “倪冬媚不会在坑我吧……”

    要不是倪冬媚说过，这玩意形成的火刀，比冷月刀要厉害得多，方月都有点想放弃了。

    在打火中，方月已经来到了阵法中心的浪乌总队长这。

    “倪冬媚说你有大礼给我。”

    一见面，方月就伸手要东西? 让激动的浪乌总队长尴尬的僵在原地。

    “咳? 确实有好东西给你，此行你解决了[羊虚诡]群落带来的麻烦? 等于解决墨村的危机。我代表墨村单独给你一份报酬? 并且会和上面审批，通过了话? 奖励也会送下来。不过青司的奖励，和继承队长之位一样? 你要多等些时日了。”

    小的任务奖励? 墨村守卫队自己就能办理处理，但大到拯救村子的大任务大事迹，大奖励，那还是要走流程的。

    方月听完有些郁闷? 但也能接受。

    而等浪乌总队长让人把大礼呈上来后? 方月更激动了。

    浪乌总队长，居然送了整整100片[火透叶]。

    一片[火透叶]加上一颗黑石，就是一颗火石，或者叫做火黑石，对修炼火系心法的人而言? 价值非凡。

    “大手笔啊，浪乌总队长！”

    “不止这些呢? 我在守卫队权限内，额外奖励你6个月的阳寿? 你明日带着青铜寿令去守卫队领取就好。”

    还有阳寿拿，好耶！

    收好火透叶? 方月想了下? 把荒诡遗迹和墨大人的事? 简略和浪乌总队长说了下。

    “还有这种事？！”

    浪乌总队长瞪大了眼睛，显然倪冬媚根本没和他说过这方面的事情。

    “青铜房间的古文字，墨大人的分身和实验体……”

    他细细琢磨了一会，最后叹了口气：“墨大人神秘莫测，不是我能够揣测想法的。但我坚信，不管他做什么，都一定是为了墨村好。如果墨村真的遇到灭村之危，墨大人也还活着的话，一定会出手帮忙的！”

    不管如何，有墨大人的消息，终究是好事，总比完全失踪，了无音讯要好。

    古阵法方面，浪乌总队长尽管竭力维持和修复，但情况不容乐观，他急切的需要方月去说服寒大人，将墨村归为古月村的附属村落了。

    “那我明天就出发？反正你们的第三名队长，也在选拨中，不出意外，浪莫应该能稳稳胜出，夺下队长之职。”

    “明天吗……可以，我今夜帮你打点打点，明天你们就启程回古月村吧。”

    此事说定，方月又和浪乌总队长提了些要求，要了点物资，才离开。

    继续着‘打火’之事，于是墨村黑暗中街头，就出现了一个黑影，在忽闪忽闪的火花中行走。

    不知情的人看到，怕都要以为这是墨村又遭遇诡异了呢。

    实际上，方月还是有些郁闷的。

    好不容易得到的荒诡遗迹的荧光珠，结果是打开遗迹的关键道具。

    所以荧光珠，被留在了荒诡遗迹。

    方月又只能恢复以前的人魂火把阶段。

    人魂火把，阳寿的消耗，已经是小问题的，主要每次都要举着，浪费一只手用以照明，有时候遇到敌人，方月还要丢下火把，靠烈火心法的照亮，与敌人战斗。

    这很不方便，也很麻烦。

    若有颗照明的荧光珠，就明显舒服多了。

    叹了口气的同时，前方安府也已经隐隐可见。

    哒！！

    就在这时，手中的凝态戒指，忽然稳定住了一秒的火花。

    火花，如同飘落的枫叶，从戒指里飞出，飘散到周围。

    方月这才意识到，倪冬媚少说了一些细节。

    除了固定节奏和频率的灌注内力，形成火花外，方月还需要控制输出的内力，在凝态戒指周围，凝聚出火刀的形状，并将其固定。

    这可太麻烦了……

    方月有些头疼，难怪倪冬媚都说复杂繁琐。

    这一套操作下去，要是火刀威力不能让人满意的话，方月绝对要另外买把摸得着看得见的刀用用。

    好在凝态戒指，并不是完全让使用者使用发挥，在火花凝聚出来的时候，方月能明显感觉到有一股引导之力，在引导着方月将火花叶，固定到什么位置。

    方月继续试了几次，在再次凝聚出火花叶的时候，方月顺从凝态戒指的引导，很快固定了第一片火花叶。

    心中一个激动，火花叶轰然消散。

    淦！

