    方立功忙立正说：“没有！属下没有疑惑！”

    身为参谋长，方立功谨守自己的本分。

    既然团长不想让自己知道，那自己就不要去打听，这样才能活的久活的长。

    楚云飞坐回桌子，拿起笔写下一张纸递给了方立功。

    “刚才人多口杂，不方便说。这是我要沈泉传达我的大致作战计划，以及战利品的分配方案！”

    “团座这……”

    “看看吧！你身为参谋长还要根据这作战计划执行详细的战术布置！”

    方立功听到，这才双手接过。

    看到楚云飞的作战计划，他很是不敢相信。

    方立功抬起头，问道。“团座。你就确定新二团会同意你的提议？”

    楚云飞十分有自信地说。“我到是很有信心他们会同意的。因为他们缺武器！能一口吃掉皇协军，减轻压力，还能缴获武器。为什么不同意！”

    临近中午，沈泉一脸疲倦的跑回来了。

    他一路疾步走到团部指挥室，立正敬礼。

    “团座。新二团孔捷已经同意联合作战计划！他们会按照计划，准时对皇协军混成旅第六旅发起进攻！”

    “好!“楚云飞听到对方同意了计划，当即下达了作战指令。

    “5营，3营留下。1营、2营、骑兵营、大刀队、炮兵连都出动，4营负责接应！”

    5营，3营上两次作战损失惨重，虽然补充了新兵。

    但也正是因为新兵比较多，影响了整体实力。

    楚云飞这次将这两个营留下，让他们继续训练，磨合队伍。

    在派出沈泉时，楚云飞已经集合部队了。

    听到命令，358团立即运转起来。

    1营打头，负责开路，同时探查敌情。

    2营，大刀连，骑兵营负责保护团指挥部，直属机枪连以及炮兵连。

    4营负责接应，同时负责护送一部分弹药物资。

    这次是为了能配合新二团行动，358团采取了急行军。

    为了赢得将士们的尊重，楚云飞一如既往地将军马贡献出来，负责驮着一挺重机枪。

    他和大家一起步行。

    团长都步行，358团的军官也只能跟着步行。

    一开始还满是抱怨。但是慢慢地习惯了，也就接受了。

    侦察连都派出去了，他们一路将最新的情况汇报到参谋部，然后由方立功汇总呈报给楚云飞。

    河源县靠近涂沟镇的一处山林里，皇协军混成第六旅李子健上校抹了一把脸上的汗水。

    他看了一下头顶的烈日。

    他娘的！

    这日子还要出来搜山，找八路。

    真他娘的遭罪！

    他拿着水壶，往嘴里猛灌凉水。

    摸了一把嘴角，他喊道：“黄连长！”

    警卫连连长黄龙赶紧小步跑过来。“到！”

    “有没有八路的踪迹！”

    黄龙摇头说：“暂时没有！”

    “他娘的。这帮泥腿子就喜欢往山里钻。就不能利索点吗？”李子健抱怨了两句，喊道：“叫弟兄们注意，不能漏了任何地方。懂了吗？”

    李子健怕死。

    2个团分散四周，占据了周围5公里的圆圈了。

    但就是这样，他都还不放心。

    警卫连两个排成内外两圈，将李子健包围住。还派出一个排四下搜查，生怕有人埋伏在身旁。

    黄龙立正说：“是。旅座！”

    “吩咐王团长，叫他把眼睛放亮点。早点找到八路，我们也不用受这种罪！”

    “是！”

    李子健怕死，王勇也怕死啊！

    和楚云飞一样。他这次也不敢骑马了，都是跟着团部步行。

    不同地是，楚云飞是为了做表率。

    王勇是怕骑在马上。太招眼，容易成为目标。

    胸前背后挂着两块铁板，走在这蛐蛐的山路上。对于一个一米六五，80公斤胖子来说。

    太难了。他双脚都起水泡了。

    进了山，走了大概3公里，王勇实在是坚持不住了。

    “停下。先停下喘过气！”

    王勇让警卫排保护自己，他拿着水壶喝着水。

    心里暗思。这次旅长都来了，那个神枪水应该看不起我这个团长吧！

    哎！

    当初皇军如秋风扫叶般，大半年就席卷了大半个民国。

    还以为他们真的有天命，能统治华夏。

    自己这才担着骂名，投靠了皇军。

    可没有想到。1938年一过，皇军虎吞天下的气势就完全没有了。

    中央军也好，八路军也好，都在和皇军死磕。

    这下好了。

    这才过了2年富贵日子。现在他娘的，作威作福的日子一去不复还不说，换朝不保夕，这条小命随时就要丢了。

    后悔啊！

    当初投靠早了。应该看清点再做决定的。

    看这架势，是不是要多找一条后路，免得绝了自己的路？

    听说358团待遇不错，而且战斗力也不差。

    阎锡山那个老头对山西人也算可以。

    要不要派个心腹去联络联络，给自己找条后路？

    等这一战打完了，就找人联系358团。

    王勇打定主意后，心安了些。

    副官崔英上前说道。“团座，旅座派人来传话。说怎么不走了？他督促我们继续赶路！”

    王勇骂道：“走个屁。这日头继续赶路那可是要人命的。派人告诉旅座，就说日头太毒，不少弟兄都中暑了。请求过了响午再走！”

    “是。属下这就叫人去传话！”

    就在皇协军混成第六旅一团的前头不到3公里的山头，新二团战士都趴在山脊另外一侧。

    新二团都扎了一个圈，就等着伪军上来受死了。

    谁知道等了将近半个小时了，愣是没有看到伪军的影子。

    侦察连连长李峰弯着腰小步走了过来，他趴在孔捷身侧。“团座。伪军原地休整了！”

    “他娘的！本来走的就像个乌龟。现在才走了几公里，就要休息了？”孔捷骂了几句，吩咐道：“继续监视，一有动静立马汇报！”

    “是！”孙斌起身，弯着腰离开。

    孔捷朝着副团长吩咐道：“叮嘱同志可以放松一下，但是也不能太过放松。不准大声喧哗，不能生火，不能抽烟。免得被伪军侦查兵发现了！”

    要是一直紧绷着，很容易疲惫。到了真正战斗时容易没有气势。松紧结合，才能保持高昂的士气。

    “明白！”副团长弯着腰去挨个叮嘱营长、连长。

    半个小时又过去了。

    这都半天没有抽烟了，孔捷心里焦虑啊。

    他不由得骂道。“他娘的，这帮伪军是不想走了，要在那里过夜不成！不能再等了，不然就无法完成计划了！传令下去，全团悄悄摸上去。突然发起进攻，都不要留力，全团发起冲锋！”

    “是！”

    新二团战士起身，拿着枪，弯着腰，放轻脚步，沿着山路皇协军混成第六旅悄悄摸了上去。

    不是计划中的埋伏战，是主动进攻。

    更何况这次进山，伪军可是很警惕地。

    差不多2里路，新二团的行动就被为伪军的哨兵发现了。

    他果断朝天开枪，发出警惕。

    正待在阴凉地方小休的王勇惊醒，他伸手就抓住自己的枪套。

    “发生了什么事，哪里打枪？”

    负责警戒的一连副连长跑过来。“团座，八路攻上来了！”

    这里真的有八路？

    我的娘啊！

    八路真的杀上来了？

    王勇失神了一秒，他高声喊道：“快集合部队，通知旅座。其他人给我顶住！顶住！”

