    在场的众人都愣了一下，似乎在确定事情的真实性。

    “天啊！这不是顾家的二少爷么！”

    这时候，餐厅里传出一道惊呼声。

    紧接着，就有一些人急忙起身，离开了餐厅。

    他们虽然大多数都是一些企业的大老板，但是和顾家一比，那差的可就太大了。

    所以没有人敢违抗顾卓宇的话。

    而那些还没认出来的，见其他人离开，他们也跟着纷纷离开了。

    转眼间，餐厅里其他用餐的人都跑光了，只剩下叶飞这一桌还没动。

    几个服务员看到这样的情形，急忙去叫餐厅经理了。

    “呵呵，臭小子，你胆子倒是挺大的，竟然还敢坐在这儿吃，你怎么不学那些人赶紧跑啊？”

    顾卓宇一脸怪笑地走了过来。

    八个顾家护卫军也紧紧地跟在身后。

    “小冉，这个油爆大龙虾挺好吃的，来，快尝尝！”

    叶飞夹了一个大龙虾到顾小冉碗里，满嘴流油，直接忽视了顾卓宇。

    顾小冉一脸紧张地看着叶飞，心想，这家伙怎么到这时候还知道吃啊，难道他真不怕么？

    顾家护卫军可都是一流以上的高手啊！

    那一个个可都是变态般的存在好吗？

    “臭小子，我他妈再跟你说话，你没听到吗？”

    顾卓宇见自己被人忽视，气的火冒三丈。

    “谁的裤裆拉链没拉好，把你给放出来了？”

    叶飞一脸冷漠地转过头，看向顾卓宇，“趁我现在没发火，你们赶紧走吧，要不然待会你们一个都走不了！”

    “呵呵，好狂妄的口气！有我们护卫军在，你休想伤害顾二少一根毫毛！”

    一个黑脸大汉气势汹汹地走了上来，恶狠狠地瞪着叶飞。

    叶飞瞥了眼这个黑脸大汉，轻笑着摇了摇头。

    “小子，你笑什么笑，信不信我用几根手指头就可以捏死你！”黑脸大汉张狂地说道。

    “我不信。”

    叶飞摇了摇头，道：“因为你没这个本事。”

    “小子，你还敢嚣张，吃我黑爷爷一拳！”

    黑脸汉子二话不说，直接冲了过来，一拳轰向叶飞的脑袋。

    “既然你们不走，那就怨不得我了！”

    叶飞双眸一寒，右手一抬，五指呈爪，直接扣住了黑脸大汉的拳头！

    “这怎么可能？！”

    黑脸大汉一脸震惊。

    自己可是一流高手，攻击怎么可能一下子就被化解了？！

    “在绝对实力面前，没有什么不可能！”

    叶飞淡淡一笑，随即右手一甩！

    唰！

    黑脸大汉愣是还没反应过来，就被一股巨力给掀飞了！

    “轰”的一声，黑脸大汉直接砸翻了一张桌子，汤汤水水淋了他一身，显得狼狈不堪。

    “卧卧卧……卧槽！这么屌！！”

    顾卓宇惊讶的眼珠子都快瞪出来。

    一个一流高手，竟然直接被这小子给扔飞了？

    怎么可能？！

    而在场的其他顾家护卫军同样一脸震惊地看着叶飞。

    “顾二少息怒！息怒啊！”

    这时候，一个梳着油头的胖经理慌慌张张地跑了过来。

    “你又是什么人？”顾卓宇冷着脸问道。

    “我是丽宫餐厅的经理，我姓陈。”陈经理满脸堆笑地回道。

    “一个小小的餐厅经理竟敢拦着我办事？滚开！”

    顾卓宇一把将陈经理给推到了一边，然后喊道：“都给我上，废了这个小子！”

    “是！”

    几个汉子点了点头，然后一窝蜂地朝着叶飞冲了上去！

    而叶飞拿起桌上的一根筷子，然后朝着冲在最少的汉子射了过去！

    咻！

    这根筷子仿佛化作了利器，直接割伤了这个大汉的脸！

    “啊！”

    这汉子发出一声痛叫，下意识捂住了脸。

    砰！

    而叶飞直接起身，一脚踹在这汉子的肚子上，后者再次惨叫一声，倒飞出去，又砸翻了几张桌椅！

    咔！

    紧接着，叶飞一个飘逸地转身，一记手刀，直接劈在了另一个汉子的脖子上。

    这汉子眼睛一翻，身体转了个圈，脸朝下砸进了桌上的一个汤碗里。

    一身轰响，桌椅瞬间被掀翻，锅碗瓢盆摔得稀巴烂。

    解决这个汉子后，叶飞没有丝毫停歇，朝着剩下的五个汉子又冲了上去！

    很快就交战在了一起！

    “我的妈呀！别打了！各位爷，你们别打了！”

    看到这些人在这里搞破坏，陈经理在一旁捶胸顿足，可又偏偏插不上手。

    “陈经理，这该怎么办啊？他们要是再这样闹下去，恐怕我们的餐厅都要被拆了！”一个服务员焦急地说道。

    “我怎么知道该怎么办，这位可是顾二少啊，我能怎么办？！”

    陈经理急的直抓脑袋，随即他停下脚步，说道：“对了，给林总打电话！林总肯定能够处理好这件事！”

    说着，这个陈经理便急忙跑到一边打电话去了。

    而这短短的时间里，叶飞又解决掉了一个大汉！

    四个一流高手在短短的两分钟里全部被放倒！

    一旁的顾小冉都被惊呆了！

    她以前在顾家待过，所以深知顾家护卫军的厉害。

    顾家护卫军可比那些教跆拳道的韩国人强多了！

    可即使如此，这些顾家护卫军依旧轻松就被叶飞给放倒了！

    那叶飞到底有多强？！

    看到叶飞如此神勇。

    顾欣妍和顾君茹顿时傻掉了！

    顾卓宇都快被气疯了！

    自己叫了八个顾家护卫军过来，瞬间就被废掉四个，要是剩下的四个又被废，那自己的脸还往哪儿搁？

    “妈的！都给我上！一起上！”

    顾卓宇在一旁疯狂喊叫。

    四个一流巅峰的高手互相对视了一眼，然后一起朝着叶飞扑了上去。

    “天罡龙爪手！龙潜！”

    一个汉子一声大喝，五指成爪，朝着叶飞的脖子抓了过去！

    “天罡门的天罡龙爪手是从少林龙爪手分支出去的，虽然不是真正的龙爪手，但威力也不俗。呵呵，原来你们是天罡门的？”

    叶飞嘴角一挑，然后躲开了这汉子的攻击。

    “你知道我们天罡门？！”

    这汉子脸色一惊，感觉很不可思议。

    “呵呵，天罡门不是古武外门的一个小门派么，这我怎么可能不知道？”叶飞戏谑一笑回道。

    “我们天罡门是名门大派，你竟敢说我们是小门派！我弄死你！！”

    这汉子顿时大怒，爆喝一声：“龙腾！”

    一记刁钻诡异的手爪朝着叶飞的胸口抓了过去！

    危力不可小觑！

    “天罡龙爪手终究不是正统！”

    叶飞嘴角一挑，“让你看看真正的少林龙爪手吧！”

    “气贯龙爪！”

    一声大喝。

    叶飞纵身而上！

    双手犹如狂风骤雨，朝着这汉子身上招呼！

    捕风式、捉影式、抚琴式、鼓瑟式……

    砰砰砰砰……

    八式连环，疾攻而至！

    愣是打的这汉子没有一点招架之力！

    最后一招守缺式直接轰在了这汉子身上，这汉子惨叫一声，倒飞了出去！

    全场皆惊！

    其他三个汉子愣是呆站在原地不敢再上前！

    这家伙会正宗的少林龙爪手，而且威力还这么大，这还让人怎么打啊！

    顾卓宇愣了片刻，见三个汉子傻站在原地，顿时暴跳如雷！

    “都他妈傻站着干嘛？！给我一起上！！”

    这三个汉子连连点头，正准备一起上的时候，一道浑厚的声音传了进来。

    “到底是什么人敢在我丽宫闹事！”

    众人都转头望去。

    就看到陈经理和一干服务员簇拥着一个中年男子走了过来。

    这个中年男子身躯凛凛，相貌堂堂，穿着一件黑色的中山装，好似为他量身打造一般。

    他虽然身形消瘦，身高也就一米七五左右，并不高大，但，看到他，所有人都感觉到一股威压朝他们袭来，就连大气都不敢喘一个。

