    第339章 秘境出现

    先前他负责押运银两前往郡守府，现在回来了，自然要交代一番。

    很快，方城主就出来见叶辰。

    “叶大师，事情如何？”方城主问道。

    “幸不辱命，我己经将银两交上去了，这是收条。”叶辰拿出郡守府给他的收条，证明叶辰己经东西交到了。

    上面有郡守府的大印。

    “咦？叶大师，你怎么受伤了？”方城主此时注意到叶辰的左手臂居然被包扎起来了。

    时间才过了大半天，所以叶辰的伤还没有完全好，叶辰只是简单地包扎一下而己。

    不过，只要再过一天时间，这伤也差不多好了。

    “没什么，在路上遇到血神殿的杀手而己。”叶辰淡淡地道。

    “什么？血神殿真的对你出手了？”方城主面色一变。

    想不到，他还真是连累到叶辰了。

    “没事，他们想杀我没有这么容易，这是他们第二次对我进行刺杀了，不过，他们运气不好，全部死在我的手上，这个账，我迟早会跟他们算的。”叶辰淡淡地道。

    接下来，叶辰将这两次的经过跟方城主简单地说了一下。

    方城主前闻言，一脸的愧疚，都是因为他们方家，才连累到叶辰。

    如果不是叶辰帮他们方家，现在他与大儿子方仲永己经死了。

    叶辰对于他们而言有救命之恩。

    最终，方城主决定给叶辰五千万两作为补偿，但是叶辰拒绝了。

    这怪不得方城主，只能算自己倒霉罢了，叶辰从方城主这儿拿了很多钱了，再拿钱的话，叶辰也感到不好意思。

    这算是他与血神殿之间的事情了。

    方城主为人不错，所以叶辰也不想占方城主的便宜了，只是希望方城主以后多多关照一下即可。

    看到叶辰拒绝，方城主对叶辰也是高看几分。

    “方城主，好了，我刚回龙阳城，还有别的事情，事情办完了，我先告辞了。”叶辰站起来对方城主抱拳道。

    “叶大师，你等等，还有一件事，我得跟你提一提。”方城主突然喊住叶辰。

    “嗯？方城主，还有何事？”叶辰问道。

    “是这样的，前几天，有人在天阳山脉之中，发现了一座秘境，现在这个消息己经传开了，很多势力关注了，己经有几名阵法大师前来看过了，现在入口的阵法开始减弱，相信再过几天的时间，应该就可以进入了。”

    “不过，经过研究，这个秘境进入有年龄限制，不得超过二十五岁，炎阳郡的很多势力都关注了，都想一探秘境当中是什么情况。”

    “地点在天阳山脉大概深入350里处。”方城主道。

    之前叶辰前往炎阳郡的时候，己经有人发现秘境的存在了，不过，当时消息还没有传开来，很多人没有收到消息。

    叶辰前往炎阳郡己经好几天时间了，消息己经传得很远了。

    相信四大宗门也会收到消息，会派人前来探索秘境。

    一般秘境的出现，都相当于是一场机缘，里面极有可能有什么宝物，天材地宝什么的，也有可能什么强者的传承。

    当然，也有可能是一片死地，里面充满危机，毕竟机遇与危险并存。

    秘境相当于另外一个空间，有一些大能，能开辟出一个空间出来，不过，那最少也要七阶阵法师才能做到这种手段。

    七阶阵法师，开出的空间还比较小，没有多大，如果面积大的话，可能是八阶，九阶的阵法师开辟出来的。

    这个说不定的，玄幻世界，什么事情都有可能出现，不能用科学来解释的。

    “原来如此，方城主为何要跟我说这个消息？”叶辰道。

    “一个秘境的出现，肯定会引起多方势力的争夺，里面应该有机缘的，你这么年轻，实力也这么强，如果进入，也许能寻到自己的机缘，你完全符合进入秘境的要求，不过去与不去，这个由你自己决定，毕竟，里面也有可能充满危险。”方城主道。

    “那么多谢城主了。”叶辰抱拳道。

    至于去不去那个秘境，叶辰回去再想一想。

    传闻，现在入口还没有完全开启，不过入口的阵法正在减弱，也就是这几天的时间了。

    一般龙阳城的人进入天阳山脉，最多只进入三百里处，再深处的地方太危险了，很少会有人深入。

    这个秘境在三百五十里处，被人发现，纯属是运气。

    传闻还是有人不小心触碰到阵法机关，才让这个秘境出现的。

    人造秘境，很多大能都会在一些隐蔽的地方建设的，不让人轻易地发现。

    当然，也有一些是天然的秘境，自动形成的。

    秘境一般都是另一番天地。

    至于那个天阳山脉那个秘境也不知道是人造秘境，还是天然秘境。

    “无须客气。”方城主道。

    “如果没有其他事的话，那么告辞。”叶辰道。

    叶辰说完之后，就前往丹居堂那边去了。

    丹居堂这段时间也没有什么事情，丹药的销售额卖得很火爆，一天的销售额也就是七八十万两。

    唐月依然在这儿帮忙，这段时间，唐月也是赚了不少工钱，内心也很高兴。

    叶辰打算等胡然来到之后，让唐月跟着胡然办事，由胡然安排她的工作，也让唐月跟胡然多学习学习。

    至于岁月菊与百花果，叶辰己经种进仙田之中了，需要等待时间，时间到了，就能收获了，也就是一百来天的时间。

    三个月时间，很快过的。

    接着，叶辰回到龙阳学院之中，叶辰去见了叶霜儿，然后再回到自己的住处。

    “叶辰，副院长找你，他说，如果你回来了，让你去找他。”叶辰刚回到住处，叶龙看到叶辰之后，于是开口说道。

    “副院长找我？”叶辰问道。

    “是的，昨天过来找你，不过，你不在，他吩咐说，如果你回来了，让你去找他。”叶龙道。

    叶龙这段时间，修为有所精进，毕竟现在修炼塔己经建起来了，叶龙等人经常前往修炼塔修炼，实力提升很快。

    反正叶辰有不少钱，叶辰也给叶龙他们不少钱，使用修炼塔的银两，他们不缺。

    “是的。”叶龙点头道。

    “好的，我待会去他那儿。”叶辰点头道。

    接下来，叶辰回到自己的房间，然后洗漱一番，穿上干净衣服之后，前往龙在天那儿。

    很快，叶辰就来到龙在天这儿了。

    (本章完)

