
    第955章太寇国猪，大犬一头？

    “太寇国主，大犬一郎？”听见夏春秋的自言自语，辰藏锋心下大惊。

    “好机会！”淮南王瞅准时机，炙天剑虚刺两下后，夺路而逃！

    “既然太寇国主来了，我的计划肯定难以实施。”

    “不过也无妨，本王早已将王府府库中的所有资源收进了空间玄戒内。此番先远遁他方，假以时日成就玄皇后，太寇国主这八星玄王在我面前也只是个笑话而已！”

    “哼，想逃？没这么容易！”

    就在夏春秋冲破辰藏锋防线、自认为可逃出生天之际，一头白虎突然出现在他的身侧，大口一张：“嚎！”

    这是白虎三神通之一的音波类攻击技：神虎啸天。

    这一嗓子吼出，夏春秋猝不及防下，只觉到一阵头晕目眩、耳鸣眼花，逃遁的身形为之一阻。

    正当此时，辰藏锋等人已回过神来，重新将他围困。

    “可恶，可恶啊！我竟然让一头区区一星兽王阻挠了退路！你犯下的罪孽，只有以命来偿！”

    夏春秋勃然大怒，炙天剑看看就要刺中小白的眉心，却在最后关头被龙岩大刀格挡开来。

    “夏春秋，你的对手是我！”辰藏锋冷冰冰的说道。

    “你？哼！老不死的，你若是再在这里与我纠缠，你的宝贝孙儿可就要沦为大犬一郎的腹中食了！”

    淮南王满脸愤恨道：“太寇国主喜生吞人心的传闻，你不是没听过吧？我要是你，现在就去救人了！再晚片刻，怕是要白发人送黑发人喽！”

    辰藏锋闻言，脸色几变，最终却并未受到对方的撩拨：“哼！你还是顾好你自己吧！老夫先斩了你，再去救人也不迟，以免你变成另一只黄雀！”

    言罢，辰藏锋周身上下的威势突然一凌：“三成本源之力，给我燃起来！”

    “嗤嗤嗤！”

    瞬息之间，辰藏锋的玄能威势再度增强，只差半步即可进入七星玄王巅峰！

    这老者为了尽快结束这边的战斗，好去救助孙儿，完全是豁出去了。前后共激发出了八成的本源玄力，就算战后能活下来，修为也将大跌，甚至，还会有性命之忧……

    “你、你这老王八蛋玩命啊？”夏春秋大惊失色！

    之前，对方只透支了五成的本源玄气，都能与自己战个旗鼓相当。

    现在，辰藏锋情急之下直接透支了八成本源之力，而且还有另外几名玄王帮手，夏春秋只得在生死线上苦苦挣扎！

    这老家伙无比懊悔：“早知道老子就不激他了。现在可好，越激越狂，反将我自身置于险地。”

    与此同时，七八里开外的山林中，化为水能形体的太寇国主森冷一笑：“嘿嘿嘿，有意思，有意思！辰藏锋竟再度透支本源玄气，不出十息，夏春秋必死无疑。”

    “十息之后，本座再出手灭杀辰藏锋等诸位玄王，当可一举定乾坤！”

    “至于你，辰申。你还不配让本座出手。五麟王，这小子便交给你们了。”

    说罢，太寇国主身形一晃，竟是要离开此地，去到辰藏锋与夏春秋的战圈里头捡便宜去了。

    “你就是名声赫赫的太寇国猪，大犬一头？”

    突兀地，一句饱含嘲讽的言语声响起，竟是出自辰申之口！

    “你说什么？”

    堂堂太寇国主，大犬一郎，何曾受过这般辱骂？

    他当即止住了前往另一片战圈的步伐，缓缓转过身来，怒目圆瞪，百般萧杀的开口：“小辈，你如此挑衅于我，本座便成全你，先宰了你，再去杀你爷爷！”

    “哗哗哗！”

    一时间，大犬一郎的水能体暴涨了三倍，如一尊擎天拔地的巨人。

    他左手持着海王戟，右手执掌天王盾，宛如天君降临，威风一时无二！

    海王戟，天王盾，原本都是灵阶中品的玄兵。

    只可惜百年前，他与大夏先皇在胡海天涯峰上决战之时，两柄玄兵皆损耗了器灵，以至于现在它们的威能，也就相当于灵阶下品玄兵的程度。

    而大夏国祖传的焚虚之刃也是如此，因为器灵损伤，从灵阶中品玄兵跌落至灵阶下品的程度。

    可饶是如此，海王戟、天王盾、焚虚之刃，在灵阶下品玄兵中依旧是出类拔萃的存在，寻常同品级的玄兵，皆难以望其项背。

    “就凭你这八星玄王，也配杀我？”

    怎料，辰申看见太寇国主的震天威势后，不仅不惧，反而比他还要张狂，出言爆喝：“我今天就让你见识见识，什么叫做皇者之威！”

    说罢，辰申大臂一伸，以枪指天：“煌煌天威临世，解除力量封印，给我——爆！爆！爆！爆！爆！”

    “嗡！”

    这少年每吼出一个“爆”字，他的修为，便不可抑制的节节攀升——

    三星玄王、四星玄王、五星玄王！

    一个爆字脱口而出，辰申的境界，就在所有人的眼皮子底下连飙三星！

    六星玄王、七星玄王、八星玄王！

    “这、这怎么可能？他的玄能威压，竟已能与本座抗衡？”

    大犬一郎无比惊骇，嘴唇上的人丹胡都颤抖了起来。

    说起来，这太寇国主野心勃勃，自从修为境界突破至八星玄王后，他便很少以“孤”自称，大多数时候，都自尊为“本座”。

    因为他知道，在凌驾于世俗界之上的修界当中，所有拥有大能之辈，皆是以本座自称的。

    太寇国主也希望自己能有一天问鼎玄皇之境，脱离这世俗王国国君的身份，成为受亿万人敬仰的修界大能！

    可现在，他却没了这个心思。心头巨大的震惊感，已在无形之中烤化了他的野心……

    等到第三个爆字脱口而出的时候，辰申的玄能威势，赫然拔高至一星玄皇的地步！

    然后——

    二星玄皇，三星玄皇……七星玄皇！

    等最后一个爆字吼出的时候，那金甲银枪人周围的玄能威势，竟已膨胀到了七星玄皇之境。

    再看之前不可一世的太寇国主，此时已惊到了无以复加的地步。

    他那擎天拔地的水系人影止不住的轻颤着、高高昂起的头颅，也不由自主的低垂了几分……
