    魏莹带着真龙血离去。

    不管是敖蛮，还是王元姬，内心其实都是彼此松了口气。

    当然，事实上如果让敖蛮知道，此时的魏莹才是太一谷一行四人里最弱的一位，他恐怕就不会感到松一口气了。

    还剩三个。

    敖蛮不着痕迹的扫了一眼王元姬、宋娜娜、苏安然。

    但他的目光，在王元姬的身上停留最久，其次是宋娜娜。

    至于苏安然，完全是他在观察另外两人时，用眼角的余光顺带瞧了一下。

    是的，就是余光。

    或许对于玄界修士而言，一个在本命境的时候就已经领悟了剑意的剑修的确可以算得上是天资惊人，哪怕就算是在四大剑修圣地，像苏安然这样的弟子也是极为罕见的。一旦发现有此类天赋的弟子，不管之前出身如何、如今地位如何，必然都会被提升为最核心那一个层次的弟子，甚至直接就是掌门亲传。

    只要在接下来的心性考验能够得到认可，前途就可以说是一片光明。

    或者说，一步登天。

    但是！

    苏安然出身于太一谷。

    太一谷那是什么地方？

    唐诗韵、叶瑾萱，哪一位不是本命境就领悟剑意的？甚至还是那种完整且纯粹的剑意。

    相比起这两位而言，苏安然就要逊色得多了。

    可是……

    考虑到对方才修道不久，满打满算也就五年多不到六年的时间，但如今就已是本命境，甚至还已初步领悟到剑意，这份修炼天资就显得极可怕了——单独一项并不为奇，毕竟玄界那么大，出几位妖孽弟子还是有的，可这几项能力全部结合到一起，那就足以让人感到畏惧和惊慌了。

    天灾。

    敖蛮内心轻喃着这个称呼，开始有些相信万事楼那个老家伙的预测了。

    太一谷的妖孽实在是太多了。

    一般一个宗门可能会有那么几个，可他们的天资绝对比不上太一谷这群妖孽的程度。

    说句违心不想承认的话，像太一谷的弟子，随便拎一个出来，都有资格被称为时代之子——那是玄界对能够引领一个时代，完完全全横压所有同时代妖孽的怪物的褒称。

    好吧，或许方倩雯、许心慧、林依依等几个不算。

    但不管是上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、魏莹、宋娜娜，却绝对有资格获得这种称呼。

    而且如果把时间线再精确细分一下，太一谷的弟子甚至可以说是已经横压了人族、妖族两个时代。

    上一个时代的天才们，并未将上官馨、唐诗韵、叶瑾萱放在眼里。甚至认为她们弱小可欺，只是碍于某些规则不能随意出手而已，但是只要她们敢踏足一个新的境界，必然就会有人上门挑战她们。

    可结果是什么？

    这三人不仅将同时代的所有修士都踩在脚下，甚至连上时代的那些挑战者都一一斩落马下。

    可以说，她们完全是凭一己之力就几乎将那个时代的所有天才全部都淘汰一空——是真正的淘汰一空，并不是被击败，而是几乎全部都死在上官馨、唐诗韵、叶瑾萱等几人的手上。

    唯有几个幸运儿，因为岁数较大的缘故，再加上足够的运气，突破到了地仙境，避免和这几个妖孽的竞争。

    原本，他们以为这段腥风血雨的历史，就是太一谷的极限了。

    可让所有妖族和人族没有想到的是，在这之后出现的王元姬、魏莹、宋娜娜，更是给整个玄界带来了更为恐怖的现象。

    如果说，上官馨、唐诗韵、叶瑾萱等人的存在，仅仅只是威胁到玄界诸多宗门、妖族的未来，那么当王元姬、魏莹、宋娜娜等人成长起来后，那就威胁到他们的根基了。

    尤其是，在刀剑宗封山的消息传出来后，不仅是妖族，就连人族的诸多宗门，都已经将太一谷列为公众之敌了。

    敖蛮甚至知道人族那么正在尝试的一些计划。

    但在这之前。

    敖蛮却从未将苏安然这位传闻中的太一谷小师弟放在眼里，因为他并不认为这位苏安然能干什么。

    可在亲眼见识过苏安然的天资后，敖蛮觉得自己已经明白了为什么太一谷会那么在乎苏安然的原因了。

    因为这是一位天资绝对在前面九位弟子之上的可怖存在。

    如果真的让他成长起来的话，那就是真正的天灾了——不是人族的灾难，而是包括妖族在内整个玄界的灾难。

    一位黄梓已经足够可怕了。

    如果再来一位黄梓……

    敖蛮现在不把苏安然放在眼里，甚至只有眼角余光去扫视对方，可一旦对方成长起来后，那他恐怕就要仰视对方了。

    或许……

    “接下来，我们可以谈谈别的事了吧。”

    “你还有什么想谈的？”听到王元姬的声音，敖蛮的脸上依旧保持着面无表情的神色。

    他望了一眼王元姬。

    他刚才没有对苏安然动杀心，因此并不怕拥有野兽直觉的王元姬发现问题。

    苏安然刚才莫名的感到一阵寒意。

    但他还没来得及仔细的感悟这股寒意的产生原因，就又因为王元姬的开口而消失了。

    苏安然的眼睛微微一眯。

    他突然意识到，对面的敖蛮有问题！

    “师姐……”苏安然装作有些站得太久身子有些僵硬，所以想稍微活动一下身子骨的动作，将身形藏在王元姬的身后，卡住了敖蛮的视线，“……敖蛮的情况，不太对劲。他好像并不仅仅只是在拖延时间那么简单，肯定有别的谋划……他之前的愤怒和无奈，似乎都不是真的。”

    听到苏安然的声音，王元姬心中突然一动。

    她不介意和敖蛮打打口水战，满足一下敖蛮想要拖时间的打算。

    那是因为她知道，龙门仪式所需要的时间。

    那可不是以“小时”作为单位的，而是以“天”作为计算单位。

    就算多给敖蛮几个小时，王元姬也不在意。

    而且，这也是王元姬想要给敖蛮表现的“诚意”之处，正如之前敖蛮给了王元姬一滴真龙血而已。

    想到这里，王元姬的眉头轻轻一皱。

    她发现了问题。

    并非出在敖蛮身上，而是在自己身上！

    犯忌了。

    敖蛮或许的确并不想和自己交手，也的确是想着能够多拖延一会时间就是一会时间，甚至在他看来，如果能够通过交易就暂时劝阻住自己等人不轻举妄动，那就更好不过了。

    因为不管是哪一个结果，对他来说，都是稳赚不赔——或许在王元姬看来，是敖蛮亏了，但那仅仅只是彼此双方立场不同罢了。事实上从对方提出交易开始，这本就是一个双赢的结果，并没有人会在这场交易里有所损失，唯一的区别仅仅只是小赚还是血赚而已。

    但是！

    也就只局限于现场的交易环节。

    一旦离开了龙宫遗迹，或者等蜃妖大圣的龙门仪式成功，那么结果就截然不同了——这也是王元姬、苏安然、宋娜娜等人都很清楚的一点：碧海氏族从一开始就没有打算支付全部的交易内容。

    或许，如果王元姬再施压的话，敖蛮的确有可能拿出八件龙宫秘库的法宝或者材料。

    但这也就意味着，他们会因此而失去更多的时间。

    而且这个时间，还不是以“小时”作单位，而是以“天”作为单位。

    那么这就等于彻底给了蜃妖大圣足够的时间。

    换句话说。

    敖蛮其实并不是特别在意王元姬他们是否已经知晓了他们的秘密和全盘计划，因为从他提出交易的那一刻起，其实就等于是彼此都进入了双方的节奏，彼此都在用自己精湛的演技哄骗对方，共同谱写了一个没有输家的双赢局面——当然，这个局面仅限于此时此刻此地。

    如果真要算下去，其实整个人族都是输家。

    而且最主要的一点是，敖蛮的表现太过平静了。

    哪怕就算是给出一滴真龙血，他也没有丝毫的懊悔的表情，甚至还……松了一口气。

    他肯定还有什么后手。

    也正是这个后手的埋伏，才给了他足够的勇气，让他哪怕现在实力受损，也没有表现出惊慌，反而还能侃侃而谈。

    王元姬心中一沉，如果不是自己小师弟的提醒，她不知道还要多久才会发现这个问题。

    看到王元姬的神色，苏安然也有些无奈。

    他知道，自己提醒得太晚了。

    同样的也明白了一个道理，自己对于几位师姐的依赖感太强了，以至于从来就没有怀疑过自己这几位师姐的想法和做法，不管她们做出什么样的举动，都会下意识的认为她们所选择的方案才是最完美的。

    但事实上，谁都有犯错的可能性。

    这并不是自身的缺陷或者能力不足，而是另一个层次上的问题。

    就好比自己这位五师姐，不仅出身名将世家之后，本身也大局观极强，擅谋略，精心计，永远都是智商在线，能够轻而易举的识破对手的计策。但是她所在的那个年代，毕竟还是处于“古代”的氛围，并没有像苏安然所出身的地球时代那样，有明确的系统分科、更精准的学识归类。

    例如，微表情动作与心理学。

    苏安然知道，王元姬刚才开口正是想要再把敖蛮的残余价值压榨干净，例如……龙宫秘库里的八件物件。

    但是现在……

    “我改变主意了。”王元姬笑了一声。

    “什么意思？”敖蛮突然有一种不好的预感。

    王元姬看了一眼苏安然。

    苏安然回望着王元姬。

    两人的眼神交流，大有一种“一切尽在不言中”的感觉。

    王元姬：师弟，你懂我的意思，一会开打后，你干什么都行，逃跑都没关系，千万别进龙门。

    苏安然：我懂了师姐！一会我趁你们打起来，我就闯进龙门给蜃妖大圣添堵。

    宋娜娜看着自己的师姐与师弟正在进行的眼神交流。

    她的内心突然也产生了一丝不安。

    不是，为什么有话你们不能好好说，一定要眼神交流呢？

    “我说……”

    “我还是决定要和你打一场，以发泄我之前的怒火。”王元姬不等宋娜娜开口，就已经对着敖蛮喊道，“有什么话，等你一会活下来我们再说吧！”

    说罢，王元姬当先一个箭步就朝着敖蛮冲了过去。

    而苏安然，也同时动了起来。

    但是与王元姬想象中的掉头就跑的情况不同，苏安然竟然绕了半圈，在王元姬已经牢牢吸引住敖蛮等人的视线，并且在敖蛮已经动用了他的后手后，一头就朝着龙门所弥漫开来的白雾扎了进去。

    等等！

    小师弟，你在干什么！？

    你刚才不是看懂了我的眼神吗？！

    宋娜娜一脸头痛欲绝的表情：“我就知道……我就知道的！我们太一谷从来就没有默契可言！”