
　　在教宗的祈祷室里，阿隆索斯·法奥冕下很想呵斥布莱克是个狼子野心的混蛋，很想亲手把这个狂悖的家伙赶出自己的领地。

　　但他最终没有这么做，他看着眼前存放纳鲁碎片的盒子，又看了一眼维伦，后者对他微微点头，于是冕下伸手去拿却看到海盗的手指还压在盒子上。

　　布莱克抬起头看着法奥，他认真的叮嘱到：

　　“这东西得你们去取，冕下。

　　我会把一切都安排好，你记得要派一个办事妥帖的人负责这件事，另外，我知道教会派出了圣骑士前往诺森德大陆。

　　但我要劝你们，最近不要和洛萨接触，更不要试图用你们的圣光将他‘唤醒’，巫妖王需要的可不是救赎或者净化之类的东西。

　　等他满足了他对于胜利的渴望之后，他会变的平和下来，到那时就可以继续谈了。”

　　“我觉得你这不像是叮嘱，更像是警告。”

　　法奥老头盯着布莱克，他没好气的说：

　　“但你要明白，身为教会领袖的我也不能完全决定各个派系之间做出的决定。”

　　“啊，您这么一说我就懂了。”

　　海盗抬起手指，说：

　　“我差点忘记，圣光教会内部也有各种各样的小派系，各种修会什么的，如果是他们派出的人，那确实怪不到您头上。

　　我就说嘛，您如此睿智的首领怎么会做出这种鲁莽的举动。”

　　“你这话的嘲讽意味更足了。”

　　法奥摇了摇头，似乎不愿意再讨论这个问题。

　　反倒是旁边的先知维伦上下打量着海盗，在布莱克准备告辞离开的时候，先知突然开口说：

　　“你已经推动了霜之哀伤的寻觅，我想，你肯定知道那顶和魔剑配套的战盔，被我们捕捉到的恐惧魔王为我们提供很重要的消息。

　　它们在诱惑我们前往阿古斯寻找统御之盔，法奥和我苦劝其他人不要听信恶魔的谗言，但对于洛萨元帅的关注让他们有些进退失据。

　　尤其是瓦里安陛下，他和洛萨之间的关系太过复杂，他似乎已经下定了某种决心。

　　你不打算介入吗？”

　　“我为什么要介入？”

　　布莱克回头语气诧异的说：

　　“孩子要为父亲做点事情，这种父慈子孝的事我赶去旁边喝茶看戏都来不及，为什么要亲手毁了这些乐子？

　　你是在为瓦里安·乌瑞恩的命运担忧吗？先知，你和孩子国王接触的时候，难道没有察觉到他的命运之线波动的何等剧烈吗？

　　连我都不敢太过介入他的命运，那样爆裂的灵魂稍有不慎就会给我带来‘惊喜’。”

　　“我看到了。”

　　维伦摸着胡须说：

　　“那个年轻国王的人生深刻关联着人类文明的未来，灵魂之歌给我看了关于瓦里安的好几个未来的片段，在每一个未来中，他都占据着举动轻重的地位。

　　如果真存在‘世界之子’这种说法，那么瓦里安·乌瑞恩毫无疑问就属于这种人。

　　他是不可被束缚的。

　　他总会寻找到通往伟大的阶梯，但真正让我担忧的是，我在离开暴风王国时察觉到了瓦里安的命运又回归原本道路的征兆。”

　　老先知停了停，他看向布莱克，说：

　　“你改变了它，但它正在复位，它正在推动着瓦里安·乌瑞恩回到原本的角色里，而且要比原本的他更强大，更充满未知的可能。”

　　“还有这种好事？”

　　在听到维伦的警告之后，海盗语气诧异的反问了句，他咧嘴一笑，摇头说：

　　“年轻的狮子开始咆哮了，或许是因为他又一次被命运裹挟，但能不能成为狮王不但要看他自己的努力，还要考虑到历史的进程呢。

　　对于您看到的变化，我只能说我很期待。

　　或许联盟的‘至高王’还有可能在未来重新出现？

　　那可就太有意思了。”

　　说完，海盗看向法奥冕下，再次确认到：

　　“那我们就算说好了？冕下。”

　　“嗯。”

　　圣光老头点了点头，他站起身说：

　　“我会立刻前往洛丹伦城和激流堡，亲自向泰瑞纳斯王和索拉斯陛下提醒危机的到来，但你确认不需要教会的帮助吗？”

　　“我这次要对付的是狼群，而狩猎这种事圣骑士们向来不在行。”

　　布莱克婉拒道：

　　“我不想让你们贸然进入我布置好的猎场，粗鲁的把我放下的捕狼陷阱弄得一团糟。放心吧，冕下，我知道你在担心什么。

　　但吉恩不会死的！

　　他活着显然比他死了更符合我的利益。

　　吉尔尼斯的统治也不会垮塌。

　　那个承受着苦难的国家需要一位英明的国王，而我保证吉尔尼斯依然会是联盟的一员，他们依然会在未来的战争中扮演关键的角色。

　　请相信我。

　　那么现在，容我告退了，两位。”

　　臭海盗向身后的两位老头挥了挥手，后退着消失在阴影之中。目送着布莱克消失离开，老先知维伦瞥了一眼身旁的法奥冕下，他低声说：

　　“布莱克阁下除了他那一长串夸张的头衔之外，据说还是圣光教会内部的工作人员？有这样喜欢胡来的下属一定让您心力憔悴吧？”

　　“是啊，若不是圣光时刻教导我要友善谦卑，我都会恨不得亲手抄起战锤砸烂他的脑壳。我不是在开玩笑，要压制这样的冲动真的很难。”

　　法奥叹着气说：

　　“布莱克·肖绝对是你能想到的最糟糕的下属和员工，但怎么说呢？他总会惹出各种各样的事，但他又会用自己那见鬼的办法将这些事情摆平。

　　自从他成为‘光中之影’大骑士之后，教会在面对各项危机时都能提前准备，从容入场，虽然他给我们造成了意料之外的麻烦。

　　但他却没有让我们吃过亏...

　　我想，这大概就是我可以容忍他不断胡闹的原因。

　　而且不管其他人怎么看他，在我眼里，他始终都是那个在洛丹伦的夜晚中，带着死神的诅咒从地狱爬出，蹒跚着前来向我寻求帮助的无助年轻人。

　　他对我说。

　　他在黑暗中行走，却侍奉光明...”

　　“如此感性的话，也能说服您这样的领袖吗？”

　　维伦好奇的问了句。

　　“我之前是不信的，维伦阁下。”

　　法奥笑了笑，这人类信仰界的活圣人看了一眼自己手背上的光铸纹路，在几秒的沉默之后，他开口说：

　　“但也不知道为什么，布莱克越是表现出离经叛道的坠入黑暗，我却越是相信他最初对我的这句话。

　　或许，他只是在用自己的方式为光明服务吧。

　　不说这些了，在我离开前，我们还有点时间，让我们继续讨论之前的话题。”

　　圣光老头看了一眼两人之间拜访的那份白银之手骑士团的名单，他对维伦说：

　　“那么半个月后，我们这边会派出七十名各方面都最优秀的圣骑士前往沙塔斯城，关于他们的光铸仪式，就拜托您了。”

　　---

　　“好家伙，他们根本就没打算瞒着我！”

　　离开了圣光之愿礼拜堂的布莱克并没有立刻赶回吉尔尼斯，他抚摸着手指上不断颤抖的痛苦之王印章，在礼拜堂附近的小镇里寻找着镜子。

　　他一边在阴影中穿梭，一边小声吐槽道：

　　“那么大一个名单就摆在那里，这可真是不拿我当外人，不过，七十个光铸者吗？这或许就是维伦前来艾泽拉斯的重要事务吧？

　　如果圣光教会这一次都能分到七十个光铸者名额，这只能证明德莱尼人那边正在筹备一场规模更大的光铸仪式。

　　他们真的在为燃烧军团的再次入侵做着力所能及的准备...相比之下，艾泽拉斯这边除了精灵们还上点心之外，其他文明的表现可真是让人失望！

　　真是无知者无畏！

　　就该让洛萨提着霜之哀伤一个一个找你们好好谈心！混蛋。”

　　萨拉塔斯已经去了赞达拉，没人能在布莱克的脑海小剧场里陪臭海盗吐槽聊天，肩膀上的小火鸟苍穹倒是跃跃欲试，但和一头野兽也确实没什么聊的。

　　难道要和苍穹讨论哪种虫子的味道口感更好吗？这似乎是黑鸦的“专业领域”，臭海盗也不擅长这个呀。

　　这多少让布莱克感觉有点寂寞。

　　这种寂寞一直持续到布莱克在镇子的旅馆三楼找到一面有些裂痕的半身镜为止。

　　因为靠近圣光之愿礼拜堂，布莱克这一次没有弄出特别夸张的黑暗效果，只是拉上了窗帘，又抚摸戒指沟通到大帝那边。

　　但这次出现在镜子里的却不是德纳修斯大帝，而是一名恐惧魔王。

　　还是布莱克见过一次的家伙。

　　“哟，这不是玛尔加尼斯大人吗？”

　　海盗一看不是大帝，顿时从谦卑恭敬又恢复到了平日的欠揍样子，他叼着烟斗，眨着眼睛说：

　　“这么着急联系我，炽蓝仙野的事有消息了？”

　　“嗯，已经废弃很久的女王温室里确实正有一颗灌注了扭曲自然力量的灵种正在复苏。”

　　玛尔加尼斯以公事公办的语气说：

　　“以我们潜伏在那片国度里的密探找到的蛛丝马迹来看，你的猜测基本是正确的，吉尔尼斯大地上正在复苏的黑暗邪神确实来自暗影界，而且极大可能确实出自寒冬女王的手笔。

　　大帝的意思是，这件事你自己看着办吧。

　　祂已经拿到了自己需要的信息，一个凡人国度的战争结果祂并不关心。”

　　“我还以为大帝会给我准备奖励呢...”

　　布莱克抱怨到：

　　“我为祂呈上了那么重要的消息，这可是事关永恒者之间的秘辛，这样的消息如果我卖给赛财团那群贪婪无比的掮灵商人的话，它们怎么也得给我一座掮灵集市当报酬吧？”

　　“嗯？”

　　海盗的小声抱怨让镜子对面的恐惧魔王挑了挑眉头。

　　玛尔加尼斯知道这是布莱克在故意引它上钩，但属于恐惧魔王那种天生的对于秘密的渴望让它有些按耐不住的想要寻找到这个可怕的秘密。

　　“你也想知道能让无上的大帝都渴望的秘密吧？我亲爱的玛尔加尼斯。”

　　布莱克小声诱惑到：

　　“去把统御之盔给我拿来，我就告诉你，我保证，你会是整个物质群星与死亡国度里第三个知道这个秘密的生灵。

　　它会给你带来无尽的好处...”

　　“休想诱惑我，臭海盗！”

　　玛尔加尼斯一个激灵清醒过来，它呵斥道：

　　“金泰莎的可悲结局已经足够惊醒我离你这全身涂满剧毒的阴谋家远一点，我才不会背叛我无上的大帝！”

　　“我又没让你背叛我们最好的大帝，我只是想要和你分享一个秘密而已。”

　　海盗委屈的摊开双手说：

　　“你从我这里知道秘密，也不妨碍你继续为大帝的无尽伟业付出自己的力量啊？还有，大帝许诺给我的石裔军团什么时候到货？

　　我正需要它们呢。”

　　“催催催！催什么催？”

　　玛尔加尼斯呵斥道：

　　“石裔军团都有自己的职责，调动起来也很费事的好嘛？你就耐心等着吧，一个月内肯定送到你手里！

　　就这样了。

　　我魔镜没能量了，下次聊。”

　　“咔擦”一声，在恐惧魔王“挂电话”的瞬间，布莱克眼前的镜子就在碎裂声中坠落一地，海盗耸了耸肩，也不知道这个恐惧魔王哪来的这么大怨气。

　　他丢了几枚银币在桌子上留给店家作为镜子碎了的补偿，然后跳入阴影消失不见。

　　既然现在确认了要在吉尔尼斯降临的黑暗邪灵，咆哮者莱坎索斯的底细，那么海盗做起事来就不需要有孤寂了。

　　艾露恩女士的疯子姐妹在给她找麻烦，自己这个打工仔如果能狠狠回击这种挑衅，月神想来应该会很高兴的。

　　大老板们都喜欢不需要自己吩咐就能爆发出主观能动性，主动解决麻烦的马仔们。

　　哦，对了。

　　这事还牵扯到戈德林呢。

　　戈德林可是艾露恩女士一直渴望却得不到的狂野半神，如果这一波能把戈德林洗白白的送到艾露恩女士眼前，那自己那个功绩可就大了。

　　虽然主动给领导找小三这种事听起来很不要脸，但它是真的有用啊。

　　你为领导做一百次贡献，都比不上帮领导背一次黑锅，这可是职场升级的不二法则啊。

　　说不定家庭问题和情感问题都得到解决的月神艾露恩到时候一高兴，就把月夜战神的传承给自己了呢。

　　嘿嘿，计划通！

　　布莱克脸上露出迷之微笑，他骑着苍穹飞出斯坦索姆地区，又在灵魂链接中对还在至高岭带着一群狼四处游荡招摇过市的霜爪喊到：

　　“蠢货，别对母狼发情了，替我通知希萨莉·黑鸦，让她在银松森林等我，我要去拜访一下吉尔尼斯的反抗者组织，然后就要开始做事了。”

　　“嗷，凭什么让我传话？”

　　大狼狼霜爪很不爽的说：

　　“我今晚还和两头小母狼有约会呢，让大角去！它整天躺在你的宝库里睡懒觉。”

　　“让你去你就去，哪来那么多废话！”

　　布莱克呵斥道：

　　“就大角那个闷葫芦口才，它能传好我的话吗？它没那个能力你知道吧？这事就得你来，你听话！

　　等我们干掉吉尔尼斯那头黑暗狼神，我有好处给你，能让你变的更威猛哦。”

　　“这可是你说的哦。”

　　霜爪那边嗷嗷叫道：

　　“我的三十七个小弟可都听到了，你可不能赖账啊，混蛋主人，否则我就带着它们天天去托尔巴拉德港口骂街，把你的黑历史吼给路过的每一个人听。ŴŴŴ.23sk.com

　　不说了，那群无知的鹿角牛猎手又想来驯服本大爷了，呵呵，今天就和他们好好玩一玩，老大你先忙。

　　我玩去了哦。”

　　“这该死的大笨狼听起来每天过的比我有意思多了，至高岭那边居然还有‘陪玩’的。”

　　布莱克晦气的骂了句，但很快，海盗的脸上又露出一丝笑容。

　　他摩挲着下巴思考着一个又一个很坏很坏的想法，不必羡慕旁人，毕竟，他也有属于自己的乐子嘛。

　　真没有乐子就自己去找...

　　多简单的事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，17.我要把领导钱包的每一枚硬币都薅光！【18/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 