    怪人的身体还是将我压在了地上，牙齿牢牢地咬住我的手腕，我拼命甩动膀子但怪人就是死不松口，那种感觉就好像这家伙要把我的整个手腕咬断。

    但它终究没能坚持太久，吊坠在怪人身体内不断进行破坏，怪人很快就松了口接着摇摇晃晃向后退，一头栽倒在地，我吓的没敢动弹就这么看着怪人，它的身体内冒出大量黑气，这些黑气就仿佛要逃离这具躯壳，然而当黑气刚刚飘到半空中，忽然有一股强大的吸力把空中的黑气重新拽了回去，而怪人的身体则在这时候发生了破碎，像是裂开的玻璃，那张和我一模一样的脸也在这时候渐渐破碎。

    最终，在一个几乎绝望的眼神之下，怪人变成了一堆余烬，我这时才敢走过去，低下头看到余烬之中吊坠正在微微发光，我用脚把吊坠从余烬里拨了出来，然后小心地将吊坠捡起，放在眼前仔细打量，在吊坠的表面似乎多了一个符号，那符号居然在微微发光。

    “难不成师父给我的这玩意儿其实是灵物吗，回头得找小狐鉴定一下。”

    我确认了吊坠不再发烫之后重新戴到了脖子上，当吊坠和我的皮肤触碰到一起的时候，我似乎感觉到一股奇怪的力量从吊坠上传入了我的体内，甚至我还哆嗦了一下，低头看了吊坠一眼，就这几秒钟的功夫四周的幻境消失，变回了杨家别墅的模样。

    而随后映入我眼帘的是诡异的一幕，被崩巴附体的颂察娜坐在不远处，她盘着腿，将神像放在怀中，闭着双眼不断念诵咒语，而张桓和厉钢二人则在和空气战斗，显然他们俩都陷入了幻境中，应该和我刚刚遇到的情况一样，按理说三人之中我的经验最浅，却没想到我反而是第一个苏醒过来的人，这一切多亏了师父给的吊坠。

    看着盘膝而坐毫无防备的崩巴，我脑海中出现了一个大胆的念头。

    重新将师父给的吊坠取了下来，将绳子绑在手上，吊坠则贴在掌心之中，我深吸一口气朝盘膝而坐的崩巴走了过去，面前刮起看不见的阴风，化作了强大的屏障，但在翎羽和吊坠的配合之下，阴风被一层层撕裂，我距离崩巴也越来越近。

    很显然，这位擅长夺舍机关算尽的邪派法师根本就没想到自己会遭遇这样的危险。

    历尽千难万险，我最终站在了被崩巴附体的颂察娜的面前，抬起手准备将掌心攥着的吊坠按下，可就在落下的一刻，颂察娜忽然像是清醒过来了一般抬头看我，豆大的眼泪噙满眼眶，她露出极其痛苦的表情对我说：“别这么做，你打败了她也会杀了我，求你别这么做……”

    我的手不得不停了下来，眼前的颂察娜到底是怎么回事，是真的短暂清醒之后向我发出求救，还是崩巴发现情况不对而故意哄骗我的诡计。

    我内心开始犹豫不定，我这一掌下去颂察娜是不是会死，如果是的话，那我岂不是杀了人？

    这时候颂察娜再一次向我发出了求救，一边哭泣一边冲我大声喊道：“我不想死，我还年轻，是崩巴蛊惑了我，我还想从头来过，求你了……我想活下去。”

    那一声声哀求不可谓不触动人心，我的确心软了，正在思考如何能够保全颂察娜自己的命并且将她体内的崩巴除掉，就在这时一直盘坐在地上的颂察娜突然脸色一变，紧跟着猛地一跃而起，然后一把抓住了我的脖子，这个女人拥有比男人更可怕的力量，竟然将我从地上举了起来，她盯着我，喉咙里发出的声音再次变的不男不女。

    “你真可笑，这种时候居然不直接下手，还想要救这个女人吗？你根本就救不了她，因为在我第二次附体在她身体内的时候，她就已经死了，而你的命现在也攥在我手里。”

    崩巴的手指开始发力，我说不上话来并且很快就连气都要喘不上了，就在这时厉钢和张桓一前一后终于从幻境中脱困，可二人眼看我落在崩巴手里也不敢乱动。

    “你们要是敢过来，我就扭断这小子的脖子，你们可以试试看。”

    自己的命只有自己能救，自己的人生只有自己去开拓，眼下没有任何依靠的我为了活下去，发起了最后一搏。

