    之后，钟峰被送进龙族的收容所。

    还好的是，龙族收容所的环境不像蓝星各国移民收容所那么脏乱差，而是非常干净舒适，还有专门的辅导老师负责带他入门。

    辅导老师很亲切而且有耐心，待龙非常和善。

    从上午9点一直到晚上6点，辅导老师带着钟峰在龙岛上转了一圈，和蔼可亲地给他介绍龙岛的情况，甚至还提出要介绍小母龙给他认识。

    钟峰表面上表现得很激动，也表现出了刚来到一个陌生地方的不安与忐忑。

    不过更多的，他还是在时刻注意可可公主什么时候要见他。

    毕竟他来斯克鲁星不是来游玩的，每一分一秒都很宝贵。

    晚上7点，天色已经是黄昏时分。

    钟峰来到龙族分配给他的洞穴中，无奈地趴在洞穴里的干草垛上。

    “哎！现在还没派使者过来，恐怕要等到明天才能见到白龙公主了吧？”

    但就在这时，外面突然传来呼呼的风声。

    侧头朝洞穴外看去，他看到一条通体白色的成年雄性巨龙扇着翅膀朝这边飞来。

    这头成年巨龙正是早上带他进龙岛的那个白龙守卫！

    看到这个白龙守卫，钟峰立即意识到了什么。

    一定是白龙公主想要见他了吧？

    想到这里，他快速迎出洞口。

    “白龙大哥！很高兴能再次见到你。请问是可可公主愿意见我了吗？”刚飞出洞口，钟峰就对着天空中急切地喊道。

    “哈哈，当然了！”天空中响起一阵豪迈的笑声：“可可公主愿意现在见你，既然你是我引荐的，也正由我带你过去。”

    “太好了，谢谢白龙大哥！”

    钟峰非常高兴。

    这件事如果能在今天解决就不用拖到明天，省下来的时间他可以去斯克鲁星更多的地方获取更多的资源。

    “不过你等下也要注意一点。”白龙守卫看到钟峰飞过来，转身在前面带路，他也回头认真嘱咐道：“可可公主心情不太好，等下你说话注意一点，不要触了她的霉头。”

    “心情不太好？具体是怎么了？”钟峰好奇。

    “这个嘛……”白龙守卫犹豫了一下，不知道该不该把这件事告诉钟峰，毕竟这不算是什么光彩的事。

    但是仔细一想，这件事在龙族里早就已经传开了，既然大家都知道，那也就不算是秘密。

    于是他压低了声音说道：“我告诉你，你可别告诉别人哦！”

    “我保证！”钟峰信誓旦旦地发誓。

    “好吧，其实是这样的……”白龙守卫一边飞，一边给钟峰讲述可可心情不好的原因。

    原来，白龙公主可可现在已经到了结婚的年纪。

    按照白龙女王的意思，既然她没有在之前的“龙临仪式”上挑选到合适的契约伙伴，那就应该早早出嫁。

    而且白龙女王还给可可挑选了一个合适的伴侣，是白龙一族一位长老的儿子，在年轻一代里是非常优秀的。

    但没想到的是，女王的这次撮合婚姻遭到可可公主的强烈反对。

    可可公主的原话是：“我已经有喜欢的对象了！不能把这桩婚姻强加到我的头上！”

    但是白龙女王不听女儿的，和女儿大吵了一架，母女关系闹得很僵。

    吵架的内容巨龙们目前还不知道。

    巨龙们只知道白龙女王似乎是给女儿下了个“最后通牒”，然后就应烈阳皇帝的邀请，前往蓝星驻守泉眼去了。

    也正因如此，可可公主最近一个星期心情都十分沉闷。

    ……

    听着白龙守卫的叙述，钟峰的嘴角忍不住抽了抽。

    “可可公主喜欢的……该不会是那个家伙吧？”

    他不由想起了还在蓝星上修炼的那个家伙。

    那个家伙曾说过，他在龙岛的时候骑着白龙公主围着龙岛转了两圈参观龙岛的风景。

    既然白龙公主愿意长时间的让他骑着，他们的关系一定很不一般吧？

    ……

    看到距离白龙女王的住所还远，钟峰小心翼翼地问道：“白龙大哥，那你知道可可公主喜欢的对象是谁么？”

    “这个我也不知道啊！”白龙守卫很利索地回答道：“我们也一直在猜白龙公主喜欢的到底是谁，这在最近的7天里可以说是龙岛上最大的话题。但可惜的是直到现在，大家也没有得出任何结论。”

    “好吧。”钟峰一头黑线。

    该不会真是那个家伙吧？沾花惹草都惹到外星龙族公主这里来了？

    ……

    之后钟峰就没再和白龙守卫聊天。

    两人一路前行，并在几分钟后到达白龙女王居住的洞穴中。

    洞穴中，可可公主耷拉着脑袋，无精打采地趴在一座金山之上。

    看到钟峰两龙到了，她勉强提了提精神，从金山上飞下，站在他们的面前。

    “你们好啊！格恩叔叔，还有你，听说你是第一次回归龙岛对吧？”可可展露出自己公主的气势，上下打量着钟峰。

    钟峰赶紧拿出那个包裹，恭敬地递向可可公主：“没错，公主殿下，今天是我第一天回归龙岛的日子。因为家母以前曾得到过女王很多的关照，所以特意让我把这个礼物带过来。”

    “这样啊，那多谢啦！”可可公主没有拒绝，很客气地接过包裹。

    这种事经常发生，几乎每个月都要发生两三次，她对这种事早就已经习以为常了。

    而且听格恩叔叔（白龙守卫）说，这条小黑龙送来的似乎是珍稀的食物！也不知道好不好吃。

    怀着好奇的态度，可可使用精神力把包裹打开了一条小缝。

    之所以没有完全把包裹打开，是因为她也非常的谨慎。

    虽然这条小黑龙是族龙没错，但是“防龙之心不可无”，必要的警惕还是需要的，万一里面是什么危险的东西呢？

    但是就当她把包裹打开一条缝，用精神力探明里面的物体后，她彻底的震惊了！

    里面赫然放这一块由纯粹黄金打造而成的金牌。

    当然，黄金不是重点，黄金这种东西龙族大把大把的有。

    真正让她惊讶的是令牌上附加了一层淡淡的气息。

    如果没感知错误的话，这绝对是苏羽的气息！

    天呐！

