    

    
                第1983章

    
                铛！！！

    
                对方一刀劈过来，宁凡手中的匕首直接被砍成了两段。

    
                宁凡不得不后退，重新寻找新的机会。

    
                与此同时，宁凡还注意到了有其他人已经来到此处，不用想都知道是外八门的人。

    
                他们得到消息之后也是第一时间赶了过来，站在不远处看着宁凡艰难的对付两具傀儡。

    
                宁凡只好施展出了拳法，虽然没有内力的加持，但威力不容小觑。

    
                “天罡拳。”

    
                整个人直接跃起，像是雄鹰展翅，迅速的靠近，双拳开始涌动，泉风开始呼啸而来。

    
                天罡拳，刚猛无比，变化多端，瞬间把两具傀儡给打了出去。

    
                傀儡倒在地上很快又爬了起来，他们早已经成了行尸走肉是感觉不到疼痛的。

    
                “这个小子拳法有点意思，虽然说没有使用内力但也有这种威力的话，属于一部高级的拳法。”黑山老鬼喃喃自语。

    
                不过想想也是，宁凡可是李淳罡的最后一个嫡传弟子，身上自然继承了很多罕见的武功秘籍。

    
                想到这里黑山老鬼就越发的兴奋，因为用不了多久宁凡所拥有的东西就是他自己的了。

    
                抗着竞技场中不断的战斗，黑山老鬼也看上了其他外八门的人。

    
                他心里面十分清楚这些人来的目的到底是为了什么，说是报仇那绝对是扯淡，他们来这个目的无非就是为了得到宁凡身上的传承。

    
                “诸位，你们擅自敢闯入这里，休怪我不客气。”黑山老鬼发出警告。

    
                同时黑暗中走出来数十只傀儡，都是他用蛊虫控制的。

    
                外八门来的正是兰花门的绣娘，机关门的罗忠，索命门的左岩，还有红手绢的红衣女子。

    
                他们都是先天大圆满的行列，自然是对黑山老鬼有所忌惮。

    
                黑山老鬼自身实力不行，但炼制出来的傀儡却是强得可怕，不得不慎重的对待。

    
                “这个宁凡还真是两下子，面对黑山老鬼的两个傀儡竟然还能够占据上风。”绣娘带着妩媚的微笑。

    
                机关门的罗忠沉声说：“那又能怎么样，竟然要他死，那么他就活不了，是不是，左岩？”

    
                “我的任务的确是杀了宁凡，至于谁杀都是一样的，我不太建议这些。”

    
                只有红衣女子没有说话，手中的剑不断的颤抖，她很想跟宁凡一战。

    
                除了外八门之外，秦垨两兄弟也在赶过来，在他们的眼中宁凡的命是属于他们的，谁也不能给拿走。

    
                与此同时，两个人也十分着急。

    
                花无缺拿着铁锹不断的挖着地道，张扬在后面推土。

    
                “花缺德，你那铁锹行不行啊，怎么还没挖到里面啊？”

    
                “你着急个锤子，马上就到了，你着急个什么鬼。”

    
                两人的目标很简单，进不去也飞不进去，那就只能给挖地道了。

    
                不得不说，花无缺打洞有一套，短短几个小时的时间就已经挖了将近一公里，已经过了黑云寨的寨门。

    
                他们告别宁凡之后，就第一时间下船赶到黑云寨挖洞，怎么可能会抛弃宁凡。

    
                宁凡的呼吸有点急促，体力消耗有点大，但好在把两个傀儡的头给直接拧断了。

    
                外八门的人看傻眼，黑山老鬼也是有点吃惊，他的两个傀儡这么没用。

    
                “好好好，你真是令老夫越来越兴奋了。”

    
                宁凡的价值量真的太大了，得到宁凡的身体，黑山老鬼就能够重回巅峰。

