    龙虎山，悟道峰。

    这一日，山峰动荡，巨石滚落，满山青翠都渐渐枯萎，一股诡异的气息盘踞在悟道峰的上口。

    古洞深处，那盏黑血点燃的油灯烧得正亮，一缕缕黑气如同灵蛇钻入齐昊的口鼻。

    经过七天的熬炼，他变得于与之前判若两人，眉心出似有一道符文若隐若现，漆黑的眸子充满了暴戾与混乱。

    沉重锁链不断撞击，发出“砰砰”声响，锁扣上的符文泛起的光泽都黑气污染。

    “吕先阳，这种状态正常吗？”王洞玄神色微凝。

    齐昊的气息越来越强，最关键的是这股气息飘荡浑噩，宛若深渊，充斥着深深的恶意，让王洞玄都隐隐感到了不安。

    “他在融合恶主的本命精血，感召属于叶空的那部分生命……”吕先阳眸子冰冷，心绪难安。

    他隐约知道接下来会有何等恐怖降临龙虎山。

    “这几天，草木破败，山泉断流，不是吉兆。”王洞玄沉声道。

    “这可是契合者，古来有几人可以染指那等力量？有此异象不足为奇。”吕先阳淡淡道。

    “好吧，只等神隐一脉的遗骨。”王洞玄眸光凝如一点，看着悄然发生变化的齐昊。

    雷灵，风后，兵魔三人未归，他又派遣【巨甲】程王衣，【河侯】江浪叠前往野塚，就不信取不会神隐一脉的遗骨。

    吕先阳抬眼，深深看了一眼，却未曾多言。

    就算是他也是不久前才知道，所谓叶空复生，恶主轮回，根本不需要什么神隐一脉的遗骨，甚至于再造契合者也只是为了……

    轰隆隆……

    突然，一阵微弱的震动隐隐传来，石屑纷纷落下。

    “怎么回事？”

    “灵脉王元，特来拜山。”

    就在此时，一阵高喊朗朗响彻，传遍了悟道峰。

    “王元……灵脉的王元……他竟然来了悟道峰？”

    “听说他在地底世界大杀四方，早已跟道脉接下梁子，领主会视其为眼中钉，他怎么敢来？”

    “都说林戒之后，此人便是灵脉大旗，这是要干什么？”

    周道的声音虽然不大，却传遍悟道峰，消息如狂浪之蝶，迅速飞了出去。

    “王元？他还敢来这里？”王洞玄冷笑。

    如果不是这阵子事多忙乱，领主会早就腾出手来，将这一时得志却不知天高的所谓大旗折断。

    王洞玄倒是没有料到，自己还未出手，对方竟然主动送上门来！？

    “年轻人，不知天高地厚。”

    王洞玄心中冷笑，迈步走出了洞穴。

    悟道峰上，已经聚集了不少人，全踏马都是看热闹的，当然也有不少领主会的成员。

    这些日子，王元的名字早已在龙虎山传得沸沸扬扬，领主会的威严遭到了亵渎，身为成员怎么能够忍受？

    最关键的是，凭什么让此人出尽风头？

    “魁首来了。”

    就在此时，一阵高呼声响起，将众人的视线全都拉了回来。

    王洞玄在龙虎山，在道脉，在领主会有着举足轻重的地位，威望极高，方一露面，便引起了不小的轰动。

    领主会气势高昂，一道道强大的气息在王洞玄出现的刹那，如同引燃的烈火，压向周道一方。

    “领主会这些年的确势大。”姚青河面色凝重。

    即便身为龙门境强者，可是面对如此庞大的势力，气凝如一，依旧让他感到了压力。

    相比之下，灵脉这些来给周道助威的阵容就显得极为寒酸，直接给比了下去。

    “怪不得都说领主会人多势众，在龙虎山都可以横着走，今日一见，果然名不虚传。”周道混若无觉，一步踏出，洪亮的声音传遍八方。

    “你说什么？”王洞玄面色一沉，冷冷道。

    “我说你们领主会霸道，横行无忌。”周道又重复了一遍。

    此言一出，悟道峰突然陷入了一阵安静，众人面面相觑。

    自领主会创立以来，一直都以龙虎山正统自诩，打着除魔卫道，监管善恶的旗号，俨然成为了所有弟子行事的标准，只要稍有不符，便有罚惩。

    因此，有本事的都想要往领主会里面钻，没有本事的却是敢怒不敢言。

    领主会势大，即便有人不满，谁敢妄言？

    周道这突如其来的举动，让不少龙虎山弟子都陷入沉默。

    这是要干什么？

    “王元，你今天是来找茬？”王洞玄冷笑，他正愁找不到借口收拾对方。

    “找茬？我可没你闲工夫。”周道淡淡道：“我今天是来跟你重新定一定规矩。”

    “重新定规矩！？”王洞玄一怔，旋即露出古怪的神色。

    此刻，他都有些摸不着头脑了。

    这货跑过来到底要干什么？

    “王元，你莫不是走火入魔了？这里是道脉，是领主会，你跟我定什么规矩？”王洞玄沉声道。

    如果对方真的走火入魔，他还真不好意思下死手。

    “我就是来跟你定领主会的规矩。”

    “嗯！？”王洞玄心中疑云更甚，这是真的走火入魔了？

    这踏马连领主会的成员都不是，跟他定什么规矩？

    “你知不知道自己在说什么？”王洞玄沉声道。

    “我今天来就是通知你一声，从今天开始，领主会易主了。”

    此言一出，悟道峰上下一阵惊呼。

    就连周道身后的姚青河等一众灵脉弟子，都不禁露出诧异的神色，如同见了鬼一般看向周道。

    “什么情况？今天不就是过来立立威，找找存在感吗？”

    灵脉高手面面相觑，姚青河更是一脸古怪。

    周道让他广邀高手，可没告诉他是直接过来抢领主会的。

    那玩意能抢吗？十三元老可不是摆设，一座十二神煞大阵连道境高手都要犯怵。

    正是因为有了十三元老的存在，方才造就了领主会如此超然的地位。

    如今，就凭他们大猫小猫三两只就敢跑到人家门上来夺权？疯了吗？

    “师弟……”姚青河的脸有些挂不住了。

    他已经感受到了同门好友那凌厉如刀的目光，人家是看他的面子过来帮帮场子，不是来送人头的。

    “这就是王元？我还以为他有多了不得，简直徒有其表，根本没脑子。”

    “这是走火入魔之兆啊，他入门才几天，敢来挑领主会场子？”

    “他出门肯定没看黄历，领主会是他可以惹？以为练成了两门神通便不可一世，真是井底的癞蛤蟆啊。”

    悟道山上彻底沸腾了，你一言我一语，看向周道的目光噙满了讥诮。

    领主会创立多年，它真正的威能怕是某人根本不知道。

    “年轻，还是太年轻啊……我年轻那会儿也自以为是这时代的主角，天上地下，唯我独尊，不降任何人放在眼里。”

    悟道峰山脚，一名扫地的落魄道士不由感叹。

    岁月磨去了他的棱角，现实教会了他做人。

    成年人的崩溃就在自己的媳妇跟黑熊精私奔了。

    从他道侣跟着一头黑熊精跑了的那一天，他便知道自己也只是个凡人而已。

    “玲珑，这就是你看上的人？真疯了？”

    虚空深处，夏红鱼看着悟道峰上的一幕，忍不住道。

    “要不要把他拉回来？”

    “看看再说。”苏玲珑秀眉微蹙，也没有料到周道竟是如此冲动。

    “哈哈哈……王元，我还真是高看伱了。”

    王洞玄听着众人的议论，又看了看周道，不由放声大笑。

    这样的蠢货也配做他们领主会的对手？

    “王元，你想要做领主会的主，也得问问我们这帮元老答不答应。”

    王洞玄一声落下，一道道恐怖的气息从悟道峰深处冲天而起。

    “黑剑封入夜，山鬼丘明，无常古全真，雷灵云中海，风后杜辛娘，兵魔商剑业，冰刀塞侯……”

    “竟然有八位元老留在山中！？

    “卧槽，我已经好久没有见到十三元老如此真容了。”

    悟道峰上，一阵狂呼。

    领主会共有十三元老，每一位都是高高在上的人物，他们神龙难见，一下便聚集八位，已是近年罕有。

    “嗯！？”王洞玄目光扫过，不知雷灵，风后，还有兵魔何时归来。

    不过眼下却顾不得多问，归来也好，如此阵容才能让龙虎山上下再次认识到领主会的威能。

    “王元，你刚刚说什么？不妨再说一遍，看看他们答不答应。”王洞玄冷笑。

    如此阵容，苏玲珑来了都要掂量一二，换做旁人，吓都要吓死。

    “从今天开始，老子正式接管领主会，谁有不同意见？”

    王洞玄冷笑，果然是不见棺材不掉泪。

    “我没意见。”

    黑剑封入夜说话了。

    “到底是黑剑，就是硬气，他……”

    有人笑言，可是话到一半便意识到了不对。

    “他说什么？没意见！？”

    突然，悟道峰上猛地陷入死一般的寂静，仿佛终于回过神来，听清了黑剑的话音。

    “黑剑？你说什么？”王洞玄豁然转身，目光凶戾，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我觉得也挺好。”

    就在此时，山鬼丘明也表明了态度。

    “这么多年了，领主会的规矩也该改一改了。”无常古全真郑重道。

    “不错，山水轮流转，轮也该轮到王元师兄了。”雷灵云中海斩钉截铁。

    “从今天开始，我们就只听王元师兄的领导了，只有他才能带领我们走向更美好的明天。”风后杜辛娘说到情深处，开始激动。

    渐渐，所有人的面色都变了，他们看着眼前这诡异的一幕，面面相觑，简直不敢相信。

    这实在太离奇，太荒诞，太不可思议了……

    “这……这是什么情况？”姚青河率领的一众灵脉弟子傻了眼。

    他们原以为这会是一场闹剧，最终灰头土脸地收场。

    可是局势的变化让他们措手不及，逆转得丧心病狂，反复得出乎意料。

    姚青河做梦都梦不到眼前的这种场景。

    十三元老，那可都是王通精挑细选的心腹收下，这些人不仅实力滔天，对于王通更是忠心耿耿，绝对不可能背叛才对。

    “他……他是怎么做到？”

    虚空深处，夏红鱼一脸惊疑，就跟见了鬼似的。

    这些元老集体叛变了？不可能啊！

    此刻，夏红鱼的脑袋就跟浆糊似的，想得冒白酱子都想不明白个中缘由。

    她看向周道的目光也彻底变了，充满了震惊与敬畏。

    原来改朝换代他并不只是说说而已，更不是为了在苏玲珑面前刷存在感。

    “王元……”

    此刻，苏玲珑的眼中唯有那个男人的身影，她口中喃喃，念叨着名字，俏美的脸上泛起异样的神色。

    “你们……你们疯了！？”

    就在此时，一声愤怒的狂吼在悟道峰上响彻。

    王洞玄双目通红，好似一头发狂的公牛，想要乱顶乱撞，他死死地盯着古全真等人，震惊之余便有些恍惚。

    在他的认知当中，这是不可能发生的事情。

    “王洞玄，我问完了，大家都表示很赞同。”周道轻笑。

    “王元，你到底做了什么？”王洞玄猛地转过身来。

    他的眼神彻底变了，再也没有刚刚的轻视和狂傲。

    灵脉王元，这个男人远比他想象得还要可怕。

    对方根本就不是一根筋的冲过来，他蓄谋已久，早已暗中积勢，便等着今天的機会，雷霆一击，彻底扭转乾坤，让这龙虎山从此变天。

    “我做了什么？你不是看到了吗？接管领主会。”周道朗声宣布。

    这一次，再也没有议论声，也没有嘲讽声。

    所有人都保持了沉默，态度极为谨慎。

    要知道，领主会虽然高手如云，可是也有派系之分，十三元老各有山头手下。

    如今，几乎所有元老都站在了周道这边，他们的势力和手中的高手自然也会选择周道。

    改朝换代，还真就不只是说说而已。

    “你想要雀占鸠巢？做梦！”王洞玄咬牙切齿。

    他心中升起了深深的悔意，后悔没有在周道刚开始冒头的时候就将其抹杀，如今让其成了气候，竟然开始染指领主会的权柄。

    林戒在的时候，都不敢有此妄想。

    “王洞玄？你不同意？今天谁要是敢阻拦王元师兄入主领主会，我第一个不答应，咬死他。”兵魔商剑业冷冷道。

    他被屠狂生尸化之后，雖然还保留了原来的意识，可是戾气日益深重，一言不合便要杀伐。

    此刻，原本还想说话的【冰刀】塞侯沉默了，甚至下意识向后退了两步。

    他就算是個傻子都看得出里面有问题，这种时候多说一句话都会成为众矢之的。

    “你们……”王洞玄气得三尸暴跳，七窍生烟，只觉得喉咙发甜，一股作呕感几乎压制不住。

    “王洞玄，你竟然妄图阻碍领主会前进，那便退会吧。”古全真大义凛然道。

    “什么？”

    王洞玄双目圆瞪，怒火焚烧心肺，他可是领主会的第一位元老……

    从某种程度上来说，领主会是他一手建立起来的，让他退会？

    “不错，赶紧滚蛋，从今以后领主会再也没有你容身之地。”黑剑，山鬼，雷灵，兵魔，风後等人异口同声道。

    噗……

    “尔敢骑我！”

    王洞玄虎躯一震，一口老血喷涌而出。

