    宫殿门前，人参娃娃看着宫殿中的那座巨大冰棺，有些害怕地躲在陆压身后。

    他能够感知到，在那座巨大冰棺里面，有着极为恐怖的法则之力扩散，更有浓郁的生机存在。

    应龙见状，嗤笑一声，然后开口说道：“你这小屁孩儿也有怕的时候？”

    人参娃娃叉着腰道：“你这死泥鳅懂什么？有本事你先过去看看，顺便把那座冰棺给掀起来。”

    看着这种情况下还在斗嘴的两人，红云微微摇了摇头，然后转头看像陆压，开口说道：“老爷，你说那冰棺中的先天神魔是否还活着？”

    陆压眼中也是闪过一抹诧异之色，以他如今的修为自然能够看透冰棺的封禁，沉思片刻之后，微微点了点头道：“他在借助这座冰棺沉睡，用来摒弃天道感知。”

    人参娃娃咽了口唾沫：“这家伙真的还活着？”

    应龙在陆压身后露了个头，也是有些不敢相信地看着前方的那座冰棺。

    原本他们心中以为纵然有先天神魔能够存活至今，那也不应该还留有生命气息，充其量也只是一具尸体罢了。

    没想到来到这座宫殿之前，从自家老爷口中却得来了这个消息。

    这让他们心中有些害怕。

    虽说都是准圣层次的洪荒大能，但面对先天神魔多少还是有些畏惧的。

    许久之后，便见陆压抬脚走了进去，来到那冰棺之前，还没靠近十丈处，便感觉一到先天阵法忽然升起。

    将宫殿之中的众人都给笼罩其中。

    陆压面上露出一抹惊讶之色，因为在踏入这座宫殿之时，他并没有感觉有阵法的存在。

    没想到竟然隐藏得如此之深，看来这些先天神魔还是有些手段。

    不过当初那一战中残存的先天神魔大多都逃了出去，为何此人不顾天道裹挟，要想尽办法留在洪荒之中呢？

    此事有些古怪……

    他神念探出，瞬间笼罩整座阵法。

    这座阵法对他而言并不算什么难事，只是他想要看看阵法之中隐藏的那些玄妙。

    片刻之后，陆压微微挥手，便见整座阵，法瞬间烟消云散。

    而就在阵法消失的那一刹那，众人身前的冰棺缓缓打开，一道人影从其中直接坐了起来。

    转头看向众人，开口说道：“为何扰我清眠？”

    陆压有些疑惑地看着此人，在此人身上有诸多法则流转，而且战意高昂，看起来他所掌控的法则便是战之法则。

    若是他没有猜错的话，掌控着等法则的应该是混沌魔猿。

    这是看起来如今坐在冰棺中的这人，身上早已经没有了混沌魔猿的往日气息，似乎已经消失殆尽。

    唯一留下的，只有那一身战意。

    陆压冲着对方拱了拱手，然后开口说道：“在下无意叨扰，只是察觉此地有异，所以前来查看一二。”

    混沌魔猿轻笑道：“没想到自从当初那一战之后，这洪荒之中真得多出了几尊圣人，足以媲美当初的先天神魔，当真是有些意思。”

    “看来盘古当年所言无错，这方世界本不该如此……”

    听着混沌魔猿开口，人参娃娃几人耳畔似乎有杂音回响，让他们无法听清楚此人言语。

    唯有陆压一人得以听清，最后有些惊讶地看着混沌魔猿。

    混沌魔猿看着陆压，眼神中多出了一抹惊讶，而后有些不敢相信的开口说道：“你是当年盘古就下的那一粒先天火精？”

    陆压拱手说道：“正是在下！”

    混沌魔猿笑道：“看来鸿钧和罗喉那两个家伙没能得偿所愿。”

    陆压笑着点了点头。

    说起来，当年之事确实有些古怪，在盘古开天之后，这些留存下来的先天神魔，实力大多都降为了大罗金仙层次。

    不然当初的陆压也不会活到了现在。

    当年他便有所猜测，或许是在盘古开天之后，天道与大道的计谋成真，这些先天神魔的实力被天道回收。

    所以大部分先天神魔在被截留一部分法则之力后，便彻底逃出了洪荒。

    而剩余的这些先天神魔，或许是各有算计，想尽办法留在此处，其中以鸿钧和罗和二人为例，他们将法则和实力回收天道。

    还有一部分，正是如同混沌魔猿这般想办法困在自己所布下的阵法之中，借助某些特殊宝物屏蔽天道感知，以谋后世之效。

    只是没想到被他们误打误撞，发现了闭关地。

    混沌魔猿幽幽叹了口气，而后开口说道：“原本只需要再过数千年时光，我便可以彻底的屏蔽天道感知，重现于洪荒之中，没想到还是被你等给发现了……”

    “这世间因果，当真是奇妙无比，也无法让人预料。”

    当初陆压诞生的时日尚晚，所以也不知道这混沌魔猿和盘古之间的关系如何。

    只能顺着他的话语开口说道：“我观你一身混沌气息已经消散了九成，为何要想尽办法留在洪荒之中，以你的实力或许离开洪荒方才可以大有所图。”

    混沌魔猿轻笑一声，道：“洪荒乃是世间万般因果之地，其中隐藏之物岂是我等能够探究明白的，我本想留在洪荒之中寻找最后一次机缘，没想到还是被你给发现了，有些意思。”

    他抬头看了看冰川之上，似乎有漫天劫云在逐渐汇聚，天道巨眼也缓缓张开，正在注视着下方的冰川。

    陆压心中警惕，防备着混沌魔猿随时出手。

    毕竟是他搅乱了混沌魔猿的万万年谋划，对方心中没有芥蒂是不可能的。

    可片刻之后，却见混沌魔猿直接走出冰棺，看了看身前站着的陆压等人，微微摇了摇头。

    然后说道：“虽然我不知道你用何等方法逃脱了天道管辖，但终有一日，等到两方世界重新汇聚，到时候无人可逍遥世间。”

    说完之后，混沌魔元手中顿时多出一棍棒法宝，抬手一指天空之中的万般劫云。

    只听惊雷炸响！

    天空之中万般劫云散去，天道震怒，仿佛要随时出手，将这混沌魔猿击杀于此！

    ……

