    他越想越觉得这种可能性很大。

    毕竟但凡只要是正常人都知道这种武技很是强大，在得到之后绝对会第一时间修炼，而巴伦少主却没有修习，唯一的可能就是才刚刚得到，并没有来得及参悟。

    再联想到巴伦少主来的时候，战船残损而且能源也不足，一副刚刚经历过大战的样子，不难猜测错，他们应该是刚刚从一处密地或者禁地之中逃出来。

    换而言之。

    这个功法应该便是巴伦少主从这处禁地中得到。

    或许他在得到这个功法的时候，还极为高兴，可现在他还没有来得及修炼，便已经身死，而他千辛万苦所得到的宝物和武技，也都为楚默做了嫁衣。

    “真是大收获！”

    楚默满意的点点头，将记载着《不灭天经》传承的神异之宝放到随身空间内，准备等稍后便仔细参悟修炼。

    做完这件事后，他将目光落在了第二件也即是最后一件神异之宝上。

    从外表看起来，这是一块如同龟甲般的模样，大约只有巴掌大小，看起来普通，但却有着某种神秘的纹路线条，其上散发着恐怖气息，道则神光隐现，更有一缕缕金光逸散，更有一缕缕不属于这个时代的气息所逸散而出。

    若是仔细看的话，甚至都能发现，周围的空间都在扭曲，好似为天不容一般。

    这种异相，要比先记载着《不灭天经》的石碑还要更加恐怖。

    这让楚默更加期待了起来了。

    《不灭天经》便已经如此强悍了，那这块异相比之石碑还要更加强悍的龟甲，又会记载着何等恐怖的传承？

    如此想着，楚默将心念落在上面。

    一股磅礴气息陡然冲入脑海。

    四个大字，豁然映入心海——

    遮天圣章！

    乃是遮天圣宗镇宗核心绝学，为遮天圣宗立派祖师，遮天老人证道之法，若修炼至大成，可推演天机、预测凶吉，更可拨弄命运长河，有不可测之神威。

    遮天老人证道之后，创立道统，留下此等绝学，后消失无形，后人以此功法为根基，曾创出赫赫威名横行一时，可惜盛极而衰，遮天圣宗在最为巅峰之时忽遭天谴，偌大宗门一夕之间荡然无存，自此消失在历史长河中。

    “推演天机，预测吉凶，甚至还能拨弄时间长河！”

    楚默眼中露出一抹震惊之色。

    众所周知。

    若想干扰天机，唯有神王才可以做到，而且即便是神王，也仅仅只是在一定程度上进行干扰，严格的来说，在推算天机之道上，属于初窥门径。

    可《遮天圣章》却能主动修炼，并且除了推演天机之外，还能预测吉凶，更有一定的可能拨弄命运长河，这已经属于‘规则’亦或者‘因果’之道的范畴了。

    莫说是神王，恐怕就算是神君，也做不到这一点。

    “简直不可思议！”

    他眼中流露出震撼之色。

    但随后，就转化成狂喜。

    这种推演天机的传承，看似无法给他带来任何实力上的增长，似乎没有任何作用，但实则不然。

    推演天机、拨弄命运长河，涉足‘规则’以及‘因果’之道，这并非是表面上那么简单。

    打个最简单的例子。

    就比如推演天机，楚默在做任何事情时，完全可以事先推演，预测祸福凶吉，若是结果为凶，完全可以避开，倘若实在避不开，也可以通过拨弄命运长河，冥冥中化凶为吉。

    而且事后还可以干扰天机，使别人无法探查出他的身份。

    除此之外。

    楚默做任何事情时，都可以以规则和因果之道为自己带来便利，这样就会无往而不利，遇事逢凶化吉。

    而若是他想要对某个敌人出手，在领悟了规则和因果之后，或许自己这边只是做一个很是普通的举动，诸如随手打碎一颗星辰，随便逛几圈，过一段时间后，某个敌人就可能会意外丧命。

    就如同蝴蝶效应一般。

    这就是规则和因果的强大！

    当然。

    这种强行的干涉命运线，也会带来极大的反噬，尤其是对手的气运浓厚，所带来的反噬也就越来强悍，甚至说不定还会惹来天意注视，从而降下天谴惩罚，就比如遮天圣宗的覆灭便是如此。

    但不可否认的是，这等传承，确实强悍无匹！

    若是能够克制贪念，好好运用，此法将会无往而不利！

    “真是不可思议！”

    “这世上，竟然还能有如此神秘的传承，而且还居然被我所得到！”

    “这位巴伦少主，可当真是我的送财童子！”

    楚默脸上露出惊喜之色，忍不住呢喃自语道。

    将这门传承也小心翼翼的收进随身空间内，楚默将目光落在剩余的宝物上。

    随后的宝物虽然已久众多，价值也都很珍贵，但终究《不灭天经》和《遮天圣章》珠玉在前，是以并未再度有让他眼前一亮的宝物村来。

    但即便如此，楚默也已经心满意足。

    大致扫视了一番，随后楚默心念一动，随身空间便已经被他打开，随后便将这些修行资源和武道传承全部吸纳进去。

    一件件武道修行资源和秘术，飞入半空，落到随身空间内，而后在楚默的心念转动下，纷纷分门别类的放置，一一妥善保管。

    这些资源很多。

    饶是楚默也吸纳了许久，这才将所有宝物都彻底收入其中。

    旋即。

    这位巴伦少主所开辟的空间便轰然一声，湮灭破碎。

    他已经死去多时，洞天得不到元气补充，早就已经濒临崩溃。

    若非是洞天之内各种至宝和资源尚且逸散着一丝灵气支撑，恐怕所开辟的空间早就崩毁了。

    如今宝物全部被收刮走，这处指骨内的空间自然也完成了它的使命。

    就此烟消云散。

    “这些武道秘籍和修行资源极为丰厚昂贵，便是支撑我修炼到真神都绰绰有余，足以让我在接下来很长一段时间内都不用担心修炼资源不足！”

    “而《不灭天经》和《遮天圣章》更是珍贵非常的传承，若能修炼入门，都可为我带来极大的便利，且可以在接下来很长的未来，给我带来极为深远的影响，其重要性，不亚于《太玄金阙神章》！”

    太玄金阙神章是楚默所修炼的功法，虽只有上半部，只能修炼到真神境界，但却给楚默带来了极大的好处。

    他现在之所以有如此底蕴和实力，此法至少有三分功劳！

    而楚默却将心得到的两种传承摆在了和太玄金阙神章相同的位置上，由此可见重视！

    这并非楚默故意抬高，而是这两个传承确实有如此地位！

    甚至。

    随着日后楚默的境界愈来越高，这两种传承的重要性也会越来越大，最终成为楚默最为重要的两种功法！

    “此次的收获，可谓颇为丰厚！”

    最后，楚默心中如此想到。

    为此次围杀巴伦少主的结果，感到满意。

