    夜幕降临，海港城中心城堡也点上了灯火，灯焰在透明玻璃罩上，跳跃着自己的光亮。

    众多明亮的灯火，把城堡映射的比白天还要金碧辉煌，与远处海面上的指航灯塔，交辉相映着。

    全城的路灯也相继点燃，灯光互相反射着光亮，昏暗的世界也变得明亮了一些，

    各个海港城将领与官员们也相继，带着自己的妻子儿女，乘坐着无顶四轮马车（防雨顶棚收于座椅后方），相继进入辉煌的城堡之中。

    马夫将马车停靠于城堡大门口，宾客们首先下车，单手胯牵着自己的女伴走向门内，随后马夫赶着马车，来到马车停放区，与一群马夫吹起了牛。

    海军舰队将领也有陆续和领民们结合的伴侣，只有阿斯兰堡与前哨站来的将领们孤身一人而来。

    随着时间的流逝，宾客们全部聚集在宴会大厅内，大厅边的乐手们正演奏着悠扬的音乐，

    弦乐器的清脆、悠扬、欢快、深沉······，

    铜管乐器的高亢、辉煌、壮丽而饱满，声音嘹亮时富有威力，弱奏时又温柔委婉，

    打击乐器的节奏感与欢快感在音符中夹杂跳跃着，

    色彩乐器的音色柔如冬日阳光、夜莺呢喃让人沉醉其中，烈如深海咆哮的怒浪荡澈身心，它的加入提升了音乐的灵魂。

    恢宏的乐声在宴会大厅的场地中回荡着，与辉煌的宴会大厅交相呼应着。

    宴会厅中，男人们举着手中的酒杯，与熟识的人组成一个个小圈子，低声聊着什么。

    从这里可以看出，他们的小圈子组成，基本上守备队员一个圈子，管理官员一个圈子，从阿斯兰堡和前哨镇来的将领们一个圈子。

    女人们坐在一边的沙发上，聚集在一起聊着家长里短，或是比较着服饰妆容，她们是最引领时尚的一群人。

    小孩们手上捏着甜点，正在相互追逐打闹着，稚嫩的笑声从口中发出。（夏洛手下人都比较年轻，儿女年龄比较小）。

    在人员陆续到齐后，随着管家一声“夏洛大人~~到~~”。

    夏洛才渡着慢悠悠的步伐，走进会场，原本嗡嗡响的宴会大厅瞬间安静，场中只剩乐曲在大厅中回荡。

    “神佑！夏洛大人！”，“神佑！夏洛大人！”~~~，男士们纷纷左手按住右胸，躬身行礼。

    “夏洛大人！夜安~神佑！夏洛大人！”~~~，女士们纷纷站起，双腿略微曲膝同时两手稍提裙摆两侧，点头致意。

    夏洛如同净街神兽，小孩子们也不再追逐打闹，纷纷躲到各自家长的身边，有年纪较大的，上前学着，自家大人的方式行着礼。

    看着这些孩子，夏洛会心一笑，“不用多礼”。

    从身边侍女托盘中，拿起一杯红酒，举起杯子“神佑！阿斯兰领！大家尽情享受这胜利的夜晚、辉煌的夜晚”！

    夏洛说完祝酒词后喝光手中的红酒杯子。

    男士们也纷纷举起手中的酒杯“饮胜~~神佑阿斯兰领~~神佑夏洛大人~”！整齐的呼喝声在男士、女士们嘴中涌现。

    小孩子们也学者大人样子，举起手中的水果汁学着大人的样子高呼着“饮胜~~神佑阿斯兰领~~神佑夏洛大人~”！

    之后夏洛和场地中的男男女女一个个都进行了简短的交流。

    在跟女士们交流时，看到长得不是那么好看的，他会夸赞对方的发型或头发好看，

    看到妆容突出的，他会夸赞对方妆容艳丽，

    看到服饰精心搭配的，他会夸奖服饰新颖·····

    女士们因为得到夏洛的夸奖而兴奋不已！男士们也一样在夏洛夸奖下纷纷挺直了腰板。

    晚宴在夏洛的风趣幽默下走向结束，夏洛是领主并不需要欢送他们的离开，全部由管家叶尔努尔去送行。

    距离晚宴结束已经过去两个月的时间，夏洛看海港城基本稳定，弥林城里的伟主们也很是老实。

    夏洛准备巡视一下，海港城的乡村周围情况，然后就回阿斯兰堡。

    弥林十数万的自由民们，也在市长罗德里戈和海港城管理官员们的努力下，妥善安置好了。

    有一技之长的被安排到相应的岗位，没有技能的安排到城外庄园，开荒种植、喂养牲畜、城外现在一片繁忙，到处是庄园农场。

    建筑房屋、水利工程、道路建设这些大体力活主要有俘虏们完成。

    反正是往死地里用他们，给他们一个希望，工作五年放归自由，不用付工资，每天给一点吃的。

    从阿斯兰堡到海港城将近五个半月的时间，夏洛现在归心似箭，特别是小龙“肃穆”不知道长多大了。

    “轰隆~~轰隆~~”，马蹄声在平坦的海港城外，庄园之间响动着，马蹄奔过后留下漫天的尘土。

    夏洛骑行着黑色骏马“乌骓”处于首位，身后是一个扛着红底黑纹旗的彪形骑士，高大的旗帜在他手上像是没有重量一样，

    旗帜随着骑行，旗面不时发出“噼啪”，看着路边纵横四处的水渠，表面与侧边用石块与灰泥加固着，夏洛就大概知道，海港城里的行政官员没有偷懒。

    从一个个庄园经过，有早期的庄园，现在已经到了收获的时刻，自由民们，赶着或是牛犁，或是马犁，在田地里收获着土豆等谷物。

    也有自由民们拿着镰刀收割者长的非常茂盛的牧草，准备收割完这茬，再接着种下一茬。

    各个庄园中的牛群、马群、羊群、生长的都十分的膘肥体壮，自由民们脸上散发着发自内心的笑容。

    虽然这些自由民们身体还是很是瘦弱，曾经了无生趣，如同行尸走肉般的神情，再也没有出现在他们脸上。

    取而代之的像是能发出光亮的眼神，那是一种对生活充满希望的眼神，从中就能体会到他们的幸福！

    庄园田地一片连着一片，田地被整齐的分割成三个部分，

    一部分种植着土豆等农作物。

    一部分种植着高产的牧草，牧场上用一根根木桩围成一个巨大的圆圈，上面的羊群、马群、牛群、正欢快的吃着地上鲜嫩多汁的牧草。

    一部分被种植上了葡萄等经济作物，葡萄的藤蔓爬满了支架上，相信不久就会结出香甜的果实，（这些葡萄藤蔓，都是从系统里兑换出来的高产、高甜度老藤蔓，这些很是花了夏洛一笔荣誉值）。

    沙质土地上，很适合牧草，土豆，葡萄等作物的生长，再有从海岛上运送来的鸟粪石，作为肥料，结出的果实，很是硕大，一点也没有刚刚开荒土地产能不够的样子。

