    乌利尔瞪圆了眼睛，惊讶的说道：

    “兄弟，原来你没死啊，都这么惨了，你竟然还活着，勇气可嘉。”

    幻龙吐着血沫子，却说不出一句话来，只能用眼睛死死的盯着乌利尔。

    乌利尔刚开始以为这家伙死不瞑目呢，没有读懂他的眼神。

    可过了一会，他终于明白了，那眼神分明在说：

    “还傻愣着干什么，我还能再抢救一下。”

    “对，对，先救人。”

    乌利尔连忙掏出了龙王殿特效急救药，给幻龙服用了。

    各大地下势力的成员，随身携带的不是什么武器，而是救命的药物。

    这些药物大同小异，效果有强弱之分，不过都能在关键时刻救命。

    就比如李家的三兴医药研发的急救药，比如乌利尔手里的小药瓶里装着的液体。

    给幻龙喝了以后，幻龙似乎喘了两口气，应该是缓和了一点。

    凝血因子，流遍全身，将他伤口的鲜血缓缓止住了。

    他刚要说话，可是乌利尔却说道：

    “兄弟，我已经通知了医疗小分队，告诉了你的位置，他们马上就来救你。”

    “你等着，我还要发起新一轮冲锋，就此别过！”

    乌利尔风风火火的就离开了。

    只留下幻龙在原地，攥着拳头捶地，一脸的生无可恋。

    “我的乌利尔大人啊，你倒是听我说句话啊。”

    ……

    内庭之中，一号别墅之外。

    金泰中怒喝一声，浑身杀意爆表，已经朝着萧阳扑杀而来。

    跆拳道，是一种以腿法为主要攻击手段的武技。

    但是，金泰中发掘的却是古武跆拳道，他上溯历史，追溯跆拳道的发源地，最后找到了华夏。

    被他命名为古跆拳道。

    虽然只有一字之差，但是却有着天壤之别。

    古跆拳道，讲究个腿不过膝，乃是一种全方位的武道功法。

    踢，打，摔，捏，抛，拿……

    不仅仅如此，现代跆拳道攻击迅猛，讲究个硬碰硬，乃是攻伐之术。

    可是古跆拳道，却继承了华夏武道的风格，以柔克刚，见招拆招。

    在交战之中寻找对手的漏洞，随即给予致命一击。

    乃是防御之道。

    虽然这一理念出自华夏，可是金泰中有着汗国人的高傲，坚决不承认，古跆拳道出自华夏。

    作为汗国的武道代言人，武道泰山北斗一般的人物，自然知道如何应对萧阳这样的对手。

    虽然金泰中心态愤怒到爆炸，恨不得将萧阳直接毙命。

    但是出手之后，却依旧遵循着古跆拳道的路数，并没有采取硬碰硬，而是采取以柔克刚的核心理念。

    身体紧贴着萧阳，想让萧阳第一时间出手。

    尽管如此，萧阳还是感觉到了这个老家伙，和泰山刀王的差距。

    此人的实力比刀王要强悍的多。

    如果将泰山刀王比喻成一头猛虎，那么此时的金泰中，则是躲避在阴影中的蛇王，寻找机会一击致命。

    萧阳的气息缓缓的调整着，没有丝毫的惊慌。

    一方面，萧阳对古跆拳道虽然不太了解，不过他对华夏武道却了解的颇深，这古跆拳道有点类似于太极和跆拳道的结合体。

    另一方面，萧阳如今已经是先天巅峰，只差一步，就能进入到修真境。

    他需要一个强劲的对手，来突破自身的屏障。

    所以，萧阳并没有开外挂，而是打算将对方当成自己的磨刀石，而萧阳则用自己领悟出来的武道，来应对今天这番挑战。

    “呼——呼——”

    随着萧阳调整体内的真气，他的呼吸都已经发生了改变，一阵阵宛若雷鸣。

    渐渐，筋骨齐鸣，血液滚滚而鸣。

    尚未出手，气势已成。

    就在这时，金泰中靠近了萧阳，脚步闪烁不定，鬼魅一般，在萧阳身边晃来晃去的，出现一道道虚幻之影。

    这老家伙，非要逼萧阳主动出手。

    而萧阳却死活不上当，来了一个敌不动，我不动。

    一直都在调整气息，运转真气，就等着金泰中主动攻来。

    “这两人在搞什么飞机？”

    看到这一幕，远处的朴振光，以及很多死士甚至李家众人，都远远的看着，露出不解的神色。

    萧阳一动不动，金泰中在到处蹦跶，他们想到了两个字——鬼畜！

    这段视频要是传到网上，肯定是一段爆火的鬼畜视频。

    “老鬼，你要杀便来杀，在我面前一个劲的跳舞做什么？”

    萧阳冷嘲热讽，眼神冷漠的盯着金泰中，体内真元已经调动完毕，随时准备山呼海啸一般涌出。

    “小辈，你找死！”

    金泰中是何等人物，被一个后进末学嘲讽，他无法承受。

    当即怒喝一声，化掌为刀，凶狠的朝着萧阳劈砍而来。

    到了他们这种境界之人，靠真气远程攻击，已经没有任何效果。

    只能近身战斗，真气爆涌之下，才可能对敌人造成致命伤害。

    “呼——”

    金泰中一刀斩出，前方空气都被砍出了痕迹，如白纸一般本撕裂开，一道席卷的真气，携带着怒意涛涛，直奔萧阳的脑袋。

    这是古跆拳道的一招探刀式。

    角度刁钻，防不胜防，将手刀藏在另一条手臂之内，临时变招，打的就是个出其不意。

    一般情况下，古跆拳道的武者，都会利用这一招来当做杀招之一，一招结束战斗。

    古跆拳道就是讲究个，不出手则已，一出手，便已经结束战斗。

    和岛国的拔刀术有几分相似。

    可是，萧阳的注意力，一直都是高度集中，在金泰中出手的瞬间，萧阳就已经感觉到了。

    脚下虚晃一步，如羚羊挂角一般，侧身闪了过去。

    这一记手刀，竟是劈空了。

    “老家伙，原来你也就这点本事，怎么，半步修真，只有这点能耐吗？”

    狗屁的半步修真，连元神都没有凝练出来，萧阳才不相信他有半步修真的境界。

    从先天到修真境，那是质的改变。

    武者，一共有两次质变，从炼气到先天是一次，从先天到修真境是一次。

    连番闪避，萧阳也开启了嘴炮模式，别人干架，只有手脚是武器，而萧阳，则多了一张利嘴。

    尤其是面对金泰中这种所谓的泰山北斗，嘴炮更是是一个利器！

