
　　水声，戛然而止。

　　卡尔寺优看着低垂头用力忍耐着的许经鸾，被水雾温润的薄唇微扬，随手拽过一方浴巾系在腰间。

　　“呵呵……..”磁性声线回荡在蒸汽浴房里，声线暗哑的湿漉漉。ŴŴŴ.23sk.com

　　听见卡尔寺优带着不明含意的笑声，许经鸾下意识地抿住唇。

　　站在面前的卡尔寺优，好像被虚渺热雾包裹住一样。

　　但隐隐约约的，他胸膛的匀称纹理反而形成更大的视觉冲击。

　　一一仿佛有什么更凶猛的东西，会不打招呼地从雾里钻出来攻击!

　　视线下移，瞄到卡尔寺优被白浴巾包住的腰际下方，许经鸾立即把目光迅速移开。

　　现在面前的卡尔寺优对她来说，绝对是太过刺激的存在!

　　“很热的话，就把衣服脱掉。”关心的一句话。

　　“不必了。”许经鸾坚定地回答着。

　　想考验她的忍耐力，可以，她就陪他再玩一个小时。

　　反正一个没过多久，奢华的大别墅就会被海水吞没!

　　狭小的环境里，彼此的声音都似乎和平常不一样。许经鸾很刻意的保持着平静的语速，以免让敏锐的卡尔寺优察觉到什么，成败在此一举。

　　“有的时候，你的逞强真是…….白痴的让人发笑!”

　　“你说什么?!”

　　“自己看不到吗?你的衣服都已经湿透了。”

　　卡尔寺优抬步走到她面前，湿透的薄薄衬衫粘粘在她的皮肤上，里面若隐若现的美景都能看的清楚。

　　下午她动了电脑，卡尔寺优很想知道这个女人对他的电脑做了什么手脚。

　　他一步步地向着许经鸾靠近，每前进一步，都像是踩在许经鸾的心上。

　　她仓促地往后退:“卡尔寺优少爷，别忘了我那里还受着伤!”

　　“我知道。”淡然慵懒的回答着。

　　“那就住手!”

　　“住手……是这样吗?”

　　卡尔寺优向前一步，她就退后一步，再向前一步，她再退后一步，直到脚裸抵着墙壁。

　　湿润的脊背靠在离子蒸气浴房的门上，是退无可退的境地。

　　像是很有绅士尺度的优雅，卡尔寺优俯下身。

　　他卡尔寺优现在还真有闲情逸致!

　　濡湿的衣服贴在身上，热度四面八方的涌来，许经鸾只觉得怎么也逃不开这种侵蚀。

　　真的是太热了！

　　更可恶的是还加入了其他化学成分的蒸汽，卡尔寺优却摆出一副享受的表情。

　　“你慢慢洗，我要出去了。”

　　“没有我的指令，你是无法打开这扇门走出去。”淡淡的一句话，却像是给许经鸾下了最后的通碟。

　　“我知道你卑鄙，但没有想到你这么卑鄙，你到底想干什么？”许经鸾回头看着他，眼神里满是愤怒与倔强。

　　“其实，是看你怎么样？”

　　卡尔寺优好整无暇的看着她，“我说了，没有我的指令你是出不去的。”

　　“那你到底想怎么样？”

　　僵持吧，一个小时候后，卡尔寺优你就等着被海水淹死吧。

　　卡尔寺优轻声笑了笑，裹着一条白浴巾，一声命令，电子门打开，卡尔寺优走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，092.你到底想怎么样。免费阅读。https://xs.23sk.com 