    “哇，好好吃哦，鱼肉入口即化，味道鲜美无比，大哥哥，你可太厉害了，我从来没吃过这么好吃的东西。”这一瞬，这小丫头好像突然就忘了自己的处境，在简单的称赞了一句后，就像小鸡啄米似的，不停的一口一口的吃了起来，而且还不忘了对这个“白眼狼”不停的夸奖着。

    “呵呵，喜欢就多吃点，那边还有很多。”看着艾拉那可爱的吃像，男人的脸上第一次露出了一抹温和的笑容……

    也许真的是太累了，艾拉在享受完这顿难得的美味后，就靠在大树不知不觉的上睡着了，而男人则轻轻的解开了她身上的绳索，让她舒服的躺在了自己的怀中。

    “哎……”

    略带腥味的空气中偶尔夹杂着几声不知名的鸟叫，看着眼前那条缓缓流淌着的河水，男人的眼睛里竟过闪过了丝丝的迷茫。

    算算日子，他来南国已经近一个月了，可自打他来到南国的第一天起，就莫名其妙的遭到了一伙人的追杀。

    尽管在最后那波人的嘴里，他终于知道了这一切的始作俑者，是一个叫婷婷的女人，可那个婷婷到底是谁，以及她杀自己的真实目的，直到现在，他还是一头的雾水。

    另外，那位神秘的徐大师在他下飞机时，曾在电话里交待，让他务必在第一时间赶到南国的将军山，可之后，也突然的没了联系，甚至连一个具体的地点都说明，就这么无缘无故的消失了。

    “徐大师、婷婷，这到底是怎么回事……”男人缓缓的闭上了双眼，不断的回想着从他接到徐大师那个电话起，直到现在所经历的每一个细节。

    不知道过了多久。

    “铃铃铃……”

    一阵清脆的手机铃声突然在树林间响起，看着屏幕上那串期待已久的电话号码，男人赶紧按下了接听键。

    “喂，你在哪？”电话通了，里的声音很低沉。

    “你呢？”男人说道。

    这声音他再熟悉不过了，因为这不是别人，正是他心心念念的徐大师。

    只是不知道为什么，电话里的徐大师，似乎比平时的声音苍老了不少，而且说话的语气好像也变得特别机械。

    “回答我。”

    徐大师的声音始终在一个音调上，让人听着很不舒服。

    男人想了想，说道：“在南国，已经到南国差不多一个月了。”

    “我问的是你的具体位置。”徐大师又说道。

    “我在……”若是在以前，为了能早日报仇，男人只定会迫不及待的就把自己的真实位置报出去，可现在，他犹豫了。

    因为徐大师这个电话打得太蹊跷了，他到南国后，这老家伙就和他玩起了失踪，电话怎么都打不通，接着，他就开始了那段逃亡的生活。

    直到他被艾拉救了以后，这老东西又突然的冒了出来，难道这一切就只是个巧合？

    他不傻，就算用脚指头想，也能想出个大概，就算想杀他的那帮人这不是这位徐大师派去的，起码，也该和这个老家伙有着一定的联系。

    徐大师没在说话，一直在静静的等着。

    而男人在停顿了十几秒后，才又像之前那样，一脸平静的说道：“我在辽城。”

    辽城是南国西北边陲，一个鱼龙混杂的小城镇，也是个三国交界的三不管地带。

    在那里，一些在世界各国都视为非法的买卖，在城镇里全都合法，而且能在此地常来常往的，无一不是一方的巨擎。

    “谁让你去辽城的，我不是让你去将军山吗？”当徐大师听到辽城这两个字的时候，说话的语气明显的多了些波动。

    但男人却忽然声音一冷，似笑非笑的说道：“呵，将军山？怎么，你是想让我从哪来的，就把我再送哪去么？”

    其实，这将军山中的将军墓，才是他出世前的栖身之所，而那位声名显赫的金中玉大将军，正是他真正的主人。几年前，他就是被这个姓徐的老家伙从将军墓里挖出来的，不但把墓室里的一切都毁得七七八八了，还把金将军的尸体也一并带了出来。

    只是这么多年过去了，他始终不知道这老东西把金将军弄哪去了，但身为人臣，他又岂能至自己的主子于不顾？就是死了，他也不能眼睁睁的看着主子的尸体受这般的侮辱。

    因此，在没得到任何线索的情况下，他只能忍，只能边装作死心塌地的替这老家伙卖着命，边默默的等待着合适的时机。

    “你这是什么话？”徐大师先是一怔，随后又压着嗓子说道：“行了，我不管你在辽城干什么，总之，限你在三天内，必须赶到将军山。”

    “呵，徐大师，那现在，你是不是该告诉我这次让我回来的目的了？”男人随意的说道。

    在他第一次接到这老家伙打来的电话时，只告诉他让他带着身上的本命符印，一个人前往南国的将军山，至于究竟让他干嘛，直天今天也没有给一个明确的说法。

    “好吧。”徐大师想了想，继续说道：“其实也没什么大事，我只是想让你替我去将军墓一趟，把金将军棺椁上的那几根镇魂钉给我从墓里拿回来。”

    无论是在南国还是在我国，在先人去世时，一般都会在棺材板上，钉上几根钉子，俗称为镇钉，也就是徐大师口中的镇魂钉。

    一般来说，这镇钉共有七根，按着南国的习俗，在死者入殓加盖时，须得在棺盖的两侧，各钉下三枚钢钉，留下本该钉在盖板中间的那枚，要由其直系亲人亲手加钉。

    在民间，普通人的镇钉一般都以铁钉、钢钉质为主，层次再高一点的，也就以银质的较为常见。

    但据男人所知，他主子的镇魂钉乃是由纯金所铸，每一根金钉上还复刻着象征着他南国国运的神秘符文，是由当时的护国大法师奉王命亲自纂写的。

    先不说这七枚金钉的价值几何，单单是它所代表的意义，就不是那些普通的奇珍异宝所能比拟得了的。

