    战斗进行到现在.....

    还幸存的人加上郑凯已经不足十人，这些人都是进化者有着一定的实力，也是被陈飞刻意的留在后面解决的。

    距离RPG火箭筒最近的一名男子，瞥了眼那掉落在地上的RPG火箭筒，从陈飞‘在意’的模样来分析，这名男子觉得这可能是唯一能够威胁到陈飞的武器，能够彻底的解决掉这个如同恶魔一般的恐怖男子！

    男子突然张开嘴巴，他的舌头竟然如同利箭一般的弹射了出去，黏住地上的RPG火箭筒后，迅速的收缩，瞬间就将那RPG火箭筒拉到了身前！

    然而这名男子拿到火箭筒后，还没有完成瞄准，一柄合金长刀，在呼啸的破风声中直接射中了他的头颅，从额头的正中刺入又从后脑刺出！

    在男子身体倒下之前，陈飞就已经闪身到他的身边，将那还未落地的RPG火箭筒接住，以陈飞的力量是可以直接无视所谓稳定重心的动作，无视后坐力。

    在身体还未完全停下的同时，他就已经扣动了扳机，RPG火箭笔直的向着紫色毒雾的正中心飞去。

    陈飞在扣动扳机后，根本连看都不看那边一眼，将合金长刀和盾牌依次捡起，身影一闪就冲向了下一个目标。

    盾牌的形态变化，恢复成长刀的模样，两把长刀在陈飞手中舞动如同是急速旋转的风车，将在其面前的一名力量型进化者，连人带他双手中高举的百斤巨石一同斩成两段。

    紧接着两把合金长刀在陈飞的手中化成两道寒光，在连续交错的几刀斩出后，男子的尸体倒地时已经被他切割成了无数块。

     BOOM！！！

    在那紫色的毒雾之中一声惊天爆响传出，爆炸冲击产生的劲风强势的将周围的紫色毒雾吹散。

    一只只有半边身体的长着人脸的大蜘蛛尸体倒在公路正中央，显然是已经死的不能再死，陈飞的心中大感意外，他也没有想到自己随意的，下意识的瞄准紫色毒雾的正中，结果却是误打误撞的正中目标，莫名其妙的就解决了一名兽化能力的进化者。

    就连那蝰蛇也在刚才的爆炸中被波及到，身体侧面有一片焦黑的地方，隐隐有鲜血流出。

    “放我过！

    我不打了！！！”

    就在陈飞的目光锁定下一个目标时，那被陈飞嗜血的目光扫到的男子，直接跪在地上求饶。

    “求饶是正确的选择！

    但是......已经晚了！”

    陈飞的声音低沉，听起来似乎没有任何的情感在其中，身影一闪他就出现在了那名男子的身后，手起刀落，人头落地！

    蝰蛇在释放紫色毒雾后，迷惑敌人视线的同时，他本身也看不到敌人，但是蛇类并不是依靠视觉来进攻的，即使闭上双眼它们也能够感应到周围的猎物的接近。

    然而等那紫色的毒雾散去蝰蛇看清战局之后，一颗心沉入了谷底。

    从战斗开始到现在也不过是过了大概五分钟的时间，此时整条公路上遍地尸体，鲜血已经染红了路面，汇集到一起后甚至形成了一条血液的小溪在向着公路两侧的草地中流动。

    郑凯不见踪影，还活着就只剩下他蝰蛇一个人！

    这到底是进化出了什么样的能力，才会让一个人拥有这种绝对碾压的实力，蝰蛇根本无法想象，可眼前满地的尸体已经说明了这一切都是真的！

    距离他二十米外的地方，陈飞双手握着两把合金长刀，一滴滴猩红的血液，沿着刀身流动到刀尖的位置，然后一滴滴的滴落在满是鲜血的路面。

    陈飞那不算宽阔的背影，在蝰蛇现在的眼中犹如山岳一般！

    蝰蛇就算在自负，但同样的换做是他一个人面对这么多的敌人，能够活着逃离那都是侥幸，更别说像陈飞这般的将敌人全部斩杀。

    回想战斗开始前他和郑凯的那些话，蝰蛇这个时候才能算是理解了当时陈飞平静的表情，和略带戏谑的笑容。

    那种感觉就像是，一群幼儿园小班的孩子，在对一个全副武装的特种兵王挑衅，还大言不惭的说要将对方打的满地找牙。

    另外如果他蝰蛇没有记错的话，刚才他说可是说了很多无法挽回的，没有余地的狠话。

    对陈飞说李欣然是属于他的，要知道其他那些已经身首异处甚至被切碎的家伙，他们很多人最多脸上有着嘲讽的笑容而已，可他们依旧被眼前的这尊杀神斩杀。

    那种明知道无法战胜，但又害怕死亡的复杂心情，反复煎熬着此时的蝰蛇！

    “陈飞！受死吧！”

    而就在蝰蛇进退两难的时候，一道人影从高速桥的下方腾空飘了出来，紧随着那道人影的是多不胜数密密麻麻的金属利器，匕首，开山刀，长刀，三棱军刺。

    郑凯的能力可以控制很多物品，甚至是活人，郑凯在经过仔细的思考之后，觉得与其是控制一些石头等乱七八糟的东西，还不如控制金属利器，这样能够很大程度的增加他能力的破坏力！

    最近这段时间郑凯更是开始研究如同运用能力来控制敌人，让敌人无法顺利进攻，从而制造必杀一击的破绽。

    只不过以他现阶段二级进化者的实力还有些困难，必须要完全集中精神才能够勉强做到，想要运用自如至少要等他突破成为三级进化者。

    可饶是如此郑凯对自己能力的信心也是日益的膨胀，觉得自己的能力就是无敌的如同是神明一般的存在。

    然而当郑凯带着密密麻麻的冷兵器从高速桥下出来时，看到那满地尸体的血路，只感觉到大脑一片空白。

    他清楚的记得返回桥下所用的时间根本不多，不过就是打开一个个车子后备箱的时间，然而就是这让他感觉很短暂的时间，却是让他的那些手下，盟友，死的只剩下一条紫色的大蛇！

    将近六十人，就只剩下他和蝰蛇两个人！！！

    而做到这一切的只是一个人！！！

    郑凯的心中一阵懊恼，他就应该在确定陈飞身份的一瞬间，命令所有人一起发动进攻，陈飞就是神仙估计也无法全身而退！

    可现在再想这些已经明显的没有任何意义了！

    郑凯这边的声势浩大，将陈飞和蝰蛇的目光都吸引了过去。

    人漂浮在半空中，身后有着上千武器如影随形的跟在后面，实力强不强先不说，气势上唬人这点就能够让很多没胆的进化者，不战而退。

    “陈飞！去死！！！”

    郑凯也知道今天想要彻底的了结他和陈飞的恩怨就必须有一个人从这个世界上消失才可以。

    现在郑凯也只能寄希望于自己的气势能够唬住陈飞，制造破绽让蝰蛇发起致命一击！

    在他看来陈飞一连击杀了这么多人，这种实力全开的状态肯定有着时间的限制，一旦他没有了现在这种快到模糊快到夸张的速度，最终胜利的就一定是他郑凯！

    随着郑凯的爆喝他身后漂浮的那些武器，就如同是一条洪流一般，铺天盖地的向着陈飞席卷而来，其给人的视觉冲击，完全不弱于刚才的枪林弹雨。

    可若是郑凯刚才亲眼目睹了陈飞在枪林弹雨中毫发无伤的情景，他绝对不会寄希望于这种大范围的攻击，可他当时只顾着逃根本就没有回头看上一眼。

    陈飞嘴角微微翘起，郑凯既然想让他感受什么是绝望，那反过来的他也理所应当的必须让郑凯体会一下什么是绝望！

    陈飞没有闪躲移动，就那么站在原地，两把长刀在他的手中变成两道反射金属光泽的光幕，伴随着密集的金属碰撞声，陈飞只是用两把双刀，就将郑凯的攻击全部挡下！

