    “小哥哥你好，没想到你也赌这么大呀！”

    青木收好凭证，正准备带着加奈离开，黄发小萝莉，叫住他。

    “不行，今天既然这么有缘....”

    没想到今天，可以遇到青木这样，直接赌这么大的家伙，一下子勾起了黄发小萝莉，纲手的兴趣。

    既然有缘，纲手准备赌个大的，也跟着青木，赌他三天之内能够赢得赌约的胜利。

    可翻遍自己的口袋，一毛钱也找不到。这才想到，钱已经被自己，用来压，青木可以在一周之内，完成赌约。

    没钱就很尴尬，但如果回去拿钱的话，可能这个赌局，直接都结束了。

    思索一番，突然想到一个主意，直接看向旁边的白发少年：

    “自来也！借我点钱！快！”

    自来也听到纲手的话，直接捂住自己的口袋，连连后退。

    不捂还好，一捂直接露馅。

    纲手飞快的跑到自来也的面前，举起拳头，朝着他的脑袋，砸了一拳道：

    “不要这么小气吗！！这钱算你投资，赌赢了直接分你一半！”

    然后快速抢走了自来也口袋里面的小钱钱。

    自来也对于纲手的动作，也算是习以为常，每次抢自己钱，都是这样说的，但按照纲手的赌运，给自己分一半，简直不要太想太多！

    算了！

    自来也，也没特别的在乎这个。

    “我赌青木可以在三天之内，完成赌约。赌....10w两吧！”

    纲手直接把，从自来也口袋里面的掏出的全部钱，一块压到赌桌上面，对着羽生直人说道。

    纲手压完，对着青木笑了一下，便直接离开了。

    纲手已然离开，自来也也没有在这里的道理，便直接跟随着纲手的脚步，快速追了上去。

    ‘呵，舔狗！’

    一个词汇，直接蹦到青木的脑海里面。

    对于自来也，青木其实挺喜欢的，前期疯狂的喜欢纲手，根据种种迹象，纲手应该也对自来也，抱着一定的好感。

    不知道为什么，两个人没有走到一起。

    之前看动漫，对纲手的身份交代的很清楚，初代火影千手柱间的孙女。

    但对三忍之一的自来也，介绍的语焉不详。

    说是孤儿吧，可青木今天观察到的情况，自来也的资金还是挺充足的，如果不是孤儿的话，可动漫里面，也没有介绍，自来也的父母究竟是谁？

    到底是平民忍者，还是来自于什么忍族。

    一般来讲，大国领袖的徒弟，肯定不光是潜力，必须带有些许的政治属性。

    一个合格的政治家，收的徒弟，从来都不是简简单单。

    从三代火影的言行，必是合格政治家无疑。

    另外的一个徒弟，大蛇丸，是三代火影从小捡回来的孤儿。

    很早就暴露出了，学习忍术及研究上的天赋。

    一个知根知底的自己人，收为徒弟，三代肯定是极为放心。

    那自来也呢？

    今天当面看到他的面容，青木便有了一点点的猜想。

    以前，一直以为，自来也，眼睛下边的是油彩装饰。

    可没想到，这个竟然是先天产生的，红色泪痕图案。

    白发，眼睛下面有红色泪痕图案。

    突然，一个图片，蹦入青木的脑海。

    二代火影千手扉间，不正也是白发。眼睛下面，有两条红色油彩图案一般。

    这么高的相似度，青木怀疑，两者存在某种关系，这并不离谱吧！

    这不会是，有情人终成兄妹的故事吧？！

    并且，以自来也，这么爱护村子的一个人，长期在外流浪，说是追踪情报，可青木总觉得，他似乎好像是在逃避什么？！

    不过，暂时这个问题，并不是特别的重要，并不能对自己的计划，产生任何影响。

    所以，青木也没有深究，到底，二代火影跟自来也存在什么样的关系。

    收好自己赌盘凭证，目前这边也没有什么事情，需要自己的处理。

    青木便带着加奈，快速离开了这里。

    把凭证直接放到青木的住宅，其实并不是特别的合适。

    红点，几乎每天都在监视自己，突然出现这么一份，大额的赌盘凭证。

    这，不是透露了，青木拿火影的钱，直接赌博。

    这可不是一个很好的印象。

    所以，青木跟加奈商量后决定，先把这份凭证，直接放到加奈现在的新住址。

    确定脑海里面，没有红点的提示。

    青木，跟随在加奈的后面。

    新住址，距离忍者学校不算太远，其实也算是木叶村繁华的地方。

    按照记忆里的位置，加奈在前边带路。

    小时候，其实加奈和父母，也是住在这的。一家三口，生活的有滋有味。

    不知道是什么时候开始，加奈觉得生活一切都变了。

    父亲出任务，受了重伤，家里的积蓄完全不够。加奈也想把自己存的零花钱，全部都贡献出来，但显然杯水车薪，被母亲拒绝了。

    没办法，母亲带着父亲，带着自己，去一个陌生的地方求援。

    后来不知怎么了，母亲不见了，父亲还有自己搬进了新的房子，过了没多久，另外的一个女人，也搬进了这个房子，以女主人的名义。

    再次回到这里，还是加奈熟悉的样子，只不过陪伴自己的人，全都没了！

    看到加奈的表情，青木知道她是触景生情，想到自己的父母了，便轻轻的拍了拍加奈的肩膀。

    示意：一切都有我和你一起度过。

    冷静了一会儿，加奈重新恢复过来，振奋精神，从口袋里面掏出钥匙，重新打开熟悉的那个院子。

    推开院门，不知道是不是错觉，青木觉得角落里面，似乎有一道黑影闪过。

    青木不太确信的擦了擦眼睛，再次把目光投向那里，什么也没有，只有一只老鼠，惊慌失措的躲了起来。

    并且，脑海里面，什么提示也没有，红点更是没有出现过。

    ‘是错觉吗？！’

    很干净的院子，这是青木进来，第一眼的感觉。

    “你经常回来打扫吗？”

    青木对着加奈，随意的问了一句。

    “没有呀！我没有钥匙，想这里了，也是偷偷的跑回来，隔着院墙，顺着院门的缝隙，看几眼！”

    ‘哎，这就奇怪了！’

    青木看了看院子，这不像是多年未打扫的样子呀？！

