
　　林羽这一剑，让洪泽慌乱不已。

　　只不过，这个家伙说到底还是一个高手，面对这样的情况虽然无法做到那么轻松。

　　但也还是很快的就冷静下来。

　　片刻之后，就稳定住了局面。

　　此时再看着面前的林羽，似乎也想明白了什么。

　　眼下的这个少年，还真是比自己想象当中的还要厉害很多很多。

　　此时看着眼前这个少年，心中也明白到底是自己小看了这个年轻人，此时在这样的处境之下，自己对于这场的控制手段，似乎也没有那么优秀。

　　起码对于这个少年来说，自己这个时候给出的压力是完全不够的。

　　否则又怎么会能够拿出这样的手段来呢。

　　看着林羽，不得不说这个年轻人真的是让人非常优秀。

　　“我承认，你的确比我想的还要有趣很多，竟然可以在这个时候展现出来这样的手段。很有意思，但是可惜了，这个样子你还是没办法打败我啊！”他这般说着，而后身形一闪，躲过了林羽的攻击。

　　对他而言，这个少年的本事也不过只是这个样子而已。

　　虽然头疼一些，但是也真的还没到了能够让自己完全无法控制的局面呢。

　　只是下一秒钟，洪泽也就明白了。

　　这个小子从一开始的时候，就没有想过要伤到自己，相反对于这个少年来说，他这个时候最想要做的事情，不过只是从这个地方转移胡拓。

　　而事实上，借助这样的攻击，林羽也的确是成功做到了这一点。虽然很不愿意承认，但是此情此景之下，似乎也真的没有什么特别好的选择，他也只能是在这个时候避其锋芒，如此一来的话，胡拓成功的被林羽救下。

　　“胡将军！”林羽小心翼翼的将他放到地上，此时的胡拓已经气若游丝，虽然还勉强撑着自己的身体，但谁都知道这已经是神仙难救。

　　就算是他平日里不断的训练自己，体魄健硕，但是面对这样的攻击，也是回天乏术。

　　林羽想要靠着时间法则强行逆转作用在胡拓身上的伤势，但是没有任何作用。，

　　“林先生……没……没用的！他已经借用了法则的力量，是无法被逆转的，我……我不后悔自己出现在这里，能够将您救下来，这是……这是我的荣幸！“胡拓知道自己已经命不久矣，这个时候想要活下去，已经很难了。

　　何况战斗之时，林羽已经非常艰苦了，为了战胜眼前这个男人，真的是已经花费了不少的时间和力气。

　　在这种状态之下，如果还要花费时间治疗自己，这样也肯定不是一回事。在这之后说不定还有更大的麻烦在等待着他们，就只是靠着现在的林羽，肯定是没有办法阻止他们的。

　　众人也都是想明白了这一点，所以在这个时候才会表现的这么冷静。

　　而这边的林羽看着胡拓，尽力尝试，但是却没有任何办法。

　　“不要浪费时间了，与其在这样的一个废物身上浪费时间，你倒不如应该好好想想看自己怎么样才能够战胜我才对。我可不是跟你开玩笑的啊，像是你这样的家伙，怎么可能战胜我呢！”此时冷笑着看着面前的林羽，对于这个时候的洪泽而言，眼前这一幕真是很搞笑。天籁小说网

　　这个年轻人的确有些特殊的手段，但是能做到的，也仅仅只是这个样子了。

　　他才不在乎这个年轻人接下来可以给自己带来怎么样的影响。

　　对他而言，这一切都是可以轻松解决掉的的。

　　胡拓的身体状态真的很差劲，就算自己一心想要拯救也还是很难的。

　　刚才的一连番战斗不仅仅是让这个家伙身受重伤，更是让这个男人的身体经受不住任何的治疗。

　　已经是强弩之末，此时如果林羽真的多做一点什么，那么这个家伙接下来可能真就一命呜呼了。

　　因此在这个时候即便真的很想要出手治疗，但是他还是只能忍住了。为了避免这个家伙就这么被干掉了，此时都只能以这样的方式沉默着，允诺这一切都不会发生。

　　“没有想到……真是没有想到有朝一日我也能够成为这样的大人物，哈哈哈，我救了林先生，我……”

　　胡拓一边说着，一边咳嗽出来。

　　“龙神殿的家伙们，都是这样的蠢货吗？好歹也是一方战场上的将军，你的存在对于整个军队而言何其重要，如今竟然为了一个好不想干的修行者付出自己的生命，那可真是滑稽，让人觉得好笑！”洪泽嘲笑着。

　　林羽小心翼翼的将胡拓放到地上，淡淡地说道：“胡将军，放心吧，我不会让你就这样白白牺牲的。我会让这支军队的铁蹄，踏平孤城！”

　　“好大的口气，你连我这一关都过不了，还说什么孤城，你有这个本事吗？”洪泽嘲笑着。

　　而下一秒钟，他则笑不出来了。

　　林羽站了起来，眼神开始变了，如果说之前还是悲凉，那么此时便已经是深邃的黑色，宛若黑洞一般吞噬周边一切，没有任何的情绪波动。

　　他身上的衣服无风自动，片刻间，上衣完全碎裂。

　　一头长发散乱开来，随风飘荡。

　　而更令人感到不可思议的，便是这个男人站在这里，却根本让人感受不到气息。

　　这本该是一个站在远处活生生的人，但是如今，却像是消失不见了一样，没有一点活物的气息。

　　“这是怎么回事？就算真的将境界修炼到了返璞归真这样的地步，也应该不至于变成这个样子吧？但是眼前这个小子的确是让人感到不可思议的，他在这个时候竟然让我完全察觉不到，难道说已经死掉了吗？不可能，看这个样子他还活着，那么我看到的究竟是什么，为什么无法感应到这个男人的存在？”

　　如果说之前对于这一切还是有信心的，那么这个时候便已经开始怀疑了。

　　自己迄今为止所做的一切，真的都是有异议的吗？

　　他也不清楚。

　　但是看看林羽的眼神，好像并不是那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十九章 斩敌免费阅读。https://xs.23sk.com 