

               老农双目闪烁了一下。

    他从一个饭都吃不饱的农家孩子，走到今天这个地步，没点手段，没有一点能耐眼光，怎么可能。

    他其实知道中海是一个非常不错的市场，但是懂得权衡自己身边的资源。

    自己的大本营在广省，只要吃透了这个省的市场，基本也可以让他成为全国性的地产巨头。

    眼下面对竞争激烈的中海，他还不如好好的把自己的资源发挥到极致，把自己的企业打造成南方第一地产巨头。

    所以这才有了放弃之心，这十多天里，他的座上宾都是这个城市的顶级富豪。

    这些人口中最多的是启辰地产苏启这号人物，后来他的重心全部都放在了启程地产上。

    各种数据一比对，他对苏启在构建的房产帝国布局给震惊。

    再一看苏启的年纪，这个人还只有二十六岁啊！

    前景会是什么样子，谁都想象不出来。

    眼下，苏启竟然把目光放在了南方，这让他心里突然有了一些焦虑。

    徐总一看二人已经到了谈合作的地步，生怕错过了什么一样，赶紧开口说：“苏总，你想到南方去开拓。”

    “这事情找我不就行了？咱们合作下！”

    苏启白了他一眼：“算了吧，你那小公司，我暂时没有考虑。”

    宏达后世确实是一个超级巨头，但就目前状况而言，确实还只是一个开发了几个小楼盘的公司而已，跟启程地产来相比，有些渺小。

    被苏启毫不避讳的怼了句，怨念又起，可这是事实，大佬的盛宴，带不带他，全靠别人的心情。

    这也代表了江湖地位。

    老农想了半天后，苦笑：“我原本是过来想着在中海分一杯羹的，但我没有想到的是，结果让苏总去我家后院栽果子了。”

    把一个省的市场，形容成自家后院，可见这个杭州马总都比他帅的大佬，看似农民打扮，但内心的格局绝对超大。

    苏启笑了下说：“商人嘛，逐利是本质。”

    “大家为了抢夺一块蛋糕绑在一起正常。”

    老农说：“苏总，这事情我们暂时不做回复，我需要回去跟我的团队合计商议，合生公司并不是一个独裁性质的企业”

    苏启笑了下：“没关系，我们保持联系，希望能有合作的一天。”

    说完又对徐总说：“徐哥，如果有可能，到时候我们一起做。”

    徐总一愣，心里的那些小怨念一下子又全部消失了，赶紧笑道：“没问题！”

    三人随后又聊了一些市场的市场。

    一个多小时后，老农和徐总出了苏启的办公室。

    车上，徐总十分兴奋的说：“有苏总的加入，估计我们还真能一起打造出来一个华南 虎出来！”

    老农表情凝重，一直在思考着苏启的每一句话。

    徐总看他没回应，回头望了下他说：“农哥，你不会没有兴趣跟苏启合作吧。”

    “回去后你真的好好考虑一下，这个人真的不简单啊。我这辈子就没有见过这么顺畅的人。”

    “说出来你都不敢相信，他就靠着96块钱起家的，一出来就几乎是在开挂人生。”

    老农摇了摇头：“不不不，人前显贵，但是你看不到别人背后的心酸。”

    “老徐，咱们也都是白手起家的人，当年若不是没饭吃，谁会背井离乡。”

    “所以苏总到今天这步我并不认为是运气，而且这个人的布局，格局，超越了我们太多太多。”

    “难道你没有感觉吗，他那平静的目光，我感觉他不是这个世界的人，而只是一个旁观者，这种人才是最恐怖的！”

    “这个年轻人，人生到底经历了什么，怎么会这么让我头皮发麻。”

    说完，老农脑袋靠在了车座后面，双目发呆到望着车窗外面，不知道在思考着什么。

    徐总看他没有再开口的想法，欲言又止，没有再说话。

    对于这个后世南方第一富豪，苏启心生好感，就在刚刚的话当中。

    其实他一直都在试探着对方，最终通过对方在自己面前的态度可以确定，这不是赵家体系内的人。

    如果是赵家人，他断然不可能不知道自己跟赵家的关系。

    能在赵家庞大的商业帝国下，还能够把合生公司打造成这个地步，说明老农这个人的韧性绝对超乎别人的想象。

    苏启需要这么一个合伙人，吃独食最后的结果绝对是被群起而攻之。

    所以他也需要事业合伙人，当然了，前提绝对控股权必须要在自己的手上。

    大家都是算计精明的人，他也知道，对方肯定顾虑到了这点，所以才会最终不答复，不拒绝。

    苏启无所谓，慢慢等你回复就是了，房地产的未来二十年有两个发展纪元。

    第一个在08年结束，第二个是08年到11年这几年，再之后房价暴涨也没有前面那两个疯狂。

    大不了08年的时候，大举进攻南方抄底拿地！

    他只需要抓住了任何一个节点，启程地产到旗帜就足够可以插满整个华夏。

    到时候就是考虑出国的事情了。

    放下了这边的事情，到了中午时间。

    他让食堂那边送了牛肉火锅，还有两三个小炒过来，给杨晶打了个电话。

    杨晶现在更多的时间都投入到了唯我品牌这边，当然了，这个女孩之所以天天待在唯我这边。

    其实也是想离苏启近一点，想他了，就可以过来看看他，但又不是那天整天黏在苏启身边的那种。

    现在杨晶的身价也不菲，两边产业加起来，最少有上十亿的估值。

    越走越高，她发现越来越无趣，所以心里就越来越依赖自己的挚爱苏启。

    接到苏启电话后，她马上就放下了手头的事情，小跑到了苏启办公室这边。

    一上二楼，她那种平日里女强人的气场马上消失，小女孩一样的脱了大衣，露出了她塑身裤包裹着的大长腿，一屁股就坐在了沙发上。

    “外面高冷啊，亲爱的，这快下雪了吧。”

    苏启看到这场景，心里一阵温暖，

    坐在了旁边。