    

    裂天放得很开。

    他觉得，人这一生，命最重要，其他都不重要！

    命没了，一切都没了；命在，才有无限可能。

    所以他跪得很彻底，也卖断头刀卖得很彻底。

    死道友不死贫道，裂天完全领悟了这句话的精髓！

    “裂天，你身为神风帝国第二大杀手组织的首领，竟如此窝囊，真是丢尽杀手的脸！”

    看到裂天如此模样，断头刀怒火冲霄，一双眼眸死死的盯着裂天，喝斥道。

    断头刀完全无法想象，这位一直以来，表现得霸气侧漏，被他视为杀手一道上最大对手的存在，竟是如此贪生怕死之辈。

    裂天没有理会断头刀的怒斥，他仍旧五体投空，谦卑的看着王枫。

    而王枫，此时脸上也闪烁过一抹诧异之色，饶有兴趣的看着裂天，他倒是没有鄙夷裂天的认怂，反而有些欣赏。

    王枫与裂天想的一样，命才是最重要的，所谓的尊严，有时候，亦可抛弃。

    忍辱负重，卧薪尝胆。

    说着简单，但做起来却很难，能够做到的，无一不是心性坚韧之辈。

    换做他王枫，他也一样认怂，但这片天地中，目前还没有能让他王枫认怂的人存在。

    只不过......

    “本宗可以饶你一命，但犯我神仙宗，单单那些杀手的命，还不够。”

    王枫淡漠的看着裂天，冷声道。

    王枫的确有些欣赏裂天的性情，但犯他神仙宗，能饶其一命，已经是法外开恩了。

    “我懂了！”

    “裂天有一个请求，还望王宗主能够答应。”

    听到王枫的话，裂天浑身一颤，整个人都颓废了许多，他看向王枫，嘶哑道。

    “你说。”

    王枫并没有直接答应，而是轻笑道。

    “我愿自废修为，了结与神仙宗的这段恩怨！但我想请求王宗主，能让我裂天加入神仙宗，哪怕只是一个奴仆也好，让我裂天，能安稳度过余生。”

    当裂天的话响起之时，断头刀等人惊了，就连王枫，也是面露诧异。

    王枫虽然想惩罚裂天，但顶多断他一臂或者断他一脚，却没有想过要废掉裂天的修为。

    对于修炼者来说，没了修为，那比死了还要难受。

    享受了强大的力量，享受着修为增加的寿命，便再也没有人，能回到那只有区区百载寿命的凡人时代。

    这裂天对自己还真是狠啊，但却也是个明白人。

    至少，此刻在王大宗主的心中，已经消除了裂天冒犯神仙宗的疙瘩。

    一个宁愿自废修为，也要了结与他神仙宗这段恩怨的人，还有什么不可饶恕？

    “裂.....裂天，你疯了？”

    断头刀不敢置信的看着裂天，惊呼道。

    断头刀是真的被裂天给吓到了，他竟然宁愿自废修为，也要了结与神仙宗的恩怨，这特么简直跟做梦一样。

    这神仙宗，有这么可怕嘛？

    尽管，东方不败表现出来的实力，恐怖到让断头刀等人颤栗，但断头刀还是不怕神仙宗，他背后可是站着神风帝国太子啊。

    神风帝国太子的身份，在三大帝国地域内，身份地位足以排上前十，有着这样的人物做靠山，这区区神仙宗，焉敢动他？

    想着想着，断头刀徒然眼眸一亮，看向裂天，出声道：“裂天，你莫怕，本座背后站着什么人，你应该清楚，只要你加入我断头组织，为那位效力，神仙宗断然不敢动你。”

    没错，断头刀想要收下裂天。

    别看裂天刚才表现得如此贪生怕死，好似很窝囊，但他在神风帝国中，那也是令人闻风丧胆的人物。

    而且其在杀手一道上，天赋比他断头刀还要高，哪怕是断头刀自己，都不敢说能稳胜裂天，若能将裂天吸收入他断头组织，为太子殿下效力，那他这一次的失败，足以抵消掉，不会受到太子殿下的惩罚。

    而且，还让这位自己视为杀手一道最大对手的存在，成为自己的手下，简直一举两得啊！

    而当断头刀的话响起时，王大宗主怪异的看了一眼断头刀，讲真，他还没见过如此愚蠢的人。

    裂天没有理会断头刀，他目光一直盯着王枫。

    裂天知道，那位太子殿下的身份，的确高贵，但在绝对的实力面前，什么身份地位，统统都是狗屁。

    那位女子，起码是玄尊境以上的强者，这样的人物，神风帝国太子在其面前，也是狗屁，毫无可比性。

    而且，到目前为止，还没有人清楚神仙宗的真正底细，可想而知，神仙宗有多么的可怕。

    “我神仙宗尚缺一个扫地杂役。”

    终于，王枫看向裂天，淡淡道。

    “裂天，谢宗主！”

    当听到王枫的话后，裂天纳头一拜，朗声道。

    而后，直起身子，咬了咬牙，手掌顿时蕴含恐怖的力量，猛地拍向自己的丹田。

    噗！

    一口鲜血好似血箭般从裂天口中喷出，他周身，顿时逸散磅礴的玄气，而他的修为气息，更是以一种极其恐怖的速度衰弱下去。

    仅仅片刻，本来壮年魁梧的裂天，变成了一个佝偻老者，满头白发披肩，整个身躯更是摇摇欲坠，好似随时会掉落下去一般。

    “嘶！”

    看到这一幕，断头刀等人忍不住倒吸一口凉气，他们都没想到，裂天竟如此决绝。

    震动的同时，断头刀等人也胆寒了，能对自己狠到这种程度，还真特娘的让人害怕啊。

    “为什么！为什么你宁愿自废修为，都不愿入我断头组织，为太子殿下效力！”

    震动过后，断头刀不解的冲着裂天吼道。他真的想不明白，为何裂天宁愿自废修为，也不愿臣服在他之下。

    听到断头刀的吼声，裂天看了一眼断头刀，没有说话，转而看向王枫，恭敬一拜。

    而这一眼，让断头刀整个心头都是一颤。

    他清楚这一眼的意思，因为他也经常用这样的眼神，这是他每次杀人前，都会有的眼神，是一种看死人般的眼神。

    “从今以后，你便是我神仙宗的扫地杂役！”

    王枫伸手一挥，一股力量将裂天托住，朗声道。

