    八字尚没有一撇，牛骨还没剃完，屠夫们就被李孟羲已经给安排的明明白白了。

    按照之前数次的先例，军中之前抽调各类人才，以做备用。

    挑选出的会骑术的一部分人，因为马匹不够，不能成为骑兵，又因为骑术难学，骑兵兵员去当做步兵使用放在阵上厮杀，太浪费了。

    而要是把骑兵兵员抽出来之后，又不加管理，散了回去，就等于白浪费了一番功夫。

    所以，对包括骑兵兵员，当过猎户射箭水平比较好的弓弩手兵员，还有擅长山地行走有组建山地部队的兵员，挑选出来之后，都单成伍，作为二线部队，被放在中军协助管理民夫营数量众多的民夫。

    当时商议出的安置各类人才的方法很完美，一是便于管理和维系这些较为难得的人员，二是，在日常协助管理民夫的时候，每日巡营放哨之类的简单工作也是锻炼。

    对屠夫队伍的安置当式，按前边很成熟的处理方法，应该是但编一伍，编入辎重队中的。

    其和民夫营分离，口粮补给也和辎重营划在了一起，而因为屠夫们所负责工作的特殊性，平日少有工作的。

    因此，屠夫营就能像木匠们那样，能够不停的做东西，不停的挣到粮食。

    屠夫营组建起来了之后，大致会是最穷的一营，别人一斤一斤的挣粮食，只有屠夫营，要是遇不到有牛有骡子死，可能半年都干不了一次活儿。

    而激赏之法，总有点用处。

    农村杀猪的时候，请人帮忙，村里人帮忙杀完猪之后，主家让让帮忙的人捡点肠子啊猪肚啊什么的拿点拿回家去作为酬劳，因为猪肉值钱，人家留着卖钱呢，而猪肚肠子之类的，不好卖，所以，礼节一来一去，帮忙杀猪的人拿点下水刚合适，拿肉就不太好了。

    屠宰牲口的话，工作太细太杂了，不能像做板车的木匠那样，每做好一辆板车赏多少粮，也不能像做杂活的木匠那样，把活轮着来做，屠宰工作，有剥皮剁骨剃肉等等工作，不好细分。

    所以，量化激赏之法，比如谁剃多少肉赏一斤粮，量化激赏之法，不好用了。

    既然精细的激赏方法不好用，那就粗放好了。

    就按前世农村杀猪那样，宰完一头牲口，让屠夫们拿点零碎的下水当奖励。

    现在不同寻常，灾荒年间，粮食都金贵的不行，又何况肉食，虽然只是一丁点杂碎，但杂碎也是肉，规定每宰完一头牲口，允许拿一点杂碎，屠夫们为了多拿到一点肉食，大概会想着快点干完然后去宰下一头。

    如此，激赏的效果还会有，能提高屠宰匠们的工作效率。

    和之前所有生产工作一样，不管是编草鞋，编树条筐，还是之后为关羽部做的携行具，为了促进生产积极性，任何一样，都有各自不同的激赏赏额。

    激赏之法即要起到足够的激赏效果，又要控制好成本，事情虽小，却不好把握。

    当时，李孟羲经过深思熟虑后，结合目前的义军的条件，认为是，每三两天的工作时间，赏的粮食够吃上一顿饱饭，激赏效果就足够了。

    即，按一项工作所需的工时和劳动强度，平均两日的工作工时，赏额是一斤粮。

    这个标准，是义军现在最核心的商业机密，李孟羲除了跟刘备背地里说过，跟其他任何人都没提过。

    甚至有次，傻乎乎的鲁犁问，为何做个板车是五十斤粮呢，李孟羲并没有告诉鲁犁实情。

    因为，一旦这个“工资”标准被揭露，那么可以肯定的是，有些人会比较聪明，下次再有什么新活，比如蹂制皮革吧，不懂任何技术细节的李孟羲去问，问皮革匠人，问揉制一张牛皮得多少时间？

    长了心眼的皮革匠于是把工作量往大了说，然后，假设蹂制完一张皮子，需要四天时间，也就是官方需支付粮食，两斤。

    而因为“工资”标准被匠人们知晓了，皮革匠故意把工作量说高了两倍，四天能熟完的皮子，说八天才能熟完。

    于是，官方需支付粮食，就得支付四斤。

    区区几斤粮食，多给匠人们点粮食，其实无妨。

    但是，因为有人虚报了工作量，让李孟羲，甚至所有高层都错估了皮革的生产速度，由此又造成对军备生产速度的错估，对决策的影响是比较大的。

    虽然，商鞅的驭民五术所言，让百姓越愚蠢越有利统治，虽然这么说很黑暗，但是不得不说，方法真的很有用。

    就拿现在军中的激赏体系来说，若让民夫们知道李孟羲是如何额定赏额的，那么知根知底之后的民夫们，就开始故意拖慢速度，对生产效率是极大的破坏。

    民夫们任劳任怨，干活积极，但是，还是蠢一点，别那么聪明的好。

    即要日后把屠夫编入生产序列，即要用激赏之法，那么就要先弄明白，每宰一头牛或是一头骡子，需用的工时是多少。

    正好，今日第一次见屠夫们宰牛，正好大致算一下时间。

    当太阳至天空正中，正中午的时候，三角架子上一头黄牛，被剃的只剩一副骨架了，在稍远的地方，另一个三角架上，那头和黄牛一起被淋死的骡子也被剃的只剩骨架了。

    嗯，从大约早上七八点，到中午，大致四五个小时时间，可以把一头牛，从完整的状态，变成一副骨架。

    其中，解牛和剔大块肉用的时间不多，把肉再分成碗大的肉块，特别是把肉从骨头上剔下，用了最多的时间。

    李孟羲在一旁观察的很清楚，宰牛的时候，四五个人就完全够了，而人再多其实也用不上力。

    倒是在剔肉的过程中，人手越多，肉剔的越快。

    还有，在前边把牛抬着，往三角架子放，两头的人加起来六七人足以。

    也就是说，不同于木匠营，做板车，十人一组人力刚好够。

    屠夫队伍如果编队，六七人一伍才最合适。

