    黄三藏坐在桌子边发呆，秦淮茹推门进来收拾，看了她一眼，又低着头想事情。

    突然，秦淮茹说到：“小黄！你要老婆不要啊？”

    “啊！我们不合适吧！年龄相差太大了！”

    黄三藏不知这女人发什么疯，“你想什么呢？”秦淮茹心头一跳，也有点这个小心思。

    “我是说，我三叔家有个女儿，排行老六，叫秦京茹，人长得可漂亮水灵了，你还没个对象，姐可替你着急了，你们要不要见个面？”

    想了想，也不是不行，“可以，你叫她过来吧！车费我来付，这5块钱拿去。”

    秦淮茹搭上车费也愿意，见有车费可拿，也不客气，“事成之后也得给我点好处吧！”

    上下打量了一下，看的她都脸红了，一脸娇羞样，“我给你买一件呢子大衣！”

    “就这么说定了！”

    秦淮茹见有这么大的好处，立马手脚麻利的收拾起来。

    自己还没有脸大到娶一个国色天香、倾国倾城的媳妇，再说这是什么地方，**子弟，**二代多如牛毛，自己这种角色多如过江之鲤，秦京茹颜值还是很能打的。

    物质嘛也多少有点，哪个女人不物质？

    有机会能坐宝马车，谁会坐自行车；

    有机会坐自行车，谁会走路；农村女孩嘛想过好日子，可以理解。

    人很单纯，要不然不会那么容易被许大茂骗，自己每天工作都够用脑子的了，在家还要算计来算计去，太累了。

    关键是听话，一切以丈夫为主，说啥是啥，过日子会很舒服；

    和秦淮茹也是塑料姐妹，不会被拿捏。

    心善，许大茂那样对她，扑街了还原谅他。

    缺点是文化不高，这个可以和自己多少学点。

    文化太高要和自己寻找什么精神共鸣，要什么风花雪月，琴棋书画什么的，自己可要伤脑筋了，自己泥腿子出身，哪懂那么多，顶多会点书法和围棋；

    再不做家务和自己玩高雅，尼玛要疯。

    “日可抚琴听音，夜有娇妻伴读”，自己有后者就行。

    有句话说得好啊，“牡丹花好空入目，枣花虽小结实成”。

    最重要的一点，“颜值即正义”，娶了也不错。

    朱重八要求后世子孙立小门小户为皇后，德川乌龟不娶豪族之女，娶老婆不能太强势，妻族势力不能太大。

    自己本来就要娶个农村媳妇，以后的大计划还有用。

    第二天一大早，黄三藏提着包上班，刚进轧钢厂，门卫大爷喊住了他，递给他一封信，和一张汇款单，然后上下打量一会儿，“小伙子出息了！”

    来到办公室坐下，先看了下汇款单，1000元，再打信一看，《大卧底》卖得不错，这是今年的稿费，想了想。

    明年估计只能领半年的了，要提前去，一定要记得，否则就没有了。

    这时于海棠也来上班，看着桌子上的汇款单，一看，嗯，再仔细一看，惊呆了，“黄哥你发财了！”

    听到于海棠的尖叫，有人看了过来了，“嘘！小点声！”“嘿嘿！你得请我吃饭！”

    “行！你想吃什么？”

    “老莫！”“什么？你可真敢想！”

    “那么便宜坊！”

    “你是看着我的稿费眼红吧。行！

    就便宜坊，那你找机会和杨为民说一下，我可不想被打黑棍。”

    “那什么时候去？”

    “就今天中午休息的时候去，我本来今天中午去买自行车的。

    先去买自行车，然后骑车去！”“好！”

    “你们俩人在嘀咕什么呢？于海棠手里拿的什么？给我看看！”

    老程上班进来神不知鬼不觉的站在身后。

    “坏了！”两人对视一眼，“泡汤了，要大出血！”黄三藏心里咯噔一下。

    于海棠不情不愿的把汇款单递给老程，“不错！你小子行啊！不声不响的成了大作家。你得请客啊！”

    “好吧！今天中午便宜坊，我们科室五个人都去。”

    黄三藏苦笑着，大出血免不了了。

    “好！局气！”

    这时许大茂也上班来了，知道这事嫉妒的不行，眼睛滴溜溜转，不知在憋什么坏主意。

    汤小兵这个话痨知道了心里藏不住事，到处找人分享，彻底没有什么秘密可言了。

    公开了也好，以后花钱大手大脚也没人怀疑了。

    中午食堂，通过汤小兵这个大嘴巴，大家都知道了这个事，都震惊了！

    易中海开始后悔自己干的事，以后要和黄三藏搞好关系。

    刘海中开始准备上赶着舔了，说不定可以弄个小官当当。

    后厨刘岚听到这个消息，跑到傻柱面前求证，“听说黄小个是你们院里的，有媳妇吗？”

    “是啊！怎么，有想法？啧啧！你年纪大了点！”

    “呸！”

    黄三藏和于海棠搭着公交车来到百货大楼，看着里面熙熙攘攘的人群，两人径直来到卖自行车的地方，掏出自行车票（上次修好机床杨厂长私下给的，这样的高级人才得拉拢啊；其实李怀德也给了他一张收音机票，也在拉拢他）对售货员说：“给我来一辆凤凰28自行车（自行车票上标明了种类，没得选）”

    “185元！”售货员也不废话，黄三藏掏出一把钱，于海棠看了眼都红了，数了19张大团结，售货员找钱开票然后夹好，挂着一根钢丝绳上，啾的一下飞了过去，“去那边拿吧！”

    在炮局给自行车打了钢印，上了牌照，缴了3元费用，自行车可以合法的上路了。

    出来载着于海棠来到便宜坊，老程、帽哥、汤小兵早到了找了个位置等着，也不废话，一人一只烤鸭，酒肯定没有，程科长说了几句开场白。

    然后都化身干饭人，埋头苦干，吃完了，一结账好家伙一人8块，5人40块，普通人一个月工资没了。

    汤小兵和程科长把鸭架也打包分了，拿回家炖汤，许大茂当然不会要，怎么能在厂花面前丢份呢。

    吃好了黄三藏载着于海棠，帽哥载着汤小兵，程科长自己骑着自行车回去上班了。

