    “传说中的木甲？”

    闻言，众人一脸诧异的看向于吉，表示不太明白他到底在说些什么。

    唯有吴良在听到“木甲”二字的时候便忽然想到了什么，不过他也并未立刻将自己想到的东西说出来，而是验证似的问道：“老先生，你所说的木甲又是何物？”

    “不知公子可曾读过《列子》？”

    于吉依旧是一脸的震惊，目不转睛的望着那截断臂反问道。

    “难道老先生说的，乃是《列子》中所记载的偃师所造的木甲人？”

    话至此处，吴良终于确定他所想到的东西与于吉所说的应该是同一种东西，这才继续又问。

    《列子》中记载了许多颇为玄妙的事物，诸如后世几乎人尽皆知的“愚公移山”、“两小儿辩日”、“高山流水”、“余音绕梁”……等等历史典故便都出自这部著作。

    而“木甲”便是《列子》中的一则记载。

    说的是周天子穆王偶遇一个叫做“偃师”的神秘匠人，“偃师”身旁则带着一个浑身都是木纹色彩的怪人。

    周穆王心中好奇便问这怪人是谁，“偃师”告诉他这不是真人，而是他亲手制造的木甲人，并当场命木甲人为周穆王唱歌跳舞，木甲人一一做来，举手投足都与真人一般无二，几乎以假乱真。

    只是在结束的时候，木甲人竟作死对周穆王的爱妾抛了一个媚眼。

    周穆王大怒，斥责“偃师”竟敢找真人贴上木皮装作木甲人戏弄于他，“偃师”为了释疑，连忙便当着周穆王的面将木甲人拆开，只见木甲人从内到外都是由木头、皮甲、胶漆以及一些乱七八糟的死物组成。

    而后“偃师”又将这些死物组合起来，木甲人便又变得栩栩如生，活灵活现。

    周穆王自是又惊又喜，连连称赞，将偃师和木甲人一同带了回去。

    六百年后，世间又出了两个鼎鼎大名的工匠，分别是“工匠之神”公输班（鲁班）和“墨家之祖”墨子，两人都自认自己的技艺已经达到了前所未有的高度。

    然而当两人的弟子分别将“偃师”的事情告诉两位大师之后，他们皆是自惭形秽，从此再也不敢谈论自己的技艺，老老实实的做起了木匠……

    这便是《列子》中有关“木甲”的记载。

    其实对于这个记载，后世普遍认为这就是一个幻想出来的神话故事，因为在后世的理解之中，春秋时期根本就不可能存在这样技术。

    对此，吴良心中也是存在一些疑惑。

    当然，作为一名考古专业的研究生，他绝不是凭空臆断，而是《列子》中还记载了许多类似的玄之又玄的神话故事，并且于吉不知怎么搞出来的《太平清领经》中蕴含的“黄老道”思想，也与《列子》中的记载十分相像。

    也是因此，从汉朝开始。

    《列子》就从未被人们当作一部正儿八经的史实类典故，而是被当作一部道教经典或是哲学类著作。

    甚至在东晋时期，更被评为玄学三大支柱之一。

    对于这样一部古籍中记载的内容，吴良又怎会轻易当真？

    所以，即使于吉开口说出“木甲”二字，吴良也并未妄下定论，而是想听听他到底有什么见解，再做出自己的评判。

    但他也不得不承认。

    此刻他对《列子》、尤其是对于“木甲”的看法已经出现了动摇。

    因为他实在没有办法解释，这样一个葬于棺材中近千年的木头手臂，刚才到底是怎么精准的抓住他的手臂的。

    更没办法解释当他想要掀开这具人形尸首的黄金面具时，这条木头手臂又是如何精准的抓住工兵铲的木柄的……

    这根本不是一般的预设机关，又或是一个工艺精细的木偶能够做到的。

    无论是智能，还是动力都令人难以理解。

    “正是！”

    于吉点了点头，神色逐渐有些激动的说道，“《列子》乃是老夫追寻道果的启蒙书籍，其中记载的桩桩件件老夫皆可倒背如流，而这‘木甲人’正是其中记载的一件神奇之物，想不到竟教老夫在这里见到了，哈哈哈，老夫此前选择跟随公子，果然是最智慧的选择，公子便是老夫的引路贵人！”

    “哦？老先生既然认得木甲，可能说出其中原理？”

    吴良连忙又追问道。

    “自然……”

    于吉再次点头，正当吴良心中大喜的时候，结果这个老童子却只是在大喘气，“……不能，老夫也只是看过此物的记载而已，若是果真能够领悟其中原理，那老夫恐怕便已是得了造化，岂不就要得道升仙了？”

    “难不成这‘木甲人’的原理还与玄学或是道术有关？”

    吴良有些无语，心中并不完全认同于吉的说法。

    不过其实这个老童子说的也有些道理，不管能不能得道升仙，在西周时期便能够造出“木甲人”的人，也确实只有“神”这个字才能配得上他。

    另外。

    吴良倒是认同“木甲人”定是有什么不为人知的玄妙之处，而且这玄妙之处肯定很难复制或是普及，否则一定会被利用到西周之后的春秋与战国时期，乃至后世的所有朝代，天朝古代的战争也都将变成令人瞠目结舌的“机甲大战”。

    不过仅通过这条断臂，还并不能完全确定他们面前的这具人形尸首就是传说中的“木甲”。

    吴良觉得很有必要进行更深一步的研究。

    “这老夫就说不好了，不过这‘木甲’可是可遇不可求的东西，老夫定要好生研究一番，或许能对道术有更深一层的感悟。”

    于吉却已经确定这就是“木甲”，说着话的同时便满面红光的冲了上去，这与他方才那副贪生怕死的姿态简直判若两人。

    “唉，小心……”

    吴良一时心有所想，反应过来开口阻拦时却见这个老童子已经双手颤抖着将那截断臂捧了起来，如获至宝一般极为仔细的上下查看。

    好在那截断臂倒并未做出任何举动，伏倒在地的人形尸首也没有任何反应。

    一切暂时看起来都十分平和，于吉的性命并未因此受到威胁。

    见此情况，吴良总算是放下心来。

    “老先生，你可曾看出一些端倪？”

    吴良随即来到近前，也不错催促于吉，只是静静的观摩他摆弄那截断臂，可惜看了半天也不曾从上面看出个所以然来，这才又问。

    “这手臂的主材皆是木料，只是关节连接处填了一些似胶似漆的东西，另外中空的手臂之中，还有一些不知名的青雘（huo四声，青色矿物）与其他异物，除此之外，老夫暂未看出什么与众不同的东西来，若想得到更多的信息，恐怕需要将这‘木甲’拆分开来。”

    于吉摇了摇头，却是头都不抬的说道。

    “此处不是做这些事情的地方，若这具尸首真是‘木甲’，倒不如将其带出去再慢慢研究。”

    吴良也是颇感兴趣的道。

    “公子所言极是。”

    于吉这才终于将目光从断臂上收了回来，又颇为期待的瞄向了那具伏在地上的人形尸首。

    “老先生请先退后，待我验过真伪再做定夺。”

    吴良担心这个老童子再忍不住冲上去冒险，于是先将他拉到身后，而后才再次将工兵铲伸向了那具人形尸首。

    ……

    不久之后，吴良用工兵铲将那具人形尸首翻转了过来。

    接着又小心翼翼的将工兵铲伸过去继续撬动人形尸首脸上的那张黄金面具。

    “当啷！”

    这一次人形尸首总算没有进行任何形式“反抗”，伴随着一声轻响，黄金面具便自人形尸首脸上脱落，露出了一张使用褐色皮革缝制而成的……人脸。

    这张人脸的造型说不出的诡异。

    五官一应俱全，看起来惟妙惟肖，只是嘴巴很不合时宜的保持着笑容，而且是那种嘴角咧得很开的大笑。

    还有它的眼睛。

    那是一双狭长的黑白分明的眼睛。

    此刻这双眼睛也保持着弯弯的笑意，黑色的瞳孔正向吴良等人这边歪斜过来，就像正在炯炯有神的盯着他们一般。

    这样一张嘴与这样一双眼睛组合起来，像极了后世表情包中的“滑稽脸”。

    但此情此景之下，吴良一点都不觉得滑稽，反倒心底有些发凉。

    因为那双眼睛是在是太有神了，就像活人的眼睛一般亮晶晶的，仿佛能够将他们内的一切看穿……

    “不会错了，这根本不是人的尸首，定是‘木甲人’无疑！”

    看到这一幕，于吉显得更加兴奋。

    “……”

    吴良没有接茬，接着又换上曹昂的佩剑，慢慢的伸向这具人形尸首下面那包裹的严严实实的丝绸衣裳。

    他要将这身衣裳也裁开，全面检查过之后再做定夺。

    然而就在他将佩剑递到这具人形尸首的脖颈处时，更加诡异的一幕出现了，只见这具人形尸首的眼睛竟开始慢慢的向下转动，看向了佩剑的剑尖？

    “卧槽……”

    吴良顿时有些心慌。

    这玩意儿还是“活”的！

    虽然此前那条断臂已经证明这具人形尸首是“活”的，但当他眼睁睁的看着这双眼睛开始向下转动的时候，这一幕带来的视觉冲击力无疑要更加强烈！

    “动了！眼睛动了！他娘的，这墓里就不能来点阳间的玩意儿么？”

    看到诡异的这一幕，已经半天没有说话的曹昂终于又忍不住嘟囔了起来。

    这也就是于吉与吴良方才谈论了一些有关“木甲人”的事情，也算是给他心里打了个底，否则此刻这个家伙心态肯定又要炸了。

    “吴有才……”

    白菁菁则有些担心的贴到了吴良背后。

    不得不承认，不管心里有没有底，此情此景之下这一幕怎么看都还是非常瘆人……

    这便是后世的“恐怖谷理论”。

    人形玩具或机器人的仿真度越高人们越有好感，但在相似度临近100%前，这种好感度会突然降低，越像人反而越反感恐惧，好感度降至谷底，这被称之为恐怖谷。

    因此这个所谓“木甲”的一举一动表现越像真人，看起来就越发的可怕，越令人感到不适与心悸。

    然而于吉却是又极为激动的叫了起来：“《列子》中有载：木甲人‘废其心，则口不能言；废其肝，则目不能视；废其肾，则足不能步。’，如今这‘木甲’口不能言，说明它的心怕是已经有损；足不能步，可能肾也有所损坏；但目仍能视，则说明它的肝仍旧完好无损，公子，还不快剖开它的衣裳瞧瞧？”

    《列子》中的这几句话吴良自然也看到过，知道这个老童子没有胡说八道。

    于是为了验证记载中的真伪，以及进一步确定这个人形尸首究竟是不是传说中的木甲人，他到底还是一狠心，在那双眼睛的注视之下自上而下剖开了那层丝绸衣物。

    自此，人形尸首的身体终于毫无保留的呈现在了众人面前。

    这具人形尸首锁骨以上的部位，以及两个肩膀乃是与手臂一样的木头材质，腰部以下和两条腿也是同样的木头材质。

    并且每一个关节都向那条断臂的关节一样使用特殊工艺链接，能够像真人一样进行弯折与活动。

    唯有整个胸腔部位，使用的却是截然不同的青铜材质。

    值得注意的是，这胸腔并不是一体熔铸而成，而是分成许多小青铜片组合而成，前胸最大的一块青铜片位于胸肌的位置，看起来就行一块覆盖了整个胸肌的护心镜。

    不过可能因为年代久远，又或是别的什么原因，这块“护心镜”已经出现了松动与错位。

    在胸肌与腹肌相连的部位露出了一条一指来宽的缝隙。

    吴良静下心来，用曹昂的佩剑挑了挑那块“护心镜”。

    “护心镜”的错位立刻变得更加严重，缝隙也随之变得更大……

    就在这时候。

    “喀嚓！喀嚓！”

    “木甲人”不知为何猛然抽搐了两下，那块“护心镜”竟直接从它的胸腔上滑落，将藏在胸腔内的东西暴露在了吴良等人面前……

