
        第58章  合作

    “远古众王之力？”秦命有兴趣了，消失的古国？封存万年的遗秘？

    “我能开启它，帮你得到众王传承。”

    秦命稍稍冷静，压下心里的火热，这秘密太大了：“为什么要给我，就因为我能带你回族？”

    “你变得越强，成长越快，回去的期限越短，我……可能坚持不了几年了……”残魂弱弱轻语，声音消散在丹田气海。

    秦命相信吗？不信！但守望海岸的事情可能是真实的，就怕残魂不怀好意。

    去不去？可以考虑过去，但绝不是现在。

    以秦命灵武七重天的境界，在青云宗附近还能活动活动，到了外面凶险的世界太弱了，更别说那种充满诱惑的神奇秘境。一旦陷入困境，真有可能被孤魂操控。

    秦命正在默默考虑着，忽然注意到铁门那里站着个人，白衣飘飘，冷气弥漫，在月光下唯美动人：“凌雪师姐？深更半夜的，你不怕人误会？”

    凌雪站在阴影里，面纱后的容颜娇美绝丽，姿容倾国，修长的身段即便是被长裙盖住，也掩不住完美的轮廓。“紫玉灵参在哪？”

    “没了。”秦命稍稍戒备，她该不会是来找自己算账的吧？

    “五颗紫玉灵参堪比极品灵果，你降不住它们？除非有谁在帮你。”

    “我不明白你的意思。”秦命暗暗琢磨，这话里有话？

    “吃了紫玉灵参才可能催动你晋入七重天，你又驾驭不住紫玉灵参的效力，是谁在帮你？”

    秦命无语，怎么谁都能看出我境界提升了？“你在怀疑什么？”

    凌雪直言逼问：“药山乾坤阵里封存的残魂是不是在你身体里？”

    这一刻，秦命明显感受到丹田气海里，有双眼睛幽幽睁开。

    “我是碰过那石头，可不代表跟我有关系，更不知道残魂去哪了，这事你应该问你们药山长老。”秦命没有犹豫的否定。

    “秦命，你其实可以相信我。”

    “当然。我相信师姐，我相信药山，相信伟大的青云宗。”秦命嗤了声。

    凌雪看着秦命，不再说话了。

    秦命摊摊手：“师姐还有事？”

    “如果你感觉身体有异，到药山找我，它比你想象的危险，更不要跟它达成协议，你驾驭不住它。”凌雪扔给秦命个玉牌，上面刻着娟秀的小字’雪’。

    秦命接住玉牌，入手清凉柔滑：“谢了，我会记住。”

    “山洞里的事情就当没发生，如果我听到任何传言，决不轻饶！”凌雪语气稍冷，离开了仓库。

    “放心，我什么都没看到。”

    凌雪脚步突然停止，回头冷冷扫他一眼。

    秦命立刻闭嘴，说错话了。

    凌雪离开后，丹田气海里的那双眼睛才慢慢闭上，没再说什么。

    秦命仰靠在老树下，看着星空发呆。

    “众王之力！”

    “消失的古国！”

    这个诱惑再次出现，却被秦命压下。他现在最迫切的愿望是拯救亲人，拯救那二十多万受苦受难的城民，解决的办法只有一个，八宗茶会！

    “我怎么才能参加！”

    “怎么争取名额！”

    “谁能……帮我……”

    玥晴和慕白长老只能是尽量的帮忙，不能百分百确定，秦命必须自己再想个办法。

    第二天，秦命接了送货清单，扛着石缸到处送货，在第九演武场找到了呼延卓卓。

    这个超大号肉丸子一身的喜相，笑眯眯的看着演武场上的精彩演练，重点关注着几个年轻弟子。

    他手里有个皮本，里面条理清晰的记录着三百多个名字，都是他看重的有潜质的弟子。但他不会看好谁就直接拿下，他会按自己的流程来，先私下交好，争取好感，再默默观察，作好记录，适当的时候出手帮助。

    呼延卓卓不仅是要给家族挑选合适的守护，更是在给自己挑选’班底’。

    所以他看重天赋潜力，更看重的是品行和毅力。

    一般来说，他会仔细观察个三两年再做最终决定，合适的就全力争取，不合适的就当交个朋友。

    “秦公子？”呼延卓卓看到秦命，笑呵呵的打个招呼。“我前些日子正要找你，你参加狩猎大会了。”

    秦命从呼延卓卓身边走过去：“找地方聊聊？”

    “当然当然。”呼延卓卓正准备找秦命谈呢，当天演武场击败穆子修，接着又在狩猎大会上活着回来，秦命给他种鹰隼展翅一般的势头，让他更感兴趣了。

    秦命扛着石缸离开演武场，走到山底的树林里。

    呼延卓卓带着他的几个根本笑呵呵的走进来，跟班们很懂事的留在外面，替他们把风。

    “你天天在各个演武场转，是在物色目标？不怕青云宗找你麻烦？”秦命放下石缸，看着走来的呼延卓卓。

    “哪里的话，我这人喜欢交朋友。”呼延卓卓俩眼一眯，咧嘴一笑，脸上找不到五官了。

    秦命仔细打量着他：“你在呼延家族什么地位？”

    呼延卓卓很精明，俩眼睛眯成缝，笑容憨厚喜相：“能说上话。”

    “我有个想法，不知道你有没有兴趣。”

    “秦公子您说，只要是交朋友的事，我都感兴趣。”

    “我正想跟你做个朋友，可以信任的朋友。”秦命从彩依那里打听过了，呼延卓卓身份很特殊，很有可能是呼延家族直系传人，至于具体的地位身份，她不是太清楚，但这个直系的身份对秦命来说足够了。

    “秦公子是不是遇到什么事了？”呼延卓卓忽然警惕起来，他观察秦命很久了，这位小爷的脾气硬得很，属于那种打不死就能站起来的那种，骨头硬，性格更硬，怎么突然准备‘卖身’了？

    要不是很特别的事情，秦命应该不至于做这种决定。

    “我这个人值得你交吗？”

    “那当然！我的荣幸！”呼延卓卓承认秦命还是很有价值的，尤其是现阶段。

    “我交你这个朋友，你帮我做件事。”秦命言语里的交朋友，其实就是要卖身了。至于卖到什么程度，用什么方式，要看呼延卓卓自己的考量。秦命不能把希望都寄托在玥晴的师父身上，他需要股外力来催动，最佳选择就是呼延卓卓。

    “能为秦公子办事，那是我的荣幸。”呼延卓卓笑呵呵的，客客气气的，可他真实的想法从来不体现在脸上，他待谁都很客气，无论什么时候。

    “帮我争取八宗茶会的名额。”秦命直接挑明。

    呼延卓卓深深看了眼秦命，脸上挂着笑容，眼神却变了：“秦公子，您说真的？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  