    屋子里一股酒味儿，桌子上还有吃剩下的花生壳，还有几片腊肉，一瓶白酒喝的几乎见底了。

    “耀哥，你招待吴参谋长就吃这个？”

    “没办法，家里厨房就这些，再者说，我这个主人下厨了，那把人家客人让老虎陪也不合适？”

    “老董，老董让我支取给泽蓉和孩子们做饭去了……”宫慧想起来，自己今天把老董打发去暮光大厦了。

    “下次再有人，你打电话食堂，叫老蔡过来？”

    “这么晚了，老蔡年纪大了，把人家叫起来，不合适，我估计也没有下次了。”罗耀也帮着宫慧收拾起来。

    “窗户，房门打开散一下味儿，就这个味儿，你晚上能睡得着？”

    “这不是人刚送走嘛……”

    “老虎，进来，把这个都收走。”

    “哎，好嘞，慧姐。”杨帆一进来，抓起酒瓶子和桌上剩下的那几块腊肉就往外跑。

    一边跑，一边把腊肉往嘴里塞，在把瓶子里剩的那一口酒直接对着瓶口往嘴里灌了下去。

    “行了，时候不早了，你睡吧。”宫慧收拾了一下残局，冲罗耀一摆手。

    “对了，李孚从医院来电话了，医生说，泽蓉暂时脱离危险，但还需要观察。”

    “好，太好了。”

    ……

    虽然他跟吴学新说了一些东西，但他还是收着的，有些只是轻描淡写，没敢往深了说。

    当然，要让他往深了说，那也是半瓶水晃荡。

    不去丢那个人了。

    闷头睡下，第二天太阳照样高高升起。

    “今儿个我要去市区半点儿事儿，顺便去医院看一下泽蓉，你有什么需要我帮你的？”早上起来，收拾刮胡子，洗脸宫慧从身后进来，问道。

    “哦，那不用，你替我问候泽蓉一声，就说我忙，不能去看她了，让她好好把身体养好了。”罗耀道。

    他有点儿理解戴雨农禁止军统人员结婚了，这男人还好，有家，有牵挂了，只要把家在后方一安，那是好事儿，就算被抓了，那也不敢轻易的背叛。

    这要是在敌占区被抓，那就成敌人的突破口了，很容易就当了叛徒，为财，为色放弃信仰的人多了去了。

    还有，这军统的女人一旦结了婚，这接下来就要生孩子吧，这一生孩子，谁来顶你的缺儿？

    万一你这个岗位很关键，一时间找不到合适的人，那怎么办？

    这肚子里都怀上了，是不让你生，还是让你生呢，这又是个两难的问题。

    内勤人员禁止结婚这条政策，看起来还是有一定积极面的，虽然听上去残忍不见人情。

    可这也是在求一种最大的公约数。

    但是只需州官放火，不许百姓点灯，这就不好了，这才是让人诟病的地方。

    有特权，地位高，资历老的就可以，而那些低层人员就只能忍受这种不公。

    陈泽蓉跟李孚那是早结婚了，加入军统之前就成婚了，这个不在禁令范畴。

    总不能让人在加入军统之前把婚给离了，这也太残忍，报国也未见得非要加入军统？

    那如果要这样，那军统内结了婚的人也很多，那也都应该把婚离了，都轻装上阵不好吗？

    但是陈泽蓉的怀孕生子，还是工作带来不少麻烦的，陈泽蓉在密译室可是报务骨干。

    骨干，骨干，那是一旦抽离，这工作环节一下子就软塌下来，换一个人上来，那是很长一段时间都不能恢复到从前的效率的。

    所以，这是有切身体会的，如果陈泽蓉若不是李孚的老婆，很多人都不愿意将她放在这么重要的岗位上的。

    这是现实，没办法，因为战争需要。

    ……

    休息了一天一.夜，重新回到工作岗位，研译一组一科的所有人精神都更加饱满了。

    因为他们在破译日军通讯密电上取得了重大突破，一个通令嘉奖是跑不了的。

    “成立大会的时候，我就说过保密条例，今天开这个小会，我还要再强调一次，军技室不同其他单位，是接触党国高度机密的所在，保密工作与我们的破译工作同样重要……”

    ……

    “博士，罗副主任再给研译一组一科开小会，强调保密纪律。”王维君小心翼翼的在给温玉清汇报道。

    “嗯，这保密工作是罗副主任职权范围内的，是应该要强调一下，一科刚立下大功，要给他们紧一紧刹车，这是好的。”温玉清点了点头，越接触罗耀，越发现这个年轻人的可怕之处。

    他好像什么都会，而且还不会犯错，这让他觉得自己过去几十年跟人家一比，那都活到狗身上去了。

    “以后罗副主任分管的事情，你就不用过来报告了。”温玉清吩咐道，“关于HA70密码，我想今天晚上开个小组会，你去吧参与这个密码破译的所有人召集一下？”

    “是。”王维君知道，温玉清这是急了，人家那边已经出成绩了，自己这边外交密码方面虽然破译的电文数量增加，可大的突破却没有。

    这一对比，自己岂不是不如罗耀这个小年轻了？

    他也要奋起直追，在军技室，归根结底，还得是看谁能破译日本人的密电码说事儿。

    技术部门，就是得靠技术吃饭。

    没那金刚钻，你揽什么瓷器活儿？

    ……

    罗耀听到温玉清那边也要开会，呵呵一笑了之，如果能够形成良性竞争的态势。

    他这不介意温玉清能够在日本外交密电上有所突破，因为这是有利于抗战的好事儿。

    下午，宫慧从市区回来了。

    “我去看过泽蓉了，她恢复的挺好，人也清醒看了，也见到女儿了。”宫慧说道。

    “李孚给女儿起名了吗？”

    “大名李蓉，乳名：露露。”宫慧道。

    “露露，这个名字挺好听的，是李孚起的吗？”

    “不是，乳名是泽蓉起的，她早就想好了。”宫慧解释道。

    “行，挺好。”

    “你今晚不用加班吧，我买了排骨还有鱼，想吃你亲手做的菜了。”宫慧道。

    罗耀想了一下，自己今晚也不用加班熬夜，也很久没有亲自下厨做饭了。

    这手艺要是不经常用的话就生疏了。

    “行，你别嫌弃我手艺生疏了，做的不好吃就行。”罗耀一口答应下来，工作也要劳逸结合，做饭对于脑力劳动者来说，其实也算是一种休息。

    ……

    “老虎，帮我把排骨洗一下，一会儿，做个糖醋排骨……”回到家中，罗耀换上围裙，直奔厨房。

    把杨帆也叫了过来，给他打下手。

    家里除了负责安全的几个兄弟，没别人了，人家站岗警戒，总不能叫人过来帮忙吧。

    “行咧！”

    有好吃的，对杨帆来说，比什么都好。

    排骨被剁成两节手指长度，那是分毫不差，就跟用尺子量好的了，这刀功，啧啧……

    罗耀将一条足够三斤重的大鱼压在案板上，刀背“咣当”一声，那还在案板上活蹦乱跳的鱼儿马上就安静下来了。

    这就跟敲闷棍差不多。

    刮鳞，破肚，清洗……

    鱼头用看来烧汤，加点儿豆腐进去，营养还补钙，鱼身子红烧，绝对是非常下饭。

    热油炝锅，冷油下锅……

    罗耀这套动作真是行云流水，这绝对是酒店三流大厨水平，起码卖相还是不错的。

    厨房杨帆烧火，他一个打铁的出身，对火候的掌握的非常精准，基本上罗耀什么要求他都能做到。

    罗耀一把勺子在锅里翻飞，俨然一副大厨的形象。

    要是在配上一定白色的帽子，那就更形象了。

    “哎哟，好香呀……”冷不丁的，门口探进来一个脑袋，罗耀一抬头，看了一眼，吓得差点儿没把自己手里的勺子给扔掉。

    居然是一身便服的白健生。

    这张脸，这个声音他是不会认错的，门口的警卫怎么没拦着就把人给放进来了？

    再看白健生身后之人，罗耀手更是哆嗦了一下，这位怎么也来了？

    “健公，德公，您二位怎么到在下家里来了？”罗耀赶紧放下勺子，手在围裙上擦了一下，敬了一个军礼。

    “小伙子认识我？”李德邻惊讶一声，他也是便服，没想到罗耀居然认识他。

    “德公风采，攸宁有幸在报纸上见过，所以，刚才第一眼就认出来了。”罗耀忙解释道，难不成要说他是从脑海里的记忆辨认出来的？

    “倒也是，哈哈。”李德邻呵呵一笑，他上过报纸多次，被人认出来也正常。

    “我们本想去军技室找你，结果听说你早就下班回家了，这不，就找过来了。”白健生嘿嘿一笑。

    “德公，健公，请到客厅奉茶！”罗耀摸了一下额头上的汗水，这两位突然过来，他是一点儿心理准备都没有。

    “我和德公都没吃饭，攸宁，你不介意请我们两个吃个饭吧？”白健生问道。

    罗耀真是一头汗下来了，没见过这样的白总参谋长，居然当着小辈的面，要他请吃饭。

    “老虎，赶紧去镇上最好的酒楼定个包厢……”

    “不用去酒楼，就吃这个。”白健生手一指窝里正在熬的鱼说道，“还有你家特制的腊肉。”（白健生是汉人，但信仰回教，不吃猪肉，这个要不是书友提醒，我还真不清楚这个历史小知识，抱歉，后面不会写他吃腊肉，反正他现在也没吃不是吗？）

    腊肉？

    白健生怎么知道自家腌制的腊肉，难不成昨天晚上吴学新拎着腊肉回去，被他看见了。

    “我做的都是些家常菜，恐怕不合健公和德公的胃口？”

    “挺好的，我们俩今天晚上就想吃你这个锅里的鱼，你说，你请不请我们吃好了？”白健生一副你不请我吃，我就决不罢休的意思。

    李德邻知道自己这老伙计必定事出有因，含笑的站在一旁，也不说话，看着他表演。

    其实他也是很好奇，这鱼真的有那么好吃吗？

