    陆承洲看着药管外包装上的字，看完了，目光对上她的眼睛：“涂完药再去睡会儿？”

    顾芒没什么表情的哦了声，起身，伸手要拿药，“我自己来。”

    陆承洲手指没松，反而握住她的手，嘴角浅薄的勾着一抹弧度，“既然是我的，还是我来。”

    顾芒：“……”

    ……

    涂完药，顾芒看着他抽了纸巾，擦手上的药。

    她嘴角轻抿，手指微微颤了一下，一瞬不眨的盯着他的脸。

    有点儿想打人。

    陆承洲抬眸看向她，见她眼神直勾勾的，恨不得弄死他一样，笑。

    他擦干净手指，把纸丢进垃圾桶，不紧不慢出声：“别看了，这次必须休息几天再说。”

    顾芒懒得和他说话，躺下去转过身背对他。

    陆承洲伸手把她脸上的头发拨到耳后，“我可是让你上了，别始乱终弃，知道吗？”

    顾芒斜他一眼，“你以前没这么骚。”

    陆承洲挑眉，还想了下，然后点了点头，挺认真的说：“为你学了点儿，现在就用上了，不喜欢吗？”

    顾芒：“……”

    “不喜欢的话，你告诉我，我再去学点儿你喜欢的。”陆承洲又低声补了句。

    顾芒：“……”

    碰上对手了。

    她面无表情的闭上眼睛。

    陆承洲唇角勾起来，手伸进被子里，握着她的脚踝轻轻摩擦，正要说什么，手机响了起来。

    他拿过来看了眼来电显示，接通。

    陆老太太的声音传过来，“你什么时候带顾丫头回来？”

    陆承洲淡淡的开口：“后天。”

    “行。”见不是拖十天半个月，陆老太太语气好了点：“下个月一号秦家老爷子办寿宴，给顾丫头亲自写了邀请函，你把她带过来，我带她去寿宴。”

    秦贺两家依附陆家，家族发展的风生水起。

    陆老太太向来给这两个家族面子，有份量的宴会都会亲自去。

    这次亲自给顾芒写了邀请函，这面子更要给。

    陆承洲在整个京圈都低调，几乎不参加任何宴会，神龙见首不见尾。

    连陆宅都不怎么回去。

    陆老太太也没指望他去参加秦家的寿宴。

    陆承洲手指下，脚踝的皮肤细腻柔软，踝骨圆润，“我带她去。”

    陆老太太愣了愣，挺意外的，“你要去秦家的寿宴？”

    “嗯。”陆承洲说：“这事儿您不用管了。”

    ……

    与此同时。

    霍执单手插兜，站在欧式风格的落地窗前，望着外面一排有些陈旧的射击靶。

    光头一进来，就看到这一幕，目光也望出去。

    那排陈旧的射击靶上，一环外围一圈被打的满是弹孔，从边缘裂开。

    一环往内，一枪都没中。

    若是别人看到这些靶子，只怕都会说射击的人技术差到什么地步，才会几乎脱靶。

    只有这里的人知道，这一排射击靶的主人枪法有多好。

    那位喜好特别，不喜欢十环，偏偏喜欢一环。

    光头走到霍执身后，恭敬道：“先生，那边把顾肆少爷跟丢了，人在冥屿洲消失的。”

    霍执没多说什么，只问：“她在玺宫？”

