
        第935章　这是一家子什么人

    秦命醒来的时候已经躺在了厢院的床上，黄金血即便是在他昏迷的时候也在调理着身体，恢复着精神力。这就是黄金血最神奇最强大的地方，堪比生命之水的它，源源不断的奔腾在秦命身体里，不仅能修复伤势，恢复精力，也在连续的淬炼着身体，改善着体质，昼夜不息。正是它们让秦命从一个青云宗的弟子蜕变成到真正的天才，天赋体质还会更强。未来某天当这种持续的淬炼在时间的发酵中达到极致，发生的质变将难以想象。

    岚趴在秦命脑袋上正呼呼大睡，小精灵睡得很香甜，不时的吧嗒下嘴，甜美，娇憨，蜷缩的姿式像是个婴儿，娇小的样子说不出的可爱。

    秦命小心翼翼的捧住岚，放到了柔软的绒被上。

    小家伙却睁开了乌溜溜的大眼睛，长长的睫毛忽闪着，很快清醒了，抓着秦命衣角，灵活的爬到他肩上。

    秦命宠溺的逗了逗她，岚咿呀的躲闪着，咯咯的笑声清脆甜美。

    “吸两口？”秦命指着额头，只有岚＂yun　xi＂纹印里的力量，他才能趁机窥探里面的情况。昏迷的时候，他记得一条锁链快要断了，如果有必要，再来一记狠的，彻底断了那条。秦命不奢望把所有锁链都崩断，真要那样，他反而还不放心呢，失去了控制的女人，说不定会做出什么他想象不到的事情，他只要能把影响他的封印消除掉就好了。

    小精灵扬头看了看他头顶纹印，摇头，不饿，她大眼睛转了转，忽然嘻嘻一笑，嗖的消失不见了，转瞬便出现在前面的桌子上，站在铜镜前打量着自己。她很满意镜子里的自己，还踮着小脚丫，扯着裙子转了一圈，甜甜的笑了。

    秦命笑着摇头，小家伙还挺爱美。“过来，我给你扎个小辫儿。”

    岚对着秦命吐吐小舌头，欣赏着镜子里的自己。

    “小小年纪就这样，大了还了得。”秦命起身，用力伸展下肢体，忽然想起来了，我怎么回到山庄了，难道温阳的二姐回来了？温阳现在的境界应该可以得到他二姐的肯定吧。呵呵，亲手塑造了个诛天殿的外殿弟子，诛天殿是不是应该谢谢我。

    “岚，走了。”秦命走出房间，岚原地消失，灵巧的出现在他肩膀上，晃着白皙娇嫩的小脚丫。她对空间的控制越来越熟练了，只是距离还有些限制，最多不过三米。

    “陆公子。”乔羽曦送来的丫鬟丝梦恭敬地行了一礼，她知道眼前的这位是个圣武，是个连家主都要尊敬的人。

    “我回来几天了？”

    “上午刚回来，不到两个时辰。”

    “温阳呢？”

    “好像是受了伤，被抬回去了。”

    “受什么伤？”

    “我也不知道，刚听外面的姐妹们说的。”丝梦被带到这里后就不敢再出去了，生怕乔羽曦见到责骂她，把她卖到花楼。

    “你不用害怕，温阳不会怎么着你的，乔羽曦一时半会儿也想不起你来。”秦命看着她怯怯发抖的样子很无奈，这种情况在各个家族里应该很普遍吧。有些丫鬟就像是奴隶，完全无法决定自己的命运。

    “谢谢您。”丝梦低头，红了眼眶。

    “温阳的院子在哪？”

    “沿着外面的路走下去，会看到片假山，往右一拐就到了。”

    “伤的重吗？”

    “奴婢不知。”

    “陆公子！”门外守护的五位侍卫听到声音进来了，毕恭毕敬的行了一礼。

    “你们没去照看温阳？”

    “三少爷安排我们在这守着您。”他们得到消息后很着急，可碍于温阳的命令，一刻都不敢离开，现在好不容易见他醒了，都想急着去看看情况。

    秦命来到温阳庭院的时候，这里正一片忙碌，侍卫们焦急的等在外面，几位药师进进出出，眉宇间都带着几分忧色。

    “陆公子！”外面的侍卫赶紧行礼，对于这个从不拿架子，还真心帮助温阳的圣武，他们从心里抱以尊敬。

    “谁把温阳打伤的？”

    “是洛盛。”

    “哪来的洛盛，谁家的人？”

    侍卫们介绍着洛盛的身份，既愤怒又无奈。温阳的伤势比想象的严重，刚开始还没感觉什么，可抬回来没多久而，浑身就开始浮肿发黑，还不自然的抽搐着。他们实力有限，查不清楚到底哪里出了问题，可知道肯定非常严重，本来想去请冷老他们来看看，结果冷老陪着家主去卿元楼了，另外两位圣武一位在闭关，一位陪着商船去押送重要货物了。

    他们严重怀疑洛盛做了什么手脚，可想起洛盛的身份，他们是半点去质问的勇气都没有。

    “不要着急，我去看看。”秦命没想到这么快就碰到诛天殿的人了，还是姚文武心腹的弟弟。秦命心里生出种不祥的预感，一拳就把温阳轰晕了？这哪是考核，这是下了狠手。

    房间里，温阳躺在床上，昏迷中痛苦的扭曲着，脸色苍白，泛着黑色的斑点，身体浮肿的厉害，不断有强烈的能量冲出体外，把结实的木床都震得全是裂缝。几个药师手忙脚乱的忙活着，满脸冷汗，手足无措，他们只是得到命令过来疗伤的，没想到是这样的情况，远远超出他们的能力范围了。

    “你们都出去！”秦命脸色渐渐阴沉。

    “这位是陆尧。”跟进来的侍卫连忙介绍。

    那位圣武？药师们如获大赦，提着药箱就跑出去了。

    “你们也出去。”秦命挥手让侍卫们也退下，他走到窗边，指尖凝聚起几丝能量，沁入温阳体内。他闭上眼睛，凝神内窥，一副完整的经脉画面在脑海里渐渐清晰。

    秦命眉头越皱越紧，脸色阴沉的吓人。温阳全身的经脉里都充斥着黑暗的能量，邪恶阴冷，残忍的侵蚀着本来属于温阳的灵力，两股能量在经脉交织、纠缠，像是两股洪流在碰撞，冲击着经脉壁，无情的摧残着。经脉已经严重受损，很多地方出现腐蚀的情况，而浩瀚的气海一片狼藉，黑色气息随着经脉里灵力的流淌源源不断的涌入，污染着气海，腐蚀着气海。

    气海是武者的能量源泉，经脉是武者释放武法的渠道，一旦这两个方面全部受损，这个人基本就算是废了。

    秦命绷着脸，牙齿咬的嘎吱响。

    这是考核吗？这是要废了他！

    对于温阳来说，这比杀了他还难受。

    洛盛干的？没有温钰的指使，他敢这么干？

    为什么！

    不希望他去诛天殿也不至于这么残忍。

    温家的人竟然把他扔下后就去卿元楼喝酒了？

    这特么都是一家子什么人！畜牲吗？

    秦命已经很少这么愤怒了，虽然来到这里后见到很多糟糕的事情，可都在尽量克制，毕竟是人家的家事，可这一次……秦命连续几次深呼吸都没能压住那股怒火，反而越来越盛。
  