    没有信号灯的十字路口，交管员的作用就显得尤为重要。

    也幸亏是提前有布局，不然，大明人一边享受着蒸汽汽车带来的便利，另一边又要忍受着堵车带来的痛苦。

    听说第一批交管员还是朱慈烺亲自主持培训的，因为除了崇祯和沈浪，只有他懂得一定的现代交通管理知识，还有交通指挥那些手势的含义。

    沈浪很忙，没有精力花费在这种小事上，而崇祯身为皇帝，也不便亲自去处理这种事情，所以这活儿就只能朱慈烺干了。

    再说了，蒸汽汽车是朱慈烺主持的重要项目之一，衍生出来的交通问题，自然需要他一并去处理。

    朱慈烺倒是不挑，只要是沈浪没时间做，他父皇做不了，其他人又不便参与的事情，他都包揽了。

    年轻人精力旺盛，看着自己也在一点点的改变着大明，让大明变得越来越好，便干劲十足，只是心疼了周皇后。

    好在蒸汽机车的普及速度没有交管员的培训速度快，而且暂时也只有像天津这样的大都市有这种需求，所以不用担心交通乱七八糟而没人管。

    看着十字路口划着各种交通线，交管员穿着反光背心，不停的打着熟悉的手势指挥着交通，沈浪仿佛置身现代社会一般。

    只是这些蒸汽汽车的样式和动力模式都比较古老，提醒着他这确确实实还是在大明。

    可是，看着这些代表着现代文明的事物出现在古代，还是让沈浪有种不真实感。

    不用太担心这些司机看不懂交管员的手势，因为每个司机只有拿到驾照之后才能上路，而驾照必考的一个科目就是这些手势的含义。

    毕竟不同于后世那么庞大的汽车数量，而且也不是什么大型节假日，所以即便是堵车，也并没有耽搁太长的时间。

    不到十分钟，沈浪这个小车队便在交管员的协调下，缓缓的驶过了十字路口，前方的道路就比较畅通了。

    也许是蒸汽汽车已经见得多了，街上的百姓很少会特意驻足观看，只有过马路时才会观察一下路面。

    因为随着蒸汽汽车的越来越多，由蒸汽汽车造成的交通事故也慢慢的增多。

    这也是难以避免的，以后只能通过不断的改进和加强交通管理，才能尽可能的减少这种悲剧的发生。

    为了避免自己一行十七人这个数量被人关注，沈浪在距离蓬莱居还有一段路程时，便让两辆蒸汽汽车先行，两辆马车在后面，十多人分成两批办理入住。

    看到沈浪一行两辆蒸汽汽车向酒楼门口缓缓驶来时，穿着制服的蓬莱居服务生便迅速的出来迎接。

    这里不但有停车场，还有泊车服务，所以两辆车停下之后就可以交给他们处理了。

    “几位客官请随我来。”一个服务生在前面礼貌的引导。

    来到酒楼恢宏的大门前时，沈浪也不由的微微一惊，竟然用的还是旋转玻璃门。

    虽然不是现代那种全自动加感应扫瞄的，全程需要人工手动推着旋转，但在这里，却依然透露着满满的高级感。

    在前面引路的服务生先一步进去，然后在里面掌握着旋转门，门外还有另一人为进入酒楼的客人提供指导，以防有人没见过这么高级的门而被磕碰到。

    毕竟这种门出现的时间并不长，即便是很多有钱人，也都没有见过。

    看着沈浪和朱媺娖并没有多么好奇，并熟练的从旋转门进来时，两个服务生的心里顿时一亮。

    因为这说明这两个客官，不是已经很熟悉这种旋转玻璃门，就是经常出入拥有这种门的高档场所。

    不管是哪一种，都说明这两个客官一定都是很有钱的那一类人。

    从玻璃旋转门进入大堂之后，一片豁然开朗。

    在大堂的两侧还设立有休息区，可供客人休息、会客，还提供茶水、酒水、点心、水果、报纸等消遣休闲的服务。

    沈浪一行在服务生的带领下，直奔正前方的前台而去。

    前台的布局样式和后世的也很像，只是没有电脑等现代化的设备，登记入住的过程全部依靠人工，但这已经是一个不小的进步了。

    不错不错，这家酒楼简直是将现代社会酒店的各方面能模仿的都模仿了。

    “帮几位客官办理一下登记。”服务生向前台几个小姑娘交代了一声后，向沈浪几人行了一礼，便迅速离开。

    原本以为办理入住是一个很简单的事情，但没想到，沈浪却遇到了一个不小的难题：办理入住竟然需要登记身份证。

    沈浪和朱媺娖当然也有身份证，但此行本来就是为了隐藏身份，这身份证一拿出来，不就直接暴露了吗？

    去年都没有听说过入住酒楼还需要登记身份证的，现在不但需要，而且是每个入住的人都要登记。

    当然，作为现代人，沈浪自然知道这样的措施越完善越好，可以更加的增强安全保障。

    大明发展太快了，都让沈浪有点跟不上的感觉，太尴尬了。

    “几位客官，请出示一下身份证，我们需要登记一下才能办理入住，请你们谅解。”

    前台的小姑娘显然也进行了一番培训，又不卑不亢的说了一遍。

    沈浪自然不能说自己忘带身份证或者身份证遗失，因为现在大明的户籍管理越来越严格，也越来越完善。

    出远门可以忘带钱，但不能忘记带身份证，否则的话，一旦遇到查验，那就很麻烦了，会直接被带到官府去核查。

    几个前台小姑娘看到沈浪和朱媺娖迟迟拿不出身份证，顿时有些警惕起来。

    因为在她们想来，身份证都不便展示的，身份有问题的可能性很大。

    入住蓬莱居的客官，非富即贵，自然不能放身份不明不白的人进来。

    否则，一旦出现什么问题，他们也难辞其咎。

    观察敏锐的沈浪发现其中一个小姑娘迅速的拉了几下手边的一根细绳，没一会儿，酒楼大堂的几个角落和出口就出现了一个个身材魁梧的身影，他们的身份不言而喻。

    沈浪自然不用太担心自己的安全，只是太尴尬了，不到一年时间没在大明民间晃一晃，竟然发现自己都有点落伍了。

