
    第410章我就一普通人

    随着时间的流逝，越来越多的人，从那宫殿群中找出各种武技，各种稀有的丹药配方。

    这里面，似乎是第一次被打开，里面的东西，多的出乎人的意料。

    诸多强者，欣喜若狂。

    这种情况，无疑是如若瘟疫一般的传开了。

    越来越多的武王境界强者进入到了这里。

    当然，也有不少武王强者，倒在了通道内，化为尘灰。

    而秦逸尘，跟随在那神秘女子的身后，进入到了一处幽殿当中。

    这处宫殿保持的还算颇为完整，里面的设施，也没有遭到多大的破坏，不过，里面光线却非常幽暗。

    才是进入到这里面，秦逸尘就感觉有些异常。

    因为，在这里面，他似乎感应不到封印的气息了。

    然而，就在他才半个身子进入幽殿，他就感觉到一股冰冷的气息将他笼罩，顿时，身躯不有一僵。

    同时，秦逸尘嘴角也流露出一抹苦笑。

    他以为自己已经隐蔽的很好了，就算是武王巅峰的强者，也未必能够感应到他的气息。

    但是，他却忽略了一点，也是最重要的一点他眼前的人，不是普通人！

    她，可是一位天武者啊！

    而这个时候，秦逸尘才看见了她的正面。

    柳眉凤眼，玉肌雪肤，眉宇间气质端凝，毫无娇弱之态，即使身穿清装，依旧恍若天使仙女。

    因为是近距离，秦逸尘能感受到，她控制住了自己的气息不外露。

    到底是从哪里跑来的妖孽啊

    秦逸尘摸了摸鼻梁，唯有苦笑。

    他没想到，自己竟然栽在一个女人手里。

    而且，这还是因为，她的实力强于自己。

    你是什么人？

    女子的声音很清冷，而且很警惕的盯着秦逸尘。

    其实，她内心也颇为不平静。

    这个看似并不出奇的人，竟然一路跟随自己来到这里，而且，自己竟然没发现，这是何等可怕的事情？

    若不是因为他进门的时候，因为门发出的细响，估计，自己还是发现不了。

    普通人啊。

    秦逸尘无辜的眨了眨眼睛，一脸青涩，努力的想要表现出纯情少年无害的形象。

    他已经很努力了。

    但是，似乎却并没有什么卵用。

    哼！

    随着一声冷哼，女子身上的气息，连带着气质，猛的一变，一股强大到难以用言语形容的气势，陡然从她那看似并不强大的身躯喷涌而出。

    就如是山崩，也如是海啸，气势磅礴，慑人心魄，她就如是高高在上的九天玄女，在俯视众生。

    她眸子淡漠，冰冷的毫无情感，似乎要对秦逸尘宣布审判一样。

    单单只是气势，便让秦逸尘犹如身上压了一座大山一样沉重，甚至连呼吸都变得极为困难。

    强！

    强到无法想象！

    这就是天武者！

    而且，秦逸尘相信，眼前的女子，绝对还有所保留。

    只怕，就算他使用真龙武魂，也无法和眼前这女子抗衡。

    毕竟，其实，对真龙武魂的利用，天武者的优势，秦逸尘都只是一知半解，也就仅仅停留在单纯的会使用上。

    一个人的精力，终究是有限的。

    秦逸尘上一世，所有的精力，都放在了丹道上。对修武一道，其实，并没有过多的涉足。

    或许，在小王国，公国，甚至这三宗一府地域，他对修武的见解都算是不错，难有几人能和他相提并论。

    但是，在这位女子面前，秦逸尘的短处，就彻底显露了出来。

    也正是她的出现，让秦逸尘意识到了这一点。

    好在他体质不弱，还有精神力支撑着，抵御住了来自女子精神的威压，不然，他绝对没有办法还好好的站在这里。

    我我真的没有恶意

    秦逸尘很艰难的想要解释，但是，连开口，对他来说，都变成一件非常困难的事情。

    他就不明白了，其实，到目前为止，他都没有对这女子做出过任何出格，或者无礼的举动，为什么，她对自己有这么大的敌意？

    不久前，那丘机卓还曾辱骂她，她却仅仅只是威慑一番。

    为什么差距会这么大？

    秦逸尘有些想不明白。

    咦？

    见他在自己的威压下，竟然还能开口，女子眼眸内闪过一抹诧异。

    不过，随之而来的，是一股更强大的威势，顿时，秦逸尘便是闷哼一声，即便他依旧是站着，但是，身上的骨骼，却是发出一阵让人牙酸的声音。

    我擦

    秦逸尘想要骂人，但是此时，他却是连骂人的话都说不出口了，只能是怒视着她，表达着自己的不满。

    你到底是谁派来此地的，意欲何为？

    女子冷声喝问，声音如若寒冬，虽然不大，却如若炸雷一般在秦逸尘脑海内响起。

    我

    秦逸尘百口莫辩。

    但是，很快，他就想到了原因。

    自己表现的，已经过份的强大了，所以，才引起了女子的怀疑。

    她到底是来这里做什么的？

    秦逸尘总感觉，好像这女子很熟悉这里一样。

    他总感觉，通往这里的通道，好像就是这个女子打开的，其他人，应该都没有这种能力。

    包括他自己。

    或许，只要给他足够的时间，他能找到一些蛛丝马迹，但是，在短短几天内，绝对是做不到的。

    要我逼你现出原形吗？

    接着，从女子口中，又说出一句让他莫名其妙的话来。

    我擦，难道她以为我不是人族？

    秦逸尘总算是明白了。

    不过，这也很正常。

    她是天武者，异族跟踪她，甚至追杀她，这也有可能。

    不过，自己到底哪一点像异族了？

    爱怎么地就怎么地吧。

    秦逸尘干脆直接躺在地上，放弃了抵抗。

    他能感受到，这女子并没有杀意，或者说，在她没有确定自己是异族之前，不会对自己下杀手。

    嗤啦！

    就在他躺下的时候，一道利气从他脸上划过，顿时，出现一道血痕，鲜红的鲜血流出。

    是人族

    女子很是意外，身上的气息，也缓缓的平静了下来。

    异族就算再怎么伪装，血液，是绝对做不了假的。
