    “最近这段时间，你就和常青在这里，将金矿的事情做好吧！”朱元璋看着站在自己面前的朱棣，说道。

    朱棣点点头，道：“这还用父亲说吗，这是肯定的。孩儿当然要把金矿的事情做好！”

    跟朱棣这样说，朱元璋满意的点了点头。

    最后，朱元璋又带着一些侍卫在附近随意的溜达起来。

    “得要在这里竖一个石碑，向外人宣明这里是大明的地方。从今天开始，这里就永远属于大明了，不管是谁都，都不能将这片地方从大明的疆土之内抢夺走！”朱元璋放眼望去，天上的云彩非常好看，这里有金矿，不管出于什么原因，朱元璋都不会将这里放屁。

    在这里待了没多长时间，朱元璋回到了自己的营地，开始准备出发的事情。

    陈松和朱棣也开始驱使那些俘虏在周围搜索。

    功夫不负有心人，陈松终于找到了金矿的准确所在。

    在找到金矿的所在位置之后，陈松又立刻驱使着这些俘虏进行开矿。

    以后要在附近建造一个炼金厂，不过现在的金矿也只是处于一个初期阶段，时间也不需要那么赶。

    时间一分一秒的过去，在朱元璋临走之前的前一天。

    陈松和朱棣来到了朱元璋的营地，前来送行。

    朱元璋并没有大摆宴席，也没有做什么其他的庆祝活动，他骑了一匹战马，带着陈松，朱棣，朱雄英以及侍卫开始在草原上狂奔。

    朱元璋向着东北方向，放马狂纵。

    天上的太阳高高的挂在半空，朱元璋一拽手中的马缰绳，迫使战马停了下来。

    草原上的牧草已经开始枯黄，战马惬意的在地上走。

    朱元璋看着四周，忽然抽出腰间的腰刀。

    手中的腰刀斜指着天空，朱元璋放肆大笑：“哈哈哈，终于，俺终于征服了草原！

    多少年了不知道多少年了，俺终于将草原征服了。威胁北方边境的鞑子，终于被俺给打怕了！

    恐怕五百年来，只有俺这么一个放牛娃，打到了这里。”

    “什么秦皇汉武，唐宗宋祖，他们何曾亲自率领兵马攻略过草原？俺是一个放牛娃，俺就是一个普普通通的放牛娃。

    可是，这么多年，也只有俺，打到了这里，只有俺打到了这里！”

    朱元璋手中的腰刀斜指着天空，又开始策动着战马在草原上奔腾。

    他的声音很大，放肆长啸，甚至震得陈松耳朵生疼。

    声音逐渐远去，就在陈松和朱棣准备追上去时，朱元璋又骑着战马跑了回来。

    他站在众人的面前，手中的腰刀还没有插回刀鞘。

    他的目光从众人的身上一一扫过，最后，停在了朱雄英的身上。

    看着站在自己面前的朱雄英，朱元璋走了过去。

    行至朱雄英面前，朱元璋沉声说道：“英儿，今日俺要告诉你。从今往后，这片草原就是咱们大明的了。

    你要记住，为咱们大明开疆扩土而战死的将士。大明，是一具又一具有功之人的尸体堆起来的，俺希望你能明白。”

    说到这里，他又侧过了身子，看着前方。

    声音还在飘荡：“从今往后，大明不准和亲，不准割地，不准赔款，不准称臣，不准纳贡。

    后世子孙，若违背此誓言，不得入太庙，不得享受后世香火供奉！

    谁要是敢朝大明呲牙，就打烂他的嘴。不管是谁，都一样！”

    朱元璋这雄壮的声音在草原上响起，朱雄英就站在朱元璋的身后。

    等到朱元璋将这些话说完的时候，朱雄英开口道：“爷爷，放心吧，孙儿一定谨记爷爷教诲。

    从今往后，宁可战死失社稷，绝不拱手让江山！”

    “好！”朱元璋回过身来，看着朱雄英，哈哈大笑：“哈哈哈，好，好好好，就要这样！”

    说完话，朱元璋又骑着战马开始在草原上放肆奔驰。

    朱元璋从来没有来过草原，这还是他这辈子第一次来。

    看着在草原上奔驰的朱元璋，陈松仿佛看到了年轻时候的他。

    看到了那个忍辱负重，一步一个脚印，艰难成长的朱元璋。

    是啊，他原本只是一个普普通通的放牛娃，如果不是形势所迫，恐怕他更愿意去种地。

    数次生死境地，若非机智超群，恐怕早就成了桥下枯骨。

    黑他的人非常多，甚至从明朝开始，就有很多文人读书人黑他。

    说他是千古未见的暴君，说他是比嬴政还要狠辣的残暴之君。

    那些文人，读书人竭尽所能地向他泼着脏水，可就算那些文人读书人，再怎么泼脏水，也无法掩盖他在历史上所散发出来的光辉。

    他就是他，他就是朱元璋。黑与不黑，他都创建了大明王朝，创建了历史上最有骨气的朝代。

    这个王朝也有很多的缺点，可也没有说过“宁与外邦不与家奴”，也没有说过“尽华夏之物力，结与国之欢心”之类的卖国之言。

    或许他根本就不在乎这些，他在乎的只有他的大明江山，他在乎的只有他的大明子民。

    说到底，他也不过是一个普普通通的老头罢了。

    太阳偏西，朱元璋又回来了。

    夕阳之下，朱元璋的身影被拉的很长很长。

    这次的他，要比之前安静很多。

    默不作声地来到了陈松和朱棣的旁边，冲着两人说了一句：“恐怕这是俺最后一次了，可能这次回去之后，再也没有机会过来了。

    这大明江山啊，还有很多地方俺还没有去过。这辈子可能再也去不了了，以后就由你们替俺看看这大明江山！”

    没来由的感慨，让朱棣忽然有些紧张。

    朱棣急忙说道：“父亲春秋鼎盛，何出此言啊，以后要是想来的话，只需要招呼一声，俺立马就去将您接过来。”

    朱元璋笑着摇了摇头，他看着朱棣，说道：“老四啊，你是俺的那些儿子里面最像俺的。你现在还很年轻，能去的地方很多，等你到俺这个年龄之后，你才会发现，这天下间有很多事情是你没有办法做到的，也有很多地方是你没有办法到达的。

    人这一辈子能做的事情只有一件，那就是做好自己。把你那毛躁的性子改一改吧，不然，要吃亏！”

