    “我也不知道。”

    岑诺对实验室也并不了解，如果不是路钧延和卢西锋，她甚至这辈子都不一定接触得到实验室。

    “没事的，姐姐。”安盼楠打起精神看着岑诺，深深吸了一口气说道。

    “我从实验室逃出来，实验室的人在我跟姐姐之间，一定会选择追踪我而不是姐姐的。”

    “实验室知道你还活着吗？”

    岑诺想到前世安盼楠的离开，不由得追问道。

    “不知道，我把所有的痕迹都给处理掉了，在实验室的其他人看来，是实验员操作不当，意外启动自毁程序，将我在的实验间全部毁掉了。”

    安盼楠摇摇头说道，想到自己探听到的消息，冷笑道。

    “多亏了他们相信我的能力，觉得我会出现失控的可能，将我在的实验间设置了单独的自毁程序，否则我不会离开的这么顺利。”

    真的顺利吗？

    岑诺想到一开始安盼楠的异能和神色，并没有质疑这件事，将旁边的被子盖在安盼楠身上说道。

    “这些事情我都知道了，你今天也累了，好好休息。”

    心里莫名慌乱起来，安盼楠猛地伸手抓住了岑诺的衣袖，可怜兮兮地追问道。

    “姐姐为什么说这话？”

    “难道不要安安留下来了吗？”

    岑诺停住动作，随后细心地安盼楠靠在床头，被子也帮忙盖好，出声回答道。

    “没有赶你走，别忘了，我们今天还要去赵海那边，试探他们是不是实验室那边的人。”

    “你今天也累了，好好休息。”

    见安盼楠还是满脸的不安，岑诺叹气说道。

    “别急，我不会离开也不会赶你走，我也有事情需要做。”

    “你既然说了，实验室拿到早期资料的人，基本都是实验室的实验体。”

    “那遇上有关实验室的事情，我更加需要查清楚，以防万一他们出现想带走我。”

    “所以，你不用对卢西锋那么大的敌意，我现在知道你的身份了，他似乎也记不得有你这个实验体。”

    听到岑诺这样说，安盼楠心里也安定了不少，乖乖点点头，眼巴巴地看着岑诺，松开岑诺的衣袖，转而小声问道。

    “那姐姐回来之后，能不能陪安安一起睡？”

    “我有点害怕，姐姐会不见……”

    安盼楠拖了拖尾音，欲言又止，不愿意说出剩下的话，眼里满是祈求和害怕，希望岑诺能有一丝心软。

    “我尽力早点回来，你也快点睡。”

    不可否认的是，知道这些事情之后，岑诺对安盼楠的确有一丝丝心软。

    所有的事情都能找到证据跟解释，岑诺正是因为清楚这一切都是真的，才更加对安盼楠的依恋有些无措和心疼。

    安盼楠听到这话，脸上立刻露出一个甜甜的笑容，身子后缩，一下子滑入被子之中，只有一双圆溜溜的眼睛露在被子外边，声音被被子捂着，听来有点闷。

    “好，安安在房间等姐姐回来。”

    “嗯。”岑诺将被子盖好之后，转身离开了房间，不忘记帮安盼楠关掉灯。

    下了楼走到客厅，秦严飞和路钧延已经穿好实验服在一边等着岑诺了。

    实验服不知道用什么材质做成，如果不是在亮光下，不仔细看实验服就是普通的衣服，放入黑暗之中，更是能够将身形基本隐匿掉，也难怪实验员敢穿着实验服出门。

    “安盼楠那边没事了？”

    似乎没想到岑诺会这么快下来，秦严飞微微诧异地问道。

    “差不多了，准备一下直接走吧，时间也不早了。”

    岑诺点点头说道，她将实验服穿在身上，往窗外看了一眼。

    基地的水电都需要用晶核来换，价格昂贵，远不是一般人能够承受的起，以至于整个基地的夜晚并没有多少灯光，而眼下基本都暗了下来。

    三个人穿好实验服熄了灯之后，小心翼翼地朝着外边走去。

    虎头基地异能者有限，平时不仅需要出去做任务，还得承担巡护周边的责任，人手稀缺。

    所以除了基地外边，基地内部并没有像Q市基地那样有小队巡护，加上现在差不多到了深夜，路上不见一个人走过。

    三个人顺利来到了基地中心，借着岑诺的异能从附近溜了进去。

    牛大壮他们的办公室整个基地的人基本都清楚，随便打听一下就能够知道，加上三人事务繁忙，整个基地中心楼基本只会亮那几盏灯，岑诺他们很快就找到了。

    整个走廊静悄悄的，楼梯没有灯，全靠异能者自己的夜视能力，到了办公室外边之后，三人等待了一会，确定附近没有动静之后。

    路钧延率先动手，找到电路直接用异能暂时中断了电源，同时岑诺也用冰系异能复制出钥匙，在极短的时间猛地打开了房门。

    正在处理事务的赵海在灯熄灭之后，还没反应过来，门突然被重重打开，整个身体也僵硬着动不了。

    门被很快合上，眼睛被蒙上黑布，整个身体也被绳索捆住，完全动弹不了。

    “是谁！”

    赵海厉声问道，心里一阵阵慌乱地不行，只能强装镇定。

    秦严飞压了压声音，听起来就像一个四五十岁的大叔。

    “怎么，赵先生贵人多忘事？”

    “这么快就忘了我们？”

    还没等赵海反应过来，脸上的黑布被一股无形的力量扯掉，只见眼前一个穿着白色实验服的人正站在自己眼前。

    同时，门再一次被打开，赵海一眼认出被同样绑住的两人，正是牛大壮跟李兵，两人手脚被捆住，脸上蒙着一块方方正正的黑布。

    此时的两人还在不停追问绑他们的人的来历，完全没有意识到自己已经到了赵海的办公室。

    “大壮，李兵，是他们来了。”

    赵海绷紧整个心，目光里满是克制的憎恶，出声说道。

    一个“他们”，立刻让他们想到了什么，到了嘴边的话戛然而止，也很快冷静了下来。

    黑布被扯下，牛大壮和李兵只觉得身体一阵轻松，身体的控制权也重新回到了自己手上，他们偏过头看着眼前被白色实验服紧紧包裹的三人。

    “不是说了吗？”

    “给一个月让我们考虑清楚，你们现在这是打算反悔？”

    牛大壮愤愤不平地看着他们说道。

    “难道实验室就是这样一群不守承诺的小人！”

