    （不要订阅，明天改）“不错，我就是海神岛大供奉波塞西，你到底是谁？”波塞西警惕的看着千寻疾。

    虽然千寻疾看上去年轻无比，但是他浑身上下无不透露出神秘二字。

    此子。

    并非眼前看上去的那么简单！

    千寻疾：“我是谁？”

    “不重要。”

    “重要的是你海神岛愿意臣服我吗？”

    千寻疾的声音温柔无比，但是随着千寻疾的话音落下，波塞西等海神岛的强者耳中就犹如是一道惊雷炸响般。

    整个海神岛再次被笼罩在一股神秘的，恐怖的压迫感之中，恐怖如斯！

    海神岛四周的海域也是变得不再平静，万丈波涛汹涌翻腾，仿佛随时都是能够把海神岛给淹没般！

    仿佛只要波塞西他们拒绝，整个海神岛都将不复存在，彻底的淹没于大海之中。

    “呼……”

    波塞西再次震惊于千寻疾的强大，心中惊骇，无法用言语来形容。

    深吸一口气。

    旋即呼出，波塞西美眸中，震惊没有消散，她盯着千寻疾道：“你知道我们这里是哪里吗？”

    “自然！”

    千寻疾颔首：“这里不就是海神岛吗？”

    波塞西继续的道：“你竟然知道这里是海神岛，那你应该知道我们海神岛是信奉海神的！”

    “我们海神岛是海神大人罩着的。”

    “你想要让海神岛臣服你，你知道这代表什么吗？”

    千寻疾淡淡的道：“我自然知道代表什么，不就是代表着我要和海神抢地盘吗？”

    千寻疾走到了倒塌的海神雕像面前，看着眼前的一堆碎石：“我来了，你们信奉的海神石像碎了，你们知道这代表什么吗？”

    “代表着……”

    “海神也不是我的对手！”

    “此间大陆，我无敌！”

    说着。

    一掌轰出。

    眼前的海神石像化作粉末，飘散远方！

    “海神大人……”

    波塞西等海神岛强者看见如此一幕，忍不住的惊呼出声！

    声音颤抖。

    难以置信！

    他们信奉的海神，原本无敌的海神石像在这一刻化作一堆粉末，随风飘扬。

    消失得无影无踪。

    而海神却没有丝毫的“动怒”。

    解决完海神的石像。

    千寻疾的目光看见了供奉殿之中的海神三叉戟，这是一件神器，海神留给传承者的神器。

    哗！

    千寻疾伸手一招，神器颤抖，发出嗡鸣之声，回到了千寻疾的手中。

    千寻疾把玩了一翻，喃喃道：“这便就是海神所留下的神器吗？”

    “不过如此！”

    千寻疾手中微微用力，无上的神器在这一刻逐渐的扭曲，原本耀眼的光芒也是在这一刻尽数的消散。

    最终。

    海神三叉戟之上的神光逐渐的暗淡无光，化作一废铁，被千寻疾扔到了一边。

    “啊这……”

    波塞西等海神岛强者看着海神大人的神器被其拿在手中，一脸震惊。

    海神大人留下的神器，从古至今就没有人能够拿起，传说中，只有海神大人的传承者方才能够拿起海神三叉戟。

    而现在……

    这一件神器，被人轻易的给拿了起来，轻易的拿了起来也就罢了，无上神器在对方手中逐渐的暗淡，失去了神光，化作废铁。

    难以置信！

    难以接受！

    无法用言语来形容。

    此子！

    恐怖如斯！

    说不得乃是神级强者。

    海神三叉戟化作废铁之时，神界之中的海神波塞冬似乎感应到了什么。

    一道神念穿过神界，降临海神岛。

    海神岛乃是供奉海神之地，乃是信仰最为浓郁之地。

    当这一缕神念出现。

    海神岛之中的信仰之力，逐渐的和这一缕神念融合在一起。

    海神波塞冬的虚影逐渐凝固！

    “海神大人……”

    海神岛看见这一道虚影皆是激动无比，神现了。

    他们安全了。

    海神大人果然就是海神岛的守护神，当危险降临，他们的海神大人就会显露神迹。

    保护海神岛，维护大海和平！

    “海神……大人……”

    波塞西等七圣柱看着逐渐凝实的虚影，他们心神颤抖，身体激动。

    海神大人降临。

    那贼子必死无疑。

    海神大人是无敌的。

    ……

    哗……

    海神波塞冬的虚影彻底的凝实，一股恐怖的气息从波塞冬的虚影之中散发弥漫而出。

    笼罩整个海神岛，四周海域沸腾，仿佛大海在咆哮般。

    波塞冬的目光落在了千寻疾身上，声音浩荡，震耳发聩：“人类？是你摧毁了本神的雕像？”

    “毁了本神的神器？”

    声音犹如是惊雷般，炸响天地之间。

    在波塞冬的头顶之上，乌云密布，雷蛇乱舞，笼罩在整个海神岛的上空。

    海神岛一片黯淡，犹如是世界末日般！

    在波塞冬的眼中，千寻疾就犹如是蝼蚁般的渺小，但是眼前的蝼蚁却是给他一种看不透的感觉。

    就好像。

    他就是一个平平无奇普通人一般。

    平平无奇普通人？

    如果他真的只是一个普通人的话，在他的神威之下，他已经下跪了。

    但是……

    他并没有！

    他腰杆笔直，背负双手，身上有着一股飘然若仙的气质，他的神威根本就不能给此人造成威胁！

    这只能说明一个原因。

    此人。

    实力深不可测！

    恐怖如斯！

    说不得，对方也是一尊神。

    神？

    若对方也是一尊神？

    他没有理由不认识才是。

    ……

    “你就是海神波塞冬？”

    声音平淡。

    空灵。

    但是落入的海神波塞冬的耳中，却是蕴含一股恐怖的力量，让得他的虚影都差一点为之化作虚无！

    波塞冬心中惊骇：“此人好强！”

    “仅仅只是声音，就给我一种深不可测之感……”

    “此人不是凡人！”

    “此子有可能是一尊神。”

    波塞冬根本就不敢托大了，对着千寻疾微微抱拳：“不知道阁下如何称呼？”

    千寻疾：“就你？”

    “还不配知道我的姓名！”

    “既然你海神已至，那我也不废话了，海神岛，还有这无边的海域，我要了。”

    “你有什么意见没有？”

    “啊这……”

    波塞西等七圣柱见此一幕，心湖颤抖，震惊无比，一个个瞳孔之中满是震惊。

    看向了千寻疾的目光犹如是在看一个鬼神般！

    “他竟然敢和海神大人这般说话？”

    这是波塞西等七圣柱强者想法！

    海神大人已经降临，他还这般的嚣张，他这是在找死不成？

    难道他不知道“神不可辱”吗？

    ……

    波塞冬也是被千寻疾的话给“震慑”住了，愣在原地。

    这未免太过嚣张了吧？

    哪怕他也是神又如何？

    他海神在神级之中的名头可不弱！

    ……

    “年轻人，你知道你在说什么吗？”波塞冬声音之中带着些许怒气。

    “神不可辱！”

    千寻疾冷笑的看着波塞冬：“区区一道虚影，也敢在我面前装？”

    “未免太看得起自己了吧？”

    说着来到了波塞冬的脑袋上空，千寻疾的身影和波塞冬的虚影相比，就渺小得犹如蝼蚁般。

    千寻疾伸手，朝着波塞冬的虚影拍了下去，小小的巴掌之中，面对着波塞冬虚影的庞然大物。

    蕴含着极其恐怖的力量。

    波塞冬的虚影倒下。

    在千寻疾的一个巴掌之下，倒了下去。

    笼罩在海神岛的神威消散，海神岛之上的密布的乌云，还有乱舞的雷蛇消散。

    阳光穿过云层，再次把温暖洒落而下。

    ……

    海神岛之上的居民的不明所以，见乌云消散，压迫感消散，四周的海域平静。

    阳光带着温暖洒落而下！

    “海神大人万岁……”

    “海神大人万岁……”

    “……”

    众人欢呼，他们的海神大人消灭了入侵者，还海神岛一片和平祥和。

    事情知道是这样子吗？

    海神岛的最高处。

    海神殿屹立于此。

    海神殿的巨大广场之上。

    海神岛居民嘴里呼喊的海神大人在这一刻，被千寻疾踩着脚底，根本就动弹不了。

    “神？”

    “又如何？”

    “在我这里依旧就是蝼蚁！”千寻疾冷笑的看着在自己鞋底挣扎的波塞冬虚影。

    波塞冬虚影这个时候已经变成了只有成人一般大小，脑袋被千寻疾踩着脚下摩擦着。

    波塞冬挣扎着。

    奈何千寻疾踩得死死的。

    无论他如何的挣扎，都是无济于事！

    ……

    而在一旁的波塞西等七圣柱彻底的傻了眼。

    这就是他们的神？

    他们一直信奉的神吗？

    这未免太弱了吧？

    既然被人踩在脚下摩擦，若非亲眼所见，他们难以置信！

    神不可辱！

    但是神会被踩在脚下摩擦？

    这一刻。

    波塞西等七圣柱的心彻底的崩塌了，这就是他们的海神，这就是他们心中无敌的信念吗？

    崩塌了！

    如果这就是所谓的海神，那么这些年之中，他们到底信奉了一个什么？

    信奉了一个寂寞吗？

    ……

    波塞冬怒了。

    很生气。

    他可是海神，神界之中十八尊主神之一，一身神力恐怖如斯，眼下竟然被人踩在脚下摩擦？

    “神不可辱！”

    波塞冬感受到了前所未有的怒火，被人这般羞辱，这是他从未有过的屈辱。

    哪怕。

    他只是波塞冬的一缕神念，但是他此时代表的就是至高无上的海神波塞冬。

    他被羞辱，就代表着海神波塞冬也被羞辱了。

    “神不可辱？”

    “神不可辱是吧？”

    千寻疾摩擦着波塞冬，一边摩擦，一边羞辱：“所谓神不可辱？在我面前神就是垃圾！”

    “可恶，该死的……人类……”

    “欺我真身不能降临是吗？”

    波塞冬一脸愤怒。

    他只是波塞冬的一缕神念融合了海神岛之中诸多的信仰之力，凝聚而出的虚影。

    他的神力，不如本体的万分之一。

    若是波塞冬真身降临。

    可轻而易举的就镇压千寻疾。

    也不用被他如此羞辱了。

    但是奈何……

    海神波塞冬的真身在神界之中，根本就无法降临斗罗大陆！

    千寻疾：“回去告诉你的真身，海神岛和斗罗大陆之上的诸多海域，我千寻疾拿走了！”

    “若是他不同意，他可以真身亲自降临斗罗大陆，亦或者等我降临神界。”

    说完。

    千寻疾抬脚，落脚，狠狠一踩！

    波塞冬的虚影消散。

    无数信仰之力消散，一缕神念破开虚空而去。

    ……

    “啊这……”

    波塞西等七圣柱看着眼前一幕，心中震惊无法用言语来形容，为什么要让他们看见如此一幕？

    他们可都是海神大人波塞冬的忠实追随者，尤其是大供奉波塞西，更是海神大人的代言人。

    他们无比衷心于海神大人波塞冬。

    在他们看来。

    海神大人波塞冬是无敌的。

    是神圣的。

    但是……

    之前发生的一切历历在目，心中的信念彻底的崩塌呀！

    ……

    千寻疾走到了波塞西的面前：“现在我说海神岛属于我，你应该没有意见吧？”

    波塞西这个时候已经彻底傻了眼。

    呆滞的摇摇头。

    在她看来连海神大人都不是对方的对手，她又拿什么来阻止对方呢？

    如果能够用她的命能够阻止海神岛的沦陷和易主，她愿意牺牲自己。

    可哪怕是牺牲了自己。

    也无法改变接下来发生的事情。

    她除了妥协之外，依旧还是妥协！

    “很好！”

    千寻疾微微颔首，继续看着波塞西道：“你也属于我，你应该没有意见吧？”

    波塞西依旧呆滞的摇摇头。

    千寻疾见波塞西没有反对，把波塞西给抱了起来，消失在原地。

    ……

    七圣柱傻了眼。

    相互对视一眼。

    皆是能够看出彼此眼神之中的震惊和疑惑。

    “啊这……”

    他们的大供奉这是要沦陷了？要名花有主了不成？

    而且。

    大供奉也没有拒绝呀！

    海神岛易主，不知道这对于他们海神岛来说，是一件好事呢？还是一件坏事呢？

    ……

    神界中。

    被千寻疾放走的那一丝神念回到了波塞冬的身上，通过神念波塞冬知道了发生的一切。

    怒不可遏。

    “千寻疾是吧？”

    “气煞我也？”

    “当真是欺我真身不能降临吗？”

    波塞冬的怒吼之声，回荡在神界中，诸神皆是朝着海神波塞冬的住所看去。

    不知道这到底是什么情况？

    海神波塞冬怎么会这般的生气。

    而天使神在听见了海神波塞冬的怒吼，喃喃自语：“千寻疾？这不是本神一个废物后代的名字吗？”

    ……

    海神岛自海神波塞冬成神之后，就一直是大海诸多海魂师，岛屿的神圣之地。

    海神岛信奉海神！

    整个大海的海魂师都是信奉海神。

    而一则消息以海神岛为中心朝着整个大海和诸多岛屿扩散而开，海神的石像碎了。

    海神败了。

    从今以后，海神岛不再信奉海神了，而是信奉一个叫混沌神的存在。

    大海之中的诸多海魂师为之哗然，沸腾！

