    小梦也没有想到孟昔年会这么快就到了驾驶舱这里来。

    不，其实她也有想过，既然听到了巡逻队的人这么喊话，孟昔年如果不是笨蛋的话，他应该也是会来这里抢夺船的控制权的。

    毕竟与她相比，孟昔年可能还要考虑到船上那么多条人命，不像她，她想的就是自己不愿意跟着去那死亡海域送死。

    不过她觉得那么多打手追着孟昔年，所以他应该会很难脱身才对，没有想到他竟然来得这么快！

    要是知道孟昔年能够来得这么快，那她肯定就不来了！就让孟昔年来做这件事情不好吗？

    现在倒好，本来就一直躲着他，想要从他手里逃开，现在还撞到一起来了。

    “我们现在暂时联盟！”小梦立即就冲着孟昔年叫了起来，“我跟你的目标是一样的，就是想要先让这船掉头！”

    她有点儿担心孟昔年为了逮她，所以把操控船的事情先抛到脑后去了。

    “还想联盟？”

    外面又有好几个打手冲了进来。

    这一来，就是十几人对着他们二人了。

    而船这个时候还在快速地朝着前面驶去，已经越来越接近死亡海域。

    “我不会开船，你去。”小梦一脚踢向了一个打手，然后摘下了她的手镯，按着上面一弹，那镯子就成了直板，从中弹出了一把小匕首出来，锋利无比。

    她挥着那小匕首朝着另外几个打手就刷刷刷地刺了过去，看起来真的是功夫不错，身形动作也很是灵活。

    孟昔年瞥了她一眼，也一拳就击向了一个打手，快速地朝着操控台这边冲来。

    他倒是没有想到小梦会在这里，也没有想到小梦也是来抢夺船的控制权的，但是她还真的挺能自说自话。

    他什么时候答应和她结盟了？

    等他把船掉了头，他照样要逮她。

    “快去啊！”小梦在恶斗中朝他看了过来，喝了一句。

    孟昔年一脚扫开了前面一打手，听到了她的话，回了一句，“管好你自己，别被打死了，就是要死也得留着一口气回答我们的问题。”

    毕竟他们还是要从她的嘴里问话的，要是她就这么被打死了那就太可惜了。

    小梦一滞。

    这个男人当真是一点儿都不可爱，还不如丁海景可爱呢。

    “你们还聊上了？”

    对方那些打手一个个的怒叫着朝他们包围了过来。

    这驾驶室里打成了一团。

    孟昔年很快就已经突围到了驾驶操控台那边，飞快地看了几眼，开始操作了起来。

    “拦下他！”

    那些打手都朝着孟昔年扑了过来。

    小梦已经渐渐乏力，她的身手是不错，但是这船上的打手一个个都是高大魁梧打起来又很不要命的那种，力气极大，她又不想使用携带的别的武器，否则那不是等于直接就把证据给送到孟昔年眼前吗？

    可是现在她又必须帮着拦下这些人，让孟昔年把船掉头，这毕竟也是在救她自己。

    于是她立即就挡到了孟昔年后面，拦下了那些打手。

    砰地一声，有一个打手一脚踢到了小梦的肚子，痛得她身体绻缩了起来，脸色都变了。

