    .................

    尼克斯建立了一定的领先优势。

    但是很快，魔术的三分球再次展现威力。

    尼尔森、特科格鲁、刘易斯接连下起了三分雨。

    而尼克斯虽然有得分，但他们的得分杯水车薪，不如魔术的火爆。

    在林锐被疯狂夹击的情况下，尼克斯的其他球员都有陆陆续续的得分。

    魔术迅速就完成了追平到反超的局面。

    比赛来到了最后47秒时间，比分是126比124。

    魔术在关键时刻领先着2分。

    林锐运球到前场，林锐示意队友们将节奏放慢，不能急着打了，现在要追求成功率。

    防守林锐的是埃文斯。

    此前林锐送了很多传球出去，尼克斯其他球员手感也打开了。

    在最为关键的时刻，魔术还是选择一对一防守林锐。

    弧顶位置，看时间跟落位都差不多了。

    林锐面对埃文斯连续的变向运球。

    埃文斯很紧张，他的脚步在不断的挪动着，他不敢有丝毫的大意。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的变向不断敲击着埃文斯的内心。

    右侧突一步，快速的回拉出空间。

    埃文斯的防守很努力了，他精准的判断对了林锐的节奏，将自己的脚步跟上去了。

    林锐的后撤步是迎着埃文斯的防守出手的。

    这球埃文斯将球举的笔直，深怕裁判抓自己一个犯规。

    林锐在最高点完成了出手，为了这次出手，他的身体还带上了一些后仰。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    126比126。

    裁判举着两根手指冲着技术台示意道：“两分，这是两分，这球踩线了！”

    现场的球迷发出了嘘声！

    不过大屏幕上的回放也迅速说明了场上情况。

    林锐的后撤步很漂亮，但确实是脚掌有些大了，踩到了三分线上，这球有些遗憾，只能被记两分。

    “林锐的脚好大！”

    “玛德，这家伙的脚起码50码！”

    “跟船一样大，不踩线就怪了。”

    “脚大的话对于弹跳有利吗？”

    麦迪逊花园球馆的球迷也一浪接着一浪。

    林锐也如同天神下凡一般。

    38秒时间。

    国内，无数球迷也是欢呼了。

    “这球太关键了。”

    “这都有。”

    “林锐今晚又60+了，目标瞄准70+。”

    “林锐砍高分是真的轻松。”

    “林锐绝对是季后赛最猛的砍分高手，他的季后赛场均得分可能会比所有巨星都要高。”

    “东部半决赛成了林锐的个人表演秀，魔术成了林锐的垫脚石。”

    “林锐就是今年最好的球员，我想无论进行多少次选秀，林锐都会成为状元秀。”

    巴克利跟史密斯也都在激动的叫道。

    魔术进攻。

    压时间。

    尼尔森很有经验。

    现在不是追求速度，而是追求命中率的时候。

    托马斯教练也在场边焦急的喊道：“不要犯规，跟他们拼成功率。”

    在进攻时间还有8秒的时候，尼尔森才发起进攻。

    尼尔森跟霍华德的挡拆进攻。

    霍华德的下顺吸引到了防守，林锐也被带开了。

    尼尔森在三分线外获得了一个机会。

    尼尔森很自信的三分球出手！！

    林锐看到尼尔森的出手也是很紧张。

    今晚魔术的三分手感太好了，尼尔森就命中了5记三分球，如果不是他们的三分那么准的话，比赛早早就被尼克斯给收下了。

    这球弹道很正！

    麦迪逊花园球馆的球迷不敢看球了！

    “框！”

    篮球还是砸在了后框上。

    霍华德想要抢进攻篮板，但是被林锐高高跃起收下了。

    18秒时间。

    林锐没有要暂停，而是自己运球往前推，缓慢的打着手势。

    现场的球迷都紧张的站了起来。

    会有绝杀吗？

    张卫平激动道：“机会来了，林锐把握着最后一攻的机会，看看今晚有没有绝杀出现。”

    林锐运球到前场之后，尼克斯的球员都将空间给拉开了。

    林锐面对的是特科格鲁的防守。

    弧顶位置。

    林锐持续的观察魔术防线。

    魔术的球员脚步移动都很快，他们没有让尼克斯的球员出现空位的机会。

    林锐还是采用了跟刚刚一样的进攻方式。

    在进攻时间还有7秒的时候，林锐面对特科格鲁连续的胯下运球结合着背运球。

    林锐很快就找到了出手的机会。

    林锐运球跨步横移，紧接着爆发一步，特科格鲁的脚步移动很快了，但依然没能跟上林锐。

    林锐没有要三分，而是突进去罚球线跟三分线中间急停中距离出手。

    这球林锐跳的很高，现场球迷也都屏住了呼吸。

    特科格鲁的封盖来的稍微迟了一些。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    看起来要进了。

    但是！

    篮球唰了一圈篮筐之后滚了出来。

    篮下一片混乱。

    兰多夫跟大卫李同时起跳，霍华德跟刘易斯玩命防守。

    兰多夫点到球，直接补篮。

    这球是个机会，但是补篮也偏出了。

    “嗡！！！”

    在继续争夺篮板球的时候，常规时间到。

    两队在最后时刻都没有完成绝杀，比赛进入到了加时。

    林锐的投篮跟兰多夫的补篮都很可惜。

    林锐自己也是无比的懊恼，这球就差一点。

    上场时间太久了，也让林锐的起跳高度稍微差了一些。

    两队都带着遗憾进入加时赛。

    林锐叹了口气，他也有些累。

    打满了48分钟，这种压力不是一般大。

    张卫平叫道：“可惜了，哎呀，真的可惜了，尼克斯错过了最好击败魔术的机会，比赛到了加时赛的话，一切又不好说了。”

    徐济成叫道：“是的，但这也没办法，尼克斯错过了这个好机会！”

    两个解说充满着惋惜！！

    ........

    国内的球迷也是遗憾。

    “林锐这球可惜了！”

    “这场比赛太激烈了，是我今年看过最好看的季后赛了。”

    “差点，就差点，兰多夫的补篮也差点绝杀了！”

    “两队是真的猛，还要打加时。”

    “今天林锐的出场时间要变成53分钟了。”

    “林锐有些累了，希望他能坚持住，不然G7去到魔术主场没多大希望了啊。”

    “两队是团队进攻跟个人进攻典型。”

    “看完前48分钟，只想说一句，林锐牛逼！！”

