    与此同时。

    在距离海东医院不远处的一个植物园内。

    这个植物园已经荒废多年，处处枯枝败叶。

    水泥地面也有很多斑驳严重。

    平日里很少有人会过来。

    但此时在植物园中间的一片柏树林内。

    光线阴暗之处，盘膝坐着一名脸色蜡黄的老者。

    在他面前摆放着一个三足青铜小香炉，造型古朴，表面还篆刻着许多复杂的纹路。

    老者双手结印，手印在不停地变换着，香炉内有道道黑色的烟雾冒出，看上去十分的诡异。

    突然间，黑色的烟雾中断了。

    老者猛然睁开眼睛，三角眼中闪过一抹阴鸷之色，干瘪的嘴角挤出几个字。

    “竟然有人破了老夫的蛊毒。”

    “还收走了我的蛊虫。”

    “十有八九是胡彪提到的那个人”

    “有意思，老夫倒是很想跟你过过招。”

    ……

    半个小时之后，一群人就出现在了这片松柏林内。

    带队的正是马蓉。

    她命令一群手下，将植物园的几个出入口都给封住了，四周都拉上了警戒线。

    在她身旁，除了几个助手之外，李小凡也在其中。

    李小凡根据蜈蚣子母蛊，能清晰地追踪到下蛊者的具体位置。

    否则的话，单凭马蓉等人，根本就做不到如此精准的定位。

    只不过，当他们赶过来的时候，松柏林内空空如也。

    连个鬼影子都没有。

    李小凡说道。

    “可惜我们晚来一步，让他给跑了。”

    虽然如此，但是马蓉还是让她的手下，将松柏林四周的灌木丛都给搜索了一遍。

    果然是一无所获。

    此时，马蓉敏锐地看到，在一棵大树下的草丛有被人压过的痕迹，好像先前有人在那里坐过。

    一些干枯的落叶，都被人给碾碎了。

    马蓉连忙带着人就要赶过去，说不定能从中找到什么犯罪人的指纹还有脚印。

    但是就在他们要靠近的时候，李小凡突然阻止了他们。

    “别过去！”

    马蓉停下脚步，疑惑地看着李小凡，问道。

    “怎么了？”

    李小凡盯着那里，说道。

    “这是个陷阱。”

    就在此时，突然一只老鼠从灌木丛内窜了出来，惊恐不安的样子，就要朝着旁边阴暗的角落跑去。

    突然一只大手探出，抓住那只老鼠就扔到了那处明显被人给压过的草丛之外。

    很快，令人吃惊的一幕发生了。

    就见那只小老鼠，在那块草丛上挣扎了好几下子。

    身躯陡然膨胀起来，眨眼间的功夫，就膨胀到了有猫那么大小，眼珠子都变得一片赤红。

    突然张开血盆大口，朝着马蓉就扑了过来。

    獠牙锋利得好像两排尖长的刀刃般，闪烁着嗜血般的寒芒。

    双方的距离不过三米左右，眨眼间的功夫就扑到了她的跟前。

    甚至，马蓉能感受到对方所掀起来的一股腥风，落叶抽打在她的身上。

    只不过，马蓉倒是没有像常人那般惊恐失措。

    她不愧为刑警队长，处变不惊，身子下蹲，躲过了这只突变老鼠的袭击。

    老鼠扑了个空，在地上打了个滚儿，再次朝着马蓉扑了过去，发出尖锐的叫声。

    马蓉回身，抽出腰间的配枪，果断地冲着那只老鼠嘭嘭嘭接连开了好几枪。

    只是，小老鼠的速度太快。

    她三枪都打空了。

    再想开枪，已经来不及了。

    那只小老鼠已经跳到了她的手腕上，张开那两排尖细的獠牙，对准她那雪白的皓腕就要往下咬。

    此时，就算是马蓉再怎么镇静，也感到了害怕，嘴中发出一声尖叫。

    “啊——”

    眼看着她那雪白如玉的皓腕，就要被这肮脏龌龊的突变老鼠给啃下一大片血肉来。

    突然就在这个时候，一道寒芒从旁边射来。

    “吱吱——”

    那只突变老鼠，当场就被钉在了旁边的大松树上，兀自在不停地挣扎着，嘴中发出阵阵暴躁凶戾的尖叫之声，令人毛骨悚然！

    “去死吧！”

    马蓉接连几枪打过去，当场就把那只突变老鼠给打成了一堆血肉，挣扎了没几下就气绝身亡了。

    她这才一脸惊魂未定的样子，光洁的额头上，渗出一片细密的汗珠。

    方才真是好险，如果李小凡晚出手片刻的话，她就要被这恶心的东西给咬上了。

    回想到医院里面的情景，让人不寒而栗。

    “谢谢你。”

    虽然内心还是有些不太接受这家伙。

    但是这并不妨碍马蓉对他的感激。

    “不痛不痒的一句话，有啥意思？”

    李小凡笑了笑。

    马蓉看着他，问道。

    “那你让我怎么谢你？”

    李小凡挑了挑眉毛，玩味地笑道。

    “以身相许呗。”

    “滚！”

    马蓉瞪了他一眼，耳根处悄无声息地爬上一抹绯红之色。

    不过，也幸亏是李小凡方才提醒。

    否则，他们这群人都要跟着遭殃。

    这显然是对方留下了圈套。

    连对方长什么样子都不知道，就险些全军覆没。

    马蓉的心中十分的恼火，狠狠地跺着地面。

    没一会儿的功夫，周黄河也带着大批武警赶赴过来。

    “怎么样了？”

    “让对方给跑了。”

    马蓉气呼呼地上前，将这里所发生的一切，给一五一十地讲述了一遍。

    要知道，马蓉追这个案子已经将近大半个月了。

    上面只给了他们二十天的时间，眨眼间只剩下了最后几天了。

    这段时间几乎是连轴转，就没有睡过一个安稳觉。

    眼看着有了一点线索，可没想到又给断了。

    她心中能不恼火么。

    周黄河安慰了她两句，然后走到李小凡跟前，感激的说道。

    “李先生，这次多亏了你。”

    “否则，我们警力署的损失可就要惨重了。”

    李小凡笑道。

    “区区小事，不足挂齿。”

    “不过，对方是蛊术高手，寻常的警察根本就不是他的对手。”

    “我劝你还是不要让你的手下继续去送死了。”

    周黄河显然也意识到了这一点，点头说道。

    “李先生说得有道理。”

    “我会把此事汇报给上级部门，请求他们派特殊人才协助。”

    随后，警方又在现场详细地勘查了一番，但实在没找到什么有价值的线索，只好收队。

