
　　欧佳凝哭的上气不接下气的，跪在欧少雄面前，像是在忏悔什么。

　　欧少雄因为已经知道了这件事，本想责罚她几句的，谁知道她一进来就把他的心哭乱了。

　　他这么多年没有子女，好不容易把女儿找回来，自然心疼的不行，这一看她哭，更是心疼了。

　　“好了，好了，别哭了！我这不是也没有骂你什么吗？！”欧少雄站起身来走到欧佳凝面前，“快起来吧！”

　　“不，爸爸不原谅我，我就是不起来。”欧佳凝哭成了一个泪人。

　　“爸爸原谅你了！”欧少雄十分无奈地说。

　　刚刚还想要好好训斥一番的欧少雄，瞬间就怂了。

　　欧佳凝这才站了起来，“爸爸，我知道错了，可是您也要听我说嘛。”

　　“你说。”

　　“昨天晚上我发现爸爸送给我的一块玉佩不见了，那是爸爸的心爱之物，送给了我，成了我的心爱之物，是我们父女感情的见证，我很着急，便让佣人帮我找，可谁知道竟然在她的身上掉了出来！”

　　欧佳凝一边说着一边抹眼泪，“我心急之下就骂了她两句嘛，谁知道她竟然不知悔改，还说我飞上枝头变凤凰，其实就是个麻雀，还说爸爸瞎了眼，我实在气不过打了她一巴掌！”

　　欧少雄坐在书桌前仔细听着。

　　“她也反过来打了我一巴掌！这佣人简直无法无天了，我一生气就说，你信不信我杀了你，其实我就是说气话的，结果她可能真的怕了，所以晚上就……”

　　欧佳凝垂下头去。

　　欧少雄看着欧佳凝，也没有说什么。

　　“爸爸，我也很害怕的！你是不是不信我？”

　　欧佳凝试探性地看着欧少雄，“是不是唐特助和爸爸说了什么？”

　　“没有，阿飏只是说怎么处理这件事。”

　　欧佳凝撅着嘴巴，“我才不信呢！唐特助一直看我不顺眼，他这次终于逮到机会说我的坏话了！”

　　“好啦，阿飏没有说你的坏话，也没有看你不顺眼，是你多想了。”

　　“我……”欧佳凝还想要说什么。

　　欧少雄却摆了摆手，“你也要学着收一收自己的性子，将来你可要掌管整个集团，如果总是沉不住气，那是管理不好的。”

　　“知道了。”欧佳凝垂下头去。

　　“行了，这件事阿飏会处理好的，你出去吧，我也累了。”

　　“哦。”

　　欧佳凝走出书房，眼神里的凶狠再也藏不住了。

　　欧少雄看来是没有完全相信她！肯定是这个唐飏在从中搞鬼！

　　不行，她一定要把这个人处理掉，否则会成为她的绊脚石的。

　　楚凌熙和安心两个人收拾温泉室整整三天的时间，两个人都累的上气不接下气的，三天结束之后，那个早晨没起来，差点迟到。

　　安心年纪小，累的胳膊都抬不起来了，楚凌熙也没有好到哪里去，浑身的骨头都要散架了。

　　这一天欧少雄出差了，欧家的产业众多，他出差也是常事。

　　没有了欧少雄，欧佳凝终于感觉自己的机会来了。

　　楚凌熙还在温泉室里干活的时候，就有人过来喊她，说大小姐在玫瑰园里等着她。

　　楚凌熙知道欧佳凝今天是要继续作妖了，只好过去。

　　玫瑰园里盛开的玫瑰散发着浓郁的香气，红色的玫瑰开的妖艳无比，楚凌熙第一次知道这庄园里竟然种了大片的玫瑰。

　　欧佳凝看见楚凌熙过来了，顺手把自己的耳环摘了下来，朝着玫瑰园里用力一扔。

　　“楚楚姑娘，我的耳环不小心丢进了这玫瑰园里，你去给我找回来吧。”

　　所有人都大惊失色。

　　一个佣人急忙上前来，“大小姐，这玫瑰园可是禁地！欧先生说过，没有他的允许，谁都不能进的！”

　　欧佳凝反手就是一巴掌，那佣人急忙捂住脸低下了头。

　　“你叫我一声大小姐，就应该知道我的身份！禁地？禁的是你们这些下人！”

　　欧佳凝一声呵斥，没有人上前来规劝了。

　　这玫瑰园的确是欧家庄园的禁地，欧少雄下过命令，谁也不许进去。

　　楚凌熙看了看欧佳凝那得意的神色。

　　“怎么？不敢去啊？”

　　“如果我不去呢？”

　　“那就让他们去好了。”欧佳凝指了指自己身边伺候的那些人。

　　这些佣人一个个吓得瑟瑟发抖。

　　他们来的时间久，自然知道这里的规矩，曾经有一个佣人想要窥探玫瑰园的秘密，结果第二天就死了。

　　欧少雄这个人是出了名的侠肝义胆，居然也会做出这种事，让大家都不敢再触及玫瑰园。

　　“好，我去。”

　　楚凌熙可不想因为自己连累到别人。

　　“好，那你快一点，我一会儿还有事呢。”

　　楚凌熙站在边缘看了看，这里的玫瑰养的非常好，枝繁叶茂，而且不知道是什么品种，那上面的刺又大又硬。

　　站在里面，根本看不到地皮。

　　楚凌熙感觉无数的玫瑰刺扎在自己的小腿上，疼得厉害。

　　“你这样找是找不到的！给我趴在地上找！”欧佳凝一声呵斥。

　　楚凌熙回过头来看了一眼欧佳凝，趴在地上，那就是让自己的脸和这些玫瑰刺亲密接触了，欧佳凝折磨人的功夫倒是长进了不少。

　　她只好趴在地上，反正她的脸已经毁了，也不在乎再多几道伤痕。

　　玫瑰刺不停地划过楚凌熙的肌肤，楚凌熙哼也没哼一声。

　　她悄悄地趴在地上，拿出了自己的手机，发送了一条消息之后，便趴在地上不动了。

　　所有人都看着里面的楚凌熙，楚凌熙所到之处必定会让玫瑰花枝晃一晃的，可是玫瑰花枝很久没动了。

　　“她该不会死在里面了吧？”一个佣人小心翼翼地说。

　　“怎么可能！”欧佳凝顿时呵斥了一声，“只不过被玫瑰的刺扎几下而已，怎么会死？”

　　“大小姐有所不知，这玫瑰的品种是欧先生特意选的，玫瑰的刺要比一般的玫瑰的刺坚硬，而且据说玫瑰的刺是有毒的，有的人会对那刺过敏，如果真的过敏的话，就真的……”

　　欧佳凝惊恐地站了起来。

　　她该不会真的死在里面吧？

　　她当然希望楚凌熙死，可不是现在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第299章 玫瑰园的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 