    在京师君臣对立，南京支援建州养虎为患的时候。

    一支舰队已经乘风破浪，绕过大浪山角（好望角），走大西洋北上，过巴尔德海峡进入地中海。

    上万吨的洪熙号战列舰是无法在默念德走尼罗河进入地中海的，虽然绕了路，但并不耽误时间, 因为舰队够快。

    这是一支二十多艘战舰组成舰队，全都是钢铁战舰，蒸汽动力。

    在这个西罗洲普遍还是几十吨海船，两百吨就能算大船的时代，这样一支舰队出现在地中海，它经过的任何港口, 都会迎来无数人的匍匐跪拜, 比对教皇还要忠诚。

    在大炮的射程范围之内, 才有真理。

    舰队并没有在拂郎察停留，而是将凯瑟琳送到了威尼斯，由威尼斯总督亲自接驾，当许海的长子许铭踏上威尼斯港口的时候，总督丹多罗俯身亲吻许铭的靴子，表示尊敬。

    许铭继承了许海的优点。

    少年人身材挺拔，有六尺高，骨架魁梧，看着就像将军，长得剑眉星目，宛如天上贵种，当然，更多的威严，是他身后的钢铁巨舰带来的。

    “恭迎太子殿下。”

    港口欢迎的队列开始表演，撒花的撒花，跳舞的跳舞，吹奏的吹奏，在西罗人看来，许海就是海上的帝皇, 许铭自然就是太子了。

    虽然大明人多以“四爷”称呼，但西罗人觉得不够尊敬。

    多以“海皇”称呼。

    丹多罗站起身来，谄媚的问道：“太子殿下，海皇陛下身体安康吗？”

    “我爹很好。”

    许铭淡淡的回了句，扫视了一圈，问道：“美第奇家的人没有来？”

    丹多罗答道：“如今美第奇家族是科西莫担任家主，他正前往神圣罗马帝国，寻求查理五世的支持，希望查理能够认可他在佛罗伦萨的统治地位。”

    “不过。”

    “既然凯瑟琳已经得到了海皇陛下的支持，美第奇已经无需查理五世的认可了。”

    许家的强大可不仅仅是舰队，更在于他们与哈布斯堡的合作，如今在西罗洲，哈布斯堡是拥有绝对霸权的。

    而查理五世，这位神圣罗马帝国的皇帝，哈布斯堡的当家人，西罗洲最显贵的人物。

    在许家面前，也得低头。

    “查理五世吗？”

    “告诉查理，我就在威尼斯等他，让他过来见我，让拂郎察的国王也来，还有教皇，现在教皇是谁？”

    许铭淡然吩咐，却无一人觉得不妥。

    丹多罗恭敬的答道：“回殿下，现任教皇是保罗三世，但现在新教与教廷开战，双方如今在僵持当中，马丁路德的影响力也挺大的。”

    “那就让马丁路德也来。”

    许铭扫视了一圈所有人，说道：“大明已经出手支援商洲了，瘟疫说不定很快就会被解决，你们想攻下商洲，就必须尽快，懂吗？”

    “整个西罗洲都要集合起来，乘着船，去海的那边。”

    “干掉玛雅，干掉阿兹特克。”

    “只有这样，你们才能获得那广阔而肥沃的土地，才能获得那数不尽的黄金、白银，否则等殷地安人团结其来，发展起来。”

    “你们说，他们会不会报仇，会不会也开着战船，到西罗洲来？”

    丹多罗明白要害，但还是拍着马屁，说道：“即便殷地安人统一，他们的战船也开不过来，海皇陛下不会允许他们下海的。”

    许铭转身，看着丹多罗说道：“不，你错了。”

    “没有什么王座是永盛不衰的，我们许家也在战斗，跟大明朝廷，跟王家，没有谁可以保证永远胜利，我们许家也需要准备一条后路。”

    “征服商洲吧。”

    “西罗洲是没有足够纵深的，你们必须得考虑，当郑和舰队再次起航的时候，世界的格局会变成什么样子。”

    丹多罗瞳孔猛然紧缩。

    作为威尼斯的总督，他当然知晓当年的历史，如今许铭带着钢铁巨舰过来，的确震撼无比，可比起第一次见到那个舰队的感觉，终究还是差了许多。

    那就像是走进城市的野人一样，他们第一次见识到了，什么叫做文明。

    ……

    迫于大明的压力，威尼斯举办了西罗洲的第一届盟会。

    威尼斯的总督府也终于干净了起来，为了迎接尊贵的客人，丹多罗终于让人清理干净了总督府内的排泄物和垃圾。

    人们即使不穿高跟鞋，也不用担忧会踩到屎。

    丹多罗特意建造了厕所，并安排了巡查官，谁敢随地大小便，便会遭受鞭刑。

    习惯了卢浮宫内满地排泄物的拂郎察国王弗朗索瓦一世，也深刻体会到了什么叫做文明，他们难得的洗了澡，换上了干净的衣服，得体的出席了盟会。

    凯瑟琳的丈夫，亨利王子也来了。

    她的医生说的没错，美第奇的权势才是最好的药物，亨利对她无比关心照顾，因为他听到了小道消息，凯瑟琳好像成为了海皇的情妇……

    亨利完全不以为耻，反以为荣，对她倍加呵护。

    宴会上，塞利姆看到这一幕，他搂着侍女发出了嘲笑，女人被许海玩了，这不是什么事，但还发自内心引以为豪的，大概只有拂郎察人了吧？

    亨利被塞利姆嘲笑，便要求决斗。

    宴会也一下子热闹了起来。

    但伴随着查理五世的到达，一切又安静了下来，当这个神圣罗马帝国哈布斯王朝皇帝杵着手杖登场的时候，宴会中的众人明显感觉到了一丝压迫。

    唯有许铭傲然而立，居高临下的看着查理五世。

    查理五世散去威严，在许铭面前做了个绅士礼，问候道：“贵安，太子殿下。”

    “贵安，查理。”

    统治大半个西罗洲的查理五世到了，拂郎察的王室也到了，西罗洲东部的霸主奥斯曼帝国的代表人塞利姆也在，教皇保罗三世与科西莫·德·美第奇也联袂而至。

    这场会议，只剩下最后一个人了。

    马丁·路德。

    当这个“异端”手捧圣经出场的时候，人们发现圣经上面还有一块墨玉令牌，令牌上刻着一条……蛇。

    巳蛇令。

    许铭也好，查理五世也好，美第奇家族的人也好，看到那块令牌的第一时间就明白了，马丁路德，拿到了生肖令，成为了同舟会的成员。

