    研究完知识古树的属性，林佑便开始用路上赚到的魔能，继续招募新的兵种。

    今天是他们降临到这个世界的第五天。

    距离七天的安全期，只有三天不到的时间而已。

    所以他必须得抓紧时间，尽快把四十个兵种位置招募满才行。

    同时，他还要加固领地四周的防御工事，不然以周边这些石柱围栏，恐怕支撑不了多久，

    到时候魔物冲进来事小，要是生命之树遭到破坏，那他就真的小命不保了，他可不想早早的死在这里。

    打定主意。

    林佑便带着植物军团来到领地外面，开始挖掘陷阱，增加栅栏，没办法干力气活的花灵，则是来回飞舞，给植物们治疗疲乏。

    就连负责驻守围栏的六株食人花王，也都越过围栏，用嘴巴衔着栅栏，帮忙固定。

    整个领地外面热火朝天，全都是来回走动的植物和忙碌的身影，看起来颇为热闹。

    一直忙活到晚上，才总算将所有的防御工事做好，围栏也被加高加固了不少。

    “好了，大家都辛苦了，回去休息吧。”

    眼看天色渐黑，林佑大手一挥，便带着众植物浩浩荡荡回到领地里面，然后关闭入口。

    期间，他还用之前带回来的魔物尸体拿给食人花王，让它们补充一下养分。

    至于其他兵种，基本都跟普通植物一样，只需要大地养分跟阳光照射就行，倒也非常省心。

    简单吃了点东西，林佑就回他的专属小木屋休息去了。

    ......

    转眼。

    一夜过去。

    让林佑没料到的是。

    一大早，他的领地外面就迎来了两个不速之客，两个身边带着不少兵种的领主。

    “大哥，这里有个领地！”

    两人中，看起来比较瘦小的青年惊声呼喊，一下就发现了林佑的领地所在。

    他们是从旁边的山林内走出来的，看起来有些狼狈，似乎刚经历过一场战斗。

    “没想到这么偏僻的地方也有领地，走，过去看看。”

    被青年唤作大哥的，是一个面相老辣的中年男人，身边带着十几个兽人兵种，与青年带着的一群野兽混杂在一起。

    看到林佑的领地，两人便马上率领手下小心靠近过去，想要一探究竟。

    可下一秒，无数藤蔓突然出现，仿佛游蛇一般，贴着地面朝他们迅速围拢过来。

    “植物系！？”

    男人内心一惊，如此多且凌厉的藤蔓，至少得三阶兵种才能做到，可他知道的植物系领主中，还没听说过有哪个成功升到三阶的。

    不敢多想，马上冲着领地方向大喊。

    “朋友，我们只是路过，并没有恶意。”

    洪亮的声音，在四周不断回荡。

    果然没过多久，地上的藤蔓就停了下来，围在他们不足十米的地方。

    “既然是路过，那就赶紧离开吧。”

    木屋门口打开，林佑缓缓从里面走了出来。

    也是直到这时，外面两人才注意到林佑领地内的状况，忍不住暗暗心惊起来。

    只见在宽阔的领地内，游荡着好几十株恐怖的植物，每一株植物的身上，都散发着无比强悍的气息，就连负责驻守围墙的食人花，也都大得夸张，甚至都能一口将他们吞下。

    最让他们震惊的，是坐落在领地中间的生命之树。

    居然比他们所知道的其他植物系领地高了不知多少倍，也大了不知多少倍。

    傲然耸立在那里，犹如一颗上古巨树！

    这......

    真的是三阶领地？

    植物系的三阶领地这么变态的吗？

    两人不敢想象，目光落到从木屋出来的林佑身上，内心充满了震惊。

    愣了好一会，还是年纪稍长的男人最先反应过来，朝领地内高声说道：“朋友，我们刚从荒原那边过来，想问一下那面挡住兽潮的墙壁在什么地方，还请告知。”

    “墙壁？穿过这片森林就是了。”

    林佑随手指了指森林的方向。

    他倒是没想到，有人会特地从荒原那边赶过来调查兽潮的情况，而且看这两人身边的兵种，似乎都不弱，至少都是三阶，难怪能从这么远的地方赶过来。

    得到他的回应，领地外两人也是连忙感激。

    “多谢，那我们就不打扰朋友休息了。”

    说罢，男人和青年对视一眼，立马转身离开，继续朝一旁的森林深入进去，没一会便消失在林佑的视野当中。

    等到再也看不见林佑的领地后，青年才终于忍不住低声说道：“大哥，我们为什么不去试试那家伙的深浅？他只是一个植物系而已。”

    “植物系？你见过规模这么夸张的植物系吗？更别说那些兵种了，连我都没见过！”

    男人狠狠瞪了青年一眼。

    青年也很快反应过来，犹疑说道：“大哥的意思是说......那些都是三阶的兵种？”

    男人深吸一口气：“很有可能，而且据我观察，那个年轻人很不简单，一点都没有害怕我们的意思。”

    “这有什么，估计是仗着安全期我们拿他没办法而已。”青年不屑一笑。

    “如果真是这样就好了。”

    男人面色凝重，又回过头看了一眼林佑领地的方向。

    “总之我们还是小心一点比较好，能在这么短的时间内达到三阶的植物系，肯定都不是简单人物，反正我们这次过来也只是调查一下兽潮的情况而已，那家伙的领地离这么近，却一点慌乱都没有，还布置了这么多防御工事，就很古怪。”

    “哪里古怪了，我看就是大哥你想多了，我敢保证，七天一过，最先被灭掉的就是他的领地，没准下次我们再过来的时候这个领地就已经不在了。”

    “或许吧......”

    男人不置可否，没有再多说什么。

    辨认一下方向之后，就继续朝着墙壁那边赶去，同时暗暗警惕着四周。

    听说森林里有不少三阶魔物，非常危险，该小心还是要小心的。

    没多久，两人也就渐行渐远，消失在幽深的密林之中。

    ......

    另一边。

    送走两位不速之客后，林佑也开始在领地内忙活起来。

    首先要做的，当然是用浴火莲花一晚上积攒的魔能招募更多兵种，填充领地兵力。

    而在他的一次次突变下，一只只全新的四阶兵种也接连出现。

    让林佑非常惊喜的是，这次突变的十株植物里面，竟然有两个突变成了爆炸菌菇的进阶体！

