    玩归玩，该检查好的还是得检查好。

    张破军的身体虽然已经恢复了，但是之前如此拼命，是落下不少暗伤的，现在即便看起来没事人一样，但是必须得静修三个月，这三个月不能让张破军出战，否则很容易会出事。

    至于韩雪，同样如此，她受伤之处是在心脏，心脏跟大脑是人体内最为重要的器官也不为过。

    武锐在看完他们的情况报告之后，笑着开口道：“好了现在，伤的有些严重，就先休息三个月吧，其他事宜，交给你们的副官，不到万不得已，我们不会让你们的舰队出战，至于你们俩，就当这一次三月的休息是给你们的度蜜月吧。”

    张破军听到度蜜月三个字，身体崩直，但是在病号服之下，很难看的出来，至于韩雪早就已经害羞的低下头去了，脸红得都染到了脖子根了。

    看着他们俩人的样子，武锐那是相当的满意，大笑着离开了治疗室。

    而主治医生将一些药物交给了他们，嘱咐他们要按时服用，每个月都要来检查一次，并且在临走前，还对着他们俩小声说道：“哦对了，行房的时候，主要不要太过激烈，虽然这些伤并不会影响什么，但是神灵和宇宙级强者的身体异于常人，还是要注意一下的。”

    说道这里，张破军终于忍不住破防了，脸上也染上了红晕，而韩雪都快将头埋进胸口里了。

    等所有人离开之后，他们还在原地呆呆的站了半个小时才由张破军打破这个尴尬的氛围，主动牵着她的手道：“走吧。”

    “去哪？”韩雪蒙蒙的说道。

    “武叔不是放我们病假嘛，我们就休假呗，去···度蜜月。”张破军挠着自己的鼻子，别过头去，不敢看韩雪的脸。

    而韩雪看着张破军，噗呲一声笑了出声，张破军抿着嘴，假装没听见，韩雪笑嘻嘻的逗着张破军。

    而在外头，俩人在一起的消息简直就像是传疯了一样，这几乎是每一位剑神和蔷薇舰队的成员所愿意看到的。

    不过更加令他们高兴的是，这一次他们剑神舰队和蔷薇舰队的任务完成的非常不错，不光击退了苍古界的王牌舰队，还成功守住让后方部队扩大优势，当记首功，得到了不少修炼资源和奖励。

    这种实打实的东西更让人高兴。

    而另一边，项宁这边，这一次他要前往的山海界稍微有些特殊，是已经得知的地点，若非必要，项宁并不会那么快前往那一处。

    而这处的山海界中所存在的山海异兽便是武锐误打误撞进入，并且成功突破成神而走出来的地方，白泽。

    白泽作为记载山海界的宁最为了解，在此之前他还没忘记饕餮王的嘱托，要想前往青丘之地、幽冥之地、以及昆仑之域，就必须要去找到白泽，寻那金乌或者其他四凶兽的穷奇等等。

    之前项宁还没有在意，但是在前往青丘之地之后，项宁才明白，为什么要去寻找这些凶兽，面对相柳那种邪神，经过三千万年的封印，若非有宁和禹王留的后手，恐怕除了项宁之外，其他青丘之地的人都要死在那一场浩劫之中。

    而现在，幽冥之地与昆仑之域，是项宁必须前往的两个地方，这两个地方，同样镇压着邪神，并且只强不弱，若是没有这些远古至阳的凶兽去镇压，光靠项宁现在的力量，除非达到永恒级，可能永恒级还不够，需要达到造域级才行。

    所以，这一次，项宁要前往的地方便是位于怒莲星域有段距离的，名为千海的星域，之前武锐之所以前往这里修炼想要找寻成神之法。

    便是被这里的环境所吸引而来的，这大域如其名一般，千海，在这大域之中，拥有者无尽之海，说是海，其实是由一团团目前也没有文明能够解析出来的虚幻之物所构成的，犹如云朵般的形态。

    他们构成一片片犹如汪洋大海般，千海星域的另外一个别名便是千幻星域，在这其中，隐藏着非常多的星空巨兽。

    很多人会觉得星空巨兽不是很稀少吗？

    那确实，在整个域外，有的人一辈子都不一定能遇到一次星空巨兽，特别还是在域外。

    其实很多星空巨兽，都会来到这一处，在这里遇到星空巨兽的概率，是其他星域的好几百倍。

    当然，一个星域之大，无法用距离来形容，就算比其他地方遇到星空巨兽的概率是好几百倍，但是真遇到了，也不一定是好事，因为最次的星空巨兽，恐怕都有宇宙级层次。

    有段时间很多域外猎人来捕猎星空巨兽，但是很快就这股风气被按了下去，别问为什么，问就是这些域外猎人要么彻底失踪消失，要么活着回来的全部惊恐无比，有的理智还算清醒的，描述出那时候的场景，可以理解成。

    不管猎杀什么星空巨兽，若是不能一下子秒杀，那代价就是他们自己的性命。

    只要有一头星空巨兽喊出声来，那所引来的，便是数十上百头星空巨兽。

    你可以理解成可能会有上百位神灵来袭杀你，特别是传说中，千海之王，是一头达到了极限的存在，他的实力深不可测，他创了千海星域等等都有。

    而千海星域，这里若是没有当地在这里生活过的人所描绘的地图，是很容易迷失在其中的。

    在来之前，项宁也已经打听好了，直接来到了千海星域最为庞大的一处星系群，在这里有着不少采香人，这里输出的可是整个域外超过百分之五的顶级药材和香薰料。

    百分之五，看起来很少，但是加上个整个域外，那价值可就是非同小可了，整百分之五的利益，足以让一个小文明，在百年内成为域外的庞然大物。

    而所谓的采香，便是采集这千海星域之中，星空巨兽所遗留下的东西，至于是什么，理解成排泄物就行。

    星空巨兽，种类越有上百种，每一种，都能产出它们自身才能产出的东西，每一样都极为的珍贵。

    看看星空巨兽吃的是什么东西就能看出来，有的是吃彗星，有的是吃星球，有的是吃星球内的矿物，甚至吃一些星球上的一些强大的生灵，等等。

    可见星空巨兽的胃口多好，而连他们都无法消化的东西，可想而知到底是什么。

