    就像是有一颗小烟花，“啪”的一声在李雯心中绽开了，她心底里原本的苦涩也在一瞬间被甜蜜所取代。

    “好。”李雯明明有很多顾虑，却鬼使神差地答应了下来。

    路茗没指望着她能答应，后面还准备了一大段一大段想好的说辞。但自己的表白这么轻易成功了，他还有些没反应过来。

    他愣了大概有三秒钟，激动的双手丢掉了方向盘，迅速踩下了刹车。

    路茗潇洒利落地把安全带一摘，将李雯拥入了怀中。他几乎要喜极而泣，嘴里还念叨着：“说好了的，不许再反悔了，不许反悔。。。。。。”

    李雯刚答应下来的时候其实心里有些后悔，觉得自己是不是太冲动了。但看见路茗这样发自内心高兴的样子，她又觉得一切都是值得的。

    算了，不管前面有多少困难等着，她还是决定要陪着路茗试一试。如果什么都不做就轻易放弃，岂不是太可惜了？

    李雯想到这里，缓缓地把手搭在了路茗的背上，用力地抱紧了他。

    感受到李雯的回应，路茗的心也跳得更快。他深情地凝视着李雯的双眼，车内的暧昧气氛也逐渐攀升。

    终于，路茗有些紧张地低头吻了下去。。。。。。

    “路茗，我们俩的事先别公开吧？”李雯犹豫了一下，有些难以启齿。

    路茗的反应果然有些炸：“为什么？”

    为什么好不容易追到了，但是却不能公开呢？如果一段感情都不能光明正大的谈，那怎么可能期望它走到最后呢？

    路茗闷闷的，有些不开心。他恨不得把自己的这份喜悦向全世界分享，却被告知不能公开，心里的奔溃也可想而知。

    “你是不是不相信我？怕我只是玩玩而已。”路茗罕见的严肃。

    如果说，李雯最开始有这个顾虑，担心路茗是个公子哥，不会对她负责。但他们已经认识了这么久，自然也看清了路茗的为人。

    李雯拉过他的手，也很认真：“我不是不想承认你的身份，我就是想你能多给我一点时间，只要一点点时间就好。”

    “我需要时间去适应，去整理好自己的心情，让我有勇气和你一起去面对那些关于门第身份的障碍。”李雯耐心地安慰道。

    路茗听了这话，反而有些心疼。他十分能理解李雯略带恐慌的心情，也能想到她是用了多大的勇气才愿意和他站在一起。

    或许，他确实应该多给她一段时间，让她好有一个缓冲期。

    “好，我答应你。”路茗点点头，“但是你要保证，不能随便退缩，不能随便放弃，不要遇到障碍就选择放弃我。”

    路茗的一连三个不要让李雯也有些心酸，看来，他是真的担心害怕，害怕自己会半途而废。

    “我保证。”李雯靠在他的肩膀上，吐气如兰，“我有没有跟你说过，我也喜欢你。我想跟你在一起，不想轻易放弃。”

    一句简简单单的喜欢，却让路茗的心轻松了很多。他搂过李雯的肩膀：“我很爱你，只要你不离开我，我们就一定能走到最后。”

    “我都听你的，我们先不公开。等我们之间所有的障碍都解决了，再向大家公布。”路茗宠溺地揉了揉李雯的头发。

    “谢谢你。”

    “傻瓜，跟我还说什么谢谢？”

    。。。。。。

    顾氏集团。

    在周末大致了解了集团内部的情况后，顾南夕在周一准时来到了公司。在经过上一次的集团危机后，她在集团里已经颇有声名，因此倒也没出什么大问题，顺利地上了任。

    “希望顾氏集团在大家的共同努力下，创造更辉煌的未来。”顾南夕的就职演讲完毕，轻轻鞠躬后下了台。

    台下立刻配合地鼓起掌来。

    “这就是我们的新董事长？看起来感觉。。。。。。”一个女员工一边鼓着掌一边不满地撇撇嘴。

    顾南夕她这么年轻，凭什么就当上了顾氏的董事长？还不是因为有一个好家庭背景，她们辛辛苦苦工作，却永远也望其项背。

    另一个女员工立刻接口道：“感觉像个花瓶是吗？我也感觉这个年轻的董事长不太靠谱的样子，连就职都居然足足拖了这么久。”

    “呵呵，因为人家老爸死了呗。当然要在家里表示一下哀悼了。”

    “什么呀，老董事长去世的时候我去看了，这个做女儿的一滴眼泪也没掉呢，不过是给外界做做样子罢了。”

    “话也不能这么说，说不定是她觉得自己没有领导能力，怕上任太快露了怯，这才拖了这么久。”

    。。。。。。

    几个女员工讨论的起劲，编排的也越来越厉害。

    她们都是比较底层一点的员工，连上次的顾氏危机都不大清楚，自然也不知道顾南夕在中间扮演了一个什么样的角色。

    在她们的眼里，顾南夕就是一个靠家族关系上位的花瓶，是德不配位的典型代表。

    “呵呵。说这些话之前，能不能先去调查一下再开口？如果随随便便就给别人安这种人设，不觉得很恶臭吗？”李雯开口怼道。

    这些只会背后嚼舌根的女人都是些什么玩意儿？句句话里都透着一股柠檬的酸味。

    如果没有顾南夕，上次顾氏的危机还不一定能成功渡过。覆巢之下无完卵，一旦集团出了问题，这些人早不知道上哪去了。

    再说新创分公司的业绩，一直是在顾氏所有的分公司中遥遥领先的。怎么到了她们嘴里顾南夕就成了个一事无成，只能靠爹的花瓶了？

    几个女职员中有人认识李雯，她们低眉顺了眼，唯唯诺诺地道了歉。

    人在屋檐下，不得不低头。如果让顾南夕知道了今天她们说的话，那她们就算不被直接解雇，以后大概也没什么好日子过了。

    “跟这种人置什么气？”路茗不知道从哪个旮旯里冒了出来。

    他拍了拍李雯的头，想要给她顺顺气。李雯看起来是真的气着了，连头发都有些炸毛。

    “我今天算是见识到了，顾氏的职员可真是厉害，连自家老总都敢直接编排。”路茗毫不客气地嘲讽道。

