    龙隐部队，龙穴

    训练场上，模拟战场效果的爆炸声接连不断的响起，折磨着训练场上“菜鸟”的耳膜，刺激着他们的神经。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    战术中队的队员手中握着各式各样的自动步枪站在训练场边，监督着“菜鸟”的训练，这是“体能周”的第二天，这些前来参训找虐的“菜鸟”已经有过四十八小时没有合过眼，疲倦蔓延在他们全身每一个角落，现在只要一合上眼睛，他们立刻就能睡着过去。

    慕容飞握着一把56-1的改装枪，对空射击，用枪声催促在铁丝网下的泥泞中爬行的菜鸟，用高音电喇叭大声吼道：“磨蹭什么呢？没吃饭吗？给我快点！爬不动的，爬不快的，就滚蛋！说你呢，就是你！”

    慕容飞拿枪对着一个菜鸟旁边的空地打了一个点射，说道：“墨迹什么呢？要么就退出回家，要么就给我快点爬，磨磨蹭蹭的，大姑娘上花轿啊？受不了了就退出，别在这里浪费你的时间，也浪费我的时间！有句话叫‘浪费自己的时间是慢性自杀，浪费别人的时间就是蓄意谋杀’，所以你在这里浪费时间，不仅是在慢性自杀，也是在对我蓄意谋杀！”

    “报告！”

    满脸泥浆的菜鸟穿过铁丝网，从地上爬起来，逼视着慕容飞大声说道：“您刚才就想要谋杀我！您在训练过程中使用的实弹！”

    “龙隐部队训练一直都是用实弹，这也是为什么龙隐部队的训练死亡指标要高于其他特种部队的原因所在。”慕容飞推了推自己鼻梁上的墨镜，看着那个菜鸟说道：“你来这里之前，难道没有了解过？”

    “我知道龙隐部队的训练非常严格，非常苛刻，非常残酷。”菜鸟大声回答道：“但是我没想到你们会在训练中对自己的兄弟使用实弹，这就是谋杀！我要去军事法庭告你们！”

    “先，你只是一个参加训练的学员，还不是龙隐部队的队员，我们之间只能算是战友，还称不上‘兄弟’！”慕容飞拿着高音电喇叭在菜鸟的耳边，大声吼道：“第二，像你这样的怂蛋不是第一个，也不是最后一个！每次来参加训练的菜鸟都会嚷嚷着要去军事法庭告我，如果你们的状告成立，我现在应该在军事法庭的打牢里，而不是在这里听你废话！最后，你可以滚蛋了，如果你不认识军事法庭的路，可以告诉我，我让人送你去，到了那儿你随便告，想怎么告就怎么告！”

    菜鸟站在原地一动不动。

    慕容飞皱了皱眉，把墨镜拉下了一点，看着他问道：“不走留着等什么呢？等我把你扔出去啊？滚蛋！”

    菜鸟带着不甘，拖着疲惫的身体朝着退训处走去。

    “剩下的还有没有觉得我是在‘谋杀’你们，要去军事法庭告我的，赶紧站出来，一会儿我一起送你们过去，免得浪费汽油。”慕容飞眼睛扫过浑身泥泞的菜鸟们，大声吼道：“有没有！？”

    排成两排的菜鸟沉默着不说话。

    “很好，既然不说话，就说明你们已经认可了这里的实弹训练，在后面的训练中就不要再给我废话，谁再废话直接滚蛋！”慕容飞拿着高音电喇叭，站在队伍前说道：“武装越野十公里！但是，因为刚才那个蠢货的关系，你们现在要跑二十公里！我这个人很民主，你们谁有意见就说出来，我会尊重他的意见，然后让他舒服的滚蛋。既然都没有意见，给他们洗个澡，然后武装越野二十公里！”

    慕容飞对着身后两个战备中队的队员摆了摆手，两根消防水管被打开，两道水压强大的水柱冲向菜鸟队伍，几乎要把他们冲的摔倒下去。

    “全都站稳了，把身上的泥巴洗干净。”慕容飞蹲在地上说道：“谁摔倒了，就直接淘汰！”

    那些摇摇欲坠的菜鸟，立刻手挽着手，结成人墙，抵抗着那强大的水压。

    “无常，有你的电话！”一个内卫小跑着过来对慕容飞，报告道。

    “电话？”慕容飞拉下墨镜，把手中的高音喇叭扔给旁边的周立，把枪交给身边一个战备中队队员，对周立说道：“笨牛，你陪着他们玩儿，我去接个电话！”

    周立对着慕容飞挥了挥手。

    慕容飞爬上内卫开来的越野车，对他问道：“是谁打来的电话？”

    “没说。”内卫犹豫了一下，结巴着说道：“电话那头只说，只说‘让那兔崽子过来听电话’……”

    “我知道是谁了。”慕容飞了然的点了点头。

    “谁啊？”内卫问道。

    “除了我家的‘太后娘娘’，还能是谁啊？”慕容飞挠了挠头，说道：“她打电话来，估计就没什么好事情。”

    警通连值班室。

    慕容飞抓起电话，说道：“妈，你找我？”

    “你个兔崽子，现在谱是越来越大了是吧？接个电话还要三邀四请！”慕容飞的母亲黄虹在电话那头不满的说道。

    “我正在抓训练呢，训练场离值班室有点远。”慕容飞解释道。

    “还抓训练，看把你能的，你倒是给我抓个训练来看看？”

    “您是‘太后娘娘’，我哪儿敢给您抓训练啊？”慕容飞说道：“妈，您到底打电话来是什么事情啊？”

    “对了，差点把正事给忘了。”黄虹拍了拍自己的额头说道：“你赶紧回家来一趟，我给你介绍了一门亲事，你回来跟人家姑娘见个面。”

    “我的亲妈唉。”

    “我知道我是你亲妈，你不用强调。”

    “不是，”慕容飞压低声音，看了眼值班室周围的人，说道：“你这么急着打电话给我就为了这事儿啊？”

    “这是你的人生大事，我能不急嘛？”黄虹不容置疑的说道：“就着两天，你赶紧回来一趟。”

    “可我还要训练呢！”慕容飞说道。

    “少给我来这套！”黄虹说道：“这军队没了你就不能训练了？没了你地球就不转了？我告诉你，人家姑娘是个医生，条件又好，你老妈我可是费了很大的劲儿给你张罗来的！”

    (本章完)