
　　“好胆！”汉水龙君一声怒喝，一道巨大的龙爪轰然拍了下来。

　　陆凡却是早有准备，只见其突然单手一扬，几道雷光瞬间弹射而出，化作一道雷网罩了过去。

　　顿时雷光、轰鸣声交织成了一片。

　　那道巨大的爪影子在这雷光之中溃散成一团灵气。

　　“钟灵智，果然是你杀了我儿！”汉水龙君怒吼道。

　　“神君，贫道不过是吃了条鱼,你可不要乱讲！”陆凡摇摇头，随即身形一闪瞬间消失不见，身形刚一消失就见其刚才站的位置上无数道雷光从天而将，不由得微微一惊。

　　但是手上法诀却丝毫不慢，一手掐诀，顿时一道道金光激射而出，这金光速度极快,瞬间就击中了一个个残影。残影瞬间破灭，但是真身却如同电光一般快速激射而去。

　　陆凡双眼紧紧盯着周围,只见其眼中神光一闪，一偏头看向侧方，手中雷光顿时大亮，反向另一侧落去。

　　只听一声霹雳声响起，耀眼的雷光从其掌心瞬间飞出，目标正是十余丈外一处空地，结果那雷光刚刚到此，汉水神君的身影恰好就出现在此处，就如同是其主动撞到那神雷之上一般，只能眼睁睁看着雷光闪动，当头劈了下来。

　　汉水神君大吃一惊，他这套身法乃是其无意间得到的一件上古修士遗留下来的神通法术玉简中学到的，不仅速度极快，而且善于藏匿行踪，以前争斗，靠着此法术一直无往不利，结果在这里却被陆凡给破了。

　　这一次陆凡的攻击时机掐的太准了,眼见着雷光临身，汉水神君却避无可避，只能怒吼一声，脸庞涨的通红，瞬间张口喷出一枚金光闪闪的圆球，刚好和那雷光撞在一起。

　　“噗！”

　　一声轻响传来，雷光顿时消散湮灭，那圆球一击之后，瞬间倒飞而回。

　　陆凡眉头微皱，对于刚才那珠子的威力也是有些惊讶，虽然刚才的神雷并不是他全力施展，但是如此轻易就将神雷破去，这圆球是什么法宝，竟有如此威力。

　　不过陆凡眼角余光也注意到了，那团圆球倒飞而回之后，汉水神君的脸色却不经意的一白，虽然转眼间就恢复了，但是显然这珠子并不是普通,陆凡猜测十有八九是这蛟龙的龙珠。

　　陆凡还没有想明白怎么将这龙珠夺下来,那汉水神君就一击击散了雷光之后，身形猛然一探,整个人就如同是一条蛇一般瞬间拉长，骤然出现在陆凡身前。

　　汉水神君冲陆凡狰狞一笑后，随即那闪烁着寒光的一对龙爪就狠狠砸了下来。

　　陆凡神色淡然，不慌不忙的后退半步，紧接着背后剑鸣声响起，整個人瞬间被剑光所包裹，随后，剑光一闪，陆凡瞬间消失的无影无踪。

　　汉水神君见到此幕，先是微微一随即冷笑道：“剑遁术，你神霄派的修士居然会剑遁。可惜就算你今天是蜀山剑修，也休想活命！”

　　冷笑一声，汉水神君顿时化作一道流光，瞬间消失不见，从这汉水神君发动攻击，道陆凡放出神雷，再到两人再次消失，虽然看着挺久，但是却不过刹那间的功夫。

　　两人以快打快，在这山谷中不断闪现，雷光爪影纵横交错。看的人头晕目眩。天籁小说网

　　就在剑光一闪而现的瞬间，陆凡的声音也随之出现，可几乎以此同时，陆凡背后灵光一现，那汉水神君竟然同样骤然出现。

　　他面带冷笑，眼神中闪过一道狰狞之色，一双龙爪毫不犹豫的狠狠抓了下来。

　　陆凡并未回头，神识刹那间就感应都周围的一切，但是却并不担心，只见其神识微动，顿时一团五色烟岚瞬间出现在其周围。对于太乙五烟罗，陆凡可是信心十足，别说这一次攻击，就是再来几次，这太乙五烟罗也能挡下来。

　　“碰碰！”

　　连续两声闷响，只见那五色烟岚微微变形之后，瞬间又恢复原状。那汉水神君连续两次攻击之后，丝毫没有放过的意思，怒吼一声，身形如电，爪影漫天，对着陆凡不断打来，想要一举将太乙五烟罗打破。

　　陆凡脸上不惊不怒，双手不断掐诀，紧接着一道道雷光快速汇聚，然后从天而降。

　　“轰隆隆！”

　　正不断击打陆凡身上那层太乙五烟罗的汉水神君立刻就被这雷光击中。一道道雷光快速落下，原本正连续不断挥爪的汉水神君顿时被神雷打的法力动摇，身体麻痹，甚至身上一片焦黑。

　　眼见着那雷霆不断落下，而陆凡身上的太乙五烟罗却丝毫没有破开的迹象，这要是再扛下去，太乙五烟罗没有被打破，他就要先被那神雷劈成了焦炭了。

　　汉水神君当机立断，不再继续攻击，身形一闪就要逃离，只是陆凡怎么会轻易放弃离去。

　　只见在其周围瞬间升起一道道剑光，这剑光锋锐无比，刚一出现，就向汉水神君激射而来。

　　汉水神君吃了一惊，身形猛然顿住，然后微微一晃，瞬间无数道残影从其身上迸射而出，而其真身也混在那些残影中飞窜了出去。

　　一道道剑光纵横交错，无数道幻影在这剑光之下被切成碎片，随后消失不见，而那汉水神君的身影也在不远处再次出现，只不过样子比起刚才却是狼狈了许多，在其身上，出现了好几道剑痕，显然刚才虽然有幻影掩护，这蛟龙依旧被剑光斩了几次。

　　“飞剑！”汉水神君恨恨的看了一眼那些剑光。

　　就在此时，陆凡突然双手一伸，紧接着五指伸开，一只大手凭空出现，然后对着那汉水神君狠狠拍了下来。

　　“轰！”

　　汉水神君身体顿时倒飞而去，那大手紧接着再次拍了下来。

　　“轰轰轰！”

　　连续几次轰然拍下，汉水神君挥出的爪印被轻易击散。眼见着就要再次落下，那汉水神君一声怒吼。高亢的龙吟声响起，下一秒就见那汉水神君原本半龙化的身体再一次暴涨三尺，在其肩膀两侧瞬间长出来两个脑袋，背后也长出了两对手臂，转眼间就变成了三头六臂的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十六章 三头六臂免费阅读。https://xs.23sk.com 