    苏瑾悻悻地关上门，确定对方已经离开之后，才虚惊一场的拍了拍自己的心口。

    但还不能完全放松，这个敏感的家伙肯定心里还在猜忌，毕竟昨天那事发生的确实是太过蹊跷了。

    “叮。”有短信提示音响起。

    苏瑾拿起手机，只消看一眼就是一个头两个大。

    得，还得为他善后，那个不怕死的联盟又开始第二轮卷土重来了。

    苏瑾是知道这个组织有多么锲而不舍的，否则也不会有留下凡路过必寸草不生的传闻，他们就是吸血鬼，沾上必然脱层皮。

    她拿出包包里的笔记本电脑，连接上网，一手随意的敲击着键盘，另一只手开始导入手机里内存的数据。

    昨天的贪吃蛇游戏肯定让他们一行人废了好一番功夫才清理干净，今天不可能再故技重施了。

    擒杀联盟：

    李奇全神贯注的盯着大屏幕，每一个人都进行的很顺利，几乎没有任何阻拦他们已经突破了第一层防护网。

    一人道：“KING上线了。”

    李奇立马收回视线，专注自己的电脑屏幕，果不其然，电脑中心处开始闪烁红点。

    须臾，本是一个坐标红点忽然转换成数十点。

    “老大，她更换了我们的攻击对象。”

    李奇下意识的看向屏幕上一闪而过的数据，“她侵入了我们的系统。”

    被反杀了！

    这是李奇的第一反应，只是还没有等到他查出他们被反杀到了什么位置，就听得网络系统开始报警。

    “老大，她把我们引进了国家——”男子话还没有说完，就显示他们系统瘫痪了。

    李奇怒不可遏的砸碎了键盘，“这个臭娘们我一定要先弄死她。”

    “现在怎么办？”男子动弹不得，瞧着屏幕上弹出来的安全部标志，他们的坐标暴露了。

    “不能被盯上，先把这里的痕迹去掉，否则我们以后每一步行动都有可能被网络安全部屏蔽。”李奇疲惫的捏了捏鼻梁，他们擒杀联盟建立以来，还没有遭受如此耻辱。

    竟然被反杀了，不过一分钟，她便突破了他们的防护网长驱直入进来，更可怕的是不露声色的就更改了他们的目标人物，更是胆大妄为的把他们全部引进了安全部门。

    这个女人，究竟是什么人？

    狠角色，绝对比他们一个一个还狠，更难缠！

    ……

    苏瑾盘腿坐在椅子上，单手托着下巴，看着估计还一脸懵逼的擒杀联盟，这个游戏可比单纯性的玩黑技术有趣多了。

    她本是准备关电脑，忽然动作一停。

    苏瑾滑动鼠标，进入了盛厉霆的电脑，这么好的机会，她怎么能放弃。

    她以着风卷残云的趋势将他的储备的所有东西一并打包，等晚些时候有时间再慢慢研究，这个家伙身上那么多秘密，肯定会有自己想要的东西。

    书房内：

    盛厉霆面无表情的盯着身前那扇紧闭的门，昨晚上的点点滴滴，从她行为端倪的跑过来阻止自己，短短时间不到三十秒之间他就晕了。

    如果说是她下毒，有什么毒只需要几秒就能让你产生中毒迹象？

    或许说他早就中毒了，只是碰巧在那个时候发作？

    盛厉霆目光如炬，那股很奇怪的味道究竟在什么地方闻到过？

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛厉霆依旧端坐在电脑桌前，声音不温不火，道：“进来。”

    苏瑾推开了门缝一角，说着：“你既然没事了，我要回学校上课了。”

    盛厉霆站起身，“好。”

    苏瑾始料未及他回答的这么干脆，原本以为他还会像镭射灯一样把自己反复照射过好几次才肯死心的放自己离开。

    果然，这个男人阴晴不定到不能用正常人的思维去思考他。

    “那我走了。”苏瑾生怕他反悔，连忙关上门，当真跑得比兔子还快。

    盛厉霆并没有阻止她离开，毕竟任何有嫌疑的东西都需要她自己暴露。

    苏瑾走出了别墅，沿着环山公路往山脚走去。

    从山顶到山脚，约莫两三公里。

    忽然一只野猫从自己脚边一闪而过，真真实实把她吓了一跳。

    苏瑾有些愕然，整座山有几棵树都被中控台监视着，这么大一只猫又是从哪里溜进来的？

    她走上前，才注意到这只小东西已经瘦弱到不堪一击，估计是溜进来之后一直没有找到食物。

    她蹲在了小猫面前，拿出背包里的面包，撕了一点放在它面前。

    一辆车原本是疾驰而过，却在驶出几米之后又倒退了回来。

    盛厉霆透过后视镜看着蹲在马路牙子下不知道在做些什么的丫头，亏得他忽然想起这里叫不到车善心大发的想要送她下山，结果这丫头蹲在这里鼓捣什么？

    他打开车门，走上前，“你在干什么？”

    苏瑾抱着猫转过身。

    盛厉霆倏地瞪直眼睛，连退数步，“你别过来，你把它给我扔了。”

    苏瑾疑惑的看向手里奄奄一息的小猫，不明道：“怎么了？”

    盛厉霆惊恐地跑出了好几步，“别把这么脏的东西靠近我。”

    苏瑾看了看手心里可怜兮兮的小家伙，再瞧了瞧一脸仓皇很明显是被惊到了的盛家小四爷，聪明如她，怎么猜不出来他在畏惧什么。

    “你怕猫。”苏瑾说的很肯定。

    盛厉霆心虚的转过身，“胡说什么，我只是嫌它脏。”

    “那它洗干净了是不是就很可爱了？”苏瑾抱着猫往他面前递了递。

    盛厉霆条件反射性的往旁边大跨出一步，这一步的距离少说都有一米。

    苏瑾忍俊不禁道：“堂堂小四爷怕猫？”

    盛厉霆双手紧握成拳，极力的伪装着镇定，“把它扔了，我送你下山。”

    苏瑾皱眉，“我现在把它扔在这里，它肯定就活不过今晚上了。”

    “不扔你就自己走下去。”盛厉霆坐回了车上，就像是闻到了什么致命毒气似的，他连续往自己身上喷了好几次空气清新剂。

    当真是从头到脚都嫌弃。

    苏瑾将衣服脱下来抱住这只饥肠辘辘的小猫，沿着山路继续往下走。

    盛厉霆瞧着很有骨气的丫头，点了点头，很好，很好，敢这么对他视而不见的人，你是第一个！

