    十五章

    果不其然。

    两人靠在山洞内睡了一晚，第二天一早季昀承便发现他骑来的马跑了。

    再然后，两个同样没多少野外经验的人在外出取水的时候被刺客抓个正着。

    慕阳的武力此时还完全不够看，季昀承的右臂被射中，虽然并不深，但也基本失去了反抗能力，更何况身上还有大大小小多处的伤。

    见刺客并不像要立即杀了他们，两个聪明人很快识时务的束手就擒。

    被缚住双手绑在马车里，慕阳好整以暇的问：“小侯爷，你说他们会杀了你么？”

    季昀承被反折的右臂一阵阵的抽痛，没什么好气：“怎么，你很期待我被杀么？告诉你，如果我死，一定拉你垫背。”

    “小侯爷，你这又是何必？”

    说着，这辆破旧的散发着霉气的马车一个颠簸，正撞到季昀承伤口，痛得他倒抽一口冷气，眉头越发紧蹙。

    从未受过这般折腾的小侯爷禁不住冷哼：“你不是穷苦人家的孩子么，怎么连找草药果蔬包扎伤口都不会？”

    “谁说穷苦人家就得会了，更何况，小侯爷你这么聪明，怎么没料到敌人会埋伏在小河边？”

    慕阳迅速接口，毫不示弱。

    虽然在慕家呆了半年，但一切活计都是慕晴在做，其实她也没吃过多少苦。

    现下分明她是被季昀承连累，季昀承居然还敢把责任推到她身上。

    同样被绑在马车里，尊卑身份瞬息模糊，两个人争锋相对唇枪舌战半点不让。

    有人敲击马车壁，颇不耐道，“你们两个安静点，吵什么吵！”

    季昀承一想，自己同一个女子计较什么，当即闭嘴不再说话。

    慕阳一想，自己同个半大孩子计较什么，当即也不再说话。

    马车又颠簸了好一阵，才算停了下来，车帘掀开，一个陌生男子毫无恭敬之色道：“小侯爷下车罢。”

    季昀承一改在马车里同慕阳拌嘴的幼稚模样，唇畔挂着冷笑，背脊挺直从马车上跃下。

    慕阳跟着下马车。

    眼前是一件破落的宅子，庭院中荒草丛生，很像是被主人废弃无人打扫。

    两人被关进了其中一间屋子。

    这样一连关了三天也无人问津，每日有人送两次饭，饭菜粗鄙根本难以下咽。

    为了保存体力，两人都一言不发。

    第三日季昀承被“请”了出去，回来的时候嘴角渗血，脸色也苍白了些，唯独一双浅灰色的眸子越发的澄澈透亮，像是淬了光在当中。

    慕阳问：“用不用我给你包一下伤口？”

    “你不是不会？”

    “我可以现学现卖。”

    “不用了，我死不了。”季昀承用指腹擦了唇角的血，若无其事的笑了笑，“怎么，你担心我？”

    慕阳用指节敲了敲墙砖：“我只是担心我们能不能逃出去。”

    季昀承长眸微眯：“别指望了，我出去的时候观察过，这里是他们大本营，守备相当严，就算侥幸逃出去，外面尽是荒郊野邻，你打算如何？”

    “那难道就在这等死？”

    季昀承沉吟道：“进树林前我留了标记，希望这里离那不远，侯府的人能找到我们。”

    慕阳低下头。

    季昀承的那场刺杀，虽然季昀承也受了重伤几乎垂死，可是最后的结果仍是刺客一伙被捕问斩。

    搜肠刮肚她也只记得一点，不过……

    再抬起头，慕阳的眼中带了几分冷意，“我有个主意，小侯爷你敢不敢试试？”

    ******************************************************************************

    “小侯爷，您还是乖乖同我们合作也免得受这些皮肉之苦。”

    季昀承半坐在地上，曲起一条腿，手撑在膝盖上微微喘息，颈脖却一直高傲的仰着：“好。”

    此话一出，一直威胁季昀承的人都显出了几分狐疑：“小侯爷，你这可是真的……”

    季昀承嗤笑：“你们倒是真滑稽，这几日一直叫我合作，我同意合作了你们反倒不愿意了？”

    “这……小侯爷你肯合作自然是最好！来人，给小侯爷上药。”

    略略侧了身，身上的伤痛让季昀承一时间紧皱眉，连话也说不出。

    待平复了疼痛，方道：“药给我，我自己上。”

    “你们想知道的，我未必清楚，有些事父侯连我也未曾告诉……不过，我知道一个秘密，对你们也许有用，但……我只能告诉一个人。”

    三十六计，攻心为上。

    这是慕阳告诉他的，季昀承自然知道，只是不是每一个计策在此时都适用，慕阳的神色却相当笃定，她甚至还仔细分析如何说话行事才能达到挑拨离间的效果。

    季昀承不笨，或者说得上一点就透，只不过他不信慕阳——因为慕阳太肯定。

    一度季昀承还怀疑过慕阳是不是和这伙人一起的，这个念头很快被打消，一则慕阳的底细早被季昀承打探清楚，二则慕阳这么做也依然从他身上捞不到任何好处。

    慕阳见季昀承怀疑，也不生气，只笑：“小侯爷忘了我有预知能力么？”

    “预料？若能预料，你何至如此？”

    “我能预料到的只有模糊的情形，我知道这帮刺客会被全部剿灭，但是他们死之前我不希望自己先死掉。”慕阳笑，“小侯爷，你也说了，我们如今一荣俱荣，一损即损……你何妨一试，反正也不会更糟糕了。”

    季昀承最后终于还是信了她一次。

    她的笃定当然有缘由。

    这伙刺客的来历当时并未查出，当中既有玄王朝的敌国来人，也有本朝中一些涉及隐秘之事，但对外则只称是一众流寇，这些因为当初慕阳并未关注，所以知晓的也并不多，记忆最深的却是这群刺客并不和，在被抓捕时，仍旧吵嚷不休，为是谁害得被抓而互相推搡。

    既然不和，那就必然有矛盾可以乘虚而入，人都有私心，利用起来其实一点也不难。

    这是慕阳在宫中学会的。

    她是身份尊贵的和政长公主，但任何的荣宠都不是平白来的，她不是母后唯一的女儿，即便受宠骄纵蛮横权势滔天同样惹人嫉恨，小时候给她下过绊子的人不计其数，吃了一次亏两次亏，她就学会如何反击，如何不动声色的让人吃瘪，如何以其人之道还治其人之身保住自己的地位……

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之。

    所以她是权倾天下地位尊崇要风得风要雨得雨的慕阳公主。

    这点萧腾说的没错，玄慕阳，从来都不是一个好人，或者从另外一个方面，可以说，她其实是个坏人，她这一生算计过很多人，甚至包括她的父皇母后，唯独对萧腾一片真心从无半句虚言，只可惜……

    慕阳等在光线昏暗的屋子中，季昀承被送了回来，笑得一脸邪佞，手里还握了一瓶只剩一半的陈旧金疮药。

    刚一进屋，季昀承就瘫倒在铺着草垛榻上。

    将金疮药丢给慕阳，季昀承斜睨道：“帮我上药。”

    嘴角上的淤青还未消散，季昀承的心情却显得很好。

    拾起金疮药，慕阳打开看了看，道：“怎么，成果不错？”

    季昀承闭了眼眸，只嘴角勾笑：“上药。”

    他的话还未说完，就感觉自己手臂上的布料被大力撕扯开，而后清凉温润的感觉包裹住他受伤的地方……慕阳竟然，真的在帮他上药。

    没睁开眼睛，季昀承心安理得的享受着慕阳的服务，嘴上却不掩讶异道：“平日里使唤你一次简直难如登天，怎么今天这么听话？”

    懒得回答季昀承这种无聊的问题，慕阳几下撕开季昀承早在逃路的时候就破损不堪的长袍，指尖挖了一坨药膏就朝着伤处抹去。

    之所以留着她，是因为季昀承还活着，这帮人还不想跟季昀承撕破脸，这点从季昀承的伤口可以看出，都是不伤筋动骨只让人痛的皮肉伤，连血都没出多少……也难怪季昀承之前不让她包扎，根本没有什么值得包扎的地方。

    慕阳神情平淡的检查过季昀承身上的所有伤处，然后收起药瓶。

    季昀承斜靠在榻上，半眯起眼睛，因为发冠遗失，如瀑青丝未束而散，些许落在肩头，其余直滑到腰际，蜿蜒旖旎，衬上当中如玉容颜以及欲遮还露的白皙肌肤，黑白分明，有种撩人心弦的味道。

    “慕阳……”

    “什么事？”

    不知是不是心情格外好的缘故，季昀承以手支颌，饶有兴致的望向慕阳：“你帮我上药就没有其他想法么？”

    “有。”出乎意料，慕阳答的很快。

    “哦，什么想法？”

    把深紫近黑的布片重新盖回到季昀承的身上，慕阳由衷的说了一句话：“小侯爷，您真该庆幸这帮歹人中没有嗜好男色的。”

    乌发披散，衣不蔽体，容有殊色……

    季昀承此刻的样子，还真像秦楼楚馆里卖身的小倌……

    以眼可见的程度，季昀承的嘴角抽了抽。

    不过……慕阳低头扬唇，她在宫中见过姑姑的面首不知多少，就季昀承这番姿色，实在没多少打动她的魅力。

