    随后李烨跟着令狐冲走进华山派的驻地，但见风光秀丽，鸟女花香，层峦叠嶂中，有一片广袤的屋舍林立，蔚为壮观。

    “这便是昔日领袖武林，声威直逼少林武当的华山派，如今虽然没落了，但只从这些屋舍中，也可以看出当年的繁盛！”李烨心中暗道。

    一路来到有所不为轩。

    令狐冲站在门口恭敬行礼道：“师父，有李家子弟李烨上山，想拜见师父！”

    “李家子弟？可是我华山附庸李家？”屋中传出一个清朗的声音问道。

    令狐冲道：“正是！”

    “李家久为我华山派附庸，功勋卓著，他们的子弟不可不见。你将他带进来吧。”屋中声音继续说道。

    令狐冲道：“是！”

    随后令狐冲带着李烨走进有所不为轩。

    李烨刚进去，便看到首位上坐着一个气质儒雅，颚下有三寸胡须的中年男人。

    令狐冲对这男人行了一礼，口称师父。

    李烨立刻明白了，这就是华山掌门，传说中的老岳，岳不群！

    “晚辈李烨，求见岳掌门！”李烨也不废话，直接跪下大礼参拜，咚咚咚就是三个响头。

    岳不群脸上露出满意的笑容，说道：“李公子快快请起，李家虽是华山派的附庸势力，但大家并无上下之分，李公子也无需行这般大礼。”

    “不敢欺瞒岳掌门，其实晚辈这次上山有两件事。其一是来拜见岳掌门，其二便是想要拜进华山派门下！

    如今虽还不知第二件事能否成功，但晚辈实是已经将岳掌门视为师门长辈一般的存在。

    对岳掌门行此大礼，晚辈心甘情愿！”李烨大声说道。

    岳不群眼中的笑意顿时更加浓密了，不过他还是很沉得住气，并没有直接搭话。

    而是端起茶杯，喝了一口茶，然后就这么托着茶杯愣愣出神，好似是在思考什么人生哲理。

    直到劳德诺的身影出现在有所不为轩的门口，对着他比划了一个手势，他的眼神中才陡然露出惊喜的神色。

    这劳德诺正是听从他的命令，去查看了李烨送上山的物资价值。

    得知李烨竟然送了价值九千五百两银子的物资上山，岳不群顿时就觉得李烨变得更顺眼了。

    他将茶杯放到茶几上，然后和颜悦色的说道：“公子请起吧，其实以李家和我华山派的关系，你想要拜进华山派也不用这么麻烦，只要让李族长送封信来，我还能不收不成？”

    “礼不可废，我们李家也是传承几百年的家族，岂能忘了规矩？我虽是李家海外分支出身，但家中同样规矩甚严，半步不可逾越！”李烨肃容说道。

    只是心中却在暗暗吐槽：“让李子昌送封信上山，我确实也能拜师，到那跟这能一样吗？”

    老岳连连点头道：“不错不错，李公子果然是识礼守礼之人。广深公才学出众，家学渊源，难怪能在海外创下好大家业！

    既然如此，那我就收下你这个徒弟。从今天开始，你便是我华山派第二位真传弟子！”

    “多谢师父！”

    李烨又惊又喜，虽然知道这次拜师基本不会出现问题，但还没想到岳不群会如此大气，竟是直接给出了真传弟子的身份！

    当今武林各大门派，通常是将弟子分为外门、内门、真传、掌门四个等级。

    外门弟子是最普通的弟子，只能修炼门派最基础的武功，还要负责门派的很多杂务，名为弟子，其实跟仆役也差不了多少。

    随便什么人，只要四肢健全，家境清白，愿意拜师，就能成为外门弟子。

    内门弟子可以拜派中长老为师，学习门派的进阶武功，几乎不做杂务，只有在处理涉及武者的任务时，才会酌情使用他们。

    一般派中高层看重的有天赋的弟子，或是如李烨这样捐银拜师的弟子，大多是内门弟子。

    真传弟子通常都是掌门弟子，也有少数从内门弟子中晋升的。

    他们有资格修炼门派的所有武功，包括镇派武功！

    当然，必须是在得到掌门允许的情况下，才能学习镇派武功。

    这是一个门派真正的核心，可以享受跟门派长老等同的福利，通常都是作为未来的掌门培养的。

    掌门弟子其实并不是一个长设的职位。

    通常只在某些特殊时候，如掌门病重，寿元将近的情况下，才会设立掌门弟子。

    掌门弟子通常只有一个，从真传弟子中挑选。

    当他成为掌门弟子的时候，就等于是公开确定了他是未来的掌门。

    在华山派的历史上，只出现过一次同时任命两个掌门弟子的情况。

    那就是当年剑气之争爆发的前夕。

    当时剑气两宗的矛盾已经很激烈了，掌门却突遭重创，命不久矣。

    为了稳定派内形势，他不得不同时任命了两位掌门弟子。

    剑气两宗各一个！

    这本是为了安抚两宗，可没想到却成了两宗矛盾激化的导火索。

    为了让下任掌门成为自己人，剑气之争彻底爆发了……

    正常情况下，捐银拜师就是成为内门弟子，还是比较没前途的那种。

    如果说少数靠根骨资质被收为内门弟子的，还有希望晋升真传，那捐银拜师的内门弟子，则几乎不可能。

    这不仅是根骨资质的问题，更重要的是捐银拜师的弟子，学艺更类似于交易，他们对师门的感情和忠诚，是远远赶不上那些被门派自己培养起来的弟子的。

    门派怎么可能让这种弟子成为真传？

    但如今，岳不群却打破常规，直接就让李烨成了真传弟子。

    李烨觉得促成这个结果的因素，应该是多方面的。

    李烨出身华阴李家是其一。

    岳不群想借此事千金买马骨也是其一。

    李烨送上的九千五百两拜师礼，同样是其一！

    李烨并不知道这里面到底是哪个因素占据了主导作用，他也懒得猜测。

    他目前在想的是，既然已经成了华山派唯二的真传弟子，那在华山派另一位真传弟子是令狐冲的情况下，他是不是也可以奢望一下华山掌门的位置了？

