    在众人急不可耐的催促中，秦浩终于慢悠悠地再次下潜。

    还好大部分龙虾还在，长长的须随着水流上下摆动。

    看着一点都不真实，像是一堆模型。

    秦浩再次出手，四两拨千斤般，一只比他手掌还大四五倍的龙虾出现在手中。

    直播间在观看的人都松了一口气。

    猎物却还在挥舞尾巴挣扎。

    那使劲的样子，使得观众唯恐龙虾真的挣开，功亏一篑。

    直到秦浩把龙虾放在带来的箱子中压住，才终于放下了心。

    观众又忍不住想要多看两眼，因为这整个过程太过于顺利，顺利到像是梦境一般。

    在岸边玩耍的时逢雪和韩笑笑也看到他抓到了东西，虽然没看清是什么，仍旧在旁边欢呼鼓劲。

    秦浩朝她们俩比了个手势，继续钻入水中。

    有了第一只，后面顺利很多。

    一只！

    两只！

    三只...

    哈曼看到他这里收获颇丰，也带着鱼枪过来。

    在秦浩的指导下，对着龙虾“咻”一枪。

    正中身体。

    秦浩潜下去用带着手套的手，将龙虾抓住，拔出鱼枪。

    有弹幕好奇地问，这虾都被扎对穿了，为什么不出血？

    秦浩看到这条，趁着回水面放龙虾的功夫，科普：“其实龙虾的血液是没有颜色的，但是靠二价铜运送氧气的过程中，呈现出蓝色，与海水混合在一起，使得你们看不到血的颜色。”

    众人恍然大悟，正忙着夸主播。

    就见秦浩挑挑拣拣，随手将好不容易抓到的两只龙虾扔回了海里。

    弹幕：？？？

    刚浮上来的哈曼：？？？？

    秦浩漫不经心：“那两只有点小，我们这些够吃了。”

    问号更多了。

    有人想问，这还算小，那他们吃的那些只能归类到小龙虾了。

    也有人想问秦浩，既然嫌弃人家，为什么要抓上来。

    太过分了。

    海底有全身长满毛的蝙蝠毛刺蟹，有气鼓鼓的可爱刺豚，有大片大片五彩斑斓的珊瑚礁，也有像馒头般鼓胀的面包海星。

    而在秦浩的眼里，只有两种分类。

    好吃与不好吃。

    他在海底的沙地里扒拉出一个巨型的扇贝，因为太大，拿在手中还有些不稳。

    将镜头对着扇贝做了个特写，“这种扇贝肉质肥美，个头又大，特别适合做蒜蓉粉丝。”

    再次潜入水中，观众见他那么游刃有余，因为担心他而紧绷的身体开始放松下来。

    毕竟人不可能全能的，秦浩在某些方面确实很厉害。

    谁都没想到他还是海里的王者，还能在水里如履平地。

    就见秦浩又在洞里掏。

    所有人都在期待他能掏出个什么东西。

    忽而情况突变，一团墨水将碧青的海水染成了黑色。

    摄像头一阵乱晃，在黑色中尤为恐怖。

    秦浩显然是在与什么东西搏斗，身体抖动得厉害。

    离得近的哈曼发现了这里的异样，过来帮忙。

    他身上也带着GoPro，可以拍到秦浩那边大概的样子。

    只是他看得不真切，无法下手，只能把备用的小刀递给秦浩。

    两分钟过去了。

    墨水不仅没变淡，反而更浓。

    众人更是紧张。

    这可不是普通的陆地，这是海里啊。

    他们也没有带氧气瓶，这么下去会缺氧的。

    哈曼忍不住，去水面上换了一口气。

    再次下潜，墨水退去了一些。

    观众隐约看到秦浩被一只庞然大物缠着。

    【啊啊啊，好大的章鱼。】

    【太可怕了，浩哥小心！】

    【有人发现没，浩哥在水里待了好久，他肺活量这么大的吗？】

    【是哦，如果是寻常人早就溺水了。】

    【浩哥加油！】

    许多加油助威的弹幕。

    但更多的人已经紧张到不敢打字了。

    还有人不自觉地跟着秦浩一起开始憋气。

    章鱼的触手足有一米多长，紧紧地裹住秦浩的身体，像是要把他绞碎一般。

    秦浩的手臂也各缠着一条触手，他在拼命挣扎。

    拿哈曼递给他的小刀使劲扎章鱼的脑袋。

    一刀...

    两刀...

    每下去一刀都会带出更多的墨。

    章鱼缠得愈发紧。

    不是你死，便是我亡。

    他们的斗争每一次剧烈搏斗，都是在消耗秦浩的氧气。

    章鱼仿佛知道一般，也在努力缠住他拖时间。

    三分钟过去了。

    终于，章鱼的八条触手开始有松开的迹象。

    秦浩一鼓作气又拉了它脑袋几下。

    哈曼终于能看到水中的情况，也加入其中帮忙。

    两人齐心协力，把这条巨大的章鱼收服了...

    秦浩在水面大喘气。

    还好有系统给的潜水技能满级，不然他绝对交代在水下了。

    看来做人还是不能太嘚瑟。

    “这次算是我救你了吧？咱俩扯平了！”哈曼为再次劫后余生感到庆幸。

    他们两个这几天真的是惊吓连连。

    好不容易逃出了沙漠，又自己栽海里来了。

    两人浮在水面傻笑。

    直播间里刷起了一溜的【浩哥牛批！】

    【浩哥就不能好好的旅个游吗？每天这样子咱这小心脏受不了啊。】

    【顶楼上，浩哥我们商量一下，我只想休息一天。】

    【对，你明天就躺沙滩上摆烂一天！不要动！】

    【谁敢举报我跟谁急。】

    直播间有规定，不允许主播长时间一直在原地一动不动。

    否则会有观众举报。

    然而在秦浩这里。

    整个直播间开始血书求主播摆烂不要动。

    这是在所有直播历史上也没出现过的壮景。

    有些人一边劝秦浩躺着，又忍不住自己把自己逗笑了。

    看秦浩的直播越久，越是被他旅行途中层出不穷的意外给吸引。

    永远不知道下一秒会发生什么。

    这就是旅行的精髓。

    休息够了，秦浩继续下潜直播海底世界。

    面前一只巨大的兰花蟹懒懒地窝在石头缝里，秦浩用鱼枪的头逗他。

    兰花蟹张着大钳子，一张一合，本是凶狠的画面，被弹幕满屏的【要抱抱】搞得充满喜感。

    像是在向大家求偶一般。

    秦浩快狠准地将它就地正法，正好放入箱子里，又停住了。

    弹幕害怕他又出什么幺蛾子，好不容易挑到一只大的又好吃的物种，争相催促他赶紧的。

