    “报酬？”染白隐藏在黑色纱料下的容颜含着轻笑，嗓音仍旧平静：“你们打算给我什么报酬？”

    “你这人怎么这样啊？”苗子夭听到染白的话，不耐烦的抱怨道：“怎么有你这种唯利是图的人？我们又不是白住。”

    “苗子夭！”凌逸呵斥了一声，转头就对染白说道：“姑娘你想要什么？只要我们能给的，都会尽力。”

    “我啊……”染白勾了勾唇角，她说：“你们把一个人留下来给我吧。”

    年轻的女巫站在那里，苍白修长的手指摩挲着纹路繁琐复古的魔杖，不紧不慢的语调，平淡的声线：“我刚好缺一个人做实验体。”

    此话一落，

    那五个人脸色都多多少少有些不可思议。

    “你什么意思？？”苗子夭最先问道。

    “我表述的很清楚。”

    “实验体？！你究竟是什么人？我告诉你，这是法治社会，小心我到时候把你告上法庭，让你坐牢！”

    染白从喉咙里溢出来一声轻笑，她缓缓逼近，步伐优雅矜贵，带着自身强大压迫的冰冷气场。

    她仔细端详了一下苗子夭的容颜，眼眸上挑似是含笑，嗓音微低，“宝贝，你真天真。”

    “这可不是什么法治社会，想玩法庭那套？”

    苗子夭脸色苍白。

    凌逸脑子里转了一圈，他走上前，“没问题，我答应你。”

    “凌逸！”苗子夭不可置信的看着他。

    凌逸递给了苗子夭一个稍安勿躁的眼神，随即继续对着染白开口：“如果我们能够离开，会留下一个人给你，但是你能不能先收留我们？”

    “不能骗我，否则会有报应的呢。”染白抿唇笑了笑。

    凌逸眸光闪烁了一瞬间，答道：“当然。”

    “魔法屋附近有个柴院，你们往西走走会看到，就够你们住的了。”

    “什么？！”韦池光怀疑自己听错了，他质问：“你让我们住柴房？”

    “有问题吗？”染白说的漫不经心，“怎么？难不成你们还想住在我的魔法屋子里？”

    凌逸面色也不太好看，

    他们的确是这么想的。

    这个房子这么大，看起来还这么好，足够让他们五个住了。

    “我们都答应给你报酬了，你不能就这么不厚道地让我们住柴房吧？”凌逸试图跟染白商量，他真的不想住什么柴房，一听就不是什么好地方。

    “你们可以选择离开。”少女嗓音浅淡漠然：“至于这森林里还有什么，你们会遇到什么，就看你们的运气了。”

    凌逸他们：“……”

    “这位小姐，你看我们，也不是坏人，住柴房未免有些，”倪灵楚轻声细语的说道：“我们还可以给您一些东西，您看？要……”

    “不需要。”倪灵楚还没说完，染白就已经打断了她的话：“没必要。你们爱住不住，报酬我到时候自会索取。”

    说完，

    穿着黑色斗篷的冰冷少女就已经转身回了魔法屋内，直接把雕刻着不知道什么纹路的木门关上了，只留下一行人脸色异常。

    “哦，忘记说了。”少女再一次开了门，她轻笑，声音很轻：“不受信用的人，有惩罚哦。”

