    “那，那岂不是可以万寿无疆有长生之道了？”

    韩东文的声调高了起来：“要死了便植入到人傀当中，保留原本的人格，岂不是只要保养得好，就能延年益寿……”

    他话还没有说完，就被江可茵略带鄙视的眼神打断了：

    “殿下当真异想天开了，这游神是与傀儡师的神魂连接，那傀儡师难道又能长生吗？”

    “那就在这个傀儡师死前让另一位傀儡师分魂再做成人傀，原先的人傀就变成了人傀的人傀，如此子子孙孙无穷匮也！”

    江可茵白了他一眼：“此法早就有人试过，但从来没有哪个傀儡师能承受的住如此两层的入髓，只怕是殿下要失望了。”

    “哦……”

    韩东文耸了耸肩膀，失落地坐回了桌前。

    从游戏的角度去理解，那就是傀儡师的人傀专精不能再选傀儡师了，这种设定层面的玩意的确战不了，可惜可惜。

    韩东文忙了近一个时辰的功夫，将那盆中的泥龙卵刷洗干净，江可茵才如约将植入游神的法诀教给了他。

    等到离开江可茵舱房的时候，夜已经深了。

    韩东文回到自己的房中，颇为疲惫地倒在龙床上，抬头呆呆地望着画着鎏金华盖的屋顶发愣。

    夜晚熟悉而又陌生。

    往常的夜晚，自己都在操控皇帝初号机那边，回想起来，已经多久没有好好躺着休息过了呢？

    “殿下，您睡不着吗？”

    小红豆已经将明日的礼服烫在了旁厅铜镜前的架子上，有些担心地看着韩东文——她并不知道今夜发生了什么，只认得卫兵叫宫女们和两位王妃歇在自己的房中，偶然听到几声响动而已。

    而韩东文也并不准备告诉她。

    方才小红豆一直在寝房的侧厅仆人房中候着，看到韩东文回来了，这才安心了一些，赶忙上前替他换寝服。

    “小红豆。”

    韩东文疲惫地笑了笑，撑起自己的身子靠在床头：“你怎么不先歇息了，我难道还会怪罪你不成？”

    小红豆抿了抿嘴唇，摇头道：“我做的是宫女，即便您仁心宽厚待我很好，伺候您的本分我一定要做到的。”

    她看了看韩东文脸上不多见的疲惫神色，与在宫中完全不同，看来做皇帝当真是辛苦的。

    天底下的皇帝，都像殿下一样辛苦吗？

    “请殿下更衣吧。”

    韩东文点了点头，轻叹一口气站起身来张开双手，由着小红豆给自己换下了身上的衣裳，又伺候他净面擦洗，最后才穿上了就寝的丝袍。

    “好了，你也赶快歇息吧，明早大公会招待参观这塔里斯教区，两位娘娘应当也要前去，好像她们都还挺喜欢你的？”

    或许是因为和小红豆呆了一会儿，又或许是更衣净面过，韩东文只觉得身上的疲惫减轻了许多。

    小红豆有些不好意思地低下了头：“两位娘娘人都很好，和在迎春宫里听见的很不一样。”

    “嗯……”

    韩东文若有所思地点了点头，小红豆便接着收拾方才换下的衣物了。

    “殿下，这——这石头您明天需要吗？”

    她忽然直起身子来轻声开口询问，韩东文抬眼看了看，她手里的正是那金贵的、方才从江可茵手中拿来的绛地泥龙的卵。

    “你——帮我收着吧，放在你那里，好不好？”

    这玩意值点钱，但韩东文眼下倒没有用钱的地方，不如把小红豆当个存钱罐，将来若是有变卖的时候，也要靠她去跑腿的。

    小红豆似懂非懂地点了点头，韩东文又补充道：“这是个蛋，要小心些。”

    “蛋？”

    小红豆好奇地举起来看了看，只觉得怎么看怎么不像，便先收进怀中，整理好其他东西，暂且告退熄灯歇下了。

    韩东文长出一口气，重新躺下，思索了片刻，摸出了璇玑盘。

    这几天事情太多，他实在没空及时跟进论坛进度，也该看一看了。

    打开了《却阴》的论坛首页，一个加粗显眼的帖子一下出现在他的眼前，让韩东文忽然精神了起来。

    《Alpha测试完美收官！锁定却阴官方直播间，直面内测玩家分享会录像！》

    内测，结束了？

    ——————

    一缕烟雾袅袅漂浮在空中。

    黄子文口中叼着一支香烟，有些愣神地望着前方绕着一圈灯泡的明亮的镜子发呆，这镜子周围的灯有些刺眼，让他不得不眯起眼睛来。

    镜中的黄子文精神得连他自己都认不出，化了全套的妆，头发梳得也很有范。

    这间化妆间，属于《却阴》的官方——前海却阴文创公司。

    昨天守护怡红楼的战斗结束，正好也是游戏A测的最后一天。

    然而，在下线之后，他才发现自己收到了一个有些奇特的邀请——由《却阴》的出品方，却阴文创公司邀请一些内测玩家参与宣传直播，酬劳不菲。

    所以，他就鬼使神差地坐在这里，等着上台了。

    “夏洛克虎克，准备上场——对不起，这里不能抽烟的，您赶快准备一下吧。”

    一个声音打断了黄子文的思考，他愣了一下，赶忙将烟灭了，整理了一下自己的仪容。

    外面的直播台上，许多摄像机已经正对着主舞台，一个男人正坐在女主持人对面的沙发上，朝着镜头微笑着。

    “各位《却阴》的玩家和粉丝们，接下来是我们的内测玩家互动环节，现在我旁边的这位就是参与内测，游玩了海盗区域——血港的玩家，游戏内ID为：淄勃摆烂王，有请！”

    “主持人你好，各位玩家好。”

    “淄勃摆烂王这位玩家呢，也是一名主播，在我们内测期间，他的直播间人气总值达到了八万四千，你能不能和粉丝们分享一些你在内测主要经历的游戏内容呢？”

    男人点了点头，看向了镜头：

    “大家好，我在游戏里的角色创建于血港，这个地方呢，海盗很多，很乱，我直播间的水友可能比较熟悉，游戏第一天我们乱打乱砸，就被关进水牢，然后卖到奴隶船上了，哈哈。”

    “上了奴隶船以后，连着做了可能一天多的苦力，在出航的时候呢就遇到了海盗的内战，体验到了却阴极其优秀的战斗系统哈，这场内战打得很波折，最后是我们这条船输了，海盗被排队处决，而船上的奴隶呢，就被赢家的几条船给分了，我在这个过程当中趁乱逃下海盗船，漂流到一座小岛上，把游戏玩成了荒野求生，还吸引到了不少水友，直播的录像在我的直播间都可以回看哈。”

    “哇，好的，谢谢你的分享，看来由我们AI生成的游戏剧情的确是有些不同。”

    女主持人有些生硬地棒读着：“好的，接下来上场的，是ID叫做：钱小倩的玩家，这位玩家的直播间人气峰值有十三万九千四百，有请！”

    观看着这场见面会的直播间里，弹幕顿时多了一些。

    “我知道这人，好多个游戏里打工作室的。”

    “他是技术流的吧？”

    “这人现在凉了？我记得以前他直播间人挺多的……”

    弹幕嘈嘈杂杂，而钱小倩已经坐到了沙发上——和ID给人的感觉不同，这是一个有些瘦过了头的青年男人，一看就很符合“游戏高手”这个词给人的刻板印象。

    “能分享一下你的游戏经过吗？”

    钱小倩点了点头，思索了一会儿开口：“我的角色创建在奥利玛，是个沙漠之国，创建的身份是奴隶。”

    “奴隶？”

    “是的，奥利玛是贵族治国的国家，人有阶级区分，而玩家创建的角色似乎都是奴隶身份——不算人。”

    “这……那，你的内测游戏经历呢？”

    “逃命。”

    钱小倩眼神无比认真地说：“奴隶想要从每天做苦力的生活中解脱是不可能的，只有主动逃跑，但是被抓到就是死路一条，我尝试了很多次，规划了很多逃跑路线，但NPC的巡逻似乎是完全随机，我也因此重新创生了许多次。”

    “因为不管怎么创生都是奴隶的身份，我终于找到了窍门，知道了我所在的片区中哪里防守松懈，守备的NPC又都是什么性格，这些我都上传到了我的攻略网站上，凭借着这些情报，我惊险地逃出了奴役我的奴隶主庄园，走进了沙漠当中。”

    “后来呢？”

    “没了。”

    钱小倩耸了耸肩膀。

    “没了？可你的直播间……”

    “水友多、人气高是吧？他们都是来看我怎么死的。”

    钱小倩笑了笑：“要是我能提建议的话，大家公测之后如果角色随机创建在了这里，恐怕难度会很高，大家做好心理准备。”

    女主持人礼貌又不失尴尬地笑了一下，面对镜头，声音忽然正式了一些：

    “接下来，让我们欢迎角色创建在泗蒙地区的两位玩家，他们当中有一人是主播，他的直播间人气峰值达到了八十九万五千！”

    “他们的ID是：夏洛克虎克，唐小北！”

