    第6169章 真灵和白鹿

    萧叶的声音并不大，但落在庞峰、无相子、宁悲虹耳中，却如惊雷轰动。

    九阶！

    那是一个，令他们敬畏又渴望的领域。

    自从踏入八阶巅峰后，他们多少次努力上探，想跻进那个领域，都以失败而告终。

    在始域边缘的大环境下。

    根本不容许九阶的诞生。

    可萧叶却说，能助他们突破到九阶！

    “萧叶，你有方法？”

    连一向冷峻的庞峰，眸子都浮现炽热之色。

    “自然。”

    萧叶含笑点头。

    眼前的三大天才，天赋完全足够冲击九阶，欠缺的，只是一丝机缘。

    如他。

    在始域争霸后分配到的资源中，就有好几种宝物，能助三者突破。

    萧叶一直不曾炼化，为的就是这一天。

    哗啦！

    萧叶手掌对着虚空一划。

    顿时，稳固的混沌长空裂开，被切割出了一个小型空间，从朝霞混沌内完全隔绝了开去。

    “好可怕的手段！”

    庞峰、无相子、宁悲虹都是面露震撼。

    朝霞混沌已是八级。

    要这般轻松，就切割出一个独立空间，却不伤及天道秩序，需要对混元法有着极为精妙的掌控。

    嗤！

    下一刻，这三大天才都是身躯震颤。

    只见萧叶手中出现了数枚，流转赤霞的晶体，然后迅速爆开，化成赤霞汪洋，将三大天才淹没。

    “我的混元身躯、意志、混力，都在提升！”

    无相子惊呼一声，连忙收敛心神，盘膝而坐，在炼化赤霞。

    庞峰和宁悲虹，亦是如此。

    这个小型空间内，顿时爆发出隆隆声，而朝霞混沌内，却是毫无波澜。

    “真的是萧叶大人！”

    “是他回来了！”

    身披霞光的朝霞殿主出现，她凝望着空间内的黑衣少年, 满脸的喜悦之色。

    萧叶以鸿龙权杖, 救回了她的嫡子。

    此后。

    她专心报恩, 将心思都放在真灵和白鹿书院上，为的就是让萧叶，没有后顾之忧。

    “他, 就是传闻中的萧叶大人？”

    “看起来好年轻，不过气息的确可怕。”

    “听闻萧叶大人在多年前, 就是九阶初期强者了, 现在不知处于何等层次。”

    ……

    有七阶、八阶生命蜂拥而至, 遥望萧叶的身影，窃窃私语。

    时光荏苒。

    朝霞混沌内, 多出了不少陌生的面孔。

    就比如白鹿书院的规模，已经扩大到千万混元生命。

    他们对萧叶的了解，仅限于传闻。

    当然。

    还有曾随萧叶征战的书院生命, 都是激动不已, 在耐心等待。

    朝霞混沌内无风无浪, 外界的浩海却是异象频发。

    数之不尽的浩海力量, 倒卷而起，疯狂朝着朝霞混沌蔓来, 然后冲入小型空间中。

    各方八阶生命，都是心头不宁，感受到了空前的压力。

    似在冥冥之中。

    将有同级别的存在一跃而起, 然后俯视整个八阶。

    “这种波动，是从朝霞混沌中传出来的。”

    “难道是那个人回来了吗？”

    和百炼宫主同期崛起的强者, 都是心有所感。

    在他们心目中。

    那个人，就是浩海中最大的变数。

    只要有对方在, 什么事都有可能发生。

    朝霞混沌时间流淌。

    数年后。

    “我，突破了！”

    一道激动的长啸声, 震动寰宇。

    只见宁悲虹腾空而起, 竟然冲出了独立的小型空间，他肌体缭绕混沌光, 体内的混力凝练到五千滴，震得朝霞混沌都在哀鸣。

    轰！轰！

    紧随其后, 又有两股九阶气息冲出。

    只见庞峰和无相子, 亦是接连腾出，完成了最终的蜕变。

    “九阶！”

    “我们白鹿书院，又多出了三尊九阶强者了！”

    聚集于此的书院生命, 都在兴奋嘶吼。

    九阶。

    那是可以横推始域边缘, 能踏入始域核心的战力。

    创建书院的院主，就是这个层次的强者。

    “萧叶！”

    “什么时候回始域核心, 我们与你一起！”

    庞峰望向含笑而立的萧叶, 言简意赅。

    他们也向往，热血澎湃的厮杀。

    当初。

    萧叶受青藤接引，奔赴始域核心。

    他们因为实力不足，只能留下来。

    而今跨入九阶，有了征战始域核心的资本。

    “不着急。”

    “我还有要事要处理。”萧叶开口道。

    “要事？”

    “难道是……”

    无相子瞪大了双眼，心中隐有猜测。

    在钧蒙浩海中，能让萧叶放不下的，除了白鹿书院的故交外，也就只有真灵生命了。

    此时。

    萧叶已经身形一展，朝着远处的一群生命飞去。

    这群生命，只有十几万左右。

    但每个都是精锐，最差都是七阶中期，在朝霞混沌中拥有极高的地位。

    他们训练有素，像是征战过万古岁月的天兵天将，个个身姿挺拔，望着凌空飞来的萧叶，全部单膝跪地, “拜见萧叶大人！”

    “当初随我参与定域战争的真灵大军，只剩你们还坚守在朝霞混沌了吗？”

    萧叶目光扫过, 轻轻叹息。

    这群生命，都是真灵混沌所出，如万王、风王、佛主、大黄、王婶都在其中。

    萧叶目光扫过，甚至还看到了时一。

    对方早已走出属于自己的混元路，现在也是八阶强者了。

    时一的境界不高，可混元法却非常惊人。

    “萧叶，放心。”

    “我真灵并未凋零，反而越来越兴盛，我等留在这里，是为了等待你回来。”

    “不然，早就和真灵四帝他们一起，撤回真灵混沌了。”

    时一满脸的笑容。

    这个扛起真灵的天才，怕是在始域核心，都闯下赫赫威名了。

    “好！”

    萧叶点了点头，低沉的声音回荡，“我说过，真灵会崛起，会傲视钧蒙浩海，这一天不会久远了。”

    “你们，且在此地等候。”

    话语落下，萧叶身子直接消失在原地。

    “萧主人，要干什么？”

    大黄摸了摸头，不明所以。

    好不容易重逢，他还打算找萧叶一醉方休呢。

    “他要推动真灵混沌，来到始域了。”望着萧叶消失的方向，时一轻声道。

    真灵混沌，是萧叶的根。

    萧叶在这时选择将真灵混沌，推动到始域，只有一个解释。

    真灵混沌，将要化为九级！

    这种逆天的变化，只有始域能承载。

    (本章完)

