    天帝重归天庭。

    　　最开心的就是太白金星，主心骨回来了，他的底气与干劲自然也就充足起来了。

    　　天帝不在天庭的这些时日，一开始还有太子殿下在，虽然工作上的事情稍稍忙碌了些，但还在应付的范围之内。

    　　但是自从太子殿下也跑到下界去时，一切就变了。

    　　天庭的一应公务可谓是一下子全都压在了自己的身上，这么重的担子，让他这些时日的如履薄冰，纵然是大罗金仙之躯...似乎也隐隐熬出了黑眼圈。

    　　不能再如此拼命了！

    　　被昊天与圣道父子当成是工具人的太白金星，欲要掀起一场打工人的革命。

    　　可他转念一想...之前看天帝与太子殿下处理公务，似乎并没有觉着他们如此劳累啊，而且...在自己未曾上天时，这些公务岂非都是天帝与太子在处理。

    　　如此一想，一来是认识到了自己的不足，二来倒也能够体量天帝与太子的辛苦了。

    　　天庭人手不足，三界至尊与太子殿下不辞辛劳事必躬亲的场面便在他的脑海中一一浮现。

    　　心说：天帝忙碌了几百年，休息一段儿时日也是情理之中，再说天帝这不是也已经回来了...自己再提那些要求似乎有些不合时宜了。

    　　便将减负的事情暂时压在心里。

    　　“爱卿。”天帝坐在宝座上，看着场下太白金星笑道：“朕下界的这些时日全靠爱卿操持朝政，辛苦爱卿了。”

    　　太白金星原本还有发些小牢骚的心思，听到天帝如此关切之语，心中还是稍稍有些感动，顿时觉着自己之前的辛劳与付出也不是没有回报。

    　　正要客气两句的说道，便听天帝继续开口道：“这样吧，朕放爱卿几日假，爱卿在天庭的府邸之中休养几日，亦或者下界回人族看看也可...”

    　　太白金星当即伏身下拜，道：“臣多谢陛下！”

    　　太白金星本以为这就算了，却不料又看见天帝从怀中掏出一个方盒子，轻轻一推推到了自己的面前，道：“此乃是老君炼制的固本培元的仙丹，朕刚才让红儿摘了一篮子蟠桃，一会儿就送到爱卿的府邸...”

    　　啪！

    　　纵然是号称智皇的知生氏，在此刻见到天帝如此体恤自己时，一开始郁结在心中的许些本就微不足道的怨言，顿时消散一空，诚心拜服在三界至尊的麾下，道：“臣叩谢陛下隆恩。”

    　　凌霄宝殿之中，顿时一副君臣相谐的场面。

    　　险些感激涕零的知生氏自不必多提，单说着老君炼制的仙丹与一篮子蟠桃，放眼整个三界除了圣人之外，就算是准圣大能也要稍稍眼馋片刻...更别说是知生氏这种“名不副实”的大罗金仙了。

    　　知生氏是找刚突破太乙金仙不久的玄女切磋过的，结果以惨败而归，自己一身大罗金仙的实力甚至来不及发挥，便败在了对方的手中。

    　　虽然自己的“骨针”与“石矛”这两件儿功德灵宝留在了人族之中，但这个结果也不是能够让他接受的，因此偶尔也会向修炼人族武道的“带班天帝”讨教一二，不得不说...人和“人”之间的差距还是很大的。

    　　很多在“带班天帝”看起来理所应当的东西，自己偏偏就是难以理解。

    　　修炼了一段儿时间，太白金星就放弃提高自己战斗力的这个念头，自己的定位要清楚...天帝辅臣，与其把时间与精力消耗在自己本就不擅长的领域上，还不如认认真真处理几份公务，制定一些未来天庭未来的发展战略。

    　　放了假的太白金星躺在自己的府邸卧房之中的睡榻之上，总觉着浑身不得劲儿，脑子里全是自己处理完等待回馈亦或是还没有来得及处理的公务。

    　　心里暗骂了自己一声贱骨头...

    　　正此时，绷着小脸的红儿公主来到的了太白金星的府邸之前。

    　　倒不是紧张。

    　　原本在下界活泼开朗的红儿，自从跟着父皇与母后来到天庭之后，便开始变得非常拘谨，尤其注意自己的言行，脸上的笑容也渐渐的收敛起来，整日都绷着紧绷绷的，就好似一个小大人一样。

    　　这是环境与身份变化所带来的必然连锁反应，红儿已经是在她力所能及之下，想要做到最好了。

    　　只能说不愧是昊天与瑶池的女儿，想象中惊慌失措是根本不存在的，相信她很快究竟适应自己的天庭公主的身份。

    　　而且红儿知道，天庭之中自己还有一个“太子哥哥”与“龙吉姐姐”，只不过他们两个此时不在家，她有些期待与哥哥姐姐见面时的场景...但又隐隐有些担心自己的哥哥姐姐会不喜欢自己。

    　　因为这些日子她总是听够听到身旁的侍女们会在不经意间提起自己的哥哥与姐姐，甚至偶尔会把自己同他们比较。

    　　最后得出的结论是...自己比他们懂事听话，更有天庭公主的气质与风范。

    　　这让红儿非常不自在。

    　　少而聪慧，这或许昊天之子的特性，圣道自然不必多提，龙吉也是如此，从小就展现出了过人的天赋...尤其是在上房揭瓦这方面，甚至比她的兄长与姑姑有过之而无不及。

    　　已经可以“独当一面”的红儿，挎着篮子敲响了金星府的大门。

    　　金星府很大，但是里面并没有仆从，以太白金星的说法是：臣一天十二个时辰全在凌霄宝殿，府邸之中要那些仆从也无用...因此便把金星府中的仆从分配到了其他更重要的岗位。

    　　天帝听了之后觉着有道理，便下令将其他空置府邸之中的仆从全都抽掉出来，送去了那些更加需要人手的机构。

    　　太白金星连忙跑出来，对着红儿公主一拜，道：“臣见过公主殿下。”

    　　“咳咳咳。”红儿一边儿把身体闪开，一边儿伸手去搀扶太白金星，口中还说着：“星君快快免礼，红儿可受不得如此大礼。”

    　　太白金星便顺势起身，明知故问道：“公主怎么到臣的府上来了？”

    　　“父皇让红儿摘了一篮子蟠桃来送于星君。”红儿将篮子送到太白金星的怀中，想了想...开口道：“红儿还有些事情想要请教一下星君。”

    　　太白金星听到红儿如此说话，一手接过来蟠桃，连忙将红儿请入府中，道：“公主有话尽管问，臣知无不言。”

    　　红儿心中一喜，但面上依旧是紧绷绷的小大人模样，从容不迫的跟着太白金星进入府中。

    　　太白金星提着蟠桃走在前面，蟠桃散发出来的果香味，让他是心痒难耐...红儿的眼睛也时不时的向着的篮子中的蟠桃瞄一两眼。

    　　更要命都是两人坐在入座之后，太白金星将一篮子蟠桃摆在了桌子正中央，也就是他们两个的目光的交汇处。

    　　咕嘟！

    　　红儿小脸一红，失态了。

    　　正想要起身道歉时，却见太白金星若无其事的从篮子中挑出了一个大桃，送到了红儿面前...红儿下意识接住，太白金星也顺手从篮子中掏了一个出来，张嘴咬一口——

    　　入口一片冰凉，却隐隐有升天之感，桃香之中的清爽之意，似乎抚慰着自己这些时日一来疲惫的心神。蟠桃的灵气在自己的体内扩散，一时间毛孔舒张，顿觉神清气爽。

    　　太白金星尚且如此，尚且还是“凡人”的红儿就更不用说了。

    　　哈——

    　　只是因为红儿修炼人族武道的缘故，并没有因为吃了一颗九千年一熟的蟠桃就直接立地成仙，而是通过人族武道的修炼法门，不断淬炼着她的肉身。

    　　因为她年纪尚小的缘故，虽然远不到肉身极限，但也因此激活了内息，并且在蟠桃的灵力滋润之下稳步提升。

    　　一时间内外循环不断，竟然提前形成了内外相合的境界。

    　　太白金星看了看这一盘子蟠桃，里面尚且还有四枚，也就代表在短时间内足够为人族带来四位高手！

    　　好不容易等红儿稳定下来了境界，太白金星向着红儿问道：“殿下想要询问臣什么事情呢？”

    　　“也没有什么大事儿。”因为太白金星随和，此时此刻的红儿已经在不经意间放下了拘谨，开口道：“是想要向星君请教一下太子哥哥与龙吉公主的事情。”

    　　“如果是太子殿下的事情，臣确实略知一二，不过龙吉公主的话，臣也知之甚微，毕竟臣上天时，龙吉公主已经去娲皇宫拜师学艺，直至今日。”

    　　“啊...”红儿有些意外，不过很快就调整过来，“只是太子哥哥的事情也可以。”

    　　“殿下既然想听，臣便同殿下说一说，只是其中难免有偏颇之处，还请殿下谅解一二。”

    　　太白金星对圣道太子的太子了解并不全面，甚至可以说只是看到非常细小的一个片面，但以小见大...太子殿下为人如何，也足够推断了。

    　　原本红儿去向长公主殿下请教最为合适，毕竟天庭之中最熟悉太子殿下与龙吉公主的定然是长公主殿下无疑，但是自从天帝与天后回宫之后，就把长公主殿下派去了下界巡查“魔道”相关事宜。

    　　很明显，他们两口子已经发现了昊天与龙吉如此“顽皮”的罪魁祸首，在红儿正常成年之前，不希望瑶姬过多接触到红儿，好不容易生出来一个听话懂事的闺女，可不能再被带偏了。

    　　红儿在太白金星这里请教她太子哥哥的事情，而他的太子哥哥现在正在同伏羲大神一同研究着河图。

    　　伏羲大神！

    　　你真是个好人啊！

    　　张扬是万万没有想到，伏羲得到了河图的第一件事，竟然是来找自己共同参悟。

    　　唯一有些不方便的地方，就是河图覆于小龙马的背上，小龙马的耐性不太好，被他们盯着的时间长了，会很不自在。

    　　张扬同伏羲建议：我替你取下来如何？

    　　但遭到了伏羲的拒绝：河图既然选中的灵儿，便是灵儿之物，咱们能够共同参悟已经是了不得的机缘，怎么能做出强夺灵宝之事？

    　　灵儿是小龙马的乳名。

    　　不过灵儿这个名字在洪荒，就好似“清风”“明月”一般常见。

    　　不愧是伏羲啊，纵然是封存了记忆，品行还是如此高洁。

    　　只是...听说你降服敖苍的时候，可没有这般讲理。

    　　但是灵儿对于把“河图”献给伏羲老爷是一万个愿意，甚至说出如果伏羲老爷不把她背上的河图取下来，她就自己把自己背后的皮剥了...

    　　对此张扬只能说：是个狠人。

    　　然后伏羲只能请张扬出手将灵儿背上的河图取下来。

    　　就算是这样，他依旧没有彻底“收服”河图想法，只是想着将其中所蕴含的“道”参悟透彻之后，在将之还给灵儿。

    　　好在伏羲的温柔只局限于己方阵营，在面对他们入侵人族的妖族时，他始终是一个不折不扣的人族战神，因为参悟河图的缘故，让他对于之前就非常精深的“太极”、“两仪”以及“四相”之道，有了更加深刻的感悟，甚至于已经开始有了一些八卦的雏形。

    　　尤其是在“天地乾坤”与“水火离坎”这方面，进境非常迅速。

    　　如果说是之前的伏羲是有着前世准圣大能的记忆做支撑，自己被压制那是应该的，纵然再过于自负，也不至于膨胀到自己对于天道的感悟会超过一位在准圣之中都是顶尖存在的大手子...张扬是有自知之明的。

    　　可如今伏羲还是封存了他前世的记忆的，而自己是提前都知道了有八卦这回事儿的，再这样的情况下，张扬大着胆子在只有自己一个人知道的情况下同伏羲较劲儿...其结果是自己略逊一筹。

    　　这让张扬不得不感叹伏羲过于夸张的悟性。

    　　不过不要紧，伏羲的感悟就是自己的感悟，八卦对于伏羲来说是成道的关键，但对于自己来说只是增强实力的一种手段，相对于双方的重要性本就不在一个层面。

    　　虽然在河图之中对于八卦的参悟落后了伏羲一步，但并非全无所获。

    　　河图洛书本是一套，但是分开之后也是相互独立存在的灵宝，所谓河出图，洛出书。

    　　河图洛书的真正来源，其实是天际银河之中。

    　　河图本是星图，其用为地理，故在天为象，在地成形；洛书是记载演化天地空间变化之脉络，同河图相辅相成。妖皇帝俊也正是基于此，才从中参悟出了混元河洛大阵，几乎以大阵之力演化出了一个洪荒小天地。

    　　张扬从河图之中所参悟道的，便是周天星相，在他已经几乎不动弹的内在小世界之中，第一次点亮了星光，并且隐隐与洪荒天际之中相对应的星斗形成勾连。

    　　原本陷入了瓶颈之中的修为，似乎出现了一丝裂纹，原本看不清前路的张扬第一次对天地脉络感受得如此清晰...他似乎找到了自己道。

    　　这一日，日常同无当师姐切磋之后，张扬向黄龙师兄以及玉鼎师兄开口道：“两位师兄，是时候助伏羲大神一臂之力了。”

    　　无当圣母在一旁开口道：“再不出手你们就不是对手了。”

    　　黄龙真人与玉鼎真人：...

    　　这话没办法接。

    　　甚至点儿扎心。

    　　他们俩的实力确实差了些，但万万没有想到，竟只是转眼之间就被转世重修的伏羲大神超越，这如果是放在玉虚宫...或许连老师讲一次道的时间都比不上，更别说动辄就是千百年起步的闭关修行了。

    　　更让他们两个感到挫败的是...如果伏羲大神是借助前世记忆修行倒也罢了，比不过也不是什么丢人的事儿，可实际上并不是这样一回事儿。

    　　由此可以佩服伏羲大神的过人天赋，也必须惊叹圣道太子与伏羲所创的“人族武道”实在是过于犯规，“轻而易举”就能获得修士苦修数百年之功，如果人族都是伏羲大神这种天才人物，短短十几年的时间就已经拥有了堪比大罗的实力...岂非显得洪荒修士们很蠢？

    　　好在这只是特例。

    　　就目前看来，整个人族之中尚且只有伏羲大神如此离谱，其余修炼人族武道者，尚且还在接受范围之内。

    　　若是再多几个如同伏羲这样的夸张存在，恐怕洪荒各种早就乱套了。

    　　......

    　　太阳星。

    　　昊天感受到了大金乌即将出世，便少见的召集了全体家族成员齐聚太阳星。

    　　红儿也是“第一次”见到的自己的太子哥哥与龙吉姐姐，顿时惊讶得合不拢嘴，小大人的模样终究是没能维持住。

    　　张扬一把将红儿抱起来，捏捏她的小脸蛋儿，笑着道：“来，叫声哥哥。”

    　　以前的人族第一勇士，现在在人族被尊称为“扬师”的“扬”，竟然是自己的太子哥哥！

    　　太白金星竟然没有把这个告诉自己！

    　　这边儿被太子哥哥捏着左脸儿，那边已经被“龙吉姐姐”捏住了右脸儿...

    　　“来，叫声姐姐。”

    　　emmmmmm

    　　这不是“吉儿姐姐”么，亏自己担心了许久，原来都是老熟人啊！

    　　“吉儿”，是龙吉去落霞山部落被瑶池抓住之后，强制让她体验人间疾苦时的化名，同在落霞山部落，自然是与红儿打过不少的交道的。

    　　至于“吉儿”与“龙儿”是一个人的这种事情，瑶池只需要略施小术，便无人能够察觉。

    　　既然是家庭聚会，长公主瑶姬自然也没有缺席，最喜欢逗弄小孩子的她，一把将红儿从圣道怀中夺过来...

    　　“来，叫声姑姑。”

    　　龙吉见到这一幕，心说：果然现在已经没人在乎自己了。

    　　还来不及失落，就感受到自己的头顶抚上了一只温厚的手掌，龙吉下意识就倚在了皇兄的身上。

    　　嘎嘣！

    　　正此时，最大的一颗金乌蛋发出了一声脆响，顿时吸引了一大家子人的注意力，纷纷将目光汇聚在金乌蛋上。

    　　张扬开口道：“父皇，帝俊与太一出世之时，是不是也是这个样子？”

