    齐非乐听出她的哭音，一时间有些慌，她怎么把人弄哭了？

    可还是僵着脖子反驳：“我说错了吗？比如你被人关在监牢几年，你怎么出去？可你的心可以自由啊，无牵挂便无痛苦，对不对？那句佛经怎么说来着？心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖。”

    “可我有挂碍，如何去除？”苏婉寻喃喃自言，唇角一勾，本想笑笑，可她无法做到，下一刻便捂面，任由无声的眼泪打湿掌心。

    若无牵挂，她又何必重生？

    齐非乐沉默，不知过了多久，她突然说：“活着便好，死了才那才叫什么都做不了。”

    说完，她又转移话题，语气也热情了很多：“喂！你有没有发现石夫子的琴艺比我们想象中厉害多了，我怀疑他会用琴音杀人。什么时候去请教一下？”

    “我也发现了，不过也得人家愿意才成。”苏婉寻将最后一滴酒倒入口中，身子果然是暖和了，她脱了外衣就往床铺里钻！

    两人很快就要入睡，突然听到门被推开。

    娘的！又是那贱人来搞我们！总有一天，我要将那狗屁公主的脖子拧下来。

    齐非乐咬了咬牙在心里暗骂，随后从枕头下掏出一把匕首，随时保持警惕，可没想到从门外透出的月光来看，是一个男人，身影高大修长。

    仔细一看，娘嘞！居然是院首！她第一反应就是拉起床帘隐藏自己。好在今夜才回学院，未必有人发现她在。

    苏婉寻借着月光已经看清了男人的容貌，心瞬间就疼了，呼吸微喘，刚想要他出去，他已经走到床边。

    “苏婉寻。”景慕霆唤她的名字，嗓音低沉暗哑，如同受了重伤的雄狮，一双漆黑如墨的凤目直逼她内心深处：“我在你心里算什么？”

    苏婉寻的眼眶已泛红，紧抿双唇不说话。

    “我已经和你说过，我不是你亲哥哥。我不姓苏，我们没有血缘关系！”

    景慕霆抬手捏住她的下颌，修长的手指在发颤：“你是装糊涂，还是假糊涂？”

    苏婉寻痛得皱眉，可还是没有说话，身体却开始僵硬，想要不断向后退。

    “你怕我什么？这些日子我对你的情义，你不明白吗？”

    景慕霆面色已煞白，对视着她泛红又恐惧的眼神，他冷声失笑；“既然你说不懂什么是情爱，为何要对那个男人有依赖？”

    苏婉寻一听这话，像是受到莫大的冤屈，紧咬着颤抖的唇问：“我对谁有依赖？”

    “是他吗？你还同他喝了酒？”

    景慕霆已从她身上取下一枚玉佩，紧握的掌心直接将这块玉佩震碎，破碎的玉将他掌心刺破，鲜血淋漓。

    可他一点都不觉得疼，下一刻，猛力将她拽到怀里，沙哑地问：“我送你的呢？”

    苏婉寻感觉到他起伏的呼吸，心里知道他又在怀疑。

    一如前世，他从不会听她的解释。宁愿相信别的女，也不会相信自己对他的忠贞。不过这一世！在此时此刻！他有什么资格质问她？又有什么资格伤害她？

    “掉了。”苏婉寻简单吐出两个字。

    景慕霆目光一怔，眸光闪过一道痛楚，染血的手再次握住她的小脸，竟恳求般地问：“你对我，真的就没有一点感情？”

    “怎么会没有？”苏婉寻忍着眼泪，压抑着已快崩溃的情绪，回道：“你是我的二哥哥，是我的亲人。”

    “我已经说过，我不是你哥哥！你非要自欺欺人？”

    景慕霆感觉自己要疯了，嗓音似是哽咽：“你是不是喜欢他？第一眼就喜欢他？”

    苏婉寻的双手不自觉地紧攥，才入喉的酒此时似乎又顺着咽喉往上涌，灼痛她所有感官。

    对视着这张让她痛不欲生的脸庞，她强镇定地回：“二哥哥，我不懂什么是喜欢。但我知道，我对你都没有心动。”

    听起来平静得再不能平静的语气，似乎用尽她所有的力气。

    这回答令景慕霆的脑袋一片空白，怔了片刻后忽地一笑，凤目却染上一丝寒意，似是诅咒般的低语：“不爱我又怎样？你能逃开吗？要痛就一起痛！要死，就一起死。”

    他已失去理智，其实在她失踪的那一刻已陷入癫狂，“尸首”两字更是激起他的疯狂。

    此时此刻，他说什么做什么已不受控制。

    苏婉寻仿佛看到前世的景慕霆，她甚至感觉好像回到了那个噩梦里。这个男人对她没有一点爱，有的只有泄欲！

    只要她痛苦，他便高兴。就好比她的身体已经扎满了铁针，浑身是血地锁在牢笼。而这个男人却抱着其他女人欣赏她的痛苦和恐惧。

    景慕霆借着月光见她早已泪流满面，因为恐惧而蜷缩着身子，眼中的怒火瞬间褪下。她才十四啊！自己方才在做什么？又说了什么？

    难道这时候不是应该宽慰她吗？

    她走失了，不是故意的！也许和许世宁也是偶然碰面！

    “对不起……”他突然放缓语气，将她搂入怀中，不再是束缚，而是轻轻地抱着。

    可苏婉寻却抱着头，眼中的惊惧丝毫没有褪去。

    景慕霆看到了她的恐惧和眼泪，心疼得犹如刀割，紧抿的薄唇隐隐颤动，不断呢喃：“寻儿，对不起，对不起……”

    可怀里的人却再也不说一个字。

    苏婉寻不知道景慕霆是什么时候走的，只是听到门被轻轻合上的声音，她抱着棉被却是一夜无眠。

    齐非乐自始至终没有开口，直到第二天早晨，见她红着眼睛起床，才轻咳一声道；“那个，那个，你二哥哥？方才命人送来了早点，我搁在桌上。”

    这“二哥哥”三字的尾音微挑。

    苏婉寻的小脸有些发白，语气淡淡：“昨晚喝了酒，现在吃不下。”

    “哦！那我替你吃了。”

    齐非乐也不客气，端起桌上的点心盘子就开吃，边吃边感叹：“这点心可比我在齐府吃得还好。你二哥哥？咳，对你还真挺好……”

    苏婉寻已经穿戴好衣物，看着她狼吞虎咽的模样，又回味她方才的阴阳怪气，翻了个白眼：“那你慢慢吃，吃饱以后才能身心都自由。”

    “噗！”齐非乐喷出一口花卷，抽了抽眼角，幽幽道：“我现在就很自由，比你好多了。”

