    第19章 储物戒，诡异蓝星

    任贝贝受了一晚上的惊吓，在余鸣的安抚宽慰下，情绪终于稳定下来，很快就倒在余鸣的床上沉沉睡去。

    余鸣给她盖好薄被，又打了一道安神咒在她身上，让她好好睡一觉。

    安顿完任贝贝，余鸣回到院子里，在老枣树下盘膝打坐了一阵，恢复调整一番后，他拿出了那块星空石，又取出一把刻刀，神识灌注其中，开始炼制储物戒。

    只要神识足够强，储物戒的炼制难度其实不算太大，余鸣的神识现在勉强可以完成一枚储物戒的炼制，而且他以前有过炼制的经验，倒也不怕。

    他专注的雕刻着手里的星辰石，两个小时的时间不知不觉就过去了。

    余鸣长出一口气，脸上写满倦容，不过表情却非常的开心，终于又有自己的储物法器了，而且还是储物戒。

    上一世他在修仙界处于炼气期时，一直用的都是储物袋，最好的也不过是一个二十倍比率，储物空间不过是个数尺见方的储物袋，直至突破到筑基期后，才弄到了低阶星空石，炼制出几枚低阶储物戒。

    现在炼气期就拥有了储物戒，对他而言，当然值得高兴。

    余鸣又打坐恢复了一阵消耗一空的神识，完事儿后，直接用神识把这枚储物戒祭炼了一番，这下就不用担心储物戒搞丢，或者被别人抢走了。

    弄完这些，余鸣这才将不久前收刮的战利品，一股脑放到面前，一件件检查起来。

    “这王家人，对他们招募的异人好像也不怎么样啊，这都什么破烂玩意儿。”

    检查完毕，余鸣忍不住一阵嘀咕鄙视。

    地上的一堆东西，宝器虽然有六件，但其中五件都是统一制式的低阶下品匕首，这东西对普通人而言，或许是了不得的宝贝，但在余鸣眼中，连垃圾破烂都算不上。

    唯一的一件低阶中品宝器，是一枚长条形的黑色铁牌，牌子样式看着到是有些古意，就跟古代那种砍头的时候，监斩官往地上丢的令牌差不多的式样。

    黑铁牌的正面刻有一个非常怪异的文字，余鸣经过仔细辨认，确定那是一个很古老的符文“勾”字，另一面则雕刻有一只怪模怪样的虫形图案。

    “这是什么宝器？”

    余鸣拿着这枚黑铁牌，反复尝试，确定这东西无法通过法力催动，只能以神识控制和催动，而且，催动的时候，消耗的也是神识力，只不过，消耗的神识力并不多，对余鸣而言，甚至可以用微弱来形容。

    “这还真是奇了怪了，怎么异人的宝器，都是精神类控制的？”

    他目光在那一堆东西中扫过，随手从中拿起了一本薄薄的小册子，翻开扫了几眼后，余鸣顿时被小册子中的东西吸引了。

    十几分钟后，余鸣的目中露出凝重之色来。

    “蓝星到底是个什么地方？怎么会有这种类型的功法，而且，看样子好像这还是异人比较常用的修炼功法？！”

    小册子是一门诡息修炼术，名为“诡息勾魂诀”，被归类为土系下品诡息养魂法。

    以余鸣的经验，自是能判断出，这是一门禁忌类的炼魂秘法，在修仙界里，任何炼魂类的秘法，都属于禁忌，是绝对不允许修士修炼的。

    至于修仙界中为何禁止这样的法诀流传，余鸣并不清楚，但他知道，在修仙界中，一旦让人知道有谁修炼，立刻就会引来无穷杀劫。

    不过，以余鸣的见识，却也能发现这门功法，其实蕴含着极大的弊端。

    它虽被归类为养魂秘法，然而实际上，却是以勾摄吞噬其他同类魂魄之力来壮大自己。

    众所周知，任何魂魄之力，都蕴含有本身的精神意志，信息驳杂无比，吞噬这样的碎片之后，若是无法将这些破碎的精神意志炼化掉，时间稍长，不是精神崩溃而死，就是意念驳杂，导致走火入魔。

    而更为可怕的是，这一类的吞噬之术，有违天道，随时都有可能遭到天罚。

    只是蓝星上这些异人，都修炼这一类的秘法，是不是也都遭到过天罚，那就不得而知了。

    “难道蓝星上存在的那些诡灵都是无主的游魂？！这也太疯狂了吧？蓝星究竟是个什么地方？！”

    余鸣被自己的这个推测惊到了。

    究竟是不是，或许再过几天就有答案了，不过余鸣还是感到有些不安。

    他突然发现，或许蓝星这个地方，根本就不是个正常的生命星球！

    这里既然也有修仙者存在，是不是意味着，这里其实也有能够离开的空间通道？

    余鸣的心思跟着活泛起来。

    他可不想在这种地方长期待下去，还是修仙界那种地方更适合他，那里虽然危险，但天地环境显然更好，能让他走的更远。

    余鸣暗暗决定，等修为再高一些，有了把握后，就想办法打探这方面的消息。

    洛幽幽的外公是修仙者，想必从她这里应该会有所收获。

    就是不知他外公究竟是什么境界的修仙者，而且，她极有可能也会将自己的事情，告知她外公或者小姨，这点不能不防。

    他可不信光凭自己这副光鲜的皮囊，就能让洛幽幽替他隐瞒秘密。

    六十年修仙界尔虞我诈的闯荡，让余鸣只相信自己的实力。

    余鸣将地上的东西，一股脑全都收进储物戒，随后在老枣树下盘膝打坐，修炼起来。

    一夜过去，整个楚城似乎很平静。

    然而，这只是表象。

    事实上，当夜整个楚城几乎被王家人给翻遍了。

    跟余鸣和任贝贝有关的所有信息，事实上也全都被王家人给调查的一清二楚。

    为了防止被追踪到，余鸣在返回洛幽幽这里前，就已将自己和任贝贝的通讯器全都毁掉。

    若非如此，王家只怕在昨晚就通过通讯器追踪到了他们两人的下落。

    洛幽幽是个很聪明的女孩子，不等余鸣去找她，她一大早就主动找了过来。

    “这段时间，王家肯定会发了疯的满城找你，你的亲戚朋友，还有同学伙伴之类的，暂时都不能联系了，我等会儿会出门替你买新的通讯器，你可以放心使用，不必担心会被追踪到。对了，你会做饭吧？”

    余鸣刚要点头，任贝贝推门走了出来，她走到余鸣身旁，看着站在余鸣对面的洛幽幽道：“你就是洛幽幽吧，谢谢你收留我们。我会做饭，还能收拾家务，这方面你不用担心。”

    “你好，贝贝，你比直播的时候还漂亮，难怪余鸣那么喜欢你，为了你，甚至不惜与王家为敌。”

    洛幽幽颇有些羡慕的看了一眼任贝贝，在此之前，她其实就认识任贝贝，当然，这种认识仅限于网络。

    她平时晚上也会在网络上开直播，有几次随机打PK，还连到过任贝贝。

    她原本以为任贝贝肯定是开了全屏美颜，所以看起来才那么完美无缺，没想到现实中任贝贝真人竟然比直播的时候还漂亮，也难怪余鸣会那么喜欢她，为了她甚至不惜与王家开战。

    听到洛幽幽的话，任贝贝脸上浮起一抹苦笑，不知道该怎么接她的话。

    余鸣起身走过去拍了拍任贝贝的香肩，笑道：“不要想太多，一切很快都会过去。”

    说完，他又转身向洛幽幽道：“不用麻烦你了，这些东西我自己会去买。对了，你有没有什么办法可以避开王家的追踪，将我账户中的钱转移一下？”

    科技太发达有好处也有坏处，余鸣毁掉了通讯器，与他相关的账户暂时显然也不方便用了，里面存着他所有的蓝星币。

    在俗世生活，任何地方都需要用钱，太麻烦了。

    还是修仙界好，虽然交易非常原始，但却不必担心这方面的麻烦。

    “你的原始通讯卡还在吧？”洛幽幽问道。

    “在呢。”

    余鸣将一个小芯片取出，交给了洛幽幽。

    “我会让我小姨替你弄一个加密通讯器和账户，处理这方面的问题，暗网绝对是世界最顶尖的。不过，如此的话，你的事情我可能需要向她透露一些。或许到时候.....”

    洛幽幽有些为难的看着余鸣，后面的话虽然没说，但意思却很明显。

    “没关系，反正迟早也会见面。”余鸣淡淡的点了点头。

    “那我先走了，你们想吃什么可以自己做点，我厨房里准备的还有一些粮食和蔬菜。”

    洛幽幽拿着余鸣的通讯卡向两人摆了摆手，出门上班去了。

    “鸣鸣，她能信任吗？”任贝贝担忧问道。

    “这世间现在除了你，我不会相信任何人。放心吧，不会有事儿的。”

    余鸣笑了笑，给了她一个宽慰的眼神，他的笑容虽然很淡，语气也很随意，但却有种特别的力量，瞬间冲淡了任贝贝的担心。

    (本章完)

