    江城。

    郊外的一处别墅前。

    孟寒开着五菱宏光，载着冯宝宝停在了一旁。

    他走到别墅门前，便被几个穿着黑色西装，身材魁梧的汉子给拦了下来。

    “两位，请出示下通行证件。”其中一个汉子开口道。

    孟寒点了点头，掏出手机，将诸葛文瑞发给他的图案展示了出来。

    这图案是为了防止有人浑水摸鱼, 或者被人掉包，故意设计出来验证身份的。

    “我朋友不习惯用手机，他的身份图标也在我手机上。”孟寒开口道。

    男子拿出手机，扫了下图案，点了点头道：“好的，孟先生、冯女士，请跟我来。”

    孟寒跟着男子走入了别墅内。

    前院是一处极为宽敞的花园, 里面种植着各种珍贵的花草, 透出一股淡淡的清香。

    穿过花园、水榭楼台, 便来到了一处古典式的宫殿前。

    宫殿的大门是由青铜铸就而成。

    两侧还摆放着一个个青铜雕像。

    最上位的，自然是诸葛家的祖先，诸葛武侯。

    当年这位诸葛武侯，被刘玄德三顾茅庐，请出了卧龙岗。

    而后。

    更是凭借着精锐的谋划，以及神鬼莫测的术法，辅佐刘玄德三分天下，成为了季汉开国皇帝。

    只可惜出师未捷身先死，这位三国时期的超凡者，也终究是难逃宿命，陨落于五丈原。

    诸葛家族，传承了诸葛武侯的本领，精通各种风水术数、奇门八卦。

    甚至，还继承了诸葛武侯妻子黄月英的炼器之术。

    诸葛家，也是超凡圈子著名的炼器世家！

    不仅在现实世界家财万贯，在超凡圈子也是财大气粗。

    毕竟——

    一个炼器师在超凡圈子中，可谓是稀缺人才。

    就算是最下品的法器, 想要做出来, 也得耗费数十上百万。

    诸葛家，就是凭借着一手神奇的炼器之术才起家的。

    “请。”

    保镖男推开门，将孟寒和冯宝宝请了进去。

    孟寒迈步走入别墅。

    别墅内也是极为的宽敞，足足数百平。

    好似是仿照东汉时期的宫殿铸就而成，里面有着一根根涂漆的石柱，上面铭刻着精致的花纹。

    两旁还摆放着一个个青铜瓷器，一看就是有些年代了。

    而且，这些青铜瓷器，隐约间透出一股灵气波动。

    这些瓷器，竟然都是法器。

    这里没有一样电视、沙发这种现代物品。

    哪怕是桌椅木凳，都是由名贵的红木制成。

    到处都透露出一股典雅贵气。

    不愧是诸葛家，果然是财大气粗……孟寒心中暗暗感慨了一声。

    “孟兄弟，你来了，未能远迎，还望莫怪。”

    诸葛文瑞看到孟寒，从一张长椅上起身，迎了上来。

    “有些事, 耽搁了，应该没错过什么吧？”孟寒笑着道。

    他眸光望向不远处。

    此刻别墅内，已经来了不少人。

    大部分都是之前在鹰潭一块吃过饭的人, 算是超凡圈子内有名的强者。

    铁掌帮的掌门牛力、唐门的唐文豪、武当的叶昊叶剑仙、以及冰莲门的首席弟子陆灵冰。

    当然，圆通也是赫然在列，远远的双手合十微微点头，和孟寒打了个招呼。

    除此之外，还有十几个孟寒没见过的人。

    看得出来，这次诸葛家准备的是相当的充分。

    进入福地的人数加起来，都快超过三十人了。

    而且，到场的人，实力至少都在五阶生命之上。

    诸葛文瑞笑着道：“没有没有，我们也正要说此番进入灵山福地的种种细节，以防进去后自乱阵脚。”

    顿了顿。

    他看向一旁的冯宝宝道：“这位就是孟兄弟的朋友冯姑娘吧，果然是……气质出众，幸会幸会。”

    “嗨害嗨。”冯宝宝招了招手，算是打了个招呼。

    来之前。

    孟寒已经提醒过她，能不说话，就尽量别说话，在一旁听着就好。

    诸葛文瑞道：“来来来，孟兄弟，冯姑娘，坐，我们正在商量这次进入灵山的一些细节，灵山福地要后天才会开启，不过为了以防万一，我们下午三点钟出发。”

    孟寒带着冯宝宝坐在了一张木椅之上。

    铁掌帮的掌门牛力看向孟寒道：“孟兄弟，我听说最近你的客栈接连遭到两次袭击，传闻是地府所为，是不是真的啊？”

    其余人也是不由好奇的看向孟寒，显然也听过这件事。

    毕竟。

    孟寒现在也并不算是默默无闻，被各个世家和门派关注也是理所当然。

    “确实，我已经联系了零组那边，目前正在调查幕后雇佣之人。”孟寒点了点头，没有隐瞒。

    超凡圈子里，很少有秘密所言。

    所以。

    孟寒对他们知道自己客栈的事并不惊讶。

    牛力开口道：“我看啊，就是秦家的人做的，前不久那秦少杰不是死了嘛，估摸着秦家要把最近和秦少杰有冲突的人都清理一遍，啧啧，真是好大的威风。”

    他似乎和秦家的人不对付，所以语气中充斥着各种不屑。

    诸葛文瑞摆手道：“牛兄弟，咱们今天是来商议灵山的事情，其他事情以后再谈吧。”

    “行，诸葛兄，你说，我老牛也就顺嘴提一句，没别的意思。”牛力道。

    诸葛文瑞这才点点头，看向众人道：“既然人都已经到齐了，那我们就来商量商量此次的行动。”

    “在此之前，我先向各位介绍下灵山内的基本情况。”

    “不过，这些信息，都是前人传下来的，至今已经过去千年之久，如今灵山内，怕是早已沧海桑田。”

    “所以，我提供的信息也只供参考，进入之后，还得随机应变才是。”

    解释了一句。

    诸葛文瑞才正式介绍起来：“灵山，佛祖讲经修行的道场，佛教圣地，其入口这次在雪区布da拉宫的附近。”

    孟寒开口道：“我记得福地开启时，周围会有异象出现，为何灵山福地将开，而且是开在这么明显的地方，我却没有看到过一点相关报道？”

    他可是从之前那个刺客姜泰的记忆中了解到，福地的相关知识。

    就拿他之前坠崖不死，而后吃到的红色朱果为例，那山崖内就极有可能隐藏有一处福地。

    只是，福地若是不开，哪怕知道福地在哪里，也没办法强行进入其中。

    诸葛文瑞笑着道：“孟兄弟有所不知，福地开启，确实会提前出现异象，不过，异象有明显，也有不明显，灵山福地之所以很久没有流传于世，就是因为其出世时，异象极不明显，若是你关注新闻，应该就有看到，布打拉宫周围，有佛光出现，那就是灵山福地出世的征兆。”

    “不过嘛，普通人看到这种新闻，顶多也就好奇一下，不会过多关注。”

    “只有如我等超凡者，才能察觉到其中的端倪。”

    孟寒拱手，点头道：“原来是这样，感谢诸葛兄解惑。”

    他虽然觉得诸葛文瑞没有全部如实告知，比如诸葛家是如何得知这福地的具体位置的。

    不过，孟寒倒也没有再继续追问。

    这可能关系到别人家的隐秘，他要是穷追不舍，多少显得有些不识好歹。

    诸葛文瑞笑了笑，接着道：“好，言归正传，我们现在来讨论，进入灵山福地后，该如何行动。”

    “首先，想要进入灵山，需要渡过一段通天河，没错，就是西游里那老乌龟，把唐僧一行人掀翻的那条河，这条河是真实存在的，可能也会成为我们进入灵山福地后的第一个考验。”

    “通天河水很深，其中风浪很大，一旦落水，体内能量还会被禁锢，一定要当心。”

    “而且，通天河内，可能还有千年前遗留下来的灵兽子嗣，这些灵兽的后代，因为无人照看，其实已经和妖魔无异，一定要小心。”

    “不过，福地刚刚洞开，里面的妖魔，最高也只能到九阶生命，只要大家小心一点，还是没问题的。”

    孟寒听着诸葛文瑞的讲述，心中暗暗吃惊。

    没想到，想要进入雷音寺，都如此困难重重，这个福地非同小可啊。

    诸葛文瑞继续道：“通过了通天河，才算是真正的进入了灵山，灵山内，寺庙众多，其中主庙，自然便是传说中的雷音寺，很多高深佛法，佛陀舍利，都藏在雷音寺内。”

    “想要进入雷音寺，需要穿过一处灵兽园，曾经，很多菩萨、佛祖、罗汉的坐骑，都关在灵兽园内。”

    “如此多年过去，不知道这灵兽园还是否存在，若是存在的话，我们贸然进入其中，恐怕会遭到这群灵兽的攻击。”

    “在这里，需要做好恶战的准备！”

    诸葛文瑞将可能遇到的种种危险，事无巨细的都说了一遍。

    “穿过灵兽园后，可能还会遭遇一些法阵迷惑，到时候，还请千万小心，一定要跟紧我。”

    “破掉里面的法阵，我们便可以进入雷音寺，或者一旁的灵药园，采摘里面的灵药。”

    “到时候，大家就可以各凭本事去寻找自身的机缘了。”

    “当然，雷音寺内，或许也不平静，里面会遗留下过往高僧、菩萨大能的一些精神残影，还需小心防备。”

    “我们诸葛家这次进入灵山福地，只为了一串佛珠，若是看到，还望各位道友不要和我们诸葛家相争。”

    “为此，我待会会将灵山内的大致地图公布出来，供大家参考。”

    其余人闻言，眼眸纷纷一动。

    “当然、当然，诸葛兄乃是此次灵山福地之行的发起者，理应有权先选一样宝物。”

    “只是一串佛珠的话，我们倒是不会和诸葛兄争夺。”

    “嗯，可以不争佛珠，但是其他的东西，就只能各凭本事了。”

    诸葛文瑞笑着道：“这个自然，大家冒险进入福地，自然是不能空手而回。”

    说着。

    他从口袋内取出一副地图，将其摊在了红木桌子上。

    “大家请看，这就是千年前灵山内的基本布局，不过如今千年已过，灵山究竟变成了什么模样，谁也说不清楚。”

    “只能当做参考，让大家能知道一些基本的藏宝地点和危险的地方。”

    一群人纷纷围了上来，仔细的看起了桌子上的地图。

    有些还直接拿起手机，将地图拍了下来。

    “哈哈，小火神，别做无用功，在福地内，所有的电子产品，都会失效，手机自然也没办法用，还是把地图牢牢记在脑子里吧。”一个戴着眼罩的中年人笑哈哈道。

    一旁。

    拿着手机，头发如火焰般通红的男子道：“老子拍照做个纪念不行啊，要你管。”

    “你这脑子还是别进灵山了，小心被里面的大能高僧，直接渡化成和尚。”中年人毫不示弱的嘲讽。

    叫做小火神的男子道：“高凌峰，怎么着，是想和老子打一架是吧？”

    “打就打，你以为我怕你？”中年人冷哼一声。

    诸葛文瑞当起了和事佬：“两位莫吵，这次咱们进入灵山福地，算是同舟共济，私人恩怨且放一边，等拿到宝物后，再争不迟。”

    “嗯，诸葛老弟，我就给你个面子，不和他一般见识。”中年人一只眼眯起，露出一丝冷笑。

    小火神也是冷冷回望，大有一言不合就大大动手的架势。

    ‘看来内部也不团结啊。’孟寒望着各怀心思的众人，心中暗叹。

    他也没有多想。

    毕竟，这种临时搭建的班子，自然是没有多靠谱的。

    他的眸光，望向木桌上的地图。

    以他现在的精神力，想要记下一副地图，自然用不了多少时间。

    ‘这地图，比我想象中的要大得多，灵山内，除了雷音寺外，竟然还有这么多寺庙，少说也有上百个了吧？’

    孟寒将这些路线大致都记下，上面还标注了可能有危险和法阵的地方，也都一并记在了心里。

    众人将地图都完整的记下后，便互相之间开始闲聊了起来。

    孟寒也走到圆通的身旁，开口道：“圆通大师，最近可好？”

    “还是一如往常一般在寺庙内打坐修炼，这次难得出来一趟。”圆通道，“孟施主，对于雇佣地府组织来杀你的人，可有眉目了？”

    他对于孟寒遇到地府刺客的事情，也有所耳闻。

    之前还发信息给孟寒，询问情况。

    “正在查，应该很快就有结果了。”孟寒没有多说什么。

    顿了顿。

    他接着道：“诶，对了，这次灵山福地开启，对你们寺庙应该很重要吧，为何只有你一人来了？”

