    会长很疯，因为这样畅快的战斗，心神和身体的极限才是他所追寻的刀尖的快感，那种愉悦就好像寒冬腊月的火锅，烈日炎炎的冰棍。

    在世界和平之中寻找搏命的刺激，会长乐在其中。而享受快乐不需要使用界王拳，等到他完全享受完了，才是他履行守护人类职责的时候，到那时候他会使用界王拳的。

    所以会长一直在笑。

    王看到会长的表情就知道还没有结束，会长是他见过的最有坚毅的人类了吧，但不管如何他都要知道自己的名字，这是他唯一的**，王所有的**都该被满足。

    “我会让你知道你断腿并非意外，而是必然！”王再一次攻击。

    观众们都惊呆了，他们都不知道为什么会长就突然断腿了，此时大家都陷入云雾之中，不知道怎么面对。会长要输啊，实在是不能接受。

    “会长非常不妙。”桀诺·揍敌客也是人类世界少有的高手，他知道会长是被蚂蚁看穿了，“他那引以为傲的百式观音并不完美。”

    “父亲，你知道会长的招式？”

    “也只是听他自己说起过百式观音是多么完美能够防御所有角度的攻击。”桀诺解释道：“对于我们人类来说或许已经是完美了吧，因为没有任何人类能够如蚂蚁之王这么强大接下会长这么多的攻击而不死，也只有王这样的存在才能发现‘完美’招式中的不完美吧。”“归根结底奇美拉蚁的王和我们人类不在同一个次元。”长叹一声，充满了对黑暗大陆的敬畏。

    听了老前辈的话，奇犽他们对这次战斗的理解更深了。确实会长是人类最强，这点没有人怀疑，但面对黑暗大陆来客的时候就州捉襟见肘了。

    “会长会死么？”雷欧力不由问道。

    沉默，或许会吧，就算不出声，大家也读懂了这悲观的情绪。

    “会长大危机，他的左腿竟然被切断了，现在他单脚站立却还要战斗，不愧是猎人协会的会长，虽然在战斗中落了下风，但会长展现出来的人类的决心和勇气才是人类最光辉的品质。”杜兰说道。

    “决心和勇气？”王低喃道：“不也是无知和固执么？”“我知道你的决心了，那么下一次我会取走你的右手！”

    “尽管来吧！”面对王的嚣张，会长全身心投入，现在已经快跨过玩耍界限了，如果自己的右手被切断的话，那么可真就是大大的不妙了。

    百式观音再一次出现，王来拳往，掌去王归，永远是攻防，但每一次攻防的紧张度不断提升，后一招比前一招紧张度提高几倍，因为生命的威胁越来越大，观众们都已经发不出声音了。

    “拳，掌，爪，指，会长虽然受伤但依旧战意不减，他还在对王发出猛攻。”

    听到解说，观众们是茫然的，或许还有希望吧，可是会长没有受伤之前也是如此战斗的，根本不能伤害到王，受伤之后还是如此战斗恐怕也没有胜算啊。大家都被会长的意志感动，但他们看不到会长胜利的希望，王太强了，强到不能为人类所伤害。

    所以会长的右臂齐根而断，就如王之前所说的那样。看到这一幕的众人都是充满了无言的悲伤。

    “现在你可以说了。”王再一次坐下，等待会长的答案。

    看来自己太自信了，会长脸色不太好，就算能止血，但四肢离体的疼痛还是一**袭上大脑，让他脸色苍白：“梅路艾姆，王哟，铭记这个名字吧，它属于你。”

    终于知道了，终于知道自己的名字了，王的心中突然出现了一种名为喜悦的东西，因为之后他便能成为小麦的朋友了：“朕已经知道了自己的名字，那么这场战斗可以作罢，你至少还能活下去。”

    来自蚂蚁的怜悯么？会长感觉很违和，自己这个高高在上的无敌高手竟然也终于获得了敌手的怜悯么？

    止血。

    观众们都以为会长会认输，却没想到会长和之前一样止血了，也就是说这个小个子老头还想要战斗。

    到底是为了什么？观众们不知道会长是被什么驱动着站在擂台上与如此可怕的敌人战斗的。

    王梅路艾姆也似乎不懂会长为何会如此：“你们人类不是很珍惜自己的生命么？为什么你却一再想要求死？”

    “求死？”会长还在笑，“只是游戏而已，不过现在游戏结束了，我该要执行我本应该进行的任务了。梅路艾姆，我们的战斗从现在开始吧！”

    什么？所有人都以为听错了，断了一手一脚还只是游戏？

    “会长该不会是失血过多脑子糊涂了吧？”十二地支都感觉会长不正常，这都就差一点就要死了啊，会长为什么不认输啊。

    “会长你没有必要为了世界做到这个地步的。”约克夏担心道，看着擂台上残疾的会长，她已经不知道该怎么办了，她很想阻止战斗继续下去，却又知道如此的话会长会恨自己。我到底该这么办？犬女问自己。

    就在会长粉丝为难的时候，会长的气势已经变了：“看来只有拿出所有的力量才能有打败你的可能性，梅路艾姆接下来你将会见到一个全新的我。”“老实说我本来都没有想过自己会有这样的进步，不过用来结束这一次战斗是再适合不过了。”

    …………？？

    众人都感受到了会长身上爆发出来的惊奇力量，如魔似神，不知实体。

    “十倍界王拳！”会长知道没有必要遮遮掩掩了，现在就要用全部实力，豁出性命去战斗。

    会长完全被金色的念包围，强大的气势竟然隐隐和王持平，这让所有人都大吃一惊，这是什么招式，竟然能让自己的念突然提升好几倍？

    职业猎人们都瞪大眼睛，表示见鬼了。十倍的念能力，会长身上的肌肉都鼓起了一圈，明明已经残疾，但比完好无损时还要强势。

    “来吧，梅路艾姆，我们的战斗还没有结束呢。”会长单手拜佛：“第九十九掌！”会长身后的金色千手巨观音竟然完全睁开了眼睛。

    观音闭目闻声救苦，观音开目照见五蕴皆空，睁眼是比闭眼更高的禅定境界。也是会长走上人类极致最强的证明。

    开目观音比闭目观音少了大慈大悲的和蔼，多了世间万物刍狗的威严。

    被开目观音看在眼中的王只感觉这一瞬间他是被世界否定了！

