    “这些人数倒是不少了，陛下打算组建一支名为影的秘密部门，以后，这天下会的精英，便是影的成员了！”

    “这影的成员，皆是归陛下所属，到时，陛下会赐给每个人特殊的令牌，可以随意出入皇宫，你当他们都等着陛下召见！”

    “还有，天下会的实力要继续发展，人数是越多越好！”

    林凡说道。

    “是！帮主！”

    王大毛激动的说道。

    没想到，他们天下会的人有一天也能成为正正经经的朝廷之人的，还可以自由的出入皇宫，这是多大的殊荣啊！

    林凡离开之后，便在路上随便找了一个乞丐。

    “你叫什么名字？”

    林凡问那个乞丐道。

    那乞丐看了看林凡的打扮，是个有钱的主，不过，也只是和自己打招呼，却没有给自己钱，他自然是爱答不理。

    “呵呵！我问你话呢，你居然不理我，你这乞丐的谱倒是挺大的，这是十块钱，你若是想要的话，就老实的回答我的问题。”

    林凡笑着说道。

    那乞丐看到林凡手中的大明币，当即说道：“嘿嘿！这位公子，我是郭四，家里以前是老实的农民啊！”

    “呜呜！后来闹饥荒，为了活命，就把家里的牛和地都卖了，可是，父母还是饿死了啊！”

    “呜呜啊！我现在沦落为乞丐，可以说是可怜到了极点啊，我还有一个女儿，在我曾为乞丐钱丢失了，我最近一直在寻找她啊！”

    “这位公子，你若是知道我女儿的下落，可千万要告诉我啊，即便是不知道，也可以帮我找一找啊！”

    ……

    林凡看着这乞丐，心里一阵无语，老子就是问你一个很小的问题，你丫的居然把老底都给老子交代出来了。

    不过，林凡也很清楚，这乞丐所说，十句话有八句都是假的，他是百分之百不信的。

    “行了！我对于你的这些信息，丝毫不感兴趣，我问你，你们丐帮在这京城之中的分部在哪里？”

    林凡问道。

    在明朝末年，丐帮的弟子可谓是遍布天下，只要是乞丐，那都是丐帮的弟子，你若是既是乞丐又不是丐帮的弟子，那你做乞丐都能饿死！

    听到林凡的问题，那乞丐立刻谨慎起来，道：“呵呵！这位公子啊，你在说什么，我怎么听不懂呢？”

    “我可是一个正正经经的乞丐，对于什么丐帮，我不知情，你还是去问别人吧！”

    乞丐冷声说道。

    林凡笑着说道：“呵呵！别装了，你们丐帮的人遍布天下，我还能不知道吗？我没有恶意，只是想见一见你们丐帮的堂主、长老之类的！”

    “这是十块钱，你帮我去传个信，这钱就是你的，若是你们的长老、堂主愿意见我，还有钱给你。”

    林凡说罢，那乞丐的脸色顿时变得极为古怪，他不敢随意回去传信，但是又很想要这十块钱啊！

    实在不行，自己拿了这钱就跑，不再回来。

    “我只需要去传个信就可以？”

    乞丐问道。

    “没错，就是传个信，这十块钱就是你的，当然，你也可以拿了这钱离开，但是，你们长老、堂主愿意见我的话，我会给你一千块。”

    “嘿嘿，这一千块代表着什么，你应该是知道的吧，足够你买一个房子，舒舒服服的过完下半辈子了！”

    林凡冷笑着说道。

    大明朝时期的钱，那是真的值钱，一座小房子也就十五两银子，当然，这是那种偏僻小镇的房子。

    若是京城的房子，那自然是要上百两甚至是千两的高价的，这乞丐听到林凡所说，一咬牙，决定去找他们的堂主。

    丐帮在京城的堂主，名为王聚财，听了那乞丐的禀报，对于林凡也是有些感兴趣。

    “你是说，今天那人给了你十块钱，只是让你传个信，若是我愿意见你，他会再给你一百块钱？”

    王聚财问道。

    “没错啊！千真万确！”

    那乞丐急忙说道。

    他将一千块说成是一百块，就是为了给自己留一个后手，即便是这王聚财把他这十块钱都抢走，他还可以剩下九百块。

    “呵呵！当真是一个有钱的主啊，咱们丐帮最近可是缺银子缺的厉害呢，他自己要送上门，咱们岂有不要的道理啊！”

    王聚财冷笑着说道。

    “堂主，那我现在就去把他带来？”

    那乞丐激动的说道。

    “恩！你去把人带来吧，还有，先去把咱们这里的高手都喊来，到时候，好好的会一会这小子！”

    王聚财冷声说道。

    然后，那乞丐急忙去将在京城各处的高手都去通知了一遍，然后才去找的林凡，林凡还以为这乞丐真的逃了呢。

    再见到这乞丐时，林凡便知道，此事是成了，不过，这么长的时间，丐帮必然早有准备，自己过去，怕是鸿门宴啊！

    “你们堂主愿意见我了吗？”

    林凡问道。

    “嘿嘿！我和我们堂主说了许久，我们堂主才勉强答应见你一面，你先前答应我的那些钱呢？”

    乞丐笑着说道。

    “这是一千块，等我和你们堂主把事情谈妥了，再给你五百块作为谢礼。”

    林凡为了确保这乞丐真的会带自己去，又给了他一点甜头。

    那乞丐一听，还能再拿到五百块，当即就急忙带着林凡去见他们的堂主，此时，堂主王聚财已经召集了大量的高手，等着林凡了。

    林凡进入丐帮的分堂之中，便是察觉到上百位真气浑厚的高手，这还不算，这些人全都恶狠狠的盯着自己。

    走入大堂，林凡被这丐帮的架势给惊到了，就为了给自己一个震慑，居然叫了这么多的高手。

    “在下林凡，天下会的帮主，今日来到丐帮的地盘，不过是想要和丐帮的兄弟交流一番，丐帮的兄弟居然如此热情，倒是让林某倍感荣幸啊！”

    林凡沉声说道。

    听到林凡是天下会的帮主，王聚财的神情也是多了几分凝重，他最不想看到的事情还是发生了。

    一直以来，他们丐帮的存在就是一个另类，虽然自称是侠义之士，却又不属于名门正派，地位极其尴尬！

