    　　　　　今年的第一场春雨席卷了整个唐国，让十三州境内都沐浴在盎然的春意当中。

    　　衡州蜀中，剑岭地界。

    　　剑岭作为衡州最古老的一批修行宗门，自第一代剑岭老祖邯墨创立剑岭到现在，已经在这片土地上屹立了八百年之久。

    　　从第一代剑岭老祖邯墨开始，西山剑岭这个名字就一直响彻在十三州境内，不因为别的，只因为剑岭每一代都会出现一个拿着守魂剑的执剑人。

    　　邯墨冠绝了一个时代，是上一个时代当之无愧的天命强者，他镇守了剑岭四百年，但最后还是没能突破那层桎梏。

    　　有人说他寿元殆尽魂归星海，也有人说他已经羽化成仙。

    　　但不管怎么说，邯墨悄无声息的消失在了时代的更迭中，随着时间的推移，被人慢慢遗忘。

    　　之后的剑岭，陷入了两百年的沉寂，在外界都以为剑岭会就此成为历史的尘埃时，苏羡之出现了。

    　　苏羡之从剑冢内将那把代表着剑岭执剑人身份的守魂剑拔出，然后向着这个霜杀百草的时代挥出了一剑，苏羡之这个名字，让所有人又重新记住了剑岭。

    　　……

    　　……

    　　细碎的小雨砸落天幕，云雾缭绕中，一座巍峨挺拔的山峰若隐若现，春雨的缘故，厚重的云层遮挡住了阳光，细雨连绵，让此时的天空阴沉的像是傍晚。

    　　山上栽种了一大片银杏，在经过了一整个冬季的漫长蛰伏，终于是在这场春雨中逐渐的焕发出了苍翠的生机。

    　　这是剑岭的剑峰。

    　　剑岭范围覆盖近几百里，这附近大大小小的山峰皆是囊括在内，但是真正所居住的，也只有那么几座主要的山头而已。

    　　剑岭延续到现在，虽说传承一直没断，但是门下弟子却少的可怜。

    　　前两代执剑人执掌剑岭时，剑岭附近大小山头人满为患，门下弟子犹如过江之鲫，但是自从传承到赵玄这一代，剑岭门下的弟子数量逐日骤降。

    　　因为赵玄是个惹是生非的主。

    　　十年时间，几乎将各大山门得罪了个遍，而那些他得罪的势力又拿他没办法，所以柿子专挑软的捏，这就轮到剑岭门下弟子受罪。

    　　忍无可忍之后，众多弟子选择退出，再也不想整日待在这里担惊受怕，所以这也就直接导致了现在的剑岭人烟稀少。

    　　 云雾掩盖的剑峰，整个山间弥漫着氤氲的水汽，久年未曾清扫的青石台阶上布满了一层绿色的青苔。

    “啪嗒”一声，一只靴子毫无征兆的轻轻踩在青石台阶之上，被雨水浸透的青苔像是被挤压的海绵一般，水分由内而外被挤出。

    　　弥漫着细雨的剑锋小道上，出现了一个撑着油纸伞的身影，腰间的盘铃在林间发出一阵清响。

    　　这道行走在山间的身影，正是许晚凝。

    　　距离她和陈不归来到剑岭，已经过去了大半个月的光景，这半个月以来，有人欢喜有人愁。

    　　欢喜的人是陈不归，因为这家伙一到剑岭，在见过了自己姑姑以后，凭借着自己小师叔的身份在剑岭之上过得顺风顺水。

    　　愁的人，自然就是这撑伞漫步在林间的少女本人。

    　　自从被封荒接应到剑岭之后，原本许晚凝以为凭借自己的机智和死缠烂打应该能够逃过他姑姑许沁的那一关。

    　　但哪成想，自己刚一上剑岭，就被许沁的火眼金睛给识破了自己的“阴谋诡计”，被一顿训斥之后，许晚凝足足被许沁关了半个月的禁闭，说是要让她自己好好反省反省。

    　　今天是她禁闭结束后的第一天，她第一个想到的并不是去她姑姑那里承认错误，而是选择来了剑锋这里找陈不归。

    　　 作为剑岭小山主的侄女，许晚凝在剑岭来去自如，在进入这座只有历代执剑人才可以居住的剑锋时，倒是也没有那个不识趣的弟子去拦她。

    　　因为这姑娘的脾气他们可是有所耳闻，并且两年前山主寿辰时，这姑奶奶在剑岭居住的那一个月里，可是让整座山门鸡飞狗跳，所以他们躲都来不及哪里还敢上去阻拦。

    　　 在越过了铺满青苔的石阶之后，那一脸愁容的少女终于是登上了剑峰的峰顶。

    　　出奇的是，许晚凝在登上剑峰峰顶的一刹那，并没有感受到有一丝雨水降落的痕迹。

    　　她疑惑的抬头看着穹顶，只见此时剑峰的半空中有着一道透明的“墙”将细碎的小雨隔绝在外。

    　　山上和山下，被隔绝成了两个世界。

    　    “当了剑岭小师叔过后待遇这么好？！”许晚凝一脸不解，心里顿时极度不平衡。

    　　然而事实并非她想象的如此。

    　　剑峰之上没有了雨水和雾气，视野格外的清晰，沿着小道走了没多长时间，许晚凝便见到了不远处盘膝而坐的少年和杵在一旁双手抱胸的白衣男子。

    　　许晚凝看着盘坐在地上表情一脸痛苦的陈不归，心中大为不解。

    　　“小封子……”按耐不住心中半个月没和人说话的冲动，许晚凝直接朝着两人跑了过去。

    　　听到这无比熟悉的一声小封子，封荒叹了一口气，慢慢转过头，看着那个半月未见的少女，淡淡道，“这半个月的禁闭看来还没有关够，要不要我回头跟师姐说说让她老人家再给你来半个月？！”

    　　“那啥……这不太久没见到封师叔你了嘛，这一激动，就喊顺口了……”许晚凝来到封荒身旁，一脸讪笑道。

    　　似是看出了许晚凝心中的想法，封荒开口道，“有什么事就等不归修炼完再说。”

    　　许晚凝乖乖的点了点头，便安静的杵在一旁看着盘坐在地的少年。

    　　……

    　　……

    　　剑锋山顶，盘坐在地的陈不归一脸痛苦之色，后背早已经被汗水浸湿，衣服紧紧的贴在皮肤之上。

    　　少年头顶星辉不断涌动汇聚，周身气场似乎给陈不归带来了很大的压力，犹如背着一座大山，让少年的呼吸有些紊乱，头顶星辉汇聚的速度也是缓慢无比。　　山顶并没有雨水降落，这场春雨被无形的气场隔绝在外，整个山顶被剑峰上空这道无形的“墙”罩住。

    　　这是一道重力墙。

    　　从陈不归住进剑峰的第二天，这道无形的重力墙便出现在了剑峰上空，它将剑锋山顶和山顶以外隔绝成了两个世界。

    　　这道重力墙，只作用在陈不归一个人身上，他每天都在这种犹如千斤的重力下保持着修炼的状态，体内的星辉流动在重力的挤压下也变得异常的缓慢，半个月以来，陈不归受了不少罪。

    　　而这道重力墙，则是自己哪位小山主师姐许沁给自己的一个见面礼，说是让自己好好的在剑峰上修炼，什么时候适应了这种力场，她就什么时候将它撤回。

    　　不得不说，这半个月以来虽然日子过得苦了些，但是在这种近乎每天透支性的修炼下，陈不归体内的那些星辉变得更加的充盈。

    　　盘坐在地的陈不归双手按在膝盖上，四周的碎叶和石子在重力的挤压下不断地发出震颤。

    　　陈不归头顶涌动的星辉缓慢的向下灌溉，金色的气流开始包裹在少年的身体表面，背后似是有着一道威严肃穆的虚影浮现。

    　　识海内星辉震颤，陈不归按在膝盖上的双手变换，在丹田处虚搭，金色的气流裹夹着星辉不断地向背后那道虚影汇聚。

    　　看着盘坐在地背后虚影闪烁的少年，封荒嘴角微翘，轻声道，“不归，就是现在，尝试凝形。”

    　　听到封荒的声音之后，陈不归点了点头，咬紧牙关开始控制周身的星辉和金色气流向着自己身后那道虚影汇聚而去。

    　　星辉震颤，金光涌动。

    　　少年背后那道巨大虚影逐渐凝聚，金色的光晕流淌在虚影表面，看起来无比庄严。

    　　陈不归修行的这门功法叫做《无量金刚》，是一门专注修炼体魄的上乘功法，然而修炼这门功法的门槛相当之高，必须要求修炼者的体魄达到一定程度之后才能修炼。

    　　所以这半个月以后，陈不归便一直在这道重力墙之下夯实自己的体魄。

    　　陈不归所修行的《无量金刚》其实并不属于剑岭，在修行这门功法之前，他有问过封荒这本功法的来路，因为在少年看来，这门功法和剑岭一脉相承的剑道没有一点搭边。

    　　而封荒给出的答案，也证实了少年的猜想，这门《无量金刚》功法，是当时赵玄去无量山抢回来的。

    　　无量山在十三州境内是出了名的练体专业户，而作为剑修，主攻的是杀伐之力，体魄上难免会有些懈怠，所以当时的赵玄，便随找了一个理由，去常州的无量山大闹了一场，随后便将无量山引以为傲的这门功法收入囊中。

           但是后来赵玄才发现，这门无量山引以为傲的《无量金刚》功法，对于点燃了命星的大修者来说犹如鸡肋，所以他也就放弃了修炼的想法，一直将这门功法丢在剑峰上。

    　　现在兜兜转转之下，不曾想却是为陈不归做了嫁衣，不知要是无量山的山主无尘子知道后，会是一种什么表情。

