    第414章这许家人（再缓缓，宝们晚安

    这餐饭，夏佺姐弟吃了个肚儿圆。

    吃到最后，碗里还有不少菜。

    姐弟俩求助的看向宁德君：“德君姐，我们实在吃不下了。”

    “再吃，今晚怕要闹肚子。”

    “吃不下就放那，不要勉强。”

    宁德君也是无奈得很。

    谁叫许家就这好客的性子？生怕客人吃不好，吃不饱。

    不等客人吃完放碗,他们都不吃的。

    当初她跟着父母第一次来许家，也是这样子，搞得父母和她都尴尬得不行。

    宁德君哭笑不得看向丈夫。

    那眼神仿佛在说：“看吧，你们这样吓到两个小家伙了。”

    许宏州无辜的笑笑，对夏佺姐弟道：“小佺，小桓，吃饱了就放下吧,没事的。”

    见此,许家人也善意的笑着：“对,不要有负担，能吃就吃，吃不下别勉强。”

    “对不起。”

    夏佺尴尬得不行，带着弟弟放下碗筷，从高条凳上下地，弯腰道歉，“你们都还没吃，我们却剩下这么多。”

    “哎呀这孩子。”

    许母放下碗筷，一手一个扶起姐弟俩，“你们吃饱吃好，伯娘就放心了。”

    “没事，快到坝子里玩去。”

    “对，去玩吧。”

    许父也笑道，“宏宇，把你那些小玩意拿出来，给小佺小桓玩。”

    “哦。”

    许宏宇都没听夏佺姐弟委婉的拒绝，放下筷子就跑进他们的房间。

    不大会儿，便拿着陀螺、铁环以及折纸,一股脑全塞姐弟怀里：“小佺，小桓，你们拿去玩。”

    夏佺哭笑不得，还得忍着想笑的冲动道谢。

    夏桓到是满心欢喜，询问的看向夏佺：“姐姐。”

    “想玩就拿着玩会儿。”

    夏佺笑道，“等下再还给宏宇哥哥就好。”

    “诶。”

    夏桓欣喜的笑着，连忙向许宏宇道谢，这才拿着最想玩的铁环跑出堂屋。

    “伯伯、伯娘，还有你们大家慢慢吃。”

    夏佺回头和大家打个招呼，“我陪弟弟去坝子里了。”

    “去吧。”

    许家满脸真诚，“好好去玩。”

    等他们姐弟离开堂屋，许家人才正式开始吃饭。

    夏佺不经意回头，内心感动不已。

    她学得，穿到这里来后，遇到的人都很好。

    尤其是这许家，曾经一起进过城，当时她还没咋感觉。

    今天来到他们许家，她才发现，这家人行事真是太让人窝心了。

    尤其在这缺吃少穿的时代，能先让客人吃到实在吃不下,自家才吃，真不是谁都做得到的。

    四十多分钟后，许家人吃饱喝足，并收拾干净。

    夏佺才对宁德君道：“德君姐，多谢你们的招待，我和弟弟要回学校了。”

    “不着急，一会儿喝点开水，我和宏州送你们回去。”

    宁德君扭头看向灶房那边，低声道，“我妈还留着些米酒，正给你们煮酒糟喝呢。”

    “哎哟，真是太麻烦伯娘了。”

    夏佺愈加不好意思起来，“你们这样，我以后都不好意思来了。”

    “有啥不好意思的。”

    许宏州从灶房出来，随口接话，“你们不来，我们还不是要吃喝，又不是只为你们姐弟。”

    夏佺：“……”我信你个鬼哦。

    ?  ?感谢胜者为王、信……奇迹以及傲梅迎雪等三位小可爱的赏。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

