    叶尘摇头。

    周操缓缓道：“根据我的调查，这次的青阳拍卖会，极大可能就是七绝门设下的局！”

    两人心里一凛，这次拍卖会和以往不同，身后果然像赵满阳所说，里面有内幕。

    “怎样的局？”叶尘目不转睛，认真倾听。

    “为复活七绝门上头的人！”

    叶尘一愣：“你是说，上界的人？”

    周操点头。

    “他们这一年来的行动，都是为了这个目的。这次拍卖会也不意外，据说，他们这次会拿出五滴精血，黄金级的精血！”

    黄金级，非凡血脉中的第四等，黑铁血脉、青铜血脉、白银血脉、黄金血脉。

    叶尘现在只是黑铁血脉，若是能得到五滴黄金级精血，不知道能否让自己升级到白银。

    若是能把血脉升级，随之可以增加先天星力的量，就能极大提升自己的实力。

    叶尘没有打断周操。

    “而且，我听说一种功法，叫做血脉种植！把自己的精血让他人继承，实则是寄生于他人体内，不断成长，吸收宿主的生命力，最后在使用秘术，完成精血幻化成人的过程，从而变相使得死者复活！”

    两人心中一凛，皆是震撼不已。

    血脉种植？精血寄生？

    通过遗留的精血，就可以完成复活？？！

    这功法得有多么恐怖！

    试想一下，只有精血保留住，岂不是就能无限复活。

    “我只是探听到了一些，具体我不清楚，料想这功法不会这么逆天，应该有些缺陷，这些都不重要。”

    “这次的拍卖会，七绝门调动大量的人，秘密进入青阳城，青阳城中七绝门的实力空前增大。我想，他们这样做的目的，不仅是为保障拍卖会的正常进行，也有要与我们追风阁决一死战的意识。”

    “之前向我下手的，多半就是七绝门。拍卖会结束，就是一场血战！”

    他眼神有点飘忽起来，似乎想什么。

    他吸了口气，面向叶尘、萧研二人，说：“今天谢谢你们了。”

    说着，他站了起来，想两人躬身一礼。

    萧研眉头一跳，没想到他还有站起来的力气，还很利落干脆。

    萧研提醒道：“你的伤。”

    周操看了一眼，露出一笑：“谢萧姑娘的提醒，不过我没事。”

    他抱拳道：“就不说了，周某先走了，二位的恩情皱眉记着，后会有期！”

    “诶！”萧研赶忙劝导：“你的筋脉已经废了，还怎么走！走不了多远，被仇家看到了，你那有还手的能力。”

    周操脚步沉重，走到一急一缓，显然体力不济。

    他早已感受到自己的情况，但他没有选择，必须要去面对这次的危急，毕竟他是追风阁一员。

    他也不远继续麻烦叶尘两人，他们就自己一命，已经够多了，不能把他们牵连进来。

    叶尘也接话：“周兄，你现在的状况很危险，就算回去也没多大作用，还不如先安心休养，等实力恢复再走。何况... ...追风阁不是还有其他人嘛，你要相信他。”

    萧研苦心说：“俗话说，出事了个子高的先顶着，顶不住了才是你们拼命的时候。现在那个要你们拼命的时间，还没到呢。不要急，先等你伤好了再说吧！”

    周操摇头苦笑不迭，道：“我就是那个最高的那个。我必须首先站出来，追风阁需要我，这我逃避不了。”

    两人皆是大懵。

    “你竟然追风阁的阁主？！”

    两人十分惊讶，追风阁可是东北域第一情报组织，不仅如此，他还是东北最大的那个实力！

    远比那些世家大族强大，因为他的背后，就是上界的势力！

    他们就是上界势力在下界分支势力，负责帮其完成一些任务的组织。

    作为追风的高层，必须要得到上面的同意。

    而阁主更是需要上界势力的首脑指定！一般历届的阁主，可都是来自上界！

    和上界很多人有联系，更是上界势力高层的亲信。

    这一点，或许叶尘不清楚。但萧研却有所耳闻。

    她朱唇张大很大，曾经这个她以为的骗子，还真是大佬？

    萧研心底有点自嘲，不是周操说大话，而是自己眼窄了。

    萧研不好意思，略显尴尬：“以前还以为你是骗子，嘻嘻，对不起啊！”

    周操一愣，没想到萧研会向自己道歉，他摆摆手笑道：“没关系。”

    “非要走吗？”叶尘沉声道。

    周操眼神坚定，点头。

    “去那里，我送你一程吧。”叶尘说，注视到周操立刻露出犹豫的神色，叶尘不给他拒绝的机会，道：“我不怕他七绝门！我和你一样，都想灭掉他们。”

    “好！”周操掀下嘴角，眼中闪过一抹笑意，没有拒绝。

    他也知道，以自己现在的状况，绝对到不了大本营。

    叶尘肯定知道帮周操，是站在了七绝门的对立面，必定会惹来灾祸。

    但七绝门早就惹到了叶尘，他本就要找七绝门算账，哪里会怕他们。

    周操没有一点惊讶，似乎早已知道叶尘与七绝门的过节。

    叶尘沉声问：“你早知道了七绝门追杀过我们吧。”

    周操轻轻颔首。

    叶尘笑了笑，没有过多想法，作为追风阁的阁主，知道这些也不奇怪。

    只是问：“你知道七绝门为何追杀我们？是拿钱索命，还是就是他们所为？”

    周操脸色一愣：“你...不知道？”

    嗯？？

    叶尘有些懵住，“我当然不知道了！为何这么说？”他有些猜测，好像周操知道点什么，他对我似乎误会。

    周操略显惊讶，随即笑道：“叶兄你拜托我牵线査飞，不是为了和他联手，一起对付査扎？”

    “渣渣？？”

    “那是什么？？”

    叶尘头上满是疑惑的符号。

    “査扎是青阳城主的第六子，他和査飞向来有嫌隙，两人经常爆发冲突。追杀你们的杀手就是査扎所托。”周操解释道：“昨天你让我联系査飞，我便以为你是要对付査扎。这么看来，你还不知道呀！”周操耸肩笑了笑。

    原来如此。

    经过周操一番讲来，叶尘一下通透了许多。

    幕后凶手终于找到了！

    叶尘发出一阵狞笑。看起来很恐怖。

    

