    如此恐怖如斯的阵容，真是强大没边。

    “原来黑曜学院背后是幽冥神朝，难怪敢如此狂妄，挑衅六大学院……”

    苏晓一瞬间就明白过来这是怎么回事。

    现在问题是，他如何从这恐怖的阵容之中离开。

    光是这几十个君神境的存在就够他喝一壶，苏晓即便再能够越级战斗，也不可能打赢这么多强者。

    “苏晓，神主赐予你最后一次机会。”

    “把你手中的九幽镇魂碑和那镇压幽冥之物交出来，然后自废神格，随我们前往幽冥神朝接受审判……”

    “否则，就别怪我们不客气了。”

    其中一个幽灵主神面无表情的说道。

    苏晓眯着眼睛，没有说话。

    这踏马都是些废话。

    宝贝交给你，还得自费神格，你当我是煞笔呢？

    “如今之计，或许只用动用三劫魔剑……”

    目前为止，三劫魔剑是苏晓可以动用的最强一招。

    但是因为吸血充能，存在一定的风险，让苏晓有些犹豫。

    但是，三劫魔剑可以冲开一条血路，形成短暂的震慑效果。

    也就在苏晓犹豫的时候，四周忽然响起了一阵阵狂暴的奔跑声。

    大地震颤，山林抖动，仿佛地震一般。

    苏晓以为是幽冥神朝还有援军到来，但是看这些幽灵主神脸上的表情，发现它们也充满了疑惑。

    此时，苏晓看见自己身前的泥土被什么东西拱开。

    一根黑色的树根从地下生长出来，破土而出，最终变成了一个树人。

    除了树人之外，还有萝卜、土豆、红薯等木系妖灵……

    这是……

    似乎只觉得这些家伙有些熟悉，猛然想起这不是长生谷的那群木系妖灵吗？

    “苏晓主神，我们来助你！”

    一个浑身长满了根须的天门冬冲到苏晓面前。

    正是之前和苏晓发生过冲突的丹巴。

    “你们怎么知道我在这里？”

    苏晓有些疑惑的盯着这群木系妖灵，忽然有种柳暗花明又一村的感觉。

    丹巴嘿嘿一笑：“柳神让我们来的。”

    “柳神推测出了天机，利用无上手段把我们送来了这里，希望你能够顺利的前往天书学院，破除这个劫难。”

    此时，一个高大的树人走到苏晓面前，道出了原委。

    原来是柳神！

    这家伙果然是这片天地中隐藏的真正大佬之一。

    苏晓很感动。

    因为，他记得长生谷的木系妖灵是不能离开长生谷的，这次前来这里，估计柳神也花费了大心思。

    “你们能行吗？”

    苏晓看着这些木系妖灵，有些狐疑。

    几百个幽灵主神，实力都非常强，可这些木系妖灵和它们比较起来，差了不少啊。

    “你放心，既然来了，我们肯定是有所准备的。”

    “长生谷发起威来，可不是一般般的令人害怕，是非常的令人害怕……”

    丹巴拍着胸脯保证道。

    就在这说话之间，苏晓已经发现四周的木系妖灵越来越多。

    “天光神域！”

    那个领头的树人此刻扎根在泥土之中，豁然长开，化作了一颗参天大树。

    一丝丝晶莹的光芒洒落，于是乎这些木系妖灵开始疯狂的分裂。

    准确的说，是当场产子。

    “蒲公英，使劲生，多生点……”

    “食人花，分裂！”

    “天门冬，触须封锁！”

    “豌豆，准备射击！”

    “……”

    上千个木系妖灵，施展出了自己独特的天赋能力，瞬间形成了一道壁障。

    尤其是蒲公英，花开落下，就能化作万千全新的蒲公英，四周顿时被堆满。

    恐怖的分裂速度，令人头皮发麻。

    卧槽！

    见到这一幕，苏晓心里暗道一声卧槽。

    这种别样的战斗方式还真是第一次见。

    上次进攻长生谷多么危险，他此刻算是终于体会到了。

    原来，长生谷一直都在和他们闹着玩呢。

    “帮我谢谢柳神！”

    “有机会，再来长生谷感谢你们。”

    苏晓也不扭捏，拱手道谢。

    “不要客气，长生谷和天庭神朝世代友好。”

    “记得帮我们和农场主，雕哥问声好。”

    “记得下次让农场主多带点好吃的！”

    一群木系妖灵说出了自己的愿望。

    它们什么都不想，就是想吃屎！

    多么朴素的愿望啊！

    “好的，下次给你们多带点。”

    苏晓震惊过后，哈哈开口。

    “苏晓主神，我来送你离开。”

    此时，一个圆乎乎的果实跑到了苏晓的面前，咧嘴笑道。

    苏晓看着这个果实有些疑惑，他并不知道这是什么果实，但是看它的样子，就好像是一个皮球一样，似乎还充满了弹性。

    此时，这个果实向内凹陷，出现了一个洞。

    “你快进来，我把你射出去。”

    苏晓：“？？？”

    不过，他还是按照这个果实的要求去做。

    进入这个果实之后，苏晓感觉自己被果实所包裹。

    这个果实开始跳动。

    就好像是一个跳跳球一样，越跳越高。

    最后一次跳跃之后，这个果实化作一抹流光消失在了天际，仿佛一颗炮弹发射出去。

    这一刻苏晓觉得自己的猜测是对的。

    果然踏马的是射出去。

    而那些被阻拦的幽灵主神见到这一幕，直接就傻眼了。

    首先它们无法飞行，再者这速度和距离压根不是他们能追上的。

    第三，这些木系妖灵非常抗揍，对它们形成了极大的牵制。。

    所以，只能眼睁睁的看着苏晓离去。

    长生谷内。

    和枯树一般的柳神，此刻散发出了朦胧的光辉。

    “老家伙，这片区域，可不是你能做主的。”

    “你有屠幽冥，我有苏晓，看看谁能赢。”

    唰！

    光芒骤然变亮，一片柳叶飞向了虚空之中消失不见。

    与此同时。

    东神域北部区域，神光笼罩的一片圣地之中，飞进去了一片叶子落入当中最大的宫殿里。

    而这里，正是东神域威名赫赫的北境神王族所在。

    仅仅过了几分钟后。

    大殿之中，数道人影急速掠去，朝着南方而去，火急火燎。

    ……

    砰！

    苏晓只感觉一阵头晕目眩之后，慢慢平稳下来，天光重现。

    “苏晓主神，你快走吧。”

    “哦，对了，柳神请你帮个忙。”

    这个果实说着，贴在了苏晓的耳际悄悄说了几句。

    “什么？”

    “好，此事我一定做到，请柳神放心。”

    得知这个消息，苏晓心情大好。

    很快，这个果实再次消失不见。

    而苏晓也再一次踏上征程。

    然而，没走多远，一道恐怖的气息降临，再一次拦住了苏晓的去路。

