    　　柳擎宇之所以挂断沈鸿飞的电话是因为沈鸿飞在电话里竟然要求省纪委巡视组在镇海市方面加快行动，要不然的话，镇海市方面干部群众的情绪就会不稳定。

    　　“什么时候轮到你沈鸿飞来干涉我们省纪委的工作了？”柳擎宇的心情很不爽，所以，他直接拿出手机拨通了刘清澈的电话：“清澈啊，现在你在镇海市那边工作进展到什么程度了？”

    　　刘清澈笑着说道：“柳书记，现在整个工作已经进入到收尾阶段了，今天我要约谈鲁东垣，试探一下他的态度，然后再有针对性的制定进一步的调查策略。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，很好，这样吧，等今天约谈之后，把工作进度延宕一下，不要把进度干得太快了。”

    　　刘清澈顿时一愣，柳书记这算是什么指示啊？以前的时候，柳书记做事一直都是讲究高效率的，从来都只会嫌手下做事效率不够高，不够快，如今怎么反其道而行之了呢？

    　　似乎听出了刘清澈的心声，柳擎宇笑着解释道：“我只是让你拖延工作的进度，并没有让你停止调查，调查的工作该怎么做就怎么做，但是收尾的工作不要那么着急，我什么时候让你收尾你再收尾。”

    　　刘清澈顿时有些明白了，他知道，柳书记可能又是在和谁斗心眼呢，所以，他立刻点头说道：“好的，柳书记，您放心，我知道该怎么做了。”

    　　柳擎宇笑了。刘清澈这个人虽然做事的时候非常讲究原则，但那是对待那些腐败分子。其实，他本身在为人处事上，并不是特别迂腐，只不过在工作的事情上太过于坚持原则而已，而这一点恰恰是柳擎宇最为欣赏的。

    　　这天上午，刘清澈亲自约谈了鲁东垣，在这次约谈的时候，鲁东垣表现出了一名市委常委、市委宣传部部长的威严，面对刘清澈的谈话要么是顾左右而言他，要么绝对不正面回答。整个谈话过程整整持续了3个小时才结束。

    　　离开刘清澈他们这个临时办公场所之后，鲁东垣的脸上露出一丝不屑之色。早就听说刘清澈此人办案能力非常强，没有想到此人有些名不副实啊，在这次约谈过程中，刘清澈对于自己的回答一点办法都没有，整个过程中一直都被自己牵着鼻子走。

    　　当然了，鲁东垣也怀疑这很有可能是刘清澈的阴谋，不过对他而言，现在已经没有什么可以担心的了。因为在上午他过来约谈之前，他已经接到了慕容倩雪的电话，慕容倩雪告诉他，沈鸿飞已经答应自己会努力保他的。

    　　所以，虽然不知道沈鸿飞到底会保自己到何种程度，但是他相信，自己短时间内肯定没事的。

    　　既然自己没事，那么就要努力的去搞事了，只有把镇海市的这潭水再次搅浑，自己才有机会浑水摸鱼，想办法将自己所有可能的违法犯罪痕迹全都抹除干净。

    　　其实，如果不是那位神秘人最近又给他指出他存在的一些问题，他还真是没有想到，以前的时候，自己那些看似天衣无缝抹除痕迹的手段在高手看来竟然漏洞百出。他有些时候都会感觉到不寒而栗。他现在对那个神秘人当真是佩服得五体投地了。

    　　看来，自己昨天走那一步棋算是走对了。

    　　离开省纪委办公区，上了汽车，看了看时间，鲁东垣嘴角上露出了一丝得意的笑容。

    　　看看时间，那件事情应该差不多该启动了吧？

    　　刘小飞坐在苏杭市分公司总经理盖晓玲的办公室内，表情有些凝重。

    　　盖晓玲正在向他汇报着最新的动态。

    　　“刘总，从今天凌晨2点开始，有关我们华安集团在镇海市物流产业园区项目环评项目涉嫌严重造假的事情已经开始传得沸沸扬扬的了，有很多人说，我们这个物流产业园区的环评是花费了3800万公关费才拿下来的，传言还有鼻子有眼的说我们在环评过程中一共涉嫌行贿了8个处级干部，5名厅级干部，1名副省级干部！就差没有点名道姓的指出我们到底行贿的是谁了。不过如果有心人要是顺着这些谣言指示的方向去思考的话，很容易对号入座，谣言里指出的这些人全都是各级主管环评部门的主要领导和相关责任人。

    　　我已经找了一些信息技术领域的高手对这些谣言的来源进行追查，发现这些谣言是通过全国多个地方的网络ip发布出来的。而且是一起有组织有预谋的谣言炒作行为。现在基本上可以确定，这是针对我们华安集团镇海市物流产业园区项目的有针对性的诽谤行为。”

    　　刘小飞闻言脸色阴沉，手指轻轻叩击着桌面说道：“嘿嘿，有意思，真是有意思啊，再发生了之前的慕容复等事件之后，竟然还有人敢对我们华安集团出手，看来，这个人很有可能已经到了穷途末路的地步了，如果不出意外的话，对方应该是想要利用我们华安集团来转移众人的视线，好达到他不可告人的目的啊。”

    　　盖晓玲瞪着一双水汪汪的的大眼睛，十分撩人的望着刘小飞说道：“刘总，您说这个人会是谁呢？我估计很有可能应该是镇海市的人。”

    　　刘小飞被盖晓玲那双充满了渴望和柔情的眼睛一看，顿时感觉到自己的心都开始融化了，这双眼睛实在是太美丽、太动人了，那里面蕴含着火热的情感。这种撩人的目光让刘小飞浑身热血沸腾，尤其是当他看到盖晓玲的低领衬衣里面露出的那一抹雪白的时候，他感觉到小腹之下瞬间便涌出一股热流。

    　　这丫头的身材太火爆了，这不是在诱惑自己吗？但是，刘小飞却偏偏是一个对美女抵抗力很低的人。

    　　这个时候，刘小飞只能勉强使劲的挪开自己的目光，但是眼角的余光却又忍不住的向盖晓玲的胸前看去。

    　　太白了，太大了。

    　　盖晓玲发现刘小飞那鬼鬼祟祟的目光，不仅没有嗔怪，反而故意使劲挺了挺，目光撩人的看着刘小飞，等待着他的答案。

    　　刘小飞轻轻咳嗽了一声，有些尴尬的说道：“盖晓玲，你说得没错，这个人肯定是镇海市的人，而且如果不出意外的话，应该是镇海市官场中人，他现在的处境应该是很艰难，想要利用我们转移矛盾。”

    　　盖晓玲道：“如果按照这个条件来查找的话，那么这个人很有可能就是鲁东垣，因为我听说鲁东垣已经被省纪委给约谈了，根据纪委的办事流程，如果不出意外的话，很有可能下一步鲁东垣就会被双规了。而鲁东垣在这个时候肯定十分心虚，肯定想要想办法抹除他的一些罪证，但是如果有纪委的人天天盯着他的话，他做起事情来就会有很多的顾虑，所以，他把我们的事情推出来，然后转移省纪委的注意力，从而为他做事创造出一些机会。”

    　　刘小飞点点头，心中暗道：“这个盖晓玲的确是一个长得又漂亮，又有才华的女人啊，明明可以靠着颜值吃饭的，却偏偏要靠才华，人才啊！”

    　　“盖晓玲，这样吧，既然他鲁东垣想要利用我们来转移视线，那我们就配合配合他好了，你立刻召开新闻发布会，对谣言的内容进行澄清，吸引媒体的注意力，同时，向媒体和外界表示，我们所有的工作都是按照流程进行的，没有任何违规之处，我们愿意接受任何一家媒体和国家有关部门的调查。但是，我们会对谣言制造者追究其法律责任。”刘小飞道。

    　　盖晓玲眉头微皱：“刘总，我们干嘛要配合鲁东垣的行动呢？那样对我们没有任何好处啊？”

    　　刘小飞嘿嘿一笑：“我刘小飞啥时候干过亏本的买卖？想要让我配合，不付出一定的代价怎么行？你就按照我的意思去做吧，其他的事情我自有安排。”

    　　盖晓玲闻言便出去安排工作去了，刘小飞拿起手机，拨通了柳擎宇的电话：“擎宇，镇海市那边最近很不太平啊，总是有人想要搞点事情啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“谁说不是呢，就在今天，沈鸿飞还给我打电话说让我们省纪委在镇海市那边的行动加快进度呢。怎么，你们华安集团也出事了？”

    　　“是啊，有人在散布我们华安集团环评造假的谣言呢，看样子是想要转移视线。”刘小飞直接说道。

    　　柳擎宇道：“嗯，不是有那句话吗？不作就不会死，既然某些人想要嘬死，那我们就成全他吧。”

    　　随后，柳擎宇和刘小飞在电话里聊了十多分钟的时间。

    　　一张大网在镇海市上空缓缓拉开。

    　　此刻，镇海市这边市委书记杜卫东也已经得知了华安集团的这个信息，当时气得拍了桌子。

    　　他立刻给市委秘书长做出指示，让他立刻派人去调查此次谣言之事。

    　　一时之间，镇海市上空的气氛有些紧张。

    　　而没有人知道，在所有事情的背后，有一双老狐狸一般眼睛的一个人就站在镇海市最高的一座楼的天台上，整个镇海市在他的眼中一览无余，他的嘴角上带着几分得意，几分阴冷，他喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，这一次，老子我要是不把你装进我的圈套里去，我就从这里直接跳下去！”

    　　今天是除夕，在这里梦梦给权力巅峰的所有读者朋友们拜年了。祝所有的朋友阖家团圆、身体健康、万事如意，大吉大利，财源广进，步步高升！

    　　哈哈，不要忘记，明天大年初一中午，梦梦的微信公众号上刘小飞两章连更为大家拜年哦！梦梦的微信公众号是梦梦的笔名梦入洪荒。手机打开微信，点击微信右上角的加号，选择添加朋友，然后点击一下公众号，搜索梦入洪荒，点击关注后，点击一下菜单中的历史消息，按照提示点击阅读原文就可以进入查看历史消息页面，刘小飞的单独故事也正在上面进行连载哦。明天将会公布获得梦梦随机抽取的获得权力巅峰实体书的名单！

