    【在天牢中，有着不少被囚禁的魔头，这些魔头的身上，或多或少都有不少的秘密。大魏王朝需要想办法将这些秘密挖出来，所以这些魔头并没有被处决斩首。】

    【你发现，自己随身带着的那一副神秘面具，竟然真的有了一点点反应！】

    【神秘面具在靠近这些魔头时, 竟然发生了一丝的颤动！】

    有戏！

    陈千雪眼前登时亮了一下，她感觉自己离神秘面具的秘密，愈来愈接近了。

    她觉得自己要不了多久的时间，就能够揭穿神秘面具的真正秘密。

    陈千雪的眼前，是一个曾经是金丹修为的魔头。

    对方已经被困在了天牢里一间监牢当中。

    这一间监牢十分的巨大，监牢里面的墙壁内壁被刻满符箓。

    监牢的大门更是用特殊玄铁制成。

    并且……

    监牢里面的那个魔头, 浑身都被捆满了锁链。

    那些锁链甚至都洞穿着他的身体。

    一股血腥味扑鼻而来。

    让人心生不适。

    陈千雪手里捧着一个小册子，这是她从天牢里的一个狱卒手里要来的, 小册子上写满了天牢内关押着的那些魔头的信息。

    “伍伐仙, 612岁，金丹七层修为，戮仙圣地大长老……”

    “曾屠戮了大魏王朝一座城池，虐杀数十万百姓。”

    “曾覆灭大魏王朝境内大小修仙门派共9个。”

    “……罪不可赦，监禁万年。”

    “待从他口中，得到戮仙圣地的情报信息后，当即处死。”

    看着小册子上的信息。

    陈千雪不由暗自咋舌。

    这是她在大魏王朝天牢里面，见到的第一个魔头。

    第一个魔头就这么劣迹斑斑，那么其他的魔头呢？

    这本小册子挺厚的。

    如果一页纸代表的是一个魔头的话，那这本小册子足有上百页，岂不是说明大魏王朝的天牢里面里, 关押的上百个魔头？

    多的离谱！

    陈千雪发现大魏王朝不是一般的乱, 至少比现实里的大衍王朝乱多了。

    别看皇城里还是一副歌舞升平, 好像处于盛世之景。

    可实际上。

    大魏王朝各地各州已经纷争不休, 一些修仙门派甚至都不鸟朝廷了。

    乱世将至之时, 一些曾经都隐藏在暗处的魔修。

    也开始一个又一个的冒了出来。

    就跟雨后春笋一般。

    “前辈, 这个叫伍伐仙的魔头, 现在已经没有任何反抗的能力了吧？即使是一个普通人走到他的面前，都不会有事吧？”

    陈千雪忽然问道。

    站在她旁边的老妪，点了点头，回答了她这个问题：“天牢内每一间监牢，都是由皇宫最杰出的一群阵法师打造。并且，捆住魔头的玄铁锁链，也都是品阶不低的灵器。”

    “这种时候，即使是一个普通人，手持一把普通的灵器，都能够将这些魔头给逐一杀死。”

    陈千雪点了点头。

    她忽然说道：“那就把牢门打开，我要近距离看一看。”

    老妪一怔。

    “殿下，虽说魔头已经无法出手，可终究还是……”

    “打开！”

    陈千雪打断了她的言语，继续道：“我想进去看看。”

    老妪面色迟疑且犹豫：“这……”

    但……

    这一次，陛下的命令是——无论长宁公主提出什么要求，都尽量地去满足她。

    想到这里。

    老妪只能无奈叫来天牢的狱卒，拿出了一道陛下的手谕，命令他们打开牢门。

    狱卒们哪敢违抗陛下的手谕？更何况他们也知道，眼前的人可是公主殿下！

    他们急忙把这间监牢打开。

    陈千雪走了进去。

    监牢内。

    闭目养神不知多少个百年的魔头, 抬起了快要腐化成木的眼皮，一双残忍暴戾的双眸直勾勾的盯着前方，目光锁定在陈千雪的身上。

    那一刻。

    陈千雪心中冒出一股不安的危机感，仿佛下一瞬间，自己就要身首异处一般。

    不愧是金丹七层的魔头，即使不知道被关押了多少年，仍然有这等煞气。

    普通人若是与他对视一眼，怕是要直接被吓晕过去。

    但陈千雪面色依旧保持平静。

    数百万年前的上古魔头，她都面对面的见过。

    一个活了几百年的魔修……

    又算得了什么？

    “嗬……”

    嘶哑到如同铁锈摩擦的声音，忽然从名为“伍伐仙”的魔头口中，传了出来：“小家伙，你身上有一种让本座很恶心的气息，你是大魏王朝的皇室吧？这种恶心的气息，再让本座关个1000年，本座也不会忘记的。”

    “怎么？得不到你们想要的东西，就没有耐心了吗？准备杀死本座吗？嗬嗬嗬……醒醒的时候，最好找一把锋利一点的刀。”

    “要是一刀砍不死本座的话，会把你们给吓傻的。”

    “嗬嗬嗬……”

    他嘴里发出的怪笑让人颇感不适，眼中闪过的暴戾与癫狂，更是让人觉得这厮的精神不太正常。

    也对。

    精神正常的魔头，比已经灭绝了的妖兽还要稀缺。

    不少的魔修，都是正道的修仙者，走火入魔后转化而成的。

    一群已经走火入魔的人能正常吗？

    “前辈。”

    陈千雪即使是面对一个魔头，依旧是喊了对方一声“前辈”，她语气没有什么变化：“我只是想借用你，做一个小小的测试。”

    在魔头露出诧异的神色时，陈千雪距离他已经是近在咫尺。

    看着这个除了能够说话，其它地方动都动不了的魔头。

    陈千雪另一只手忽然往他脸上一按。

    一副面具硬生生贴在魔头的面庞，似乎担心面具可能会戴不紧。

    陈千雪还十分用力的推了一下。

    “混账！”魔头愣了一下后，顿时之间气急败坏：“你在干什么？要杀要剐随你们的便！羞辱本座算什么！！”

    然而。

    他话音刚落——

    一股恐怖的吞噬吸力便随之而来，让怒火冲天的他表情剧变。

    “这是什么？”

    “这是何物？”

    “该死的！”

    “你对我做了什么？快！快把这个东西取下来！取下来啊！”

    “啊啊啊！！！”

    凄厉的惨嚎令人毛骨悚然，陈千雪眼睁睁的看着这个魔头的脑袋，在神秘面具的吞噬之力中，开始如烂泥一般扭曲变形。

    化作一团恶心到令人作呕的烂肉，然后被神秘面具硬生生吞噬进去！

    这并没有结束。

    魔头的脖子、胸膛、腹部、手臂、双腿、乃至骨骼与器官……

    全部都扭曲变形成了一坨烂肉，被神秘面具强行吞噬！

    惨叫戛然而止！

    恢复平静。

    青铜神秘面具跌落到了地面上，发出了十分沉闷的声音。

    它外表没有发生什么变化，但却让人觉得它更妖异了。

    眼前的这一幕属实是让人毛骨悚然。

    就连陈千雪旁边的那个老妪，也是不由打了一个寒颤。

    看着那副神秘面具。

    那眼神就好像是一个普通人，看到了一只鬼一样！

    “果然……”

    陈千雪心中虽然也非常震惊，但还是稳住了表情，呢喃道：“它更喜欢，魔道一类的东西。心魔是它的食物，这些魔头也是它的食物。”

    她捡回了神秘面具。

    旁边。

    老妪见此，欲言又止，她觉得公主殿下拿着这么危险的灵器，不太妥当。

    但又不知如何说。

    时间流逝。

    陈千雪在天牢里待了足足大半天时间，她利用神秘面具吞噬了十几个魔头，这些魔头有的是筑基境界、有的则是金丹境界。

    如果不是因为担心，神秘面具吞噬太多魔头，自己可能有点把握不住的话。

    陈千雪恨不得让神秘面具，把天牢内所有魔头全部吞噬！

    当夜。

    回到皇宫的陈千雪，早早入眠。

    她入眠之前，依旧是把神秘面具，扣在自己的脸上。

    也不知为何。

    神秘面具吞噬了那么多魔头，把那么多魔头化成烂肉。

    可它却很干净，仿佛没有碰过那些烂肉一样。

    【你做了一个梦。】

    【但你这一次梦到却并非是那道俯瞰万古的白衣背影，你梦到了星空中有一神朝，传承无数年，人杰辈出。但却在眨眼之间，被一掌泯灭，在寰宇中被永久抹除。】

    【你恍惚间又见到了那一道身影，白衣飘飘如红尘嫡仙，却有魔气冲天震慑心魄，无比矛盾！】

    【你看入迷了。】

    【你发现，那矗立于被毁灭的神朝之上的那位无上存在，竟万分巧合的将目光挪到了你这一边，你与对方的目光交汇对视。】

    【你心神受到难以承受的极大震撼，你的精神海又一次崩溃了！】

    【经脉寸寸断裂！】

    【丹田报废！】

    【恐怖到足以抹除一切的反噬，让只有筑基境界的你无法承受。但不知为何，你的脑海中再一次，多出了一段从未有过的记忆。】

    【你终于得知，那门名字只有一半的功法的全名——吞天魔功！】

    【海量的信息疯狂涌入你的记忆。】

    【你死了！】

    【享年……】

    【……】

    陈千雪猛然之间睁开了双眸，一滴滴细密的冷汗分泌而出，在白皙的额头处缓慢滑落而下。

    “死了……并不意外。”

    她知道，自己一旦想再次探索神秘面具更深层的秘密，肯定是九死一生。

    突然暴毙很正常。

    谷婿

    毕竟……

    她第一次探索神秘面具秘密的时候，也突然暴毙了。

    她也没有沮丧。

    因为，相比较于第一次没有太多收获，她这次收获满满！

    除了知道那门功法全名，她还知道了一部分内容！

    陈千雪知道这是全部内容的一小部分。并且，如果不是修仙模拟器发放的结算奖励，她在现实里面也用不了。

    但……

    她可以在模拟器里使用！

    “不错。”

    陈千雪露出笑容：“下一次模拟修仙，就能试一试了。”

    ……

    【你邀请的人选“陈千雪”在本次模拟修仙人生中，存活了27岁03个月14天，你获得以下奖励——】

    【奖励1：残缺版的吞天魔功（放心，学了它身上不会长红毛）】

    【奖励2：碧云剑（陈千雪在皇宫藏宝阁里得到的一柄灵剑）】

    【奖励3：27年修仙经验（一份宝贵的修仙经验）】

    【请选择！】

    这一次又是三项奖励任选其一，白易看了眼模拟器弹出的文字提示，不由感慨了一声：“看样子神秘面具身上的神秘色彩，连陈千雪这种谨慎心比较强的圣女，都抵挡不住啊！”

    在陈千雪想要进入天牢的时候，白易就知道，这位工具人命不久矣了。

    果不其然。

    他的猜测还是很准确的，陈千雪当天晚上就领盒饭了，两次都是差不多的死法。

    这一次。

    陈千雪的“硬核狠人”初生天赋，不知为何并没有发生作用。

    以至于，她没有任何激活成就的机会。

    如今，到了结算的时候，也就没有了额外奖励。

    敢情这个天赋还是有概率的？

    至于这三项奖励……

    白易直接选1！

    刹那！

    一股信息涌入了他的脑海当中，这股信息庞大到令人匪夷所思，白易闭上双眸消化了好一会儿，才终于消化完这大量的信息。

    “吞噬万物本源之力增幅自身，和我记忆中的那门功法，几乎一模一样啊！”

    白易睁开眼睛。

    海量的信息若是著成书籍，并且全部翻译成普通人都能看得懂的白话文的话，起码得有数百万字的篇幅。

    但是……这仅仅只是这一门功法的一小部分而已。

    大概……

    十分之一？

    白易忽然朝着旁边虚手一招，无形的牵引力化作看不见的大手，将一株被他当成盆景的灵药牵引而来。

    突然。

    原本生机勃勃且绿意盎然的灵药，竟然以肉眼可见的速度枯萎。

    嫩绿的枝叶快速变得枯黄，也再也没有身为灵药的灵韵。

    灵药本来散发出来的那种淡淡香味。

    这个时候也消失的无影无踪。

    短短不到几个呼吸的时间，一株价值不菲的灵药，就这样变得跟路边枯萎的杂草一样。

    “呼……”

    白易缓缓地吐了一口气。

    他觉得自己竟然有一种，前所未有的神清气爽之感。

    这让他颇为惊奇。

    再看了看那灵药。

    不由啧啧称奇。

    “这就是吞天魔功吗？果然霸道至极！即使只是十分之一的篇幅，依旧能够拥有吞噬万物本源的能力，并且将吞噬到的本源，为自己所用。”

    “但……”

    白易自言自语分析道：“好像是因为功法不够完善的原因，吞噬而来的本源之力没有百分百的转化，有一部分直接消散于天地之间。”

    “也就是说，如果一株灵药的本源之力有100点的话，我只炼化了10点。”

    “剩下的没有办法炼化……”

    当然。

    白易并没有不满意，如此惊世骇俗的功法，足以震惊整个修仙世界了。

    陈千雪这一次的模拟修仙，虽然没有激活成就的额外奖励。

    不过也算可以了。

    收拾了一下心中浮现的万千情绪，白易继续将一部分的注意力，放在修仙模拟器里面。

    关注二号工具人。

    【秦艽突然发现大魏王朝的皇城被大军封锁住了，即使是修仙者都不得离开皇城。她亲眼看见——有一位金丹一层的强者，不听守城将士的劝告，欲要强行离开皇城，并打伤几名将士。结果，朝廷金丹四层出手，将他掌毙！】

    【惊得秦艽当即只能乖乖的继续待在皇城里面，把出皇城避避风头的想法打消掉了。直到几天的时间过去之后，她才知道发生了什么事情。】

    【——大魏皇室的长宁公主，不知因何原因突然暴毙。大魏王朝皇帝震怒之下，下令封锁整个皇城，并欲要追查凶手！】

    【得知事情的经过，秦艽敏锐的觉得，大魏王朝未来几年的战乱……】

    【极有可能与此事有关！】

    【她觉得自己离真相越来越近了，只需继续在皇城多待一段时间，迟早会知道大魏境内战乱纷争的原因。】

    【……】

    ……

    修仙模拟器内。

    “小娃娃，这皇城里的水愈来愈浑浊，就连我都看不清局势了。你若是想保全性命，我建议你最好离开此地，否则必有杀身之祸。”

    随身老奶奶在对着秦艽说道：“你不要忘记你刚来皇城之事，因为露财的原因被一些人盯上了。”

    “你虽然解决掉了那些宵小之辈，但你能保证他们身后无人？”

    她顿了顿，继续道：“他们身后的那些人可能是因为某些原因，并没有抽出手对付你。而一旦皇城陷入混乱之际，他们就可以做很多事情了。”

    秦艽一愣。

    她有些不解地问道：“那位皇帝不是派人手大肆搜查，害死那个什么长宁公主的凶手吗？这种情况之下，难道还有人会冒险动手？”

    “他们就不怕被那位皇帝盯上吗？”

    随身老奶奶说道：“有没有那个可能，她们就是那位皇帝，派出来调查凶手的人手。”

    一语落下。

    秦艽忽然觉得好像挺有道理！

    无法反驳！

    随身老奶奶虽然是残魂状态，本身并没有多少的战斗力。

    但是……

    随身老奶奶活了这么久的时间，脑海中的知识与阅历，才是最大的宝藏。

    并且。

    秦艽还没有找到机会，去随身老奶奶生前的洞府，稍微搜刮一下呢……

    咳咳！

    把脑海里的奇怪想法抛开，秦艽轻轻蹙眉沉吟道：“问题是，现在没有办法能够离开皇城，大魏王朝的护城军不是吃素的。”

    “城墙上的几位金丹境界的修仙者，可不会随随便便放我出去。”

    随身老奶奶说道：“那就寻一个地方，躲一躲。”

    “不要一直待在同一个地方。”

    【你采纳了随身老奶奶的建议，在皇城之中寻到一家偏僻的客栈，你在这家客栈里面住了下来，准备这些天时间躲一躲风头。】

    【28岁，你听到了一个小道消息：大魏王朝的几位皇子、以及几位公主，在狩猎场春猎过程中，被妖兽杀死！】

    【熟悉的剧情，令你精神一振！】

    “不对劲！”

    “不对劲！”

    秦艽连说了两句一样的词语。

    她得到了这个消息之后，在客栈的客房里来回踱步。

    低声分析自语道：“皇子和公主去的一个狩猎场，怎么可能会有实力比他们高的妖兽？而且，身份这么尊贵的人，身边怎么可能会没有护卫呢？”

    “但他们这些人仍然被狩猎场里面的妖兽给杀死了，那只能说明那头妖兽的实力很强，并且是有人故意将那头妖兽放进去的！”

    “那为什么会有人要这么做？他们的目的究竟是什么？”

    “一年前那个长宁公主的死，与这件事是否有关联？”

    “秦老，您怎么看？！”

    “秦老”，就是秦艽对随身老奶奶的称呼，因为随身老奶奶就是姓秦。

    “我还是一年前的那个建议，想办法离开皇城，这里的水愈来愈浑了。我有些不明白，明明半年前，皇城就解开了封锁。小娃娃，你为什么不离开，为什么还继续待在这里？”

    随身老奶奶回道，并且问出了一个困惑了她半年的问题。

    为什么不离开？

    肯定是因为想要得知，大魏王朝这几年即将要发生什么事情啊！

    先把这些事情弄清楚了，下一次模拟修仙的时候，不就稳了？

    心里是这么想。

    但秦艽嘴里，却是这般说：“皇城里面有我需要寻找的东西。”

    这个回答敷衍到随身老奶奶的耳茧子都要听出来了。

    她已经听秦艽这般敷衍了十几次了。

    借口都不换！

    她叹了口气，说道：“小娃娃，这已经是涉及到皇权的斗争了，不是现在的你能够有资格参与其中的。如果你是元婴境界的修仙者，他们或许会给你几分面子。”

    “但现在的你只不过是筑基境界而已，这种事情若是掺和其中，可能仅仅只是一个小小的余波，都能够让你粉身碎骨。”

    “皇权斗争？”

    秦艽瞪大了美眸，颇为惊讶道：“有人想要把大魏皇帝拉下去，自己坐上那个皇位？”

    “嘶……”

    这么一说，大魏王朝的皇子、公主接连被害，也就说得通了。

    她还以为是大魏王朝的这些皇室子弟太倒霉了。

    走到哪死到哪。

    敢情……

    竟然是有一只幕后黑手，想要夺取大魏的皇权？

    秦艽摸了摸光滑白皙的小下巴。

    嘀咕道：“他们为什么不干脆向那个皇帝下手？是因为那个皇帝实力太强了？也对……修仙世界的皇帝，就好像一个宗门的宗主，实力不强的话，怎么可能震慑得了国土内的万万人？”

    “所以幕后的黑手只能想办法，向那位皇帝身边的人动手。那些皇子们、公主们，就是一群很好的下手对象。”

    “因为他们对那位皇帝来说非常的重要，但是他们自身的实力又不是很强。”

    “原来如此！”

    但很快她又皱起眉头。

    此事，若是与大魏王朝未来几年的动乱纷争有关。

    那岂不是说幕后的那只黑手……

    成功了吗？

    【29岁，你忽然听闻了一则震动天下的消息——大魏皇帝陈奉胤，因走火入魔，驾崩！】

    【……】

    ……

    ……

