 潜龙酒店，某豪华总统套房内。

叶南风坐在奢华的真皮沙发上，一位老者恭敬的站在他面前。

这老者正是白天找过叶南风，也是京城叶家的大管家齐老，叶家内的大小事务都由齐老掌管，甚至某些时候，齐老说的话在外面也有一定分量。

“少爷，你是答应随老朽回京城吗？”

齐老微微低头看着叶南风，浑浊的眼睛里满是希冀。

叶南风摇了摇头，说道：“不是，我这次来是想请你帮忙，我没记错的话，速达快递是叶家产业内的公司，我想请齐老帮忙找个快递。”

叶南风清楚能够让一个快递凭空消失，抹除全部快递信息，只有快递公司管理级别以上的人才做得到。

而他只是一个普通的快递员，想找到这个快递，难如登天，他不想连累到秦雪，他只能来求助齐老。

齐老迟疑一下，脸上露出笑容，说道：“少爷，只要你回叶家主持大局，这速达快递不就是你的公司，找个快递，也就你一句话的事。”

“我若不回呢。”

叶南风隐隐不悦，他不喜欢被人胁迫的感觉。

“那请原谅老朽帮不了，老朽只是一个管家，叶家的公司，我说不上话的。”

齐老委婉的推脱，老神定定的看着叶南风，似笑非笑。

叶南风叹了口气，缓缓说道：“我答应你。”

瞬间，齐老乐开了花，脸上的褶子挤在一起，拿出一张黑卡，递给叶南风。

黑卡是世界银行发行的顶级银行卡，卡内金额至少十亿，可以在各种消费场所使用，并拥有特权服务资格，只有达官显贵和超级富豪才配拥有。

叶南风答应回叶家，也没矫情，他收好黑卡，说道，“我需要一段时间处理澄江市的事情，才能回京城。”

齐老知道叶南风没这么容易说服，马上跟他去京城，他提醒道：“少爷，老爷现在病重，京城御医说老爷最多还有一年时间。”

“一年？”

尽管与他父亲叶天断绝父子关系，但毕竟是骨肉相连，叶南风心中一颤，他原本以为叶天只是病重，不至于危及生命，叶家家大业大，财富滔天，花天大价钱治病，全部有名气的医生都能请到叶家，什么病都能治好。

但听齐老的话，情况比他想象的要恶劣太多太多了。

“他怎么会突然就病倒了？”

叶南风张了张口问道。

“老爷是被仇人算计了。”

齐老哽咽的说道，一想到叱咤风云的叶天，成了一个躺在病床奄奄一息的废人，齐老的心就很痛。

叶南风不知道是哪个仇人，叶天那强势到一意孤行的性格，在壮大叶家的过程中，树立太多仇家了，不算全国，光在京城的仇家一双手都数不过来，而且个个一跺脚整个京城都得抖一抖。

“少爷，关于老爷的事，等你回到京城，夫人就会完全的告诉你。”

顿了顿，齐老继续说道：“少爷，在老爷心中，最重要的就是叶家和你，他从没做过对不起叶家，对不起你的事。”

叶南风笑了笑，没往心里去，认为齐老是在为叶天说话，缓和他和叶天的关系。

“好了，我还得去找快递，澄江市这边的事情，我自己处理，你们别插手。”

叶南风说完便离开。

房间内只剩齐老一人，他拿起手机，拨打电话。

“夫人，少爷同意了，但他需要一段时间处理澄江市事情。”

“嗯。”

十分钟后，叶家集团旗下所有公司高层，都收到一则信息。

叶南风，成为叶家集团董事，暂定为叶家继承人之一。

……速达公司，经理办公室内。

一个肥头大耳的中年人坐在办公椅上，腿上坐着一个浓妆艳抹穿着暴露的女子。

女子双手抚摸着中年人满是肥肉的胸膛，娇滴滴的问道：“王经理，我帮你偷藏叶南风收的一个快递，还删除了快递信息，你怎么谢我呀。”

王经理被摸得浑身发热，跃跃欲试，说道：“小丽，你替我办事，我怎么忍心委屈你呢，明天叶南风入狱，秦海十万块一打给我，你占大头，你先让哥哥开心开心。”

王经理嘿嘿一笑，双手不自觉起来，弄得小丽咯咯笑，娇艳欲滴。

王经理早就想把叶南风赶出公司，只是找不到适合的机会，正好秦海也想整下叶南风，他就顺水推舟，既捞到好处，也满足他的心愿。

突然，王经理手机收到一条信息，两人定睛一看，纷纷疑惑。

“王经理，这信息里的叶南风是那个倒霉蛋吗？”

小丽有点后怕，若如她所想，她就是在陷害一个叶家继承人，她的工作肯定会丢了，搞不好还会坐牢，就算是王经理也保不了她。

“你想太多了，只是重名而已，那倒霉蛋就是一个入赘女婿，一个废物，丢尽我们男人的脸面。”

王经理厌恶的说道，“他在公司就是附骨之疽，工作没做好，容易把惰性传染给别人，最关键是，我们一些大客户，一听到我们公司有这号人，都不太敢跟我们合作，他的名声是真的臭，这次正好让他滚出公司。”

“你们是想让我滚出公司吗？”

一声清朗的声音在办公室外响起，紧接着门砰的一声被人一脚踹开。

一个面容坚毅的男子走进来，正是叶南风。

奸情被撞见，小丽吓得跳起来，与王经理保持距离。

“叶南风，谁批准你进来的？”

“你是活腻了？”

王经理怒吼一声，好事情被打扰，办公室门被踹坏，他现在就像个火山即将爆发。

面对王经理的怒火，叶南风丝毫不惧，他也不是第一次被吼，王经理一直看不惯叶南风的作风，多次故意安排脏活累活给他，他一反抗，王经理便谩骂怒吼，丝毫不给他留情面，叶南风没想到往日的辱骂，竟会演变成今天的陷害。

叶南风搬了一张椅子坐下，淡淡的说道：“王经理，我觉得是你活腻了，你堂堂一个经理，偷藏快递，嫁祸员工，这说出去，谁敢来速达公司当快递员，败坏公司名声的人是你不是我。”

王经理呵呵一笑，不屑地说道：“谁说我偷藏快递了，你有证据吗？

没证据的话，小心我告你造谣诽谤。”

叶南风眉头微皱，光凭他刚才听到他们两人的对话，确实成不了证据。

“小样，跟我斗，你还嫩着。”

王经理得意的笑，右手搂着小丽的小蛮腰，说道，“就算我要陷害你，你又能怎样，你就是一个废人，要钱没钱，要背景没背景，我弄死你，就一根手指头的事。”

王经理就犹如掌权者坐在办公椅上，掌控一切，这模样让小丽心安，不担心奸情传出来，就算传出去，谁又会信这个即将成为囚犯的人。

小丽渐渐依偎到王经理身上，阴阳怪气的说道：“王经理，你好厉害，不像某个人，废物一个，就靠着老婆养着，那个门的修理费，加上擅闯经理办公室的罚款，依我看，就从他这个月的工资里扣除，不知道他的工资够不够扣啊。”

“小丽，还是你想得周到，哈哈。”

王经理哈哈大笑，一双小眼睛被肥肉挤成一条线，“扣款今晚就得落实好，不然等他明天入狱，就不好弄了。”

“你怎么知道我明天会入狱？”

看着两人狼狈为奸，对他冷嘲热讽，甚至要扣钱，叶南风表情依旧平静，如同看小丑一般，戏谑的问道，“是秦海跟你说的吧？”

“哼，是又怎样，事到如今，我也不怕你知道，这次事件就是我跟秦家公子秦海搞你的，你能拿我们怎样！”

叶南风平静似水的神情，让王经理很恼火，区区一个废物这么淡定，是觉得他说的话不够分量，还是说瞧不起他，所以他直截了当的说出，他觉得再加上秦海的分量，就可以把叶南风拿捏得死死的，他仿佛看到下一秒，叶南风跪在地上认错求他。

“哦，我知道了，念在你坦白的份上，把快递交出来，你们两个自行辞职，我就当这事没发生。”

叶南风幽幽说道。

王经理一愣，仿佛听到一个天大笑话，捂着肚子，哈哈大笑起来，一旁的小丽也笑得花枝招展。

“叶南风，你算什么东西，让我们自行辞职，你当我们是白痴吗？”

“你是疯了吗？

要不要我送你去精神病医院检查？”

叶南风在公司中一直是逆来顺受，从没像今天如此狂妄，他们都认为他是受不了明天入狱的刺激，整个人疯了。

“你真是不见棺材，不掉泪。”

叶南风看了看时间，他在来速达公司的路上，已经联系公司的总经理，“十分钟内，你拿出快递，我刚才说的话依旧有效。”

“呸，我倒要看看今天你能叫谁来。”

王经理看出叶南风是在等人，但一个废物，能叫来什么人，他起了猫戏老鼠的心思，等那人到来，他两人一起羞辱，彻底打碎叶南风最后的幻想，让叶南风认清自己废物的现实。

 