    长岛昭久面对着看着高典，笑道：“高君，终于再次同组比试，对此，我期待已久。”

    高典说到：“是吗？不过也许结果会让你失望。”

    长岛昭久一愣，随即明白了高典知道了他的意图。

    随即，他笑容更加灿烂，“哈哈，高君说笑了。”

    “我是认真的，趁着比赛还没有开始，我劝你还是早点放弃。”高典脸上的神情颇为认真的说到。

    长岛昭久眼神一眯，脸上的笑容逐渐收起，说到：“高君不用劝我，我是不会放弃的，毕竟好不容易才寻到的机会。”

    “随便你吧，反正我已经劝过，待会失败了，可别怪我。”高典耸了耸肩道。

    “我肯定不会责怪高君，毕竟我不会失败。”长岛昭久说到。

    两人之间的比赛还没有开始，但是两人之间却已经剑拔弩张，气氛紧张到了极点。

    外人是听不见两人说话的声音，但是从两人的表现来看，都能感受到两人之间的紧张气氛。

    前面两场半决赛，多少有些平淡，感觉有些不像是半决赛应该有的样子，但是第三组的半决赛，却有了那么一点意思。

    随着前面准备工作的完成，主持人一声比赛开始。

    随即，两人开始动了起来。

    高典还是选择制作刀削面，不过这次，他做的和前面两次都不同。

    …………

    休息区，魏巧依皱着眉头道：“高典熬汤怎么和前面都不一样？”

    兰元有些疑惑道：“哪儿不同？”

    魏巧依解释道：“之前，高典做刀削面熬的汤底，都是单一的肉类，加上一些辅料，可是这次，他拿的不止一种肉，并且还有菌子。”

    熬汤最合适的食材是什么？

    大部分的人都会回答，是肉类食材！

    但其实还有一种食材，并非肉类，却也适合熬汤。这种食材就是菌子！

    在华国西南地区的云省，就有喝菌汤的习惯，本地人通常会将数种菌子放在一起熬住，这样就能熬住出一锅鲜美的菌汤。

    当然，吃这种菌汤是有危险的，有些菌子有毒，尝尝会有人分辨不清，吃下有毒的菌子之后，会产生幻觉看到小人。

    这是属于轻的，重者也没有机会看到小人了。

    因为吃到有毒的菌子而中毒的人，并不在少数，可是鲜美的菌子依旧是人们孜孜不倦的追求。

    高典要做的，显然并不是纯菌汤，而是肉类与菌子的结合。

    这种熬汤方式，在生活中很常见。

    高典加入了十多种食材，用来熬汤。

    每种食材的比例，各不相同，甚至放下去的顺序，也是不一样的。

    兰元听到魏巧依的话之后，却有些沉默。这么了解，看来高典在比赛的时候，一直都是盯着看的。

    放下？哪儿有那么轻易放下？

    虽然已经下定决心，可是还需要一段时间才能真正放下。

    “他为什么要突然改变熬汤的方式？”邱卫君疑惑道。

    “不知道。”魏巧依摇头。

    长岛昭久并没有时间关注高典，他此刻的注意力，全部集中在手中的面粉上面。

    他要做的，也是面！

    上一次和高典同组时，他做的是铜锣烧，但铜锣烧并非他最擅长的。

    长岛昭久最擅长的是拉面！

    太阳国的拉面，也算是一种国民级的食物了，深受广大民众的喜爱。

    在太阳国，拉面分了四个流派，分别是横滨拉面、博多拉面、札幌拉面和喜多方拉面。

    其中，以横滨拉面最为有名，同时，横滨拉面也是最接近华国味道的拉面。

    相比之下，其它三种拉面的名气，就要逊色几分。

    长岛昭久擅长的，就是横滨流派的拉面！

    说到日式拉面，很多人最先想到的就是豚骨拉面！

    汤料是日式拉面的灵魂，味道好不好，全靠汤料衬托。

    长岛昭久有些独家秘方的汤料配方，他和高典一样，先熬着汤。

    豚骨其实就是猪骨，只是地方不同，叫的名称也就不同。

    当然，都是豚骨，也是不同的。

    太阳国和华国的地理位置不同，生长出来的猪，其风味也有着区别。

    并且，日式豚骨汤在熬制的时候，会加入各种各样的调味品，这些调味品也不同于华国的调味品。

    所以，两方的猪骨汤，味道上面天差地别。

    同一种食材，做出截然不同的味道，这就是美食的奇妙之处。

    日式豚骨拉面中，还有一样必不可少的东西，那就是叉烧！

    所谓叉烧，就是用去皮的猪五花肉卷起来，用棉线捆绑，在锅里煎过之后，再加入水、酱油、味淋等调料炖煮。

    等煮的入味，冷却之后，解开棉线，再用刀切成一片一片的，这就是叉烧了。

    长岛昭久制作叉烧，也有独家秘方。

    他炖煮叉烧的时候，还加入了一些其他的调料，让叉烧变得更加美味。

    汤和叉烧都在一边慢慢煮着，接下来他便开始制作拉面了。

    另一边。

    高典在等待着醒面。

    这次，他在熬汤上面多花费了一些时间，不然现在都已经进行到削面这一步了。

    拉面需要心与手紧密配合，手要稳，用力要均匀，心要静。

    这样才能拉出均匀的面条，而不会出现中途断裂的情况。

    关于拉面的技术，起源于华国，是后来才传入太阳国的。

    随着本土化的过程，太阳国的拉面技术，变得和华国的拉面技术有些不同。

    …………

    “这个长岛昭久的拉面手法很专业！”邱卫君说到。

    其余人纷纷点头认可，他们都是一级面点师，虽然擅长的方面不同，可是眼力劲儿还是有的。

    从长岛昭久的动作中就能看出来，他的技术很好。

    至于味道，他们没有尝到，便不得而知。

    可是就这一手拉面的技术，众人就意识到，长岛昭久是个劲敌！

    魏巧依一言不发的看着，长岛昭久制作的拉面，她尝过。

    味道很好。

    魏巧依当初胜过长岛昭久，那时候，长岛昭久也是做的豚骨拉面。

    这次在比赛场上，长岛昭久还是做的豚骨拉面，这恐怕是长岛昭久故意的。

    而这次面对它的，不是自己，是高典。

    “能赢吗？”魏巧依轻声说到。

    …………

    “卧槽！娄向鹏你用那么大劲儿抓我干嘛？”王忠黑着脸道。

    娄向鹏转过头去，有些不好意思道：“有些紧张，不好意思啊。”

    王忠的脸色并没有丝毫缓解，反而越来越黑。

    “你说不好意思之前，能不能把手给我放开？”

    娄向鹏闻言，仿佛触电一般，把手松开。

    “不好意思，没注意。”娄向鹏说。

    王忠哼了一声，没有理会娄向鹏，继续看着比赛场上。

    过了一会儿，王忠忽然感觉自己大腿一痛。

    他猛然偏过头，盯着娄向鹏道：“娄向鹏！你打我干嘛？”

    “哈？我打到你了吗？我以为我打的我自己，不好意思啊。”娄向鹏说到。

    王忠紧紧盯着娄向鹏，过了一会儿他转过头去，没有说什么。

    又过了一会儿，王忠再次感觉大腿一痛。

    他面无表情的偏过头看着娄向鹏说到：“你是故意的！”

    娄向鹏茫然道：“你说什么？我怎么听不懂？”

    “你就是故意的，你根本不是不小心！你就是故意的，你在借机报复我。”王忠一脸肯定的说到。

    “怎么可能！我怎么会特意报复你呢？没理由啊。”娄向鹏说到。

    “不！你有！你嫉妒我打字比你快！”王忠说到。

    娄向鹏面无表情道：“没有。”

    “就有！你回答网友问题抢不过我！你嫉妒！”王忠说到。

    “我没有！”娄向鹏表情逐渐狰狞。

    看着两人，旁边三人一副我不认识的模样。

    “这两人怎么这么幼稚？”周咏清问到。

    “我怎么知道？”冯治纲说到。

    他也想不通，这两人是怎么回事，怎么都喜欢去直播间评论。

    …………

    这个时候，高典和长岛昭久的比赛都已经进行到尾声。

    高典削好了面条在锅里煮着，而长岛昭久也把面条拉了出来，就等着下锅。

    过了一会儿，高典的面条起锅，他先做好了，而长岛昭久还没有做好。

    开始评分环节。

    “这次的刀削面，似乎和前面两次都不同，这汤是茶色，味道也浓厚复杂许多。”

    “确实，这位选手还真是能够给人惊喜，三次刀削面，三次都是不同。”

    “我还是比较怀恋那辣味的刀削面。”

    ……

    紧接着，他们开始品尝。

    面条自是不用说，和前两次一样的味道。

    只是这汤，却让评委们一个个惊呼。

    “这汤的味道太美妙了，我能够尝到猪肘、火腿、鸡、鸭……还有各种菌子的味道。食材很多，但是每种食材之间并不冲突，反而和谐共处，每种食材之间美味互补，味道比单一的食材更胜一筹。”

    “确实，这味道层次非常的丰富，一层叠加一层，每一层不同，倒是又互相联系。”

    “哦～我收回我的话，相比于辣的，我还是更喜欢这个。”

    …………

    评委们惊呼着，也在享受着。

    过了一会儿，评委们开始给出分数。

    在去掉最低分和最高分之后，高典最后的得分出来了。

    97.75分！

    这个时候，长岛昭久刚刚完成了自己的拉面，他看到了高典的分数，顿时呼吸一窒。

    这个分数有些高了！

    他终于开始担忧起来，他一开始是充满自信的，他相信自己能赢。

    可是高典得到这个分数之后，他有些不自信了，他真的能赢吗？

    很快，他压下心中繁杂的念头，不去想那些东西。

    能不能赢，还是要比过之后才知道。

    他最后整理一下每一碗拉面，保证每一碗都是色香味俱全。

    随后，在工作人员的帮忙下，拉面送到了评委面前。

    “豚骨拉面，这个是我最爱，好久没吃了，有些想念。”

    “这豚骨拉面，能够超过前面的刀削面吗？”

    “哦！我的天！今天是怎么了，连续两碗面，我可怜的胃。”

    …………

    品尝开始。

    “嗯？这面条非常劲道爽滑，没一次咀嚼，都仿佛咬断了一根橡皮筋一般，居然有种弹牙感。”

    “汤底的味道和之前吃的刀削面完全不同，猪骨加入各种调味品，味道醇厚的同时，又不失清爽。”

    “这叉烧也是一绝，浓郁的酱油味，甜咸鲜的味道，与汤底面条一起吃，非常好吃。”

    …………

    各位评委开始给出分数。

    众人都有些紧张，这是决定胜负的一刻，每次这个时候，大家心里都是异常紧张。

    “去掉一个最低分，去掉一个最高分，最后得分是……”主持人说着，故意留下了一个悬念。

    他环视着四周，眼见气氛已经差不多了，便说道：“97.5分！”

    众人安静了一下，顿时爆发出欢呼声。

    长岛昭久和周围的欢呼声仿佛处于两个世界，他静默的看着眼前的欢呼，这欢呼与他无关。

    他输了！

    以0.25分的差距输了，这一刻，长岛昭久仿佛陷入了黑暗当中，他建立起来的信心，在这一刻崩塌。

    高典听到这个分数时，内心陷入了巨大的欢喜当中，他赢了！

    他进入决赛了！

    华国休息区，参赛选手们纷纷站起来，拍手欢呼着。

    他们华国的选手进入决赛，与有荣焉！

    魏巧依也在拍掌，她微笑着，她并不是为了高典进入决赛而开心，而是为了高典胜过长岛昭久而开心。

    观众席上。

    娄向鹏几人也在欢呼着，特别是娄向鹏，脸都已经涨红。

    他们朋友进入了决赛！

    这何等的不可思议，他们前些日子还在一起比赛，现在高典都已经能够站在国际舞台的决赛场上。

    这样想着，周咏清和冯治纲突然有些悲哀，是啊前些日子高典还和他们同台比赛，现在人家都站在了国际舞台上，而他们……

    一时间，两人心里的某个决定越发的坚定。

    直播间里，也掀起了一阵欢呼声。

    满屏都在刷着“华国牛逼！”

    对于高典，此刻直播间里没有一条负面评论，即便冒出来一条，马上就会被怼到自闭。

    情况好像反转了过来。

    高典看着眼前失魂落魄的长岛昭久，没有说什么，径直离开了赛场，回到休息区。

