
　　当张岳到赵高石的豪宅时，看见师父和另外的三个人在一起喝茶。师父站着，另外三个人坐的。

　　“师父下午好。”张岳打招呼道。

　　“恩，来小岳，我跟你介绍一下。”赵高石手作介绍状对着那两米高的壮汉。

　　“这是你段卫段师伯，实力9阶中级。”

　　“段师伯好。”张岳行晚辈礼

　　又对着那一身黑色休闲装身材普通的的介绍到。

　　“这是你孔寻山孔师伯。实力9阶低级。”

　　“孔师伯好。”张岳再次行晚辈礼

　　赵高石隆重的对着主座的中年人介绍道

　　“这是你的师公，也是国之壁垒的实际掌控者。实力9阶巅峰。”

　　“师公好。”张岳又行晚辈礼

　　张岳行完礼后开始震惊起来，这些可都是9阶的大佬啊。平时见个高阶都难，今天一下出来三个，还都是自己的师公师伯，师父的背景很强大啊。

　　“好好好，师公这次来是主要想看看你，咱们持盾者终于出天骄了。”卫盾天欣慰的打量着张岳，仿佛欣赏一件艺术品似的。

　　“咱们一起去训练场看看小岳的实力吧。”赵高石说道，现在他心里突然有点酸，想当初自己为了的到师父的认可，没日没夜的训练，去领悟势，最后拼了命才的到自己师父的一句淡淡的‘还行’，张岳现在还没有怎么样，师父脸上的笑容就没有断过，我们努力型天才真的没出路吗。

　　“好。”众人应声道。

　　训练场。

　　“小岳，先来一个持盾势让师公师伯们看看你的基础。”

　　张岳听到师父的话，从储物空间拿出玄金盾，就在训练场中间摆了一持盾势，清空心里杂念，按照往常一样，把感知放入到身体各处，细细感觉身体的变化。

　　“好！光这一个持盾势，就可以断定小岳雄厚的潜力。重土之势和星铠之势会让小岳前期身体晋级成无漏之体。后期到高阶可以形成重力星空半领域。”卫盾天满意的点评着张岳的优势。

　　“不动如山势大成后晋级为盾势，盾势内含着不屈无畏无惧的意志，上等的盾势。既可以统领战友的精神意志，又能精神压制敌人，再配上星铠之势加强的意志力量，到时候同阶敌人在盾势内战斗力可以消减一半。”

　　“小岳的潜力真是太大了，一旦到高阶领悟半领域。那将无惧半神。”卫盾天越说越震惊，听人说和亲眼看见，那完全不一样，自己本想着这是一个潜力很有可能晋级半神的天骄，哪想到张岳就是一个妥妥的妖孽，老天把持盾者该有的东西都多加了一倍给张岳了。

　　“小岳，跟我去首都星怎么样，给与你最高级别的培养。”卫盾天现在突然有点怕，万一张岳半路战损怎么办，就想把张岳带在自己身边，在他的保护下成长。

　　“师公，我想等到4阶时再去首都星。我在这里还有事情没有完成，还不能走。”张岳恭敬的回复到，他能感觉到师公对他的照顾。

　　“好吧，我也不强求你。”

　　“来，看看你的大地之势，运用这么样。”卫盾天又说道。

　　张岳用处幻化巨盾和盾起，看的卫盾天露出姨母般的笑容，张岳让他太满意的。

　　后面的时间，都是卫盾天指导张岳对势的运用和开发，让张岳大开眼界，原来是还可以这么用。

　　“师公，咱们持盾者到高阶后还用盾牌战斗吗。”张岳问出了一个自己想了很久问题，以后所要面对的异兽越来越强大，单单是盾牌已经没有办法在抵挡牵制异兽。

　　“到高阶后，用盾牌的机会很少了，持盾者多是用半领域和自身技能抵挡牵制异兽。那时候咱们持盾者就是以天地为盾，就比如。”卫盾天说着对着赵高石一指，一个淡蓝色的护盾加在了赵高石身上，对着天空虚空招手，只见天空凝聚了一个小湖泊这么多的水，然后融合土元素，变成泥浆，最后形成一个持盾势的雕像，加入火元素，变成了晶状体的持盾者雕像，慢慢的落在豪宅的后院中。

　　那持盾势的塑像充满着玄奥的气息，让张岳感觉到如果以后再塑像旁边练习持盾势应该会加深持盾势的感悟。

　　“这不是奥术，这只是对势的简单运用。以后你也能做到。”看着长大嘴的张岳，卫盾天突然有点成就感。

　　“到后期，盾就是我们的精神意志了，但同样很重要。前期没有领悟盾的精神，后期会很难发展，你明白吗，小岳。”

　　“明白师公。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给你传了一套资料，你三阶时就开始练，这动作名为御星势，可以更大的加深你的全面的发展，这个连你师父我都没给他。不要辜负我的希望。”

　　“张岳一定不会辜负师公的希望。”

　　“好了，这里来的目的也达到了，师公不能白叫，这是送你的小玩意，幻金，级别为A级，可以化作铠甲保护你，也可以变成别的，只不过差点事。”卫盾天从储物空间中拿出一个手提箱递给张岳。

　　“里边有说明书，你自己看。”

　　“谢师公。”张岳感谢的，心想真是缺啥来啥，这样自己买重甲的钱就省下来了。

　　“好了，没事我就走了，以后到四阶后，去首都区域找我，带你进国之壁垒。”

　　卫盾天说完就带着二人走了。

　　“师公可真是一个雷厉风行的人，这样就走了。也不留下来吃个饭。”张岳看着他们的背影说道。

　　“你师公是很忙的，最近更忙。有关持盾者的一切事物他都得去管。最近加大持盾者的培养计划就是师公提出来的，不知道以后有没有效果。”

　　“这么厉害！，整个人族都开始推行这个计划了。还是强制性的。”

　　“当然了。夏国高层，你师公可是有提案权，整个夏国的持盾者的精神领袖。这项提案通过，就可以看见边疆区域的形式严峻，说不定你到四阶时就要上战场了。”

　　“我期待着上战场。”张岳眼中有一团火在燃烧，从内心深处，他渴望上战场。

　　“好，不畏惧战场就行。等你到四阶去首都区域的时候，来我这里一趟。”

　　“好的师傅。”张岳答应道

　　“去忙吧，我还有事先走一步。”

　　“再见师傅。”

　　张岳去父亲的训练馆待了一会，和父亲一起下班回家。

　　“昨天怎么回事，我和你妈，发现你回来了，吃饭的时候去叫你，怎么叫都不行，要不是你打呼噜，就把你送医院去了。”张绍辉关心的问道。

　　“没事，昨天精神消耗的厉害，所以回家后就睡得特别死，忘了给你们说了。”张岳解释了一下。

　　“没事就好，我和你妈担心坏了。回去好好给你妈解释一下，否则又该乱想了。”

　　“恩，明白。”

　　晚饭时，张岳对他母亲说因为突破势的境界，所以精神消耗有点大，睡得死，所以你们叫不醒我。又说了他在万石山脉的经历，只不过去掉其中危险的部分，让家人啧啧称奇，没想到现在还有鼠族人，又说起祖辈与鼠族人的仇恨。

　　吃完饭后。张岳没去训练，和家人一起看电视。

　　“算算时间，云淑姐应该还有几天就到首都星系。哥，到时候你该过去关心关心。”张洛洛对着张岳提醒道。

　　“你还是想想怎么考上真理学院吧，光想些没用的。”张岳一直记得这个事，好久没见还真有点想赵云淑。

　　“哼，钢铁直男，给这是我专门给你买的书，没事都看看。我张家以后就靠你来延续了。”张洛洛丢给张岳一本书老气横秋的说道。

　　张岳拿起一看，差点鼻子要气歪了，那本书书名是《钢铁直男追女神的一万种方法》。直接在张洛洛的额脑袋上弹了几个脑瓜崩，以示惩罚。

　　“妈！你儿子弹我脑瓜崩，特别疼！”

　　“那是你自找的，谁让你光逗你哥。”

　　张绍辉看着这温馨的一幕，笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十二章 御星势免费阅读。https://xs.23sk.com 