    顾青山站在荒野中。

    他默默思索着刚才所见的一切。

    一道惊奇的声音在天上响起：“你竟然活下来了？”

    顾青山抬头望去。

    只见灵龟漂浮在天空中，正低头看着他。

    “你只是太虚境修士——你是怎么在那场大战中生存下来的？不对，就算你找地方躲藏，勉强苟且偷生活下来，那个片段也不会放你出来，你只能一直呆在里面，不断的重新经历那一切。”灵龟思索道。

    “我有一式神通，可以在战争中起到很大的作用。”顾青山道。

    灵龟听了，目光渐渐有了些变化。

    ——原来如此，虽然他实力低微如尘埃，但却具备能左右战争的神通之力。

    这个小子一定为战争做出过巨大的贡献，那个时空片段才会认可他，并放他出来。

    灵龟感叹道：“无数年了，终于有一个人能在天宫之外活下来，我不会是在做梦吧。”

    它的语气满是沧桑与苦楚，顾青山都不知该如何接话。

    顾青山想了想，试探着说道：“前辈，可否允许在下进入荒云天宫？”

    灵龟回过神来，恍然道：“想进入荒云天宫有两种办法，以我的考量来看，我觉得其中一种方法很适合你。”

    “请您细说。”

    “一会儿我就带你去盗玉碟——这是最快最直接的办法。”

    “盗玉碟？”顾青山疑惑道。

    灵龟解释道：“通行玉碟一共有两枚，一枚是掌门玉碟，在历代荒云天宫掌门手上，另一枚是守护玉碟，一直放在朱雀的巢里。”

    “虽然朱雀已经死了，但它的残魂犹在，我们得从它的巢里把玉碟盗出来。”

    顾青山问道：“我们该怎么做？”

    灵龟道：“一会儿我神魂离体，前去与朱雀战一场，当我与它战斗的时候，你就趁机上树，去它巢里把玉碟取走。”

    “朱雀不会离巢太远，所以我跟它的战斗很可能会波及你，以你的实力，只要被我们战斗的余波触碰一丁点，就会死亡。”

    “那怎么办？实在不行的话，我们用另一种方法？”顾青山问道。

    灵龟道：“不，我会传授你一种神通，它可以帮助你在这样的战斗中保存性命。”

    灵龟语气肃然道：“你掌握了这种神通，将会帮助你以后在许多环境下生存，不会那么轻易死掉。”

    顾青山听得心头一跳。

    究竟是何等强大的神通，才能让一个实力低微的人，在两大远古灵兽的交手中存活下来？

    另外，神通竟然也可以传授，这也是自己闻所未闻之事。

    不管怎样，对方愿意把如此强大的神通传授给自己……

    顾青山感激的道：“多谢前辈好意，请问是一门什么样的神通？”

    灵龟道：“我将传授你的这门神通大有来历，叫做首尾无踪。”

    “首尾无踪？”

    “对，我会从自己身上取一片龟甲下来，以无上法门将其安装在你背上，令其和你的身躯融为一体。”

    “这样一来，你就具备了和我一样的防御力。”

    “有了我的龟壳，今后你遇到任何生死危局，只需身形一缩，躲入龟壳之中，任凭别人再怎么厉害的术法，都无法伤害到你。”

    “怎么样，这道神通是不是很强？”灵龟得意的道。

    “……是很强……这个龟壳平时能收起来吗？”顾青山小心翼翼的问道。

    灵龟道：“收起来是不可能收起来的，它已经和你的身体融合在一起，成为了你的一部分——另外，拥有了这么威猛的龟壳，为什么还要收起来？”

    顾青山忍不住试想了一下自己背着龟壳的情景。

    虽然……

    平时自己都要背着这个龟壳……

    但有了这个龟壳，在战斗中自己可以随意攻击别人！

    一旦别人要攻击自己，自己立刻就可以缩进龟壳。

    恩……果然是首尾无踪，确实很厉害……

    ……

    厉害你妹啊！

    混蛋！

    这样战斗的话，恐怕还没打到一半，敌人就活活笑死了！

    这时灵龟似乎想起了什么，惋惜的道：“当初麒麟快要死的时候，我本打算把这门首尾无踪的神通传授给它的，毕竟我跟它关系最好。”

    “但是它听我讲完这门神通以后，无论如何也不接受我这神通，最后伤势太重，以至于陨落了。”

    “我真搞不懂它怎么想的。”

    顾青山肃然道：“前辈，不管别人怎么看，我觉得您的这门神通果然是威力无穷，让在下佩服不已。”

    灵龟大喜道：“你小子不错，果然有眼光！”

    顾青山沉重的道：“但是我曾经立下天道誓言，身为一名剑修，我顶多只能用战甲防御，绝不能用其他手段躲避敌人的攻击，否则我就会被天道杀死。”

    “你是剑修？难怪会发下这样的天道誓言，”灵龟遗憾的叹息道，“那就没有法子了，你不能接受我这门神通。”

    顾青山抱拳道：“前辈，想进入荒云天宫不是有两个办法么？我们可以用第二个方法试一下。”

    灵龟点头道：“是的，既然你无法接受我的神通，自然是不能从我和朱雀的战斗中活下来，我们只能用第二个方法。”

    “在下愿闻其详。”顾青山道。

    灵龟道：“第二个法子是当年天宫主人设置的入门之法，你必须作为一名纯粹的新人来接受入门之试，通过之后才能进入门派。”

    它叹息着补充道：“这是非常严厉的考验，我完全无法帮你，一旦你无法通过，就会立刻被禁制杀掉。”

    “我愿意一试。”顾青山道。

    “好，那就试试。”灵龟道。

    它张口吐出一道玉碟。

    “这是入门试的玉碟，黄龙、麒麟、凤凰和我各有一枚。”

    “你拿着这玉碟去守山亭，麒麟的残魂就不会为难你，它会送你进入那个考验。”

    玉碟在空中飘飘荡荡，轻轻落入顾青山手中。

    顾青山抱拳道：“多谢前辈。”

    灵龟道：“恩，假如你通过了考验，就可以作为一名正式弟子进入荒云天宫，我会在天宫之中等你。”

    “好，那我去了。”顾青山道。

    “去吧，小心点。”灵龟道。

    顾青山微一颔首，转身朝着云海之上飞去。

    灵龟注视着他的身形，默默的叹口气。

    “唉，可惜，若是这小子能接受我的神通，何须走这一场生死劫？”

    灵龟惋惜的道。