    （摸摸镜子，好久没见了~）

    二十多天来，周毓秀每次入睡就会进入太一宫。

    她已经初步习惯了太一宫的种种神奇之处。

    譬如在太一宫待个半小时，效果就相当于优质睡眠六七个小时。

    精神和身体，都会恢复到巅峰状态。

    在太一宫内，她都能保持最清醒状态，思维异常敏捷。

    这也就相当于她比别人多了三分之一的时间。一天两天看不出来，时间长了，这种优势就会真正凸显出来。

    昨天晚上，老师太一考核她修炼成果，让她进入了一个奇异世界。

    周毓秀也大受震撼，那世界如才真实，里面的老贼时迁也是那么厉害。

    以前她还对自己源力修为有一点点骄傲，毕竟十七岁的年纪，能达到一阶四星的层次，基本上可以称之为天才了。

    连续被老贼虐死，让周毓秀意识到自己的弱小。

    所以，她才一怒之下花了两千多万买源钻。

    周毓秀本意就是提升无相阴阳轮，但她怎么都没想到，无相阴阳轮还没怎么样，她源力修为居然硬生生提升到二阶一星。

    无相阴阳轮虽妙，周毓秀终究不太了解，更不知道这门武功的上限。

    但她明确知道二阶源师代表着什么。

    她父亲当年也很有天赋，却是三十岁那年服用药剂，才勉强晋级二阶源师。

    直到重伤身死，也只是二阶三星的修为。

    对于源师来说，每提升一个等阶，力量都会获得本质上的提升。

    周毓秀最大胆的预想，就是在二十七岁之前晋级二阶源师。

    结果，她只是用不到一个小时，就跃升到二阶源师层次。

    周毓秀怎么能不激动！

    周毓秀不知道的是，旁边看热闹的高谦和灵儿也很激动。

    灵儿兴奋的直跳：“爸爸，你看看周姐姐，太厉害了！”

    高谦也满脸羡慕：“这就氪金的力量！”

    他又忍不住叹气：“我也想氪金，可你不让啊……”

    “呃，金刚神力经是根本秘法，第一重要铸造至强至坚身心根基，绝不能借用外力。”

    灵儿安慰说：“等您达到第二重境界，就可以氪金了。

    “要是有钱，一天提升一重境界都不难……”

    “这么强么？”

    高谦也是心生神往，他甚至有点后悔把钱送出去了。

    不过，这个念头也只是一闪。

    作为一个高素质人类男性，他的基本道德水平还是很高的。

    他做好事凭的不是一张嘴，也不是为看满足道德优越感，而是基于最简单的同理心。

    如此而已。

    灵儿已经打开周毓秀的个人数据，就看到无相阴阳轮的经验值迅速提升。

    没一会的功夫，无相阴阳轮第一重经验值已经满了。

    跟着，数据猛然一跳，无相阴阳轮进入第二重境界。

    无相阴阳轮：第二重（1/7200）。

    高谦看着这个数值，由衷为周毓秀高兴。

    周毓秀是他的使徒，周毓秀的力量提升，他也能跟着水涨船高。

    高谦能借用使徒七成力量，这意味着他的无相阴阳轮力量一举提升了七成。

    无相阴阳轮不但能提升力量效率，这门神功本身也有着强大威能。

    以前周毓秀修为太低，高谦分享七成力量几乎没有任何感觉。只能感受到无相阴阳轮对于力量效率的提升。

    这一次，高谦终于感受到了无相阴阳轮本身力量。

    金刚神力经，金刚譬喻其坚，神力譬喻其强。

    高谦十二年的修炼，金刚神力经第一重接近圆满，他周身皮肉、筋骨都异常强壮，说一声坚韧如钢也不算多夸张。

    就是五脏六腑，也异常强壮坚韧。

    金刚神力经至坚至强的力量，也让高谦少了几分灵活快捷。

    当然，这是相对于他的强大力量而言。高谦在速度灵活方面还是远胜普通人。

    有了使徒周毓秀的无相阴阳轮，高谦在力量运转效率提升了三倍。

    但是，这对高谦来说更像是一种发力技巧。

    这一次，无相阴阳轮的力量却真正融入他的身体，和金刚神力经紧密结合。

    如果说原本的金刚神力经，让身体坚凝成一体。无相阴阳轮的加入，则让身体每一部分转化为更稳固更精密的结构。

    这种状态下，他身体的力量、强度都再次提升三成左右。

    另一方面，他原本的弱项神经反应、柔韧性、平衡性都有了本质提升，达到和力量差不多的层次。

    他在驾驭力量的效率也提升了七成！

    高谦在自身没有任何变化的情况下，靠着周毓秀的突破，他力量提升了2.2倍。

    各项短板的提升，则让他真实战力提升的更多。

    可以这样说，使徒周毓秀练成第二重无相阴阳轮，高谦才是最大受益者。

    高谦再看周毓秀，眼神中也多了几分爱怜和欣赏。

    他原本还觉得使徒很麻烦，现在就一个想法：使徒是真香！

    高谦已经迫不及待想要发展第二个使徒了。

    可惜，他道德灵光才积攒了一点点，距离点化第二朵道德天莲还差的很远很远。

    周毓秀也清醒过来，她第一反应就是找高谦深深鞠躬致谢。

    高谦也大大勉励了几句，对周毓秀的突破表示了赞赏。

    周毓秀不擅长客套，她有些拘谨的接受了高谦赞赏，然后，她就很直接提出要再次试炼。

    看到周毓秀这么有斗志，高谦也很欣慰。

    等周毓秀进入黄字大门，高谦和灵儿再次开启看戏模式，打开巨大光镜观战。

    无相阴阳轮达到第二重，让周毓秀的速度、力量都有了巨大提升，对于空间距离的掌控也达到极其精妙的地步。

    再次对上时迁，周毓秀已经能跟上时迁的速度，甚至更快两分。

    但是，时迁的轻功完全违背物理规则，这让他有了可怕的机动性。

    周毓秀拳脚占据绝对上风，时迁吃了点亏后再不肯和她动手，就在房间里到处乱窜。

    双方打了大半个小时，周毓秀的锐气也被耗尽了，时迁还是大气都不喘一口。

    到了这一步，周毓秀也只能无奈退出来。再打下去，她可能要先被耗死了。

    周毓秀心里有些沮丧，她一举成为二阶源师，正志得意满，没想到还是解决不了时迁。

    当着老师的面，她不免有些脸红。

    高谦到没在意，他柔声安抚了几句。

    等周毓秀退出太一宫，高谦就进了黄字门。

    时迁照例骑在房梁上，他摸着两撇鼠须贱笑：“小子、你又来了！”

    高谦拱手抱拳：“时先生，得罪了……”

    （感谢御龙天涯万赏~感谢大家打赏~鞠躬）

