    “吓死我了。”施元滔被吓得跌在楼梯下得海水中，久久没有动一下，抬头看着上面的出口被一嘴獠牙占领，船体有轻微的晃动。

    “我们的衣服要变回去了。”施元青发现手腕部分的衣服开始恢复成原来的颜色了。

    “快走。”施元滔马上起身，两个人快速的往回游，一是怕衣服变成普通的，二是怕二层有深海生物出现。

    两个人游到二层的楼梯口，把手中的魔方先丢了下去，然后施元青为了节省时间，直接跳了下去，施元滔紧跟着踩着楼梯下来。

    “回来了！”金月盈在酒吧听到声音，推开门跑过来，看到地方有个铁的魔方没有去管，而是问道，“你们没事吧。”

    “衣服要变回去了。”施元滔说着起身往黄金屋走，回头叫施元青跟上，但是施元青没动，让施元滔先走，他稍微歇息一下。

    施元滔太了解施元青了，但是现在已经安全了，还是先把衣服放在黄金上为好。

    金月盈让施元滔先去，她蹲下看着施元青，“你那里受伤了么？”

    “崴脚了。”施元青说道。

    金月盈听后松了一口气，把施元青的胳膊搭在自己的肩膀上，想要扶起来的时候，黄酷林意远孙甜，姜小米从厨房那边出来。

    “我来。”黄酷上前换下金月盈，他们在施元滔和施元青上去之后去了武器室，感觉时间快到了上来看看，没想到就遇到了这件事。

    施元滔已经把衣服脱下来放在金子上了，施元青被扶到黄金屋之后，脱了衣服放在金子上，单脚蹦到一边。

    “你下来那么着急干什么。”施元滔担心的瞪了施元青一眼，把衣服丢在他的身上，“穿上。”

    施元青把衣服穿上，施元滔坐在他的旁边，两个人把上面的事情讲了一遍，最后看向那个魔方，“这是唯一可以拿回来的东西。”

    林意远把魔方拿起来，没有什么重量，感觉里面好像有东西，晃悠了一下能听到闷闷的声音，“是像玩魔方那样就可以打开么？”

    “应该差不多。”黄酷说道，“你试试复原。”

    林意远拿着魔方仔细看了一下，不是以往带着六面颜色的那种魔方，因为现在是打乱的状态，看起来像是很多的线条。

    “可是并不清楚图案是什么？”林意远把魔方放在桌上，所有人围过来观察，想要复原，至少要知道图案是什么。

    金月盈微微皱着眉头，魔方上的图案不是很明显，都是线条，就算是知道原图是什么，其实也挺复原的。

    “你看这个地方。”姜小米伸手指了一下，“跟我上次上去看到那个会尖叫的水母脑袋一样。”

    大家听到姜小米这个答案，又去仔细看了，发现真的有些像，如果这个是水母，那别的图案也可能是深海生物。有了这个方面，不大一会儿，大家就把六面的图案分别认了出来，警报水母，大王乌贼，鲨鱼，鲸鱼，螃蟹，巨大头颅的生物。

    “那我先试试？”林意远又重新把魔方拿了起来，来回拧动转动，眼看着已经拼好了三面，剩下的无论如何也不行了。他把魔方放下，看着周围的人，“你们试试吧。”

    施元滔伸手拿过来，接着林意远拼过的接着拼，好一会儿还是没有进展，“这巨型乌贼这么难拼么？”

    “爪子的问题？”施元青接过来，她把林意远拼好的一个图案拆开，摆弄了一会，拼好了第四个图案，然后幸运之神就飘走了。

    姜小米拿起魔方，她生平最讨厌动脑的事情，而且魔方这种游戏，拼颜色的她都拼不上，何况是图案，“不是我长项。”

    孙甜拿过来，看了一会，随手拧动，拼出了第五个图案，高兴的拿给黄酷看，“你看，我拼出来了。”

    “是啊，厉害。”黄酷说道。

    “我继续试试。”孙甜拿着魔方继续摆弄，但是第六幅图案怎么都拼不到一起，导致她拆了刚刚拼好的第五个图案。

    “拼不上给别人试试吧。”林意远看孙甜自己摆弄了快一个小时了，仍旧没有放手的意思。

    孙甜这才不情愿的把魔方放下，“我只是想多试试。”

    金月盈伸手拿起魔方，她仔细的看每个人怎么拧动，又为什么会失败，拿在手中先是端详了一会儿，她开始把重新把所有的图案全部打乱。

    “你干什么？”孙甜不高兴的质问道，怎么说这魔方她也拼对了一个。

    “从头开始。”金月盈不是为了显示自己多厉害能够拼上，而是她发现所有的图案似乎都和旁边的有着联系，你光和一个图片联系上是不行，所以她干脆全部打乱，试着重新组装。

    “这样呢？”黄酷站在金月盈的边上，伸手在魔方上指了一下。

    金月盈按照黄酷的说法把魔方拧动了一下，果然一直差一点的图案拼上了，不过还有五个图片不能高兴的太早。

    出了孙甜别人并没有对金月盈举动有任何不满，看她和黄酷研究的很忘我，大家也都是在一旁凑在一起小声交谈。

    “你说拧到这里来行不行？”金月盈指着其中一块说道。

    “好像不行，你看这边连不上。”黄酷指了一下，整个人把金月盈围在怀中，但是始终保持着一定的安全距离，但是外人看起来还是十分的亲密。

    “也是。”金月盈重新拧回来，转着圈看着魔方上的图案，突然眼睛一亮，横着拧了三下，顺着拧了一下，第三个图案拼成了。

    金月盈回头看了黄酷一眼，两个人相视一笑，继续拼图。

    孙甜在一旁看到这种情况，心里不高兴，走到两人旁边，把胳膊插到金月盈和黄酷之间，弯腰搂住金月盈的肩膀，把黄酷挤开，“你也太厉害了，我也学习一下。”

    “你也很厉害。”金月盈客气的回应了一下，又陷入了拼图中。

    姜小米看不惯孙甜总是插在黄酷和金月盈中间，这不是婊子的行为是什么？再说孙甜和黄酷已经分手，就因为现在在这里怕没有人保护，就要破怪别人的幸福？

    林意远拉着经小米，让她这个时候不要说话，免得打扰了解锁魔方，“去做饭吧。”

    姜小米白了孙甜一眼，不情不愿的出了黄金屋，去厨房做饭了。

    金月盈拼上了第四个图案，因为是一连三，她拼出来四个图案之后，剩下的两个就非常的简单了。

    “我感觉这个应该这样拼。”孙甜说着上手弄动了一下魔方。

    金月盈没有说什么，只是默默地拧了回来。

    “你相信我。”孙甜把魔方抢了过去，开始快速的拧动，不大一会儿已经拼好的图案全部散了开了。

    孙甜看者手中的魔方，脸上立变委屈，心里简直要乐开花了，金月盈显摆自己能耐，偏偏不会让她如意。

    黄酷不悦的看着孙甜，但是仍旧给了她最后一丝面子，并没有从她手中抢回来，而是拿了回来，声音尽量保持和蔼，“你的方法不对。”

    “孙甜，你是不是有病！”金月盈猛然站起来，从黄酷手里把魔方拿了过来，往前走了一步，怒目而视，“你做什么我都能忍，但是下次你要是在敢因为自己的小心思毁坏可以找到出路的线索，别说我不给面子，黄酷的面子我也不会给！”

    金月盈说完拿着魔方出了黄金屋。

    屋内一片寂静，但是没有尴尬的感觉，在座的都是第一次看金月盈生这么大的气，以前施元滔怀疑她的时候，她都没有这样，这次一定是非常生气了。

    “我真的只是想帮忙。”孙甜一副楚楚可怜的样子，要不是因为大家都知道她到底是什么人，估计都被她我见犹怜的样子而欺骗，去怪金月盈太凶了。

    林意远笑了一下，起身来到黄酷的身边，拍了拍他的肩膀，然后出去了。

    “走吧，怎们也回去躺一会儿。”施元滔朝着施元青懒懒的说了一句。

    孙甜看屋内没有别人了，拉住黄酷的袖子，“你不会也认为我是故意的吧。”

    黄酷黑着脸看着孙甜，他没有想到自己的一再忍让会让孙甜不分时候的搞破坏，“有些话我不想说第三遍。”

    “你看金月盈连你都没有放在眼里，你到现在还执着？”孙甜委屈的说道，“我一心想帮忙，却被她那样说，就是怕我先解开，抢了她的功劳！”

    “你以为她稀罕这个功劳呢，她只是知道大家都想出去！”黄酷看着孙甜，“你这次太过分了，你要是再这样，我想你要自实其力了。”

    “什么！”孙甜不敢相信黄酷竟然要撵她走，就因为一个小小的恶作剧。

    “不会赶你走，只不过你要和我们分开。”黄酷说完不顾孙甜在后面的大喊大叫出了黄金屋。

    他站在走廊，不知道金月盈会去哪里解开魔方，只能一个一个的房间找过去，整个二层都没有金月盈的身影。

    黄酷从游戏室下了三层，武器室没有，那只能是在潜水艇室了。他吸了一口气推开门，金月盈把船体打开了，坐在“玻璃”面前摆弄魔方，外面有庞大的水母在游弋。

    “我替她道歉。”黄酷蹲在金月盈的身后。

    “你道歉？”金月盈没有抬头，还在专注手中的魔方，“你是她监护人么，跟我道歉？”

    “我——”黄酷知道现在自己说什么都没有用，金月盈肯定是非常生气了，两个人的关系好不容易进展到了挺好的地步，这一下子肯定要回到解放前了。

    “黄酷，如果你不忍心让孙甜受到大家的冷嘲热讽，就管好她，我刚才说的话不是开玩笑的。”金月盈抬头看了一眼黄酷，里面没有了往日的柔和，手中的魔方已经全部拼完，裂开四瓣，里面静静的躺着一本牛皮本子。

    “你不要误会。”黄酷皱着眉头说道，“我袒护她并不是因为我还喜欢她。”

    “我不在乎你喜欢谁，你偏袒谁，你自己的选择，你开心就好。”金月盈把裂开的魔方推到黄酷的怀中，拿着牛皮本子离开了潜水艇室。

    金月盈这次非常生气，她一直明白黄酷的做法，怕是给冷脸的话，孙甜在这里会遭到冷暴力。但是偏袒换来的是什么，是一次次的无休止的得寸进尺，平时拉着她质问就算了，这次竟然这么过分。

    金月盈来到了厨房，发现孙甜也在，一脸委屈的在或弄着什么。她见金月盈进来了，把手中的东西一摔，“你高兴了，满意了，黄酷要把我撵走了，你这个老女人可以得偿所愿了！”

    “你说什么呢！”金月盈没有说话，姜小米先火了，拎着手中的刀直接过来了。金月盈是她心中最棒的女生，孙甜算老几，凭什么这么说。要不是金月盈一开始让黄酷拉着她，现在早就死在海底生物嘴里了。

    “小米。”金月盈隔开姜小米和孙甜，她冷笑了一下，“没有下一次。”说完不在搭理孙甜，而是把牛皮本随手放在一边，开始帮着姜小米做饭。

    孙甜看金月盈竟然如此无视和威胁她，气的肺都要爆炸了，要不然在这种地方，她用忍受这种气，到时候只要在微博上状似随意的发个牢骚，她的粉丝就可以把金月盈骂道怀疑人生！

    孙甜感觉身后的门外似乎传来了脚步声，她眼睛一转，看着桌上那本牛皮本子，慢慢走了过去。

    “你要敢把本子拿走，我就敢把你丢到一层去。”金月盈并没有往这边看，边切菜便说道。

    “你！”孙甜气的跺脚，转身往外跑去，却不想碰到了站在门口的黄酷，瞪了他一眼说道，“我只是想过去帮忙，她就这么怀疑我，可不是我做了什么。你看她多狠，还要帮我丢到一层去。”

    金月盈把刀放下，走到黄酷和孙甜的跟前，“除了必要的情况，以后希望二位尽量不要在我面前出现。黄金屋还给你住，我搬出去。”

    黄酷脸色非常不好看，金月盈从来不说狠话，就算是在刚来的时候都没有说过这种话，现在却连看他都不愿意了，是自己袒护孙甜伤了她的心么？

    “月盈——”黄酷伸手去拉金月盈，被她甩开，“也不是很熟，叫我全名吧。要是有空的话，劳烦叫那三位来吃饭，谢谢。”

    金月盈又回到灶台开始帮着姜小米把晚饭都摆在餐桌上，然后看暂时没有什么事情，拿过日记本翻开，果真是汤姆的日记本。

    黄酷叹了一口气，转身离开了厨房，孙甜一跺脚追了上去，但是她有些高兴，金月盈明显表现出对黄酷的厌恶，那她的机会不是来了。

    “你生气了？”孙甜试探的问道。

    黄酷摇摇头，“孙甜，你能让我一个人静静么？”

    孙甜站住，这个时候也不能太黏着，万一起了副作用就不好了，“你来找我，我就跟着你，不管你做什么，我都支持你，因为我知道你肯定是有原因的。”

    黄酷摇了摇头，没入门内，背影消失在孙甜的眼中。

    “黄酷不来吃饭么？”林意远纳闷，黄酷叫完他们没有跟来，还以为是要拿什么东西，结果到现在都没有到厨房来。

    姜小米看了林意远一眼，桌下用脚暗示了他一下。

    “施家兄弟找到的魔方我已经解开了，手中的牛皮本子是汤姆的，我刚才空闲的时候看了一眼，似乎上面写的东西和吉米还有克里斯的日记有重复的地方，等全部看完，我们把这几个人的日记本拿来讨论，就知道人物关系到底是什么样了。”金月盈说完把牛皮本子放在一边，开始吃饭，好像根本没有注意林意远说过什么。

    林意远偷摸的看了金月盈，这么快两个人矛盾就这么深了？

    众人吃完饭之后，姜小米和金月盈留在厨房刷碗，“月盈，你还生黄酷的气呢？”

    “没有。”金月盈没有说谎，只是觉得黄酷的一些行为她不认同罢了。

    姜小米相信金月盈说没有就是没有，“那就是失望了。”

    “可能是吧。”金月盈也不知道怎么形容那种感受，黄酷每时每刻都在传达着超过友谊的情感，但是又对另外一个女人袒护。是她做作多情了，就像是孙甜说的，黄酷也许只是觉得她是一个好搭档，可以一起找到出路而已。

    姜小米看了金月盈一眼，她知道现在不适合给黄酷当说客，但是黄酷对金月盈的喜爱大家都看得出来，虽然对孙甜也不错，但还是挺有度的。但是每个人对感情的衡量不一样，她也不好去劝说什么。

    “那你要住在哪里，我跟你去。”姜小米换了一个轻松的话题问道，知道金月盈说换房间肯定会换房间的。

    “你留在黄金屋，我哪里都可以睡，一天换一个房间多好。”金月盈笑着说道，“完事了，我们回去吧。”

    姜小米知道自己拧不过金月盈，点了点头跟着她离开厨房回到了黄金屋，孙甜坐在床上手中拿着一本牛皮本子在看。

