    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “光头兄弟，你别愣着呀，你快上啊！”

    一旁，不戒和尚见到秦枫原地不动，开口催促道。

    特么的！

    让你刚才装逼，这回遭报应了吧！

    秦枫倒咽了口唾沫，支支吾吾的说道：“我……我……我内啥！”

    “我能收回刚才说的话不？”

    “其实我们御灵者运天地而生，应该有一颗慈悲的心！”

    “我们要用爱感化邪恶！”

    前方，林缺轻声笑道：“不好意思，你这个借口我之前就用过了。”

    秦枫：？？？

    我特么都醉了！

    为什么每次轮到自己装逼，都以失败告终！

    林缺一出手，尼玛，逼格满满！

    “啊呜！”

    就在这时，头顶的大狗发出一声咆哮，震碎宫殿天花板，露出全部面容。

    “卧槽！”

    林缺一行人见到大狗的真正模样，直接爆出一句优美的普通话。

    就连雷蒙都忍不住嘴角扯了扯。

    “牛逼！”

    这只大狗身体不大，只有十米长，可是，人家眼睛珠子大啊！

    嘶！

    众人倒吸了口凉气。

    我滴个乖乖！

    你这么小的脑袋顶着这么大的眼珠子，就不怕掉了吗？

    林缺：“不戒和尚，你是从哪里招惹到这家伙的？”

    不戒和尚一脸苦涩：“说出来都是泪啊！”

    他们一进入杀神宫殿，没走几步，便被一股乱流吸住，卷入了漩涡之中。

    等他们缓过神，早已身处一片烈狱火海！

    其中冤魂无数，都被禁锢在其中，不入轮回，也无法成为鬼怪。

    而这头大狗正在其中吞噬冤魂。

    他们也不知道怎么就吸引了大狗的注意，一直追着他们不放。

    雷蒙脸色一沉：“这是守护杀神宫殿的战兽，地狱魔狼！”

    林缺脸色一顿，指着头顶，模样神似二哈，唯一的区别只是那对卡姿兰大眼睛。

    “你管这玩意儿叫狼？”

    “前辈，你是不是对狼有什么误解？”

    雷蒙苦涩一笑：“虽然地狱魔狼的外表不知道经历了什么，但可以保证，它的确是当年跟随杀神大人南征北战的战兽！”

    “其巅峰实力远超我大哥玄冥海龙兽！”

    “我在其面前，啥也不是！”

    雷蒙说出这句话，内心充满了无力！

    当年的战兽地狱魔狼，可是一方霸主，根据老一辈的口口相传。

    凡是那个时代的大佬，见到地狱魔狼无不是恭敬有加！

    这其中的原因，除了杀神大人外，还有地狱魔狼的实力，几乎半只脚踏入了神位。

    至于为什么会变成这个样子，他也不知道。

    林缺眼皮子狠狠的抖了抖。

    这玩意儿居然是这么牛掰的存在。

    他感觉三观都要崩溃了。

    一只神似二哈的存在，居然是杀神座下的战兽。

    那自己创造的魔兽幼崽二哈，岂不是可以直接封神？

    就在这时，变故发生了。

    地狱魔狼目光锁定人群中的林缺，巨大的眼睛之中充满了贪婪。

    仿佛看见肉骨头一样！

    林缺脸色一黑！

    妈的！

    这家伙什么眼神？

    眼里的大排骨是什么鬼？

    “嗷呜！”

    下一秒。

    地狱魔狼身体在空气中掠出一道道残影，直奔林缺而来。

    “卧槽！”

    林缺察觉到异样，身体连忙消失在原地，遁入虚空之中躲避。

    然而，地狱魔狼同样遁入虚空之中，和林缺展开了追逐。

    “你特么别追我啊！”

    林缺一边奔跑，一边呐喊！

    老子草啊！

    从一进入这该死的杀神岛，就被针对，现在还被一只二哈追！

    苦哇！

    “好吃的！”

    地狱魔狼嘴里流着哈喇子，四只脚不断狂奔，所过之处，虚空震荡。

    要不是林缺的空间奥义领悟了八成，早就被震出虚空了。

    “系统，别特么猫着了，赶快想办法啊！”

    叮！

    系统：“大哥，你别为难我了，我只是一个系统而已！”

    “而且，这只妖兽体内拥有魔族血脉，你把二哈放出去，震慑一下嘛！”

    林缺心中一怔。

    对呀，老子体内可是有着一只魔兽幼崽！

    怕个锤子！

    一个急刹车，林缺稳住身体，一脸邪笑的看着袭来的地狱魔狼！

    地狱魔狼见到林缺刹车，同样稳住身体，看着林缺，流着口水。

    林缺：“你丫的狗东西，追你爷爷一路，是不是很爽？”

    “对付你这种垃圾，我都不屑动手！”

    “我让我儿子收拾你！”

    说着，林缺意念一动，将体内的魔兽幼崽二哈召唤出。

    “轰！”

    虚空之中。

    一道耀眼的暗金色光泽释放，魔兽幼崽霸气登场，身上暗金色气流遍布，充满了王者风范！

    “咿呀！”

    小黑仔骑在头顶，威风凛凛！

    林缺指着前方的地狱魔狼：“儿子，给爹狠一个，让这狗东西晓得厉害！”

    见到二哈的瞬间，地狱魔狼眼中透露着恐惧，身体忍不住朝后退了退。

    林缺心中一喜，管用！

    魔兽幼崽看了看林缺，又看着黑仔。

    小黑仔拍了拍它头顶的犄角。

    二哈犹豫了一会，朝着地狱魔狼走了一步。

    吓得地狱魔狼又朝后退，瑟瑟发抖。

    “汪汪汪！”

    二哈憋住了劲，吼了几句。

    林缺：……

    地狱魔狼：……

    小黑仔一脸得意的拍了拍胸脯，邀功似得看向林缺，仿佛再说。

    爹，我教的好吧！

