    吕凤先已经进入四品快十年了，六、五、四是每个武者梦寐以求的中三品。

    中三品炼劲，六品明劲，劲气破体。

    五品暗劲，将劲气可以附着武器或身体上，增强杀伤或者防御，而且劲气的伤害会增强。

    第四品将劲气化去，转化为内力，到了这一境界便可以被称为宗师了。

    吕凤先对着张仙芝直接出手，张仙芝只感觉罡风扑面。

    一声虎咆声响起，吕凤先的身后一头猛虎虚影若影若现。张仙芝绝望的发现，自己无论如何也挡不住这恐怖的一拳。

    好在自己的师傅来了！

    一双大手先挡在了张仙芝的面前，那凶爆至极的一拳，竟然被他稳稳的捏在了手中。

    “你是何人？”吕凤先感觉来着不善。

    他连忙变招，那人还是轻轻一下挡住了自己拳头。

    那人身后的一座小楼直接被吕凤先的劲气破坏，几根粗壮的柱子更是四分五裂。

    但是这个高大的男人不但没有事，他还保护下了身后的张仙芝。

    “我是他的师傅。”男人松开了吕凤先的手。

    他本就熊背虎腰，身形壮阔健硕，加上他向来爱穿玄色铁衣，葛色长袍，更令人有一种像他的国字口脸一般的沉甸厚重的感觉。

    “我叫铁游夏，你应该没有听过我。”他给人一种谦和、开朗、从容的气度。

    但是吕凤先只觉得浑身汗毛都竖起来了。

    这铁游夏给他的压迫感太恐怖了。

    “你是三品？”吕凤先忍不住问道。

    他以为这是张太清给张仙芝留下的护道人。

    “几品不重要，刚刚你要伤害我的徒儿，这一点很重要。”铁手语气还是十分温和。

    可是吕凤先还是忍不住出手了。

    “虎！”

    吕凤先嘶吼一声，他身后竟然有九头猛虎虚影。

    只见他每出一拳，便有一只猛虎扑来。

    地上如同被犁过一般翻了过来，足可见吕凤先这一拳的恐怖。

    但是他面对的是铁手，他用最平平无奇的招式，便挡下了吕凤先的拳头。

    “贰虎！”吕凤先这一拳的力道比之前大了一倍。

    但是铁手还是面带微笑的一掌拍散。

    “啧啧啧，这师傅也太厉害了吧！”张仙芝忍不住感叹道。

    “玖虎！”吕凤先嘴角渗血。

    这一招对他的负担极大，但是现在这种情况之下，他不得不搏命了。

    “这一拳着实不错。”铁手赞许的点点头。“仙芝，站在我身后。”

    “知道了，师傅。”张仙芝连忙站在铁手的身后。

    铁手身后的那座碉楼瞬间四分五裂，这吕凤先绝对不是弱者。

    吕凤先咬牙坚持，拳势一往无前。

    螭吻呆滞的看着铁手，他不敢相信眼前的家伙能将吕凤先逼到了这种地步。

    “我要出掌了！”铁手出手之前还给他说了一声。

    然后就是一击简单至极的掌法。

    招式简单到了极致，可是这一掌拍散了吕凤先的玖虎，

    铁手拍了他三次！

    两条手臂各一次，最后一次将他拍进了地里，被拍进地里的吕凤先浑身颤抖着吐血。

    “你、你是三品？”

    铁手想了想说道，“按照你们的实力划分，我勉强算是三品。”

    “师傅，你是铁手？那个铁手？”张仙芝此时脸上才出现了一丝少年气。

    “就是我！我的故事在那个世界结束了，我可以选择来或者不来，但是看了你这段时间的表现，我还是决定来一趟。”铁手温和的笑道。

    “你不错，收你为徒不是因为别的，而是我铁游夏有些喜欢你。”

    张仙芝脸上也露出了笑意，他抱拳行了一礼。

    “徒儿，拜见师傅。”

    螭吻上前扶起了吕凤先，他看着张仙芝。

    看得出来他之前的傲气都被张仙芝击碎了，此时的他已经失去了追求武道巅峰的一切。

    吕凤先两条手臂中的骨头全部断了。

    铁手拍拍张仙芝，“我来时这里关于武学的一切都有所了解，这里的九品还是很有意思的。

    我无法直接教你一以贯之神功，必须要你到了六品才行。不过这双铁手的本事还是可以教给你的。

    这次动手了消耗了不少时间，我先回去了。”

    【师傅领进门，修行靠个人。每次只有一个时辰的学习时间，若是让师傅出手保护，则时间减半！】

    系统还贴心的给张仙芝解释了一下。

    张仙芝转身先去看看还有没有人活下来，螭吻开口说道，“杀了我啊！我输了，杀了我！”

    “刚刚本来想杀了你，但是现在我觉得让你活着更痛苦。”张仙芝看都没有看他说道。

    是啊，没有什么比让不可一世的螭吻失去攀登武道巅峰的能力，更痛苦的了。

    “我师傅断了你的两条手臂，今日够了！但是我迟早有一天会找你向你讨教的！”张仙芝对着吕凤先说道。

    “那我等着！”吕凤先吐着血说道。“他是张剑神给你留下的护道人？”

    “你猜啊。”张仙芝笑道。

    他说完头也不回的跑向了城门方向。

    王叔已经死了，他知道。

    但是他希望珍叔、宝叔能活着，甚至那些与他关系一般的家伙能活着也是好的。

    张仙芝赶到的时候，将宋阳吓了一跳。

    “你怎么还活着？”他说完觉得自己这么问似乎有些不合适。

    “我师傅来了，将他们收拾了。”张仙芝对这宋阳没有多少尊敬。

    若不是看他安葬了王家堡的众人，他恐怕连话都不愿和他多说。

    宋阳顿时反应过来，之前那恐怖的气势竟然是张仙芝的师傅。

    对于张仙芝的话，他是相信的。

    他若是撒谎如何解释能在那位九先生的手下活下了的。

    “都、都死了…”张仙芝有些悲伤的说道。

    “王家堡没有一个活口。”宋阳对着张仙芝说道。

    “不对，那祝家堡的人呢？”张仙芝眼神凶光慑人。

    “卫靖将他们放了。”宋阳小心翼翼的说道。他没想到自己一个六品小宗师，竟然要对这么一个小子如此对待。

    “还真是杀人放火金腰带啊！”张仙芝冷笑的说道。

    他说完蹲下帮着安葬王家堡的众人。

