
哈灯赶忙问二位发生什么事情？

阴阳二魔唉声叹气，等有时间在详细道来，

几人来到风景园会客厅，双方寒暄几句落坐，丽儿上茶端点心，阴阳二魔看到风自月一愣，

上下打量看着像一个人，但是站不起来叫啥了，风自月眯缝小眼看着他俩，

过去给他们端茶倒水，接近二人很近故意把，一脸美人痣给他们看，突然冲着他俩一呲牙，

吓他俩一大跳！不知道啥时候嘴里喊着一条小蛇吐着舌头，阴阳二魔以为这个人不正常，

再也不注意他，躲得远远的，哈灯把风自月名字介绍给他俩，竟然没有想起来过去三头阵事情，

哈灯吩咐丽儿赶紧准备宴席，款待远方来客，阴阳二魔有点惭愧的说，

其实我们启程时候准备了很多礼物，距离此地一百五十里地时候，遇到两个劫道的一老一少女人，

阴兽魂有点激动接着说，他俩坐骑很奇特，两只紫色长脖子大鸟，年轻女子嗷唠一声拦住去路，

开始喊山歌，此山是我开此树是我栽，要想此路过留下买路财，这些都不出奇！

最可气是狂妄女人，顺手拿出一个牌子，上面写着山歌只针对样貌丑陋，

看着恶心罪大恶极之人，翻手一转牌子后面有副画，仔细一看正是画的我们夫妻二人，

这是明明戏耍我们夫妻，我老头子阳收魄忍无可忍，暴跳如雷武动链子飞刀，

和对方年轻女子战在一处，对方年长女人也加入战团，就这样四人混战在一起，

对方使用武器很特别是一根鱼竿！这家伙武动起来不好对付，四五丈内无法近身，

我们链子飞刀有点吃亏，轮法术功力彼此不分上下，我们用毒沙袭击对方，

趁机摆阵三头兽毒气阵，结果反倒中了他们诡计，很快他们两人纷纷倒地吐血不动，

我很高兴飞起一刀，就要砍下他俩头颅，没注意脚下鱼竿鱼钩，挂住我的腰带飞一般，

把我甩出去十丈多高，在空中抽了我几下，打的我防不胜防疼痛，猛地头朝下栽向地面，

我老头子一看不好前来救我，防不胜防两根鱼竿，上下左右极速缠绕，

把我们抽残喽！顾不得别的我们咬牙逃走，准备十多车胭脂翡翠装饰品，

还有补品金银珠宝等等！其实阳收魄完全瞎编，一共就两个包袱装点不起眼礼物，

彩石海太把自己徒弟，从盖天丑大阵中救出来，回城路上遇到阴阳二魔，

师徒二人发现阴阳二魔，修炼法术滥杀无辜，还抢夺财宝心狠手辣，决定把他俩铲除，

交手过后一看阴阳二魔实在厉害，彩石海太和彩石三娘无奈改变计划，

装死好好教育教育他俩，偷偷跟随他俩也来到魔道中，风自月听完阴阳二魔讲述，

激动不已高兴万分，自己心里一块石头落地，彩石三娘被救没事就好，

站立在哈灯身后没憋住，嘿嘿嘿笑出声了，阴阳二魔斜眼看看他，哈灯狠狠瞪了一眼，

赶忙说到二位人没有受伤就好，礼物我心领了，这是丽儿走进来轻声说到，

主人宴席备好可以用餐了，哈灯招呼阴阳二魔来到花园，竹篓大厅开始用餐，

破例让风自月就坐陪吃，刚吃几口阴阳二魔还是闷闷不乐，哈灯问，二位有何事情尽管讲来，

阳收魄说到，倒霉事情远远没有结束，我们来到竹林三十多里路山谷中，

突然从树林暗处跳出一个蒙面人，开始唱山歌，此山是我开此树是我栽，

要想此路过留下脑袋，阳收魄看着哈灯说，老人家你说这个人狂不狂？

别人拦路要银两，这个可好直接要命，我们老两口子在江湖也算有一号，

能怕区区一个狂徒！阳收魄拍拍桌子接着说，哎！疏忽大意啊，我们交手过后，

对方使用一条鞭子出神入化，惭愧啊！我们两个加起来也不是他的对手，

被鞭子抽的分不清东南西北！最后用暗器毒沙药物逃跑，勉强留下两条命，

现在我们浑身还疼痛难忍呢，阴阳二魔说着说着，把视线落到哈灯身旁竹鞭上面，

她使用也是一条鞭子，哈灯魔道不假，绝不会分身乏术去劫道！自己搞得自己都有点尴尬，

他们就遇到鞭子抽，自己又用鞭子就那么巧合咋办，只好解释呗！阴阳二魔表面乐呵呵不承认是哈灯干的，

内心早就做好打算，早晚有一天必报此仇，风自月今天心情畅爽啊，一听八九不离十蓝飞霞或者仙花来了，

大肉丸子一口一个，小酒喝的晕乎乎美美的，饭后喝茶闲聊阴兽魂眼神示意阳收魄说话，

阳收魄看看大厅有风自月还有丽儿在，好声说到哈灯大姐，你看能不能让他俩回避一下，

我有事情和你商谈，哈灯一摆手让二人退下，阴阳二魔把来意讲述一遍，

希望她能给引荐搭桥去见三缺道人，把修仙丹能够卖给他们一部分，

阴阳二魔野心勃勃，通过打探得知修仙丹和能量液威力很大，可以控制人的行为心智，

各有优点还相互克制，他们想得到其中一件，回到自己地盘扩大势力范围，

把不听话的都收服或者斩杀，能够牵制旋风鬼毒刺针势力，现在外武林也是内忧外患，

大大小小门户背地里经常厮杀，外武林和魔道井水不犯河水，没有太大过节！

阳收魄又谈到，哈灯大姐我们认识多年，彼此都很熟悉，希望能够给予帮助，

已经三头怪兽传书回阴阳镇，手下会近期送来大批金银珠宝等礼物，哈灯仔细听完心想奥，

两个老东西野心真不小！思考一下眼珠一转，做个中间人还有大把银两可赚，

何乐而不为呢，洪水沟是自己的仇人，正好可以利用修仙丹威力，散播到外武林，

将来挑拨阴阳二魔攻打洪水派，自己坐山观虎斗渔翁得利，越想越开心顺口就答应了，

就这点事包在老夫我身上了，几人相视一笑，阴阳二魔乐的开花，说了很多拜年话，

哈灯老奸巨滑没过一会话锋一转说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960264"  chaptername="计策女子山歌">加入书签</a>
</div>
