    然而生活总是事与愿违的。

    当谢淳换了个无人的角落喝咖啡后，广场入口处再度嘈杂起来，一只浩浩荡荡的队伍在侍女的迎接下来到中心区。

    其中领头的男子一袭白衣不辨落雪，样貌俊朗，眸光凌厉，滚滚剑意绕于周身，让旁人不敢接近。

    正是灵剑宗当代宗主、东洲第一强者——

    姜清流。

    谢淳这二十年里只见过他一次，那是在十年前的一场仙道大会上。

    彼时谢淳还是个天赋异禀的剑道天才，以苏亦寒亲传弟子的身份在仙道大会旁观。

    那一届仙道大会中，在台上站到最后的两人就是苏亦寒与姜清流，当时的气氛十分紧张，但最后两人连打都没打，苏亦寒直接收剑认输了。

    所以最终第一强者的名号就落到了姜清流头上，并且一直维持到了现在。

    当然，修仙界坊间传闻有说苏亦寒的实力其实并不逊色于姜清流，只是这种说法没什么实据，完全是根据二人的战绩对比出的。

    而谢淳作为苏亦寒的亲传弟子，当然有着第一手可靠情报，足以现身说法，

    那天的真相其实是萧初雪私下表示会给仙道大会魁首一个追求自己的机会，并且暗示了下苏亦寒，所以才会出现后面的情况。

    至于他们两人真的打起来谁能笑到最后，那谢淳确实是不好说，以他当时的眼界也分不清究竟谁更强。

    广场内，姜清流挥手示意众人自行入座，接着缓步来到主桌前，僵硬的脸上扯出一抹微笑：“初雪，好久不见。”

    “姜宗主来啦，快坐。”萧初雪举手投足间充满着知性女人的优雅，诱惑力十足。

    谢淳并没有闲工夫偷听几个大佬的讲话，理由是他的麻烦也很大。

    灵剑宗队伍内，一道白色身影凑了过来，在他旁边坐下，白色长裙下是纤细笔直、白丝紧裹的小腿，冰寒气息溢体而出。

    “夏仙子，好久不见。”他随意的招招手。

    “嗯。”夏青妍应了一声。

    “灵气暴动又严重了？雷火丹不管用？”

    “本来是管用的。”萧初雪白皙冰冷的脸上浮现一抹尴尬之色：“但昨日感悟功法的时候忽然进入顿悟状态，修为再度突破，冰灵气就压制不住了。”

    谢淳估摸着寒气的规模：“你这个...建议让姜宗主出手压制一下，普通的雷火丹应该不管用。”

    “这已经是师尊压制后的结果了。”

    “牛的。”

    这谢淳确实是没想到。

    夏青妍体内的寒气此时已经到外溢结晶的程度了，到了这个规模想调动体内灵气作战都困难，因为气海中的冰灵气已经逸散在四肢百骸中，运行功法都会堵塞。

    换句话说，现在随便抓一个练气一阶的萌新过来都能和夏青妍打个五五开。

    灵剑宗圣女的出场自然是牵动着在场不少男性修士的目光，从她在身边坐下起，谢淳就感受到了来自四面八方的视线。

    这些视线的数量在萧白白和苏灵瑶也凑过来围成一桌的时候达到顶峰。

    “大家伙都不是很友善啊，人与人的目光交流为什么这么有攻击性呢。”谢淳啧了一声：“四个人正好，来一圈麻将？”

    苏灵瑶：“嗯？”

    “开玩笑的，我喝我的咖啡就好。”

    “师兄~”苏灵瑶面带笑容、甜甜的叫了一声，接着脸色忽然沉下来：“难道你忘了我们来这里是做什么的吗？”

    “干饭？”

    “是来打探消息啊，长老让我们了解一下各个宗门的重点竞争对手。”

    谢淳了然的点头，看着四周越来越刺激的视线，干笑道：“这消息十分的珍贵，应该让你们聊，我一个男修怎么能和美少女聊天呢。”

    “你们慢慢聊，我走了哈。”

    说完，谢淳拎着咖啡杯就准备起身跑路。

    可惜被苏灵瑶牢牢的按在了椅子上。

    “你不能走。”

    “聊聊聊。”谢淳直接进行一个破罐子的摔：“怎么个聊法，煮咖啡论英雄？”

    说着，他端起咖啡，脸色一正，装模作样道：“玄德...灵瑶知道气运的变化吗？”

    “愿闻其详。”

    “气运能大能小，大则光环附体、斩神诛魔，小则运势加身、万事诸顺，方今秘境开启在即，气运当比之东洲天骄，灵瑶知识渊博，一定知道当今东洲的天骄。”

    苏灵瑶思索数秒：“百花谷的萧白白，一身琴韵已臻至化境，能称为天骄？”

    “不过是一个只会弹琴的蠢蛋罢了，算不上天骄。”谢淳笑道。

    “你！”

    萧白白瞪大眼睛，撸起袖子想要上去讲讲道理，但被苏灵瑶拦了下来，摸头安抚了下。

    “灵剑宗夏青妍，冰灵剑意达至化形境，以选幻师修为可斩大幻师，能称为天骄？”

    “夏青妍很厉害，但体内的冰灵气暴动，如今实力十不存一，暂时算不得天骄。”

    由于他说的是实话，夏青妍并没有说什么，甚至还认同的点点头。

    “那灵剑宗的叶承，作为姜宗主最小的关门弟子，一身剑意剑法师承剑神，身怀先天剑体，如今十七岁已经是幻师八阶的修为，可能称为天骄？”

    “身为剑修，虚名无实，算不得天骄。”

    谢淳在东洲混了这么多年，就没听过叶承的战绩，估计是在灵剑宗练剑练傻了。

    “星罗殿徐氏兄妹，师承星罗殿主，年纪轻轻就能布置出黄阶杀阵，二人以幻师之躯，曾合力斩杀过幻灵一阶的强者，能称为天骄吗？”

    “虽然他们是星罗殿年轻一代的最强者，但本身的修为不高，称不得天骄。”

    “那在场其他那些拥有秘境名额的人呢？”

    谢淳轻轻的叹口气：“碌碌无为的人，何足挂齿。”

    “那我实在是想不到了。”

    “能称作天骄之辈，往往是心思缜密、胸怀大志、能沟通天地之意的人。”

    “那又有谁能被称作天骄？”

    谢淳指了指面前的少女，又指了指自己，语气悠然：

    “当今东洲天骄，唯有师妹与淳而已。”

    “......”

