    

    “楚翘在里面，可能出事了，你就不担心？”顾建设故意问。

    顾野嗤笑，“先担心你孩他妈吧，我家翘翘轮不到你担心。”

    他媳妇力气那么大，十个徐碧莲加起来都弄不过，他才不担心。

    不过顾野也没想到何继红会下药，否则他就不会出来在弄堂口堵人了，肯定要一刻不眨眼地盯着，以免出差错。

    顾野突然想到一事，厉声喝问，“谁叫你来的？”

    无缘无故顾建设不会跑过来，还知道楚翘在里面，显然有人通知他，顾野很快就想到了徐碧莲，脸色变了变，心里有些不安。

    “回头再收拾你！”

    顾野转身就走，他担心徐碧莲母女还有帮手，楚翘一个人会出事，快步朝肖文军住处跑去，顾建设紧紧跟在后面，眼睛冒着光，肯定是楚翘出事了，有好戏看了，最好是楚翘偷人，给顾野戴顶大绿帽才好呢。

    “会不会是楚翘和旧情人约会？顾野，你想开点啊，楚翘那种女人一看就是不安分的……啊哟……”

    顾建设话还没说完，脸上就挨了一拳，眼镜都打掉了。

    “给老子嘴巴放干净些，天下再没有比你和徐碧莲更不要脸的，要是再乱说话，老子把你们没穿衣服的相片冲印几百张，全扔在中心广场上，让全城人都看看你俩有多不要脸！”

    顾野冷声威胁，见顾建设缩着脖子的怂样，鄙夷地呸了声，这么个玩意儿居然是他侄子，还特么是亲的，真特么膈应！

    他宁可和军犬称兄道弟，都不想要这么个怂包货侄子！

    顾建设悻悻地扶正眼镜，半边眼睛都黑了，看起来很滑稽，他俩刚跑到肖文军家院门口，就看到楚翘拖着何继红出来了。

    顾野松了口气，冲楚翘挤了挤眼睛，“办好了？”

    “嗯，徐碧莲在里面。”

    楚翘看见顾建设了，惊讶看向顾野，这家伙怎么来了？

    “别管他，咱们走吧！”顾野去牵楚翘的手，看都没看何继红，也不关心徐碧莲的死活，只要他家小仙女没事就好。

    顾建设却察觉到不对劲了，楚翘安然无恙地出来了，何继红跟死了人一样，徐碧莲却还留在屋子里面，这屋子谁的？

    里面还有谁？

    顾建设虽然不想娶徐碧莲，但在他心里，徐碧莲已经是他女人了，他可不希望自己头顶多其他颜色。

    “碧莲在里面干什么？”

    顾建设气急败坏地问，心里有了不好的猜想。

    “你自己去看不就知道了。”

    楚翘冷笑了声，她出来的时候，徐碧莲和肖文军还在纠缠，要不是肖文军不敢下手，这俩人老早就搞上了，现在顾建设进去，应该能看到很精彩的大戏。

    这男人心眼极小，又大男子主义，看到徐碧莲和其他男人勾勾搭搭，肯定要打翻醋坛子了。

    何继红清醒过来，看到顾建设就像看到救命稻草一样，尖声叫道：“建设，快去救碧莲，快啊！”

    顾建设脸色大变，飞快朝院子里跑，顾野沉下了脸，他有些猜到刚才发生什么了，何继红这老娘们胆子不小，给他等着！

    “我们走吧，不管他们了！”

    楚翘放开了何继红，剩下的半包药粉她也给徐碧莲吃了，不过今天这么一闹，何继红应该没胆子再干坏事了。

    “好。”

    顾野笑了，牵了她的手，朝弄堂口走去，一个字都没问。

    何继红踉踉跄跄着朝院子跑，她要去救女儿，只是她着急上火，两条腿酥软无力，跑几步就摔了，再爬起来跑，却看到顾建设站在门口，一动也不动，肖文军则惊慌大叫着，“出血了……不关我的事……我什么都没干！”

    声音凄厉惊慌，连楚翘他们都听见了，两人停了下来，又听见了肖文军的叫声，“叫救护车，快叫救护车……”

    楚翘面色一变，转身往回赶，她可不想搞出人命。

    “别怕，不会有事的。”

    顾野拉住了她的手，声音像冬日暖阳一般，瞬间让楚翘安定下来，没那么慌了，就算徐碧莲真的出事了，那也是何继红造的孽，和她没关系。

    两人赶到院子里，一股浓重的血腥味在空气中飘着，楚翘还没太大感觉，顾野却变了脸色，他是见过死人堆的，对血腥味特别敏感，这么重的血腥味，显然出了不少血，徐碧莲是怎么了？

    屋子里徐碧莲躺在地上，腿间汩汩地流着血，不多会儿就浸透了裤子，地板上都是血，肖文军吓得不敢靠近，只会大叫，门口顾建设神情挣扎，眼神很痛苦，还有着犹豫。

    “建设……哥……救……救我……孩子……”

    徐碧莲看到他了，眼睛亮了，冲他伸出手，像垂死挣扎一样，抓了几下就垂下了，她没有力气了，流出的血像抽空了她身体里所有的力气一般，身体轻飘飘的，随时都可能飘到天上。

    她不想失去这个孩子，也不想死，徐碧莲死死盯着顾建设，这个她一心一意爱着的男人，希望他能救她和孩子，可顾建设的表现，让徐碧莲的心一点一点地沉到底，比坠入冰窖还冷。

    “顾……建设……”

    徐碧莲拼尽了最后一点力气，大叫了声，就像前世躺在手术台上的楚翘，绝望的最后一声叫喊一样，顾建设这才有了反应，朝前迈了几步，可又停下了。

    此时的顾建设在进行着艰难的决择，他有经验，知道徐碧莲小产了，看这出血的程度，孩子多半保不住了，正合顾建设的心意。

    他本来就不想要这个孩子，也不想娶徐碧莲，只要孩子没了，两家老爷子就不会再逼他娶这女人了，和徐碧莲当地下夫妻他是没意见的，结婚却万万不行。

    虽然机床厂没人知道徐碧莲和顾野的真实关系，但纸包不住火，大院还是有人知道的，万一传出去了，他的名声也就完了，他还想往上晋升几级呢，为了一个女人毁了大好前程，不是他顾建设的作风。

    犹豫再三的顾建设，很快就有了决断，直愣愣地看着不住流血的徐碧莲，眼神木然，就像看陌生人一般，让徐碧莲寒心彻骨，眼前一黑，晕死过去。        

