    随后。

    大蛇丸离开了。

    不知道他为什么要选择这样的一种方式来告诉宇智波辰他来到的消息。

    感觉有一些多此一举。

    但大蛇丸从来都不会做没有用的事情，他的每一个举动都有他的意义。

    或许大蛇丸还知道晓组织的一些秘密，他在忌惮着什么人。所以伪装成动手，但却被宇智波辰给发现，然后被迫撤退的假象。

    用于蒙蔽什么人。

    或许…用来增加话语的可信度。

    ...

    远方。

    地面上钻出了一颗头颅，正是绝。

    “大蛇丸失败了。”

    绝的声音跳脱滑稽，似乎任务的成功与失败与他无关。

    依靠在树边的阿飞面具下的眼眸微沉了一下，他在组织内如今的定位还是一个小透明。

    “什么原因？”

    站在石头上的佩恩面不改色，依然是那副冷漠的姿态，似乎对于大蛇丸的失败并没有感到意外。

    而正在绝刚准备说什么的时候。

    一道身影从不远处走了过来。

    瘦高的身影，苍白阴骘的脸颊，一双蛇瞳锁定在了在场的每一个人身上。

    气场有一些浊净分明，他们一伙人是一边的，而大蛇丸又是单独一边的。

    大蛇丸从来都没有真正融入到这个团体中。

    大蛇丸看了一眼地面上露出了一个头的绝，眼眸微微眯了眯。

    “大蛇丸。”

    然而佩恩直接开口了，声音冷冽。

    “任务如何了？”

    “任务失败了。”

    大蛇丸声音沙哑语调带着玩味的说道，目光掠过在了在场的每一个人。

    赤砂之蝎，干柿鬼鲛，鬼人再不斩，迪达拉，飞段，阿飞，绝。

    至于小南则是并不在场。

    “为什么？”

    一圈圈黑色的波纹扩散，一双恐怖的紫色眼眸微微眯起，声音平静的问道。

    看样子佩恩并没有生气，就如平常一般。

    “因为宇智波辰在看着他。”

    大蛇丸露出了一抹阴冷的笑容回答道。

    这个理由很充分。

    因为在场除了佩恩以外的任何人都无法单独面对那位木叶的火影大人。

    蝎被宇智波辰轻而易举的生擒过。鬼鲛不行，再不斩就更不行，至于那两个新来的小鬼就更差劲了。

    大蛇丸的话音落下在场除了佩恩以外的所有人脸色都有一些不好看。

    这些心高气傲的叛忍都有一种老子天下第一的感觉，面对佩恩受到压制已经很难受了，然而世界上比他们强的人还有很多。

    “是么...”

    佩恩点了点头，声音平静淡漠。

    而黑绝微不可查的皱了一下眉头，他总感觉佩恩还有事情在隐瞒。

    因为他那严苛的性格竟然对于大蛇丸明显松散的态度视而不见。

    “怎么回事？”

    这种感觉明显有一些太不对劲了，是大蛇丸的实力太强了让佩恩感到忌惮？

    是这样么？

    阿飞的目光也落到了大蛇丸和佩恩的身上不断变换。

    而在这时，佩恩突然再一次开口了。

    “你把该告诉他的话都说了么？”

    “什么…”

    阿飞目光望向了绝，而绝则是一脸茫然。

    他一直在跟踪大蛇丸，他可以肯定大蛇丸是反水了。

    但是佩恩曾经委托了大蛇丸转告宇智波辰什么话，他却一无所知。

    毕竟绝也不可能监视所有人。

    他虽然可以轻易获取情报，但也会被假情报所欺骗，毕竟他只能看到听到他目光所及耳朵收到的东西，不能猜透人心。

    大蛇丸说了什么？

    绝急速的翻阅着自己的记忆，然而却没有发现大蛇丸有任何一句话出现了漏洞，或是意有所指。

    “当然。”

    听到佩恩这么问，大蛇丸的脸上也露出了笑容，阴冷，诡异。

    让在场包括绝在内的所有人都感觉内心微微一寒，大蛇丸这个人…太难猜透了。

    他或许把所有人都蒙在了鼓里。

    “首领大人交代的事情，我当然会竭力完成。”

    这是一条毒蛇，永远无法确定他的立场在哪里，也永远无法确定他的獠牙会对向谁。

    当你真正开始信任他的时候，而他在盯着你的喉咙。

    “很好。”

    佩恩听到了大蛇丸肯定的回答，脸色平静，然后缓缓点了点头。

    这是他跟大蛇丸的一场私底下的交易，没有任何人知道。

    包括小南。

    然后又转过头来看了看身边的人。

    “既然如此。”

    “这一趟的旅行就算是结束了。”

    晓组织这一次最大的收获就是再不斩，本来他是给迪达拉和飞段练手的人。

    但不知为何佩恩突然亲至，还带着一大票组织里的大佬。

    顺手收服了再不斩和白，主仆二人。

    迪达拉和飞段也就成为了旁白。

    “我们走吧。”

    “这就..走了？”

    蝎心有一些不甘，绯流琥下的声音有一些沙哑，佝偻着腰，看样子有一些恐怖。

    这是蝎的新傀儡，包裹住了全身，名叫绯流琥。

    蝎可是卯足了劲要报复宇智波辰的，毕竟他也是很记仇的，然而却不战而退让他难以接受。

    而干柿鬼鲛和再不斩性格如此，少言寡语，自然没有意见。

    飞段则是眼眸微微闪动光芒，从一开始就有一些走神，不知道在想着什么。

    阿飞和绝话语权更是低下，没有开口的资格。

    而佩恩听到了蝎话语中的不满，站住了脚步，扭过头来看了一眼蝎。

    蝎再生核内的心脏微微一跳。

    “宇智波辰都已经知道了，还去干什么？”

    佩恩声音平缓。

    “还是你想帮砂隐做什么？”

    “我当然...不可能去帮砂隐了。”

    蝎听到了砂隐这个名字眼眸中抹过了一丝暴躁。

    他对于砂隐自然也没有好感，但佩恩给了他一个台阶下，蝎也不是没有情商自然顺坡下，只是冷哼了一声便不再言语了。

    一行人缓缓离开了原地。

    而大蛇丸则是没有跟上来，静静地站在原地目送着晓组织离开。

    这是他们两个私底下交易里的一部分，大蛇丸帮助佩恩做成了这件事，然后自动离开晓组织。

    而晓组织也不会对此进行追究，等于就是和大蛇丸的和平分手。

    看着逐渐消失的一行人，大蛇丸眼眸中的玩味消失了一些，伸出长长的舌头舔了一下嘴唇。

    然后身形一头栽到在了地上，化为了一条白蛇钻入到了泥土之中。

    大蛇丸生性谨慎，哪怕是他完成了交易，但也不会再用真身前来了。

    