
　　动物园办公楼侧面不远处的小山上，覆盖着一片苍翠葱郁的小树林。

　　山脚下，一条两侧簇拥着紫色的牵牛花和黄色菊花的青石道路曲折消失在山中，绿色的树林灌木掩映，一座棕黄色原木风格的建筑矗立在山腰上，给人一种远离尘嚣的感觉。

　　芬芳的微风吹拂着，将花香散播开来，阳光温暖而舒适，一切显得那么宁静美好。

　　小别墅的侧院，方野站在一个一平米边长的大木箱旁，拎起旁边的一个麻袋，把枯枝和落叶往里面倒了进去。

　　现在他正做着堆肥的工作！

　　简单来说，就是让有机质分解为肥沃的腐殖质，富含有机质、养分和微生物。

　　堆肥不是一朝一夕的功夫，现在准备种田再堆就有点晚了，他是打算堆完肥后等春季熟了用。

　　虽然有灵土，不过灵土数量太少了，没法全用灵土。

　　而且在他的规划中，动物园后面会建一个田野动物展区，现在种田的过程也是一个学习思考的过程，亲自了解种田的过程中会有怎样的变化，这样以后设计田野展区也会更得心应手一些。

　　方野打算进行的种田并非是常规的种植方式，而是更加健康环保的农业方式，可以称之为有机农业、生态农业、朴门农业！

　　不使用化学化肥、除草剂、除虫剂，不用大棚地膜。

　　如果说常规的种植方式是喂养作物，有机农业就是在喂养土壤。

　　土壤里也有很复杂的生态环境，给土壤中各种有益生物，包括细菌、真菌、原生动物、线虫提供一个良好生存环境，这些生命体就会和植物建立起互惠互利的关系。

　　微生物不但能给植物提供营养物质，还可以提高植物的防病防害虫的能力。

　　良好的土壤还能吸引益虫如蚯蚓、节肢动物等到菜园中安家，而且它们消化分解的有机物，则作为营养物质作为食物供给微生物。

　　而蚯蚓和节肢动物又是鸟儿摄取蛋白质来源的食物，可吸引它们到菜园中，虽然鸟儿可能会吃掉一小部分的作物，但是也可以吃掉害虫，总体来说是益大于弊的！

　　当专注在喂养菜园中的土壤而不是植物时，随时间的积累，会构建起一个完整的生态系统，以帮助植物生长健康，变得更加富有营养。

　　这样种植的土壤渗透性更好，可以节约用水，在天气干旱的时候植物也更坚韧。

　　不打农药、杀虫剂，种出来的菜安全健康，摘下来不用洗都直接吃。

　　具体在实施的过程中其实有很多细节，比如用稻草、落叶、报纸覆盖土壤，不但有保湿效果减少浇水的次数，还可以减少杂草的生长，稻草报纸腐烂后还能被土壤中的微生物利用。

　　用不同的作物对土地进行轮作，不同的作物根系长度深浅不同，吸收的营养成分也不同。轮作可以有利于对土壤的通透性和营养物质的再利用，让土地有修生养息的机会。天籁小说网

　　而且西红柿、土豆之类的作物对病原体很敏感，一直在一片地上种的话就容易犯病，通过轮种就能以减少病原体出现的可能。

　　方野把树枝和落叶倒进去大木箱后，又倒进去一袋子厨余垃圾、什么鸡蛋壳、切碎的香蕉皮、咖啡渣，这些都是从食堂搞来的。

　　蓝鲤搬了个小板凳坐在不远处，怀里抱了一只杂色的花猫撸着，今天她放假。

　　猫猫在她的怀里躺着，尾巴轻轻在她光滑的胳膊上扫来扫去，舒服得眯着眼睛，发出“呼噜呼噜”的声音。

　　正是方野之前在宿舍那边喂的那只。

　　平时在动物园里行踪不定，今天又跑到小别墅这块来了。

　　蓝鲤逗着猫，忍不住问道：“园长，要不我们把它收养下来吧！”

　　方野笑道：“可以啊，给屋子添一点生气。不过要收养的话得给它割个蛋蛋。”

　　疫苗什么的早都抓起来给打过一次了，不然也不能让它到处乱跑，流浪猫是有传播猫瘟的风险的。

　　动物园里能见到的流浪猫基本都是打了育苗做过绝育的，方野也是看动物园没有其它流浪猫，才放着它的蛋蛋没有割，不然流浪猫多了很麻烦的。

　　猫猫虽然可爱，但是不止会抓老鼠，还会抓鸟掏鸟窝。

　　狩猎也不单纯是为了果腹，吃饱了更有力气去抓着玩。

　　少量的几只流浪猫还能接受，但是多了对动物园的鸟类数量肯定有影响。

　　蓝鲤怀里的花猫不知为何突然感到下体一阵寒意，下意识地夹紧蛋蛋，警惕地抬起脑袋。

　　方野把厨余垃圾丢进大木箱后，拿个木棍翻了一下，又倒进去一些粉碎掉的没用的废文件。再拎起一个麻袋，把一堆动物粪便倒了进去，这些东西动物园里随便就能搞来一堆。

　　蓝鲤好奇问道：“园长，纸也可以堆肥吗？”

　　“当然可以啊！衣服都可以用来堆肥，扯碎了就行。有点像女巫的坩埚，各种稀奇古怪的东西都可以丢进去。”

　　虽然粪便散发出一股扑鼻的味道，不过并不影响方野的兴致。

　　一边搅和着，一边讲了起来：“堆肥需要绿色原料和棕色原料，绿色原料如植物茎杆提供氮，湿度高，棕色材料如树叶提供碳，水分不多。

　　这种什么原料都放一点的方式是最好的，如果只用一到两种原料，堆肥可能会缺乏某一种营养，而多样化的原料能保证微量养分更加丰富，实现自然的平衡。

　　我用的这些是环尾狐猴和猕猴的粪便，都是它们吃水果蔬菜拉下来的，肯定有营养。

　　包括这个堆肥箱的大小也是有讲究的，如果边长太小或者过窄，就无法保证堆肥过程中产生的温度。大的肥堆产生的温度有益于里面的微生物活动，从而加快有机质分解过程。”

　　“那要堆多久呢？”

　　“半年吧，这种方法堆肥熟得比较慢，不过很方便。”

　　把材料倒进去后，方野又在上面盖了层硬纸板，减少下雨天雨水的渗透，防止堆肥过湿。

　　接着脱掉鞋子，爬到堆肥箱上，一跳一跳踩了起来，进行压实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第286章 堆肥免费阅读。https://xs.23sk.com 