    苏辰敢肯定。

    安河要见自己，绝对不会好心到专门给自己提醒，要自己小心神土意识。

    “我要你一个永远不会违背的承诺。”安河也很是干脆的开口，提出了自己的要求。

    一个承诺？

    苏辰没有急着答应，而是开口道：

    “什么承诺？”

    安河转身，神色认真的看着苏辰，开口道：“我的计划已经全盘失败，神土意识已经掌控了所有神。”

    “换句话说，另一处神土现在已经将目标对准了你，神土意识的目的很明确就是要我们自相残杀。”

    “我可以帮你瓦解我们内部，甚至是推翻神土意识。但你要给我们一条活路，允许我们在神土生活！”

    “并且，你不能违背承诺，不准任何人故意针对我们。”

    安河说完，双眼死死盯着苏辰。

    而听到安河的话，苏辰不禁为之动容，同时心中不禁佩服他的果断和魄力。

    显然，无论是神土意识，还是他这个第十二代神，都是曾经旧神的敌人。

    但安河在两者之间，选择了他！

    甚至为此放弃彻底取代神土的机会，主动让旧神内部就此瓦解，从而达到摧毁神土意识阴谋的目的。

    最后所求，只要旧神的一线生机，没如此而已。这份果断的取舍，不得不让他大受震动！

    “那些诸天万朝，如果进入神土会很麻烦。”苏辰没有答应，也没有拒绝，而是开口说道。

    “影子，只能影子，我带他们跳出原本的世界，事后他们也该回去原本的世界。”安河声音平静。

    从容、果断、狠辣！

    这是苏辰结合从认识安河开始到如今，心底所给的评价，无疑，安河是一个合格的诸神领袖。

    “我为什么要相信你？”苏辰眸光闪动数次后，说道。

    闻言，安河却是一笑，神色一狠，一只手猛的插入自己心口，然后他看着苏辰抓出一团红色液体。

    一时间，酒香四溢。

    啪嗒！

    一些鲜红的血夜滴落断崖，落入那汹涌的无尽大海之中，可就在此时，大海瞬间一怔。

    陷入了短暂的平静，而后正片大海瞬间变成一片红色，一时间，此方世界被酒香充斥着。

    脚下大海此刻不是海，而是一片无尽的酒海。

    “这是我的神源，你应该能判断真假，这就是我的诚意，这次，你可相信了？”安河面色很是苍白。

    看着近在眼前的神源，苏辰双眼微眯，大手一挥，卷走了安河的神源。

    “好，我答应了。”事情已经做到了这个份上，苏辰没有再拒绝，片刻后，又道：“我等着你的表现。”

    “如果你失败了，那我们的约定也就此废除，同时……”说到这里，苏辰转身，回头道：

    “你也会死。”

    听到苏辰的话，安河手中再次出现一杯酒，他转身看着脚下一片红色海洋，嗅着酒香，闭上双眼。

    深吸一口气后，将杯中美酒一饮而尽。

    “我们本就是敌对，你的做法我明白……”说完，安河不再去看苏辰，身后出现一张躺椅。

    他平静的坐了下去，静静的看着汹涌的红色酒海。

    苏辰一步踏出，离开。

    神土。

    神宫之中。

    苏辰的身影出现。

    “看来要抓紧时间，让诸天万朝开发小世界了，要是被旧神抢占的话，万一安河谋划失败。”

    “对我来说，也是个不小的麻烦……”

    嗡！

    就在这个时候，苏辰面前突然出现世界面板信息，定睛一看，眼中闪过一抹诧异之色。

    “没想到竟然是大宋先进入四阶皇朝……”

    【链接的世界：大宋】

    【链接的世界等级：四阶，皇朝】

    【国主：赵匡胤/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “不过融合六阶文道气运，大宋的气运程度不应该只是四阶才对，至少也是五阶皇朝才对，看来赵老大没有盲目一股脑的的去提升皇朝等级，而是选择了稳扎稳打……”

    苏辰满意的点点头。

    文道气运是很好，融入王朝气运足以让大宋进入五阶皇朝，甚至是冲击六阶皇朝也不是不行。

    可如此庞大的文道气运如果融入王朝气运，到时候可能会让大宋的王朝气运直接被吞掉。

    那时，大宋将只能发展文道一途，将与其他大道彻底无缘，一旦如此做了，那大宋必将伤筋动骨。

    甚至就连天道都会受到影响。

    什么是天道，天道就是天地意识，天地意识的本质是规则本源，世界组成的根本。

    一旦整个大宋只能诞生一种文道，那所有的一切都将基于文道而存在，其他大道都会被排斥。

    其他大道被排斥，作为天地意识，自然要将其处理，或磨灭，或融合。

    从而将新的文道补充进去，世界将迎来大变。

    届时，大宋就彻底瘫痪了！

    一个空有等级，内部一切混乱的皇朝，战力恐怕连一个普通的王朝都不是对手。

    “这还只是融合了文道气运的大宋，等到其掌握十个一阶王朝之后，气运必然再次暴涨，届时步入五阶很容易。”

    想到这些，苏辰也不急着召唤所有人前来神宫了，而是直接对诸天昭告了大宋不如四阶皇朝的消息和奖励。

    万界城。

    自从神土几大梯队有了明确的划分之后，一些实力普通的生灵，已经全部撤出了神土。

    带着这些年在神土的积累，回到了万界城。

    一时间，万界城再次恢复了往日的繁华，此时万界城内到处都是商铺，和摊贩。

    热闹非凡！

    就在所有生灵都各自忙碌的时候，一个冰冷的声音响彻整个神土，传进了所有生灵的耳中。

    “大宋王朝进阶为四阶皇朝。”

    “成为诸天第一个步入皇朝的世界，特此奖励神晶矿脉十座，皇都一座，地府十座，三道三阶天地意识。”

    听到这个声音，神土沉默了片刻之后，紧跟着便爆发出一阵哗然，一时间所有生灵都加入到了议论中。

    尤其是来自大宋的生灵，更是在此刻感到无比自豪。

    这还是大宋头一次这么风光，只因为这是属于他们大宋独一份的荣耀。

    大宋是诸天万朝中，第一个进入皇朝的世界，直接走到了诸天万朝，所有国家的前面。

    如今大宋，名副其实的诸天第一！

