    “我一定要比主角快一步。”

    陈安林看着手里断裂的船桨寻思。

    在小说里。

    除了漂亮年轻的女人之外，其他出现的所有配角后面都会被主角弄死。

    所以陈安林根本没想要和主角叶凡成为朋友什么，他一定要比叶凡先走一步。

    “开局才过去20秒，叶凡是在第10分钟左右的时候杀死一头腿受伤的狼，所以完成了首杀。”

    这样想着，陈安林开始关注河里情况。

    这么大的河流，必定有大鱼，搞不好还有鳄鱼之类的猛兽。

    鳄鱼这些东西他肯定不是对手，那么只能对付一些大鱼。

    可惜，河太深了，根本看不到河里的情况。

    这样的话，想杀鱼无异于大海捞针。

    “得想办法靠岸。”

    瞅了一眼手里的断浆。

    上面显示信息：

    断浆

    （木质结构，断裂的船桨，没断裂前它是船只的好伙伴，现在成为一把武器也不错。）

    陈安林皱眉，这信息还真是精准。

    再看船只。

    小渔船

    （木质结构，结实耐用的小渔船，现在它是你唯一的依靠，请善待它，就像你善待自己身体那样。）

    “还真是像游戏化世界。”

    接下来。

    第一时间开始检查船上有没有其它用具。

    这是一艘小渔船，虽然破损，但意外发现一些有用的东西。

    一张残破的渔网，有好几处破洞。

    一根钓鱼竿，可惜鱼线没了，鱼钩倒是有，被扔在鱼竿边上。

    一个网兜，想来是存放鱼之用。

    很意外的，陈安林发现几块烤肉。

    这是游戏一开始给的基础物资，接下来就要靠这些东西生存下去了。

    拿起烤肉，陈安林有了主意。

    迅速撕下几块肉，绑在渔网上，而后将渔网扔了下去。

    让他意外的是，渔网放下去没多久，渔网居然开始剧烈的被拉动起来。

    “我曹，肯定有大货！”

    陈安林连忙起身，幸好有诅咒珠属性加持，力气不小，不至于会拉不动。

    “肯定是大货！”

    拉动之下，陈安林一点点的收起渔网。

    “扑通扑通…………”

    很快，他看到了。

    渔网里果然有大货。

    三条黑白相间的大鱼，也不知道是什么品种。

    廓特鱼L0级

    （肉质鲜美的鱼，力气很大，但喜食野草，无攻击力。虽然它刺多，但不妨碍口感。）

    除了这鱼之外，还有无数条普通的小鱼。

    “哈哈，发了！”

    陈安林大笑。

    之所以拉不起渔网，最主要的就是这三条大鱼。

    于是，陈安林一手拿着渔网，一手举起断浆，对准渔网砸了下去。

    几天鱼在狭小的空间里使劲扑腾，可根本没用，三两下的，断浆便将这几条大鱼打晕。

    没想到这时候，游戏公告忽然响起一道声音。

    “恭喜玩家李纯，成为首次猎杀生物第一人。”

    “首杀奖励：经验值1000.”

    成功升级……

    成功升级……

    “首杀奖励：获得技能‘暴击’。”（攻击时有百分之5的概率触发暴击，暴击攻击力增加100%）

    成功升级……

    成功升级……

    “暴击：攻击时有百分之10的概率触发暴击。”

    “首杀奖励：金币1000.”

    ………………

    ………………

    由于收到1000的经验值，所以等级提高到了2级。

    每提高一级，奖励到的技能也会随之升级。

    除此之外，陈安林也看到面前游戏空间的面板。

    上面显示，由于等级的提高，原本的属性点力量也随之升高。

    这也是游戏玩家在这个世界的一个优势。

    此刻他的面板信息也发生了变化。

    玩家：李纯L2级。（500经验值增长1级）

    经验值：1000.

    暴击：15%概率。

    金币：1000.

    …………

    …………

    “不错。”

    陈安林满意点头，首杀就是牛逼。

    忽然，他似乎想到什么，第一时间看向聊天频道。

    只见聊天频道的上方显示：恭喜玩家李纯，成功完成首杀…………

    随着这条信息飘过，聊天群沸腾了。

    “我曹，首杀奖励，这也行？”

    “这不是游戏么？”

    “果然，我就说嘛，我们进入了游戏世界，看什么东西都有解释。”

    看到这些评论，陈安林暗道果然。

    这个游戏世界和游戏空间一个尿性。

    发生什么大事总是会公告一波。

    然后，所有人都沸腾了起来，纷纷震惊这居然还有首杀奖励。

    …………

    …………

    此刻，一处昏暗的丛林内部。

    一颗大树上，一个穿着牛仔裤，面容刚毅的年轻人，手持一根尖锐的树干，死死的盯着树下不远处一头狼。

    那头狼体型很大，论份量，足足比他重一倍！

    但他运气不错，那头狼受伤了。

    受伤地方是腿部。

    那地方流着血，狼一瘸一瘸走来，现在走的实在没了力气，正在休息。

    “好机会。”

    年轻人舔了舔舌头，眼中闪过冷芒。

    这个年轻人，正是这部小说的主角，叶凡。

    他性格沉稳，已经盯了这头狼有一段时间了，现在终于被他发现这头狼已经失去了防备。

    现在是好时机。

    只不过这时候，他目光一凝。

    “嗯？李纯！”

    “那狗杂种居然完成了首杀，这怎么可能？”

    叶凡满脸震惊。

    印象中，李纯不过是个一无是处的富二代罢了，除了有钱，他什么都不是。

    而在这个末世，钱多有什么用？根本没用！

    但这样的人，怎么会完成首杀的？

    情不自禁的，叶凡想到学校里的那段时光。

    李纯这家伙，居然追求他最心爱的女人，沈君。

    更可恶的是，沈君母亲重病在床，急需钱救治。

    这李纯居然说，我给你钱救人，你陪我…………

    混蛋，简直混蛋，这不是趁人之危么？

    实际上，就在李纯昨天晚上对沈君做禽兽之事的时候，他就在外面，准备救人！！！

    只不过，后来没想到全球发生大灾难。

    “也罢，李纯，我迟早会把你踩在脚下，至于沈君，是我的！”

    下一秒，他捏起拳头。

    因为愤怒，他额头上青筋暴露。

    “那个富二代，何德何能，居然会完成首杀！我不服!”

    叶凡心中当然不服。

    原本，他就打算击杀这头狼了。

    前后就相差一分钟左右啊，可是来不及了，他完成不了首杀了！

    “哼，李纯，别被我叶凡看到，否则，我让你死无葬身之地！”

    不再想李纯，叶凡身形一跃，跳到狼的背后。

    这头狼被吓了一跳，加上原本受伤，手脚原本就不利索。

    第一时间想要防御，可来不及了。

    叶凡一棍子刺了下去。

    这头狼当场被串了个透心凉…………

    “恭喜玩家叶凡，成为猎杀生物第二名……”

    “第二名击杀奖励，‘穿刺’攻击力+20%。”

    “奖励：经验值500.”

    “奖励：金币500.”

    “奖励：力量+3%。”

    ………………

    “我成了猎杀生物第二名都有这么多奖励，那李纯首杀，奖励应该更多吧。”

    叶凡眉头紧皱，脑子疯狂运转。

    “嗯，那我尝试做其它的事情，也许首次尝试，能够再次获得好处。”

    想了想，叶凡心中一动，若是首次生火呢？

    若是首次建造东西呢？

    说到就干，他找来干草，开始准备钻木取火。

    ……………………

    “这个时候叶凡应该想要钻木取火了吧？”

    陈安林把捞上来的渔网往船尾处一放，心中很着急。

    小说里，叶凡运气逆天！

    在完成首杀之后，叶凡马上猜测首次做其他事也会获得奖励，于是他马上开始钻木取火。

    最后，自然而然的，他获得了火焰技能。

    有了火，他就能烧烤，制作材料，好不快活。

    而且正因为有了火，才会让他在后面日子越来越好过。

    “一定不能让他如愿。”

    陈安林看向四周，眉头紧皱。

    很不妙啊。

    不大的小渔船上，根本没有干柴，也没有干草，这种情况下根本点不了火。

    “得赶紧靠岸。”

    咬下一块剩下的烤肉，感觉到肚子有了一些饱腹感，陈安林开始思考如何靠岸。

    “也不定要靠岸啊！”

    这时候，陈安林注意到不远处飘来的一块木头。

    这块木头很粗壮，上面横陈着不少枯枝干草。

    距离这里越来越近，顺着水流正朝这边过来。

    “木棍我是有了，用断浆上的木刺就行，现在我需要的是干草！”

    陈安林准备游泳过去。

    就在木头靠近这里的时候，陈安林直接扎进水里。

    “噗通噗通……”

    游泳闹出的动静不可谓不大。

    但没办法，为了早点赶到木头那边。

    幸好，经历过多次副本，游泳技术早已经娴熟。

    片刻后，陈安林已经来到木头边上。

    依靠着木头，陈安林从上面取下干草树枝，准备朝后游。

    不过这时候，他注意到不远处怎么突然出现好几块木头。

    “咦，刚刚还没发现这些木头呢，怎么突然有了？”

    陈安林目光一凝，紧接着，他面色大变。

    这哪里是什么木头，这分明是鳄鱼群。

    鳄鱼趴在水面上的时候，背部干燥，如同枯木，远远看去就好像木头。

    得赶紧离开。

    陈安林顾不得弄湿手上的干草，快马加鞭朝船上游去。

    好在鳄鱼群离这里较远，也没看到陈安林，陈安林提前来到船上。

    看着一条条路过的鳄鱼，陈安林面前出现数据。

    鳄鱼L6级。

    （战斗力极强的鳄鱼，尤其是在水里，它是水中的霸主。在没有绝对把握的情况下请不要擅自行动，对付鳄鱼，因为极有可能你不是猎人，而是猎物。）

    “我去，6级生物么。”

    捏了捏拳，陈安林最终还是没动。

    以自己的属性实力，也许能和鳄鱼大战几个回合，甚至有把握击杀。

    但那是在陆地上的情况下。

    而在水里，那是鳄鱼的天下。

    不管这些鳄鱼，陈安林开始准备钻木取火。

    刚刚握着的干草湿了一些底部，但表面没问题。

    再加上这地方气候干燥，剩下的干草足够生火。

    陈安林把干草放在断浆上，然后开始用小竹竿来回推。

    有了属性点的加持，速度也提高了不少。

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    速度越来越快，再快点，再快点……

    陈安林就好像憋了一股气，在最后关头的时候…………

    终于。

    “哄……”

    开始冒烟了。

    “出来了，出来了……”

    陈安林连忙去吹。

    “呼呼呼……”

    黑烟越来越大，越来越大。

    终于，一缕小火苗出现了。

    “哈哈哈，成了，成了！”

    陈安林大笑。

    不过很快，问题来了。

    干草虽然燃起来了，但接下来火堆放在哪里？

    船上是肯定不能生火的，毕竟船是木质，万一点燃船只，那他十条命都不够火。

    好在这时候，面前再次出现任务提示。

    “恭喜玩家李纯，成为首次点燃火焰第一人。”

    “首次点火奖励：经验值2000.”

    “成功升级……”

    “成功升级……”

    “成功……”

    “获得技能：火苗1级。”（在有能量的情况下能够运用火焰。）

    “获得奖励：金币2000.”

    “获得工具：汽油一桶。”

    …………

    奖励了经验值2000，再次升级，现在已经是6级。

    这就是首次做事的好处。

    奖励很丰厚。

    奖励到的经验值都是可以添加到其它技能的。

    之前奖励到1000经验值，被添加到了‘暴击’技能。

    这次，陈安林准备将经验值全部添加到‘火苗’上面。

    500经验值升一级，火苗连升4级。

    ‘火焰4级。’

    升级之后，火苗变成了火焰。

    “哄！”

    心念一动，陈安林手掌心升出火焰。

    炙热的温度，烫的四周发红。

    但陈安林感觉不到一丝温度。

    这就是得到火焰技能的一个优势。

    只要是自己发出的火焰，那他就不会受到伤害。

    “不错，如今我掌控了火焰，已经不需要地上的火焰了。”

    陈安林将干草火焰踩灭，看向聊天频道。

    果然，聊天频道里面所有人都兴奋了。

    “李纯大哥，你也太厉害了，又是首杀又是得到火焰技能，怎么弄得啊？”

    “你现在能生火吗？不用打火机都能？”

    “魔法吗？要是我也能这么做，那该多好啊，我在海边，弄到不少大螺，要是有火，我就能烤螺了，但钻木取火了老半天，干草一点动静都没。”

    “李大哥，我这里有几个大椰子，能和你交换吗？”

