    听闻李文音的解释，马腾也眉头紧皱，若有所思。

    没错。

    电影，正是通过同一个事件，去渲染氛围，刻画不同利益者的内心与性格，然后引起冲突。

    而背景音乐，有时候看似是以主角为视角，阐述主角内心.......

    但不全是。

    也有一部分背景音乐，是站在客观的角度，仅仅去描述这件事情的发展逻辑而已。

    所以，代入角度的不同，观感也不同。

    【俺就是一个么的感情的BGM】

    电影艺术是由很多不同方面的艺术构建而成的有机体。

    比如一开始剧本中基于逻辑的故事创作，布置画面美感的灯光摄影，或是绘制分镜。

    表达过程之中，后期的剪辑，细节，配音，配乐，严丝合缝的构建出的一个有机体。

    所以，真正优秀的电影，是多方面协同并进的产物。

    这也是很多电影优缺点过于明显的原因。

    有的电影剧情强无敌，但拍摄手法拉跨，细节处理出现断层，

    而有的电影拍摄细腻，剪辑圆润，配乐也惊艳，但剧情很可能非常空洞，逻辑漏洞百出。

    “烂片出神曲”其实就是讲的这种事。

    同样的，很多精良的片子，配乐上可能没有那么惊艳甚至平平无奇，但因作为电影的本质“故事内容”与“拍摄剪辑”非常优秀，得以给人深刻的印象。

    这也是为什么，马腾与李文音会互相之间探讨各自的长处。

    因为，一部经典的电影，会有令人印象深刻的故事，细腻圆滑的表达，以及令人沉醉的音乐，方方面结合，才形成了传世佳作。

    优秀的剧本，演员，再加上后期精良的制作，才是电影的立足之本。

    “说实话，其实电影美学与音乐美学，几乎非常相近相像。”

    李文音笑了笑，开口说道。

    “无非就是【形式】美的基础上，同样并进【艺术美】。”

    看着不急不缓讲话的李文音，马腾与沈丽都竖起了耳朵仔细的听着。

    学习才能进步，无非就是知识的交流与互补，与其他任何都没有关系，而眼前的这个年轻人，在音乐美学的造诣早已达到了可怕的程度，所以，马腾与沈丽只觉得......

    非常的受教！

    “这个我太能理解了。”

    马腾忍不住唏嘘了一下，与沈丽对视一眼，均露出了深以为然的表情。

    “一开始，我们做喜剧演出的时候，可以说是完全扑街了。”

    两人露出了苦笑的表情。

    “后来，就是一个最普通观众给我们骂醒了。”

    “他说.......我花钱来看喜剧，那是为了笑的，你笑点尴尬的不行，反而不停的煽情？追求催泪你们为什么不去TM拍悲剧？”

    “哈哈哈哈！”

    李文音摇了摇头，笑了出来。

    “有得必有失嘛，有时候创作者都是回想着两头讨好，但其实最后两头都不讨好，所以【形式】就变得很重要了！”

    “是啊！”

    马腾深以为然的点了点头。

    但正感慨的时候，沈丽却递来了一个眼神。

    马腾似乎想起来什么了一般，眼前突然一亮。

    再一次仔细的打量着李文音，越看越觉得.......

    嗯！

    没错！

    就是这个感觉！

    很对！

    “怎么了腾哥？”

    李文音忍不住抖了抖。

    任何一个男人，无论换谁，被另一个男人笑眯眯的盯着，目不转睛，都会有这种.......非常怪异的不适感。

    李文音此刻就觉得腾哥可能是想偷自己家的鸡蛋。

    “哈哈！就是突发奇想，就觉得文音你......倒是很像我最近正在构思添加的一个角色。”

    想到此处，马腾突然若有兴致的看向李文音。

    “要不你来我们电影里客串一下？”

    “好啊！”

    李文音也顿时有些心动。

    客串一下也并不累，就当休息就当玩了。

    更何况.......两人互相之间这么联动一波.......也有利于“共享粉丝”。

    “哈哈，那就好。”

    马腾笑了笑。

    “但是......”

    李文音有些担忧。

    “我演技很恶劣啊......大概生下来天赋树就没点在演技上，之前客串的时候也试过，很努力的在学了，但还是慧根全无啊.......”

    “哈哈！这个你不用担心！”

    马腾爽朗的笑了笑，挥了挥手。

    “这个客串的角色不需要什么演技，你就正常唱歌弹琴，然后来一段普通的日常对话就好了。”

    听闻这句话，李文音的兴趣顿时更浓了。

    仅仅是正常的唱歌弹琴？

    普通的日常对话？

    那肯定也是会有些僵硬的。

    毕竟，像是什么.......

    “对着镜头表演，说话的时候注意镜头方位”乱七八糟的演员向职业技能.......李文音可以说是完全没有了。

    更何况.....

    马腾说的这些，放在电影里其实很不起眼。

    既然是客串，肯定就是小彩蛋。

    那么，如何让平平无奇的普通对话成为电影的小彩蛋？

    这就让李文音很好奇。

    就仿佛是音乐里的装饰音一般。

    短暂快速一闪即逝，平平无奇，却能让整首乐曲变得更有趣一些。

    “等下就给你看看剧本。”

    马腾轻轻一笑。

    “刚好休息两头以后，就会进行拍摄，你要是有空的话，倒是可以来我们剧组做做客，先观摩观摩熟悉一下。”

    “合适吗？”

    “没什么不合适的。”

    听到李文音的顾虑，马腾哈哈一笑。

    “小成本喜剧，没那么多错综复杂的投资商爸爸，我说的算！”

    “那没问题，我肯定到！”

    两人相视一笑，举杯对碰，干下一杯无糖的快乐水。

    .......

    一行人继续聊着，很快，饭局也就结束了。

    “下午去逛逛街啊？然后我这边叫几个朋友，一起顺便唱个歌？”

    吃完饭，一行人也开始去安排接下来的活动。

    “可以，我都行，听腾哥安排！”

    “行！那我可直接安排了！”

    两人倒是也不墨迹，很快就敲定了接下来的娱乐方向。

    ......

    徐馨蕾在一旁倒是与沈丽聊的很开心。

    与电视上不太一样。

    在荧屏上，沈丽饰演的角色.......总是感觉.......

    彪悍的东北老娘们，暴躁中还有点土气。

    大嗓门，颜艺派。

    但其实.......深刻的接触一下，徐馨蕾倒是愕然的发现，沈丽在生活中与荧屏中是两种感觉，在日常里，沈丽反而非常矜持沉稳。

    不过，虽然反差很大，但徐馨蕾依然很快的接受了这个设定。

    毕竟......有亮哥作为最先的参考蓝本，徐馨蕾倒不至于那么惊奇。

    反而可以说亮哥很不对劲了。

    明明在影视剧里帅出了花，活脱脱的一个古典美男子。

    但生活中，某些情况下，智商不见得比二哈高出多少.......

    相比之下，沈丽的反差倒是没那么令人惊讶。

    “丽姐......”

    徐馨蕾与沈丽私下嘀嘀咕咕着，交流着一些女人家的话题。

    混熟了以后，聊天的话题也开始能稍微放开一些了。

    有时候，女人之间的话题，火辣程度是男人完全难以想象的，尤其是当一个未婚少女与已婚少妇姐妹之间的交流，完全可以说的上是学术研讨会了。

    李文音倒是没有过于在意，只不过好像隐隐的听到了什么.......“女人的幸福”啊，什么......“要孩子的注意事项”啊，亦或是........什么“年轻注意节制”啊，“要合理不然以后”如何如何的话题之类的。

    ......

    陪着两个女人逛完街，李文音与马腾显然是感觉不太好。

    明明女人平时柔柔弱弱的，拉她去跑步，半圈就开始喘，一圈就装熊，然后就开始撒娇卖萌哭闹上吊.......

    这赶上一逛街？

    好家伙！

    跟特么战神是的。

    根本！停不下来！！

    李文音甚至都开始怀疑，自己是不是缺乏锻炼了。

    这一下午，不停的在逛。

    根本停不下来。

    就连下午饭，吃的都是商场中售卖的路边特色小吃。

    反正就是抱着盒子袋子什么的，边走边吃，走一路吃一路逛一路。

    除了吃的，其他的东西还真就不咋买，主要就是为了一个逛，根本不见无聊，两个女人甚至还津津有味。

    一路上的钱没花多少，也就吃点烤串，章鱼小丸子，关东煮这些商城必备小吃。

    但.......路是真的走了不短的距离。

    饶是李文音这个体力怪物都感觉脚底板有些遭不住了，更别提马腾了。

    马腾看起来似乎只差一口气还没咽了。

    “腾哥，你还好吧？”

    李文音眼角抽搐了一下。

    “没事！”

    马腾喘了一口气，摇了摇头，旋即看向李文音，眼神中多少有点惊讶与羡慕。

    “文音你这个体能真不错啊......”

    “.......我觉得那俩神仙更厉害.......”

    “.......”

    男人沉默。

    “我也觉得.......”

    “......”

    终于，等到晚上七点的时候，这两个女人总算是逛爽了。

    .......坐在KTV的包厢里，看着微信上刷了足足两万多步，李文音揉了揉眼睛，确定了一下自己完全没看错后，开始怀疑人生。

    “呀！好累啊！！”

    徐馨蕾瘫坐在沙发上，脸蛋红扑扑的，看起来虽然有些累，但是很兴奋。

    你有脸说话！！！

    李文音只感觉突然就有种莫名的委屈。

    就好像小时候和隔壁孩子比考试成绩时如出一辙。

    自己辛辛苦苦复习，最后考了个85分，本来还挺满意的，隔壁孩子张口就是一句“哎呀失误了，马虎了，没考好，只考了95分”，紧接着就是老爹老妈的一句“你看看人家孩子”一样。

    你瞧瞧这说的是人话吗？

    是谁逛的那么嗨的？

    李文音突然悟了啊！！

    怪不得很多中年男人看起来瘦瘦的很憔悴，那明显就是陪老婆逛街被虐的啊！！

    .......发福的中年男人更多？

    多正常啊？！

    陪老婆逛街那么累，不得多吃点补充补充？不然活不活了？！

    “我感觉我重生了。”

    马腾躺在松软的沙发上，仿佛感觉干涸的灵魂浸泡在清澈的泉水中。

    站起身，马腾接了个电话。

    挂了电话后，马腾对李文音神秘的一笑。

    “我叫了个朋友，已经到了，我先出去接一下。”

    “我跟你一起。”

    “不用不用。”

    马腾笑呵呵的摆了摆手。

    “我马上回来。”

    旋即，便神秘兮兮的跑了出去，那样子让李文音有些发愣。

    马腾走出去后，沈丽与徐馨蕾点了点酒水饮料，水果冷盘。

    很快，服务员便端着零食与饮品走了进来，将桌子收拾干净，整整齐齐的排好。

    马腾此时也进了门。

    “哈哈，文音，我给你介绍一下。”

    马腾乐呵呵的给李文音介绍起了赶来的两对男女。

    “当年的军艺校草，洪涛老师！以及洪老师的夫人娟姐！”

    李文音一愣，旋即露出惊喜的笑容，赶紧走上前与两人握手。

    “哟，洪老师，您好您好！”

    “娟姐您好！”

    洪老师笑的很随和，胖胖的脸显得非常有亲和力。

    “哈哈！文音，久仰大名啊！！”

    娟姐看起来也非常随和，说的话也让李文音感到非常的舒服。

    “这么年轻就坐到教授的位置了，年轻有为啊！！”

    “还有这两位。”

    马腾圆嘟嘟的脸上都笑出了褶子。

    “也是军艺校草，我师哥，沙灌满老师，以及沙老师的夫人，胡姐。”

    “哈哈，叫嫂子就行！”

    “嫂子您好！”

    李文音当时就明白了这位沙师哥的家庭地位。

    “师哥坐！”

    “哈哈！之前总是隔空云一下军艺校草，这下可好了，四代校草齐聚哈城，可真是无巧不成书啊！”

    “是啊！”

    马腾摇了摇头。

    “能聚在一起可真是不容易，这次有这个机会还真不错。”

    旋即，马腾就对李文音说道。

    “沙老师下午还在拍摄综艺，这不，才刚结束，就过来了。”

    众人落座。

    而服务员此时已经快傻了。

    好家伙，我做梦呢？

    啥时候见过这种事啊？！

    这一眼望去，四对男女，八个人，好家伙啊，七个经常在电视里露面的明星。

    尤其是马腾啊，沈丽，以及沙老师这种明星，在大众中的名气与传播度来说，甚至犹在李文音之上！

    毕竟，影视明星，露脸的时候更多一些，传播度自然更广。

    而李文音呢？

    在音乐圈，这人说自己是第二，谁敢说自己是第一啊？！

    更离谱的是.......网上“军艺校草”的梗，四名当事人居然齐活了，这已经不叫梦幻联动了。

    这波啊。

    这波是梦想照进了现实。

    服务员麻了。

