    赣州府城，南赣提督衙门。

    在大清南赣提督刘进忠的书房之内，气氛显得有点诡异。大热的天门窗紧闭，闲杂人等都不许靠近，两个大男人——刘进忠和孙延龄从今儿大早开始就在里面呆着，一呆就是大半天，也不知道在干什么？

    屋子里面静悄悄的，如果有谁可以从门缝里面钻进去，就能听见刘进忠在里面唉声叹气。

    “完了，完了，完了......靖南王一定是疯了！他要不疯，怎么可能想要当皇帝？就算心里面想想，也不可能真的干起来啊！靖藩才多少兵力和地盘？这个皇帝怎么当啊？吴三桂和朱三太子现在都没称帝，他居然想......”

    “......就算他想当皇帝，在福州关起门来当几天就算了......我看在往日的恩义上，写个效忠的奏本哄哄他也没什么。反正我本来就是贰臣，再给靖南王当一回臣子也就三臣，以后还可再投吴三桂或朱三太子，那不过就是四臣、五臣。可他却要我跟着一起去偷袭湖口，然后和他一起顺江东下去取江宁。我，我好好的南赣提督，大不了就是降吴降朱，怎么都不失封侯，何必跟着他胡闹？”

    “而且......额附，而且他还要我杀了您，还要活捉了格格给他送去。您说说，这又是在干什么呢？他和格格不是有姐弟之谊吗？为什么要杀了您这个姐夫？”

    听见刘进忠说起要杀自己还要抓孔四贞，孙延龄气得都抖起来了。

    你耿精忠反就反吧，为什么要杀我孙延龄？而且......你还要刘进忠活捉了我老婆孔四贞给你送去，你什么意思？你想干什么？

    刘进忠这是已经瞧见孙延龄在发抖了，可他还哪壶不开提哪壶。看着孙延龄问：“对了，格格她在哪儿呢？我怎么好久没见过她了？”

    “你......”

    孙延龄那叫一个火大啊！

    他老婆孔四贞已经跟人跑了！而且还是奉旨“出轨”，悄眯眯去了吴应熊那边，据被她派回来接儿子的戴良臣说，孔四贞到了长沙后就直接住进了“吴大哥”吴应熊的家里......虽然戴良臣说孔四贞和吴应熊两人清清白白的，没有一点见不得人的事情。

    可是要没一点见不得人的事情，她一老娘们不好好在家呆着伺候男人，大老远的跑到敌人一边的“候补太子爷”家里去干什么？

    这种事情能见得了光？

    而且谁不知道孔四贞当年和吴应熊、尚之信、耿精忠是兄妹相称的！

    “你想干什么？”孙延龄恶狠狠看着刘进忠，“你是不是想杀了我，再把格格抓起来献给耿精忠？”

    “别，别，别，您千万别误会！”刘进忠脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，“我怎么可能干这样的事情？我是这样的人吗？当今天下，北清南明西吴......我刘进忠手里有几千大兵，有南赣之地，哪家不能混？若是投吴、投明，皆有封侯之贵，何苦跟着耿精忠去发疯？偷袭什么湖口，还要东下江宁，万一有失，我身家性命都没了！我发疯了才干这事儿！”

    孙延龄这才稍稍的松了口气儿，“刘进忠，那你叫我过来是什么意思？”

    “没什么，”刘进忠将手里一封耿精忠写得亲笔信递给孙延龄，“您看看......这该怎么办？”

    孙延龄接过信纸一看，果然是耿精忠的亲笔！

    “好啊，好你个耿精忠！”孙延龄气得都快炸了，“我哪儿得罪你了？你要造反就造吧，为什么要杀我？还要抢我的老婆......”

    “定南将军，”刘进忠突然插了句话，“王爷可没说要抢格格，他只是让我活捉了格格给他送去，也许他只是想把格格处死，您可千万别误会啊！”

    “误会个屁......”孙延龄都快给刘进忠气疯了。

    不过他还真误会耿精忠了，耿精忠让刘进忠抓孔四贞并不是因为两人之间有什么私情，而是因为刘进忠这段时间一直给耿精忠写信，说孙延龄和孔四贞这对狗男女一心给大清当狗，在赣州府到处安插心腹。还频繁拉拢军中将领，要他们向定南王府效忠......而且还真有一两个刘进忠的心腹失踪，疑似被孔四贞拉拢或绑架！

    耿、刘之间的密谋，很有可能已经部分泄露！

    得到刘进忠密报的耿精忠非常生气，又担心自己密谋会被康熙察觉，所以才密令刘进忠立即逮捕孙延龄、孔四贞，然后将孙延龄斩杀，把孔四贞送往邵武的靖南王府，孙延龄要亲自对孔四贞实施严刑拷打，逼问出孔四贞到底知道多少秘密？

    而这封信，现在就被刘进忠当成了耿精忠造反的“铁证”交给了孙延龄。

    孙延龄看完信，恶狠狠看着刘进忠：“刘军门，我问你，你现在到底忠哪边？”

    “当然是大清了，我是大清的忠臣！”刘进忠一本正经道，“现在吴三桂和朱三太子的兵也没来，使者也没来......我不忠大清，我还能忠谁？”

    刘进忠要说自己死忠大清，一心为奴，那是没有人会相信的。但他说自己是一颗那边风大就倒向那边的墙头草，倒是合情合理的。

    “大实话！”孙延龄松了口气儿，点点头道，“你这是大实话......这年头，自己手里有兵的，那还不是到哪儿都有高官厚禄？怎么可能吊死在一棵树上？那我也和你透个底儿，格格在吴三桂那边！”

    “什么？”刘进忠大吃一惊，“额附，你，你已经投靠吴三桂了？吴三桂封了你什么官？”

    “没有！”孙延龄压低声音，“那是太皇太后的意思......”

    “什么？太皇太后投靠吴三桂了？”刘进忠一脸的惊诧。

    “那怎么可能？”孙延龄道，“我和你说吧......朝廷和吴三桂之间不是没得谈！你现在当个墙头草也没什么，守好赣州府这块地盘，控制好手里的兵。吴来降吴，朱来降朱，朝廷来了你还可以再投降！”

    刘进忠数了数，“那就是五臣了！”

    “怎么能算五臣？”孙延龄甩了甩手里的信纸，“你只要把这封信交给我带去给皇上，皇上就明白你的心迹了。将来朝廷如果得胜，那你就是潜伏敌营的功臣！”

    “对，对，对......”刘进忠连连点头，笑道，“我是潜伏的......这样如果吴三桂胜了我是开国功臣，朱三太子胜了我是复国功臣，皇上胜了我是潜伏功臣！那我们现在就一起写道折子揭发耿精忠吧！”

    孙延龄大松口气，“好好，我来写......你属个名就行！”

    “好好，我识字少，也写不了，你写就行了。”

    孙延龄又道：“皇上亲率十万天兵已经过了南阳府城，眼看就要到襄阳！不如我再帮你写份密折向皇上说明你在赣州的处境。”

    “好好，那就有劳了。”刘进忠笑道，“其实我在赣州府这边的处境还好......吴三桂和朱三太子都没有发兵来打的意思，短期内还能维持局面。”

    “能维持就不错了，”孙延龄笑道，“皇上是英明之主，能够理解军门的苦衷。本爵还可以亲自走一趟襄阳，去面见皇上。替军门解释如今的险恶处境，为你取得皇上的谅解。”

    刘进忠连忙起身，向着孙延龄一礼揖拜，“那就有劳孙大将军了！”

