    第917章 野狼复仇

    二十几头狼把这里包围了！

    而且每一头狼都是凶狠的盯着他们看，似乎随时都扑上来把他们给撕成碎片。

    贝尔莫因为太过于疲倦已经睡着了，啥也不知道。

    但是王小帅却看出来了，这些狼跟他昨晚上收拾过的那几头狼肯定是一伙的，是逃跑的那几头狼找小伙伴来报仇了。

    因此王小帅便直接起身，捡起一旁的开山刀。

    森冷的目光环视四周。

    一场真正的恶战就要来了。

    这二十几头狼的战斗力远不是刚才的那几个人可以比拟的。

    那小姑娘躲在王小帅的身后，显得有点担心，她见脚边正有一把枪，赶忙捡起来，熟练的检查弹药上膛，把枪口对准了距离她最近的一头狼。

    因为刚才王小帅跟两女忙活，都没有来得及到最后就被狼群打断了，心里正压抑着。

    他很需要一场酣畅淋漓的战斗来发泄心中的郁闷，所以顿时间战意十足。

    原本打算喊醒贝尔莫一起对付狼群的，可想了想，兴许这些畜生以为贝尔莫死了，不会去攻击她，而是把注意力都集中在他和小姑娘身上。

    想到这里，王小帅直接提着开山刀杀了出去，快步冲到距离他最近的一头狼跟前。

    他这次选择了主动发起进攻。

    王小帅心里很郁闷，需要狠狠发泄才行，不然非得憋死不可。

    那头狼见王小帅冲向它，猛地跳到了一旁，跟王小帅保持了距离，然后其他几头狼见同伴遇袭，纷纷一拥而上要围攻王小帅。

    “一群畜生，看小爷怎么宰了你们剥皮！”

    王小帅尽管说着话，但手上的动作可不慢。

    开山刀瞬间在半空中留下几道残影，带起几道血痕，同时夹杂着群狼的哀嚎声。

    瞬间，就有四头狼受伤了，赶忙后退，目露凶光的瞪着王小帅。

    砰砰砰……

    一连几道枪声炸响，又有四头狼应声而倒。

    是小姑娘开枪了，准头可以，都没有放空枪。

    顿时间，狼群纷纷后退，但是并没有散去，而是在远处冷冷的盯着他们，目光中带着惊恐。

    尽管不知道他们是要再次放弃准备退却，还是为下一轮进攻做准备。

    反正因为将近半数的伤亡，让狼群的进攻迟缓了。

    哪怕是畜生也惜命，特别是狼这种极为狡猾又具有团队精神的动物，知道敌人太强大后，也会选择暂避锋芒。

    不得不说，相当具有智慧。

    而这时，贝尔莫也悠悠醒来了。

    她看到四周的情况后，瞬间大惊失色，竟然给狼群包围了。

    尽管伤亡近半，可也只是死了四头，零头都不够，受伤的那四头狼也还是具备战斗力的，所以四周依然有将近二十头狼包围他们。

    而且狼群似乎并没有放弃进攻的意思，而是伺机而动。

    王小帅见贝尔莫醒来后，把脚边的枪踢给了贝尔莫。

    “贝尔莫，记得你说过你会玩枪，你捡起来保护好自己！”

    王小帅说道：“这帮畜生肯定是之前逃走的那几头狼喊来报仇的。”

    “不撕碎我们了，这帮畜生肯定不会罢休。”

    贝尔莫捡起家伙之后，直接站起身。

    尽管啥也没有穿，可贝尔莫已经无所谓了，这里除了自己的男人王小帅外，就是小姑娘和这帮畜生而已，还有什么好介意的？

    她检查了一下子弹，便直接瞄准距离最近的一头狼，扣下扳机。

    砰！

    那头狼应声而倒。

    经过这一下子，狼群又被吓得后退了几步，凶狠的目光纷纷落在贝尔莫身上。

    贝尔莫毫不犹豫再次开枪射击，又有一头狼应声而倒。

    一旁的小姑娘见贝尔莫拿起家伙就那么猛，也不想被比下去，也开始扣动扳机射击。

    砰砰砰……

    一连串枪声响起，那些野狼纷纷倒地。

    见同伴一个接一个的丧命，剩下的野狼哪里还敢继续包围王小帅他们？直接掉头跑路，猛地钻进树丛里消失不见了。

    连续出现的意外，导致现场血腥味十足。

    八个壮汉外加十多头狼的尸体，那气味特别冲，一闻就让人恶心。

    王小帅简单收拾了一下，把那十多头狼还有壮汉的尸体堆在一起，简单的进行了掩埋，做完这些，便带着贝尔莫和小丫头离开了这个地方。

    刚走了没几分钟，王小帅的肚子就抗议了。

    咕噜噜……

    这时，王小帅才意识到他都没有吃过早点，原本是打算收了小丫头之后，再多吃点野果子填肚子的。

    可谁能想到，频频出现意外！

    先是被不明分子的人包围，刚解决他们就有狼群来报仇了。

    好在都平安度过了这两场劫难。

    事实上，不只是王小帅，小姑娘和贝尔莫也饿了的。

    最后无奈之下，三人只能顺着沼泽地岸边走，好找到野果树摘点野果来充饥，或者碰碰运气，看能不能抓到什么猎物做烧烤。

    王小帅心里头特别后悔，离开木屋的时候怎么不带上昨晚上留的豹子腿和豹子肉。

    不然的话，要是吃了那条腿，现在早就龙精虎猛的收拾小姑娘了。

    自从教会她怎么接吻后，王小帅就恨不得把她一口吃进肚子里，让她彻底的爱上自己，离不开自己。

    这种念头一起来，就没那么容易压下去了。

    他开始觉得有点热血沸腾，本来就很压抑的心情更加压抑了，再加上刚才跟狼群干仗的时候，几乎全程都是贝尔莫和小丫头开枪，他除了挥那一刀外就啥也没干。

    心里的郁闷都没处发泄。

    现在又有了想法，更是火上浇油。

    所以王小帅就想着先找地方把活干了再说，至于吃饭的事可以先等等。

    毕竟饿一下肚子还死不了人，可要是不把事情办了，他得憋死！

    一念至此，王小帅便四处张望着，想找个合适的地方。

    抬头看去，见不远处有一处小山丘，那里是一片平摊的绿草地，方圆十多米范围内一棵树都没有，就是绝佳的天然床铺。

    突然，王小帅的眼角余光发现了一道亮光，似乎焦点正对着他们三人的方向。

    他上次在公堂逃脱，被狙击手瞄准射击的时候，才见过这样的亮光。

    所以王小帅下意识的就拉着贝尔莫和小姑娘冲着一旁跑去，躲在了一颗大树后面。

    砰！

    三人刚改变前进方向，便响起一道炸响。

    子弹便击中了原地，把三人吓了一跳。

    贝尔莫一脸诧异的看向王小帅，疑惑的询问道：“小帅，你怎么知道有狙击手在瞄准我们啊？”

    (本章完)

