    祁寒一行人是在早晨到达的省城，从到家的那一刻，秦天如就一直躺在床上休息，直到吃晚饭的时间，这才走出了房间的大门。

    躺在舒适的大床上彻底安心的睡了一觉后，她才动用自己的治愈力异能帮着身体梳理了一边，虽然身体没什么伤口，但多少能减轻身体的疲劳感。

    “好些了吗？还难不难受呀？”刘阿婆一脸关切，想想欢欢挺着一个大肚子来回的奔波，她就觉得遭罪了。

    可两个孩子是个心好孝顺的，像过年这样全家团圆的大日子，怎好缺席呢？

    本来新的一年就是为了求个好的兆头，合该一家人整整齐齐的过节。

    所以她也不好说什么，现在能做的就是多做一些滋补的饭菜，给欢欢好好的补一补。

    “劳您担心了，我睡了一天现在好多了，其实我身体没什么问题，就是觉得火车上憋闷的有些难受，所以精气神有些差。”

    秦天如在阿婆的身边坐了下来，笑盈盈的回应着老人家的关心。

    见欢欢的脸色的确很好，不似逞强作假，刘阿婆的心里这才放了心，随即高高兴兴的给她盛了满满的一碗鸡汤。

    “来，多喝点鸡汤，我足足炖了一下午的时间。”

    “谢谢阿婆。”秦天如眉眼弯弯。

    祁骏对着阿婆撒娇卖乖，“阿婆，我要吃鸡腿！”

    “好好好，给！这只大鸡腿给你吃，多吃点啊，瞧你的脸瘦的哟~”

    闻言，刘阿婆立即笑呵呵的夹起了一只鸡腿，就放进了祁骏的饭碗里。

    虽然她跟老头子这辈子没有子女缘分，但他们却非常幸运的遇到了祁老太爷，自此，浮萍般的人生这才有了家。

    阿寒几兄妹都是她帮着带大的，在她眼里，就跟自己的亲孙子亲孙女一样，见到几个孩子跟自己亲近，她心里说不出来的高兴跟欣慰。

    “还是阿婆最疼我。”祁骏心满意足的啃着大鸡腿。

    他出生的时候，自家的爷爷奶奶就已经不在人世了，他并不知道自家的爷爷奶奶会是什么样的，但他从小都是阿伯阿婆照看着长大，所以在他心里，爷爷奶奶就是阿伯阿婆这样的。

    刘伯也是一脸慈爱的笑容，“喜欢吃我明天再杀一只鸡炖了。”

    自从跟张家人接触后，他们现在买个什么东西也要比以前方便很多，年前的时候，他就专门让张家人帮他在乡下购买了几只母鸡。

    反正家里的院子比较宽敞，距离又隔得远，周围的人也看不到他们院内的情况，正好院里开垦了几块菜地出来，养几只鸡也能帮着在菜地里吃点害虫跟烂菜叶子。

    祁骏淡淡说道，“刘伯，你们别纵着他了，咱们家里就他吃的最多，做的最少。”

    如今大环境下，还有不少人吃不饱饭呢，哪能让他想吃什么就立马做什么啊。

    一个男孩子而已，皮糙肉厚的，用得着养的这么精细嘛？

    此刻的祁寒，完全没有意识到他在面对欢欢的饮食方面上，可并不是这样的想法，那是恨不得把所有最好的食物都送到媳妇的跟前。

    这简直就是典型的驰名双标嘛。

    “我有帮着干活！”祁骏不服气了。

    刘阿婆笑呵呵的帮腔，“小骏还小，现还在长个头呢，多吃点才好，身子骨才能长的更结实。”

    “就是嘛，我还在长身体，没准我以后比大哥你还高呢。”

    有了帮手，祁骏一脸挑衅的看着自家大哥，得意洋洋的吃起了鸡腿。

    见到这么幼稚的场面，秦天如暗暗笑了笑，转而问起了省城近期发生的事情。

    “刘伯，这段时间省城有发生什么事情吗？”

    他们离开省城也有大半个多月的时间了，也不知道这段时间的风向有没有什么变动。

    提及这事，刘伯瞬间想了起来，“还真有一件事，祁诗诗的孩子掉了。”

    “嗯？”秦天如瞬间来了精神，难得想要八卦一下。

    刘阿婆无奈的叹了一口气，接着老头子的话头，“也是那孩子自个作的，明知道自己怀着孕，竟还跟那些人争抢东西，结果....”

    自从年前夏家倒台以后，跟他们家有关系的人都受到了一些牵连，日子极其艰难。

    特别是夏侯名远他媳妇的娘家人，受到的影响最大，夏侯名远是孤儿，在很小的时候被他师傅捡回家养大的，从他背叛师门以后，他就是个孤家寡人，根本就没有亲戚。

    后来他在城里娶了个职工家的女儿当媳妇后，这才有了可以串门走亲的亲戚，夏侯名远的媳妇姓何，家里有一个姐姐三个弟弟。

    而何家人好逸恶劳，还唯利是图，没什么大志向，整天就知道过舒坦的日子，自从夏侯名远一点点的混出名头后，一家子人就开始扒着他占便宜。

    也不知道是夏侯名远是真在意这门亲戚，还是为了维持他的好名声的缘故，总之，夏侯名远对何家人十分的好，简直是有求必应。

    于是，何家人在夏侯名远的纵容及帮扶之下，小日子过得尤其的滋润富足，但他们人却也越来越好吃懒做了。

    对于过惯了好日子的何家人来说，夏家的倒台无疑是致命的，他们家瞬间被打回了原形，工作被开除，大房子也被查封了，所有的好东西都一并被没收了。

    一家子人只能挤在他们原来的小院子里，整天吵吵闹闹、鸡飞狗跳。

    这样的日子，何家人自然接受不了，实在是前后的落差太大了。

    而当初祁诗诗委身于夏勇的时候，夏勇最开始在她身上花了不少的钱，甚至还为她添置了一座院子，在她怀孕以后，更是仗着肚子向夏家索要了不少的好东西。

    如今夏家倒了，祁诗诗倒是没受到什么影响。

    在得知夏家出事的时候，祁诗诗既怨恨又惊恐。

    一方面她恼怒于夏侯名远做事不稳当，让人抓住了把柄，更是让自己富太太的美梦碎了一地。

    另一方面，夏家倒了，她以后的生活该怎么办？还有，她辛苦怀上的孩子又该怎么办？她可不想跟劳改犯牵扯上，更不愿意有一个劳改犯当爸爸的孩子。

