    曲终人散，朱启钤与众人一一作别。冯德麟出手了一辆汽车，却没有换回来风光，反而让张汉卿成为焦点，脸色难免不太好看。倒是冯庸光棍得很，主动和张汉卿握握手。

    张汉卿小人物一个，也向诸女眷辞行。

    自从朱三小姐粉脸不可捉摸的变红之后，她就再没和张汉卿说一句话。张汉卿诞着脸向她告别时，她似笑非笑地说：“人家那位汉卿送了我一辆汽车，你这位做大生意的才子，抢了人家的风头，有没有想法给我一点补偿？”

    张汉卿只是占点口头便宜，哪有这个闲钱去泡妞？他身上多的只是积蓄好不？再说用钱泡妞的都不算本事，那和嫖妓有什么分别？有本事的，让女人倒贴钱，他不是没有做小白脸的潜质！

    望着她红红的嘴唇，忽然有一种冲动。什么补偿？真想尝尝！他看看旁边人都在寒喧，大着胆子说：“人家给你的那可是聘礼哎，这个怎么比！”

    朱淞筠杏眼一瞪：“你再胡扯，看我不撕了你的嘴！”

    张汉卿哈哈大笑，伸手抚脸作害怕及害羞状：“不过姐姐想要什么礼物？如果花费太多，小弟恐怕担负不起，难道真的要我以身相许？”

    这是他又一次鼓起勇气调戏三小姐了。反正今天之后，两人再无交集，免费的便宜不占白不占。

    朱淞筠眼眉一竖，忽然淡定下来：“你这么三番五次要卖身，我不收倒不好意思了。我家里正缺个仆人，要不明天你就来报到？”说来也怪，张汉卿一嘴油滑，老是占点口头便宜，自己对他却是一点恶感都没有。

    张汉卿见她并不发作，嘻嘻说：“若是姐姐缺个暖床的，小弟也能够勉为其难。”

    朱淞筠被他打败了！她有千万条语言可以反击，无奈场所不对，不远处还有父母妹妹们在呢。而且这种斗嘴，女人可不是男人的对手！她恨恨地说：“你这个土匪！”

    说完就有点后悔了，她才想起来他的父亲是土匪出身。打人不打脸，骂人不揭短，以她在交际场所多年的经验，男人对自己的出身不好可是很忌讳的。

    哪知道张汉卿嘻嘻一笑说：“我又没偷你、没抢你，算不得真正的土匪！不过当土匪好啊，我们东北有一首歌谣这样唱：‘当胡子，不发愁。吃大菜，住妓馆，花钱好似江水流，真比神仙还自由’。别人羡慕还得不来呢。”

    朱三小姐身边向来都是风度翩翩的公子哥儿，论学识有学识，论家教有家教，个个都对她如众星拱月般供着，哪有张汉卿这样不拘一格的？不过也就这样，才让她觉得稀罕。跟他斗嘴，有如一阵清风，虽然也太下里巴人了，但给了她一种别样的观感。她啐了一口：“不以为耻，反以为荣。你就差没去敲寡妇门、刨绝户坟了。”

    张汉卿洋洋自得：“姐姐，我可以理解为你对我的夸奖吗？”

    没辄了，朱三小姐彻底认输。这个张汉卿，让人又恨又爱啊。在他身上，既有洒脱，又有狡诈，但不讨厌。相反，她很想再和他斗斗嘴，如果有机会的话。

    她自诩京中名媛，也是按照名媛的要求打造自己的，无论起、坐、行、止，都是一板一眼极为出色。因为家教、因为名望，成天在圈子里混，自然而然地就成了明星。以至于唐鲁孙说：“随着时光嬗递，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。一拨比一拨出色，靓妆刻饰、琼花九色、态度雍容华贵不谈，就是言谈笑语中规中矩，也能恰到好处！”

    可是，这并不是真实的她。她也有七情六欲，也有喜怒哀乐，但是她已经被塑为名媛领班，标签牢牢地贴在身上，让她欲歇而不能止。而且身边那群公子哥儿，招蜂惹蝶似地不停围着她转，把她捧到天上。时间久了，她自然认为这就是她，她也应该有这种待遇。

    在那种场所，身边都是那种人，她的心态被扭曲。她疯狂地参与交际，似乎不这样就不能显示她的与众不同。她有姿色、有家世、有手段，男人们趋之若骛。

    可这样的日子总会到头，总会厌倦，她开始厌恶男人。于是她变着花样折磨男人，像追汽车这种低俗之举就是她取乐的一种办法。

    直到遇见张汉卿。

    对她不假颜色，不卑不亢，根本不把自己这个所谓的头牌交际花放在眼里，她的征服欲又发作了。吊起他的胃口，再一脚重重地踹下去，才是最快乐的吧？所以才有了邀请张汉卿参加她的生日之举。

    不想张汉卿一鸣惊人，倒让她大吃一惊，也更增加了她的好奇心。对张汉卿饭桌上的风言风顺，她装作不知，其实在心里，可是很得趣的。男人知情趣，长得又帅气，也坚定了让其拜倒在石榴裙下的信念。得想一个办法，趁着这股交情劲还在，和他设法再有交集。

    她哼了一声说：“随你怎么理解了，不过你今天白吃了我一顿，若是没有什么表示，会不会让你太得意了？”

    不就是回请么？哥在现代也一直这么做，不会吃干抹净就不认账了。张汉卿话中有话地说：“姐姐想吃什么就跟我说，我哪好意思白吃你一顿啊，明儿我请你。”

    要的就是这个机会！朱淞筠笑意盈盈：“那我明天等你到家里来接我啊？你可别耍赖。”

    不就一顿饭个事么！张汉卿作不屑状：“一言为定。姐姐你把心放肚子里，不会放你的鸽子的。”

    “放鸽子？”朱三小姐不大理解，她肯定不理解，因为这句话来后世。但是三小姐想偏了：“是说我的胸太小了吗？那些男人们在私底下也讲过什么鸽子蛋、鸡蛋什么的，不知道什么意思，但肯定是男女方面的事。这个张汉卿胆子真大，敢在大庭广众之下公然讲这些事！”

    她不好讲什么，没好气地说：“别怕没钱，姐姐可以借给你。”

    张汉卿嘻嘻一笑说：“没事，大不了我把裤子当了。”

    朱三小姐“扑噗”一笑，甚是欢娱。裤子当了，可不就露出鸽子蛋了么。

