
　　在降落之初，张玄米心里就做好了日后发展的打算。

　　大片的平原可以用来发展农业，种植粮食，种植油菜等等经济作物，而丘陵则可以开采矿藏，发展养殖业。

　　至于贯穿整个盆地的河流则是现阶段最廉价的运输方式。

　　不过他这个计划很快就被打破了。

　　那个接待他们的女孩，很快就送来了他们所需要的基础物质。

　　十個粮仓的粮食,一批农作物种子以及播种收割等等之类的农具。

　　粮食是在农作物收获之前的保障。

　　而播种收割等等之类的农具，却让他们大开了眼界。

　　毕竟他们那个位面里，像这类现代农具还仅仅处于萌芽状态。

　　那些科技较为发达的列强国家，更热衷于研究出威力更大的武器，而不是用于民生的工具。

　　并且这些农具的动力也很好解决。

　　砍伐的树木，挖掘出的煤炭,农作物收获之后的麦秆,高粱杆，玉米杆等等，乃至于树林你掉落的枯枝残叶都可以拿来充当燃料，供给机器运转。

　　环境污染？

　　是不存在的。

　　神国每天都自动清理一遍自身存在的污垢，污染。

　　至于那些种子，最初都是从各大位面里收集到的良种，之后再经过神国人类长时间的筛选育种。

　　由于神国之内天然就存在着特异辐射，时间一长，这些种子天然就会发生一些变异。

　　实际上，张玄米等人发现，这些种子播种下去之后，几乎都不用自己管理。

　　它们的生长速度很快，就好似被释放了春雨符一般，其生长速度乃是普通作物的七八倍以上，如果再加上春雨符，其生长速度将会更快。

　　简单来说，张玄米他们开荒种地压根就没有任何困难。

　　机器将地耕好,将种子一撒,灵水一浇,等上十天半个月，一茬农作物就成熟了，然后就是机器收割，脱壳，送入粮仓之中储存。

　　最要命的则是这盆地之中，风调雨顺，一年到头，平均温度都不会低于20度，温差比较低，特别适合农作生长。

　　一年下来，连种30波都不成问题。

　　最关键的问题还在于他们的符箓在神国之中依然可以使用。

　　除了自己想要锻炼一下身体之外，不管是操作机器，播种收割脱壳运输，都可以由黄巾力士去完成。

　　如此忙碌一年时间下来，张玄米他们不但修建起了一片由小别墅组成的建筑群，更是修建了一百多个巨大的粮仓。

　　没法，耕种一年时间下来，所产出的粮食，这些人也就只有八千多,就算是吃上一百年都吃不完。

　　因而那不断修建的粮仓就成为了张玄米等人幸福的苦恼。

　　到了最后，这个盆地里不会都修满粮仓吧？23sk.Com

　　且不提张玄米等人进了神国的幸福苦恼，只说将众人送入神国之后，方小悦也算是了却了一件心事。

　　随后，他就将三皇观的观主之位交给了黄慕云。

　　这个是早就安排好的。

　　黄慕云虽说在修仙一道上远没有李寸芒等人的天赋，但这么多年下来，多少也学会了几手，就算是方小悦离开，也不会出现太大的问题。

　　安排好一切之后，方小悦的修仙体系也形成了初步的完整雏形。

　　因而下一刻，骰子声音随即就在他脑海里响了起来：“叮！恭喜宿主完成主线任务：修仙。获得奖励：命运点*10万，星辉宝箱*1。”

　　命运点这种奖励，方小悦已经习以为常了，压根就没去关注，他关注的乃是那个星辉宝箱。

　　星辉宝箱乃是他所获得过的宝箱里，价值最高的！

　　其在宝箱位阶里是高于钻石宝箱。

　　像三品宝莲，地祖仙根这类宝物都是钻石宝箱里开出来的。

　　而方小悦之前得到的星辉宝箱则开出了一枚菩提之种。

　　那枚菩提之种吸收了地祖仙根之后所长出来的巨树，对神国的好处就太多了。

　　如果不是有那棵扎根于虚空之中的巨树源源不断抽取能量进入神国，方小悦也没可能在这样规则严谨的位面里开启神国之门。

　　要知道，这样做的消耗之大，足以将一位新神抽干！

　　当然，方小悦这个时候，并没有急着开启星辉宝箱。

　　因为此时，他在这个位面里停留的时间到了。

　　流光刚刚形成，来自于位面的一股巨力就随之出现，推着他迅速离开。

　　由此可见这个位面的意识虽说处于沉睡之中，但天然就能够察觉到方小悦对于位面的影响，因而能够快一点让他离开，也是不懈余力了。

　　等到方小悦回到虚空之中，流光开始迅速脱离位面，朝着虚空深处前进，他脑海里再度响起了骰子的声音：“叮！现代299位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响巨大，获得命运点*10万，获得星耀宝箱*1，获得香火之力*258万。”

　　这让方小悦感觉有些开心，又一个星耀宝箱，还有香火之力258万！

　　由此可见自己在这个现代299位面里还是干出了不少实事的。

　　“叮！由于该位面香火之力携带情绪之毒过多，宿主可选择将其销毁，或者支付五万命运点对其进行净化处理。”

　　对于情绪之毒，方小悦作为一位神灵是很清楚的。

　　信仰之力里就有情绪之毒。

　　而香火之力里的情绪之毒比信仰之力更为恐怖！

　　方小悦如果不是降临位面，而是真身前往的话，恐怕早就被情绪之毒给污染了。

　　虽说这需要五万命运点才能够净化处理。

　　但他知道骰子的净化能力极为强大，经过净化的信仰之力，是纯净到极致的信仰之力，随意使用都不会对自身造成任何影响。

　　随着方小悦的同意，五万命运点哗啦哗啦的消耗掉，取而代之的则是漫长的等待。

　　“叮！香火之力净化完毕，获得纯净的香火之力*258000点。”

　　嘶，这净化的损耗度让方小悦不由得倒吸一口冷气。

　　这比信仰之力净化时的消耗还大啊！

　　当然，这并不算太奇怪，毕竟大多数人去三皇观上香拜神的时候，都是带着一些目的的。

　　要么是想要求子，要么就是想要升官发财，再不济也是请神仙帮着救救自己病重的家人等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1400章、降临结束的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 