    第230章 淘汰赛结束

    为时七天的第一轮淘汰赛终于结束，不仅仅是观众，就连参赛队员们也都松了一口气。

    洛川将所有的奖励发放，毫无疑问，史莱克得到了这次淘汰赛的第一名。

    而第二轮淘汰赛，则是被洛川定在了半个月后！

    “第二轮淘汰赛的规则和第一轮淘汰赛有所不同，希望在这半个月中，六十四支晋级战队之中，所有的战斗都推选出三位代表队员进行六十四进三十二的淘汰赛。

    此次淘汰赛奖励依旧丰富。只要晋级，就至少会获得七枚升魂丹的奖励。

    半个月的时间足够大家将状态调整到最巅峰了。获得本轮奖励的战队也可以趁机提升一番魂力，希望第二轮的淘汰赛，你们可以继续为大家创造惊喜。

    同时，接下来的半个月中，竟会举办两场拍卖会，由宁宗主主持，其中不乏可以改变魂师资质的仙品，可以打破魂师体系限制的修炼功法和武学，也有可以提升魂环年限的升灵卡，签订契约兽的名额。

    价格实惠，各位自行选择。”

    洛川临走不忘记推销一波自己的拍卖会，毕竟这都是超级吸金的活动。

    偌大的斗魂城，每一天都要烧掉大量的金魂币，不搞点赚钱的买卖怎么行？

    水冰儿出了斗魂空间第一时间就找上了洛川，清眸之中满含幽怨，看的洛川都有些懵逼。

    而此时，比比东也正缠着他要他陪她去过了修罗神的考核呢。

    “冰儿，快来！”纠缠是纠缠，水冰儿一来，比比东还是拿出了一幅大姐姐的做派。

    “冰儿不知不觉间，就已经领先竹清她们了。”洛川看了一眼水冰儿，一眼看穿她的修为。

    “某人太忙了，我只能一个人默默修炼呗。”水冰儿很有意见。

    凭什么自己的妹妹都可以挤兑自己了？明明是她先来的，先后怎么可以差那么多？

    洛川也听出了水冰儿话语之中的意思，但也无可奈何。

    当初去找水冰儿其实就有机会的，但雪帝的天劫自己浪了一波，然后直接就闭关了。闭关出来, 比比东刚好分娩, 然后又在武魂殿耽搁了些时间。

    水冰儿虽然和洛川也聚了一段时间, 但都没有突破最后一层......

    比比东微微笑着，斗魂空间之中，她自然会更关注水冰儿等人, 纵使洛川不调处投影，她也有权限看到斗魂空间之中发生的一切。

    所以, 水冰儿被天水众女调笑的画面, 她自然是一清二楚。

    而此时的水冰儿开口说了那句话之后, 就有些后悔了。

    毕竟当初洛川多次想要进行最后一步，自己都拒绝了, 后来也没有很好的机会，如今自己又来埋怨洛川....

    比比东俏然离开，只留下水冰儿和洛川两个人, 气氛逐渐暧昧, 洛川盯着面色逐渐红润的水冰儿, 哈哈一笑, 将她一个公主抱抱起：“是不是因为雪舞她们说了什么？”

    “没有！我什么都没说，你, 你放开我，你要干嘛？”水冰儿脸皮薄，自己就这么和他做了, 那成什么了？

    “晚上等我呦~”洛川和水冰儿嬉闹了一会儿，临走, 在水冰儿耳旁说道。

    水冰儿装作没有听见，一溜烟逃离, 脸色红润，直达耳根。

    另一边。

    雪帝一脸懵懂的看着古月娜, 不知道主上突然将她喊过来要做什么。

    “雪帝, 可还记得我当初和你说的？”古月娜和雪帝自然就没有那么多的拐弯抹角。

    雪帝清眸闪了闪，然后缓缓点了点头, 眼帘垂下，不去看古月娜的眼睛。

    “怎么了？看着我。”古月娜皱了皱眉, 难道, 雪帝心中排斥？

    “主上。”雪帝抬头，看向古月娜，只是目光有些不太自然, 面色也浮上了一抹绯红。

    古月娜盯着雪帝, 随即露出惊讶之色：“雪帝也会动情么？”

    “我，没有...”

    “好了, 既然你也喜欢洛川, 那么这件事倒也不算委屈你了。”古月娜没有和雪帝多说，雪帝也沉默不语。

    “今晚，是一个机会。好好珍惜，否则，你想要成为洛川的女人，还不知道要等到什么时候。

    那个家伙也算是收敛了性子了。”古月娜露出一抹微笑，雪帝有些不明所以。

    古月娜解释道：“你和冰儿签订了契约，和她心灵相通。

    今晚，不出意料地话，你会有一种特别奇妙的感受直达灵魂。

    出现这种感受之后，你等待半个小时，然后就可以去找水冰儿了。

    无需敲门，直接推门而入。这是你的机会。”

    “是, 主上！”雪帝低着头，一点红唇抿起, 心中有种别样的滋味。

    古月娜满意的点了点头，准备离开, 但又突然间问道：“冰帝那边怎么样？”

    “冰帝和洛川接触的不多。”雪帝回答, 她也不知道冰帝对洛川是怎样的一个情感。

    但她此时已经隐约间明白自己对洛川是什么感觉了。

    那种感觉，就是人类所说的爱情么？

    “找机会让她和洛川多接触接触，你也努力一些，第一次会疼，但后面就好了，受点累，最好能为他生个孩子。”

    “是，主上！”

    古月娜看了一眼面色已经红到耳根的雪帝，微微一笑，然后又说了几句什么，在雪帝错愕的神情之中离开。

    傍晚，朱竹清红着脸来到云韵的房间之中。前天晚上，洛川确实没有藏私，但一次怀上的几率还是太小了。

    她也从洛川那里套出了所谓的安全期和危险期，计算一下，自己今天还是危险期的范畴，所以......

    云韵目瞪口呆的看着又来到自己房间的朱竹清，玉手拍了拍自己光洁的额头：“竹清，你太过分了。昨天的事情，我还没有找你算账呢，你还敢来？”

    朱竹清自知理亏，一时间竟然也无话可说。只好顺着云韵的话，一番哀求，只是得到了云韵的原谅，却也不敢将云韵再骗走。

    而等到朱竹清走后，云韵却是不自觉地将手搭在小腹之上：“那个家伙，不会那么准吧？我，貌似也在危险期......”

    两个人，洛川自然不会厚此薄彼，所以，云韵也有份。

    夜幕降临，水冰儿的房间之中，一只巨大的木桶铺满了玫瑰花瓣。温玉一般的玉体惹人神往。

    洛川神态自然的推门而来，只见美人出浴....(下一章，更精彩！)

    (本章完)

