    陈友好自然是拿不出，不说花绣已经绝迹，即使没有，这种高超的技艺也不是一般人可以完成，在那个存在的年代里，他也是罕见的。

    “我没有什么真正的苏南花绣……。”

    “哼！侯大师果然是有识人之明，他一早就看出你就只是一个骗子。”

    没等陈友好说完，小胡子就抢断道。

    但陈友好还是不紧不慢，他说。

    “你不要急躁，我只是说我没有苏南花绣，可没有说我没有证据。”

    可话刚说完，还没有等到他拿出证据来，偏厅的大门再次被推开，门开启的声音吸引了众人。

    一个身穿紫色宫装的美丽女子从门口走来，发丝落到腰间，腰肢曼妙，步步生莲花。

    陈友好认出女子就是唐青青，她还是喜欢穿着汉服，即使在孙老爷子的大寿也还是如此。

    没有等到唐青青走进来，孙十万就跟了过来。

    好像刻意保持了距离，即使是进来，也是一前一后，好像两人不是一起的。

    不过，这自然也没有多少人注意，他们更欣赏着唐青青，齐胸的襦裙露出的*是会让人心生遐想。

    但也有人的心思并不在那里，小胡子打断了人们内心的遐思。

    “你的证据呢？

    我倒要看看你能够拿出什么证据来。”

    “是你？”

    另一旁的唐青青也认出了陈友好，古董店里的事情也不过才过了两天而已，她还是记忆犹新。

    自然，她也看到了在一旁的梅小姐。

    “你们到这里来做什么？”

    陈友好微笑道。

    “自然是来为孙老爷子祝寿的。

    只是没有想到这么快我们就又见面了。”

    “你们来祝寿？”

    唐青青不相信的说道。

    “青青，不要无礼，这是孙家的客人，你怎么可以这样说话。”

    孙一新喝止唐青青道。

    唐青青被呵斥，有些幽怨的看了看陈友好两人，不过还是老实的不再说话。

    “陈先生，真对不住，让你见笑了。”

    孙一新又朝着陈友好道歉道。

    陈友好只是微微笑了笑，而紧接着，小胡子可不乐意了，他又说道。

    “你到底能不能把证据拿出来？”

    可依旧没有等到陈友好说话，唐青青站在一旁，她看到了那块放在桌子的彩帛，惊讶的说。

    “它怎么会在这里？

    我不是把它给收起来了吗？”

    这一声顿时让人们心生疑惑，皆是看向了唐青青，孙一新也朝着唐青青问道。

    “青青认识这东西？”

    唐青青点了点头，说道。

    “嗯，认识，只不过好像有些不同。”

    唐青青又仔细看了看，好像看出了些疑点来。

    此时最激动的自然要属小胡子了，他也急忙问道。

    “唐姑娘可不要认错了，这种东西它可是非常珍贵，世间少有的珍宝，唐小姐怎么可能会见过。”

    但唐青青却很坚持的说道。

    “我确实是认识，虽然和我那块有些不同，但我也同样有一块。

    上面绣着昙花，也是差不多的样子，只是在一旁有一个字，而你这块没有。”

    她说的很认真，不像是在开玩笑的样子。

    “青青，你说的可是真的？”

    “唐小姐，你真的也有一块？”

    孙一新和小胡子不约而同的说道。

    唐青青看起来有些困惑，她不知道为什么这两人如此激动，只是一块彩帛而已，虽然他很漂亮。

    “我去取来给你们看看？

    确实是一样的东西。”

    说着，她就小跑着离开了这里。

    可是唐青青离开，偏厅之中的气氛却不如刚才那般剑拔弩张。

    人们心中也因此起了别的猜疑，有人更是窃窃私语的议论起来，而小胡子却只是冷着一张脸，站在那里。

    他好像无法接受唐青青所说的，但也不在逼迫陈友好拿出什么证据，只是等到唐青青将东西拿过来之后，在做比较。

    十分钟左右，唐青青就再次回到偏厅，她提着襦裙一路的小跑，裙摆也随之摆动，像是一朵被吹动的盛开的花。

    等到她来到众人面前，她取出提着的木盒。

    “这就是青青的那块彩帛吗？”

    孙一新问。

    唐青青没有回答，而是直接将木盒打开，果然看到在里面有着一件折叠起来的帕子。

    白色的帕子透过背面已经可以看到黑色的丝线，那应该是花瓣。

    唐青青从里面将帕子取出来，她缓缓的将帕子展开，最后，那是一块方形的，中间正好绣着那朵和小胡子那块彩帛一样的昙花。

    花儿还是一样的美丽，*之中透着淡淡的红，而在那多白花旁，也如唐青青所说的那样，它还绣了一个字。

    那是一个“苏”字。

    同样的东西展现在人们面前，一切都不攻自破。

    “怎么可能，你怎么可能会有同样的东西，这不可能，绝对不可能。”

    小胡子神情激动的凑到了唐青青那块方帕之前，他几乎是贴在了上面一样。

    不过也没有人阻拦他，只是任由他如此。

    就这样看了两分钟，他突然大喊道。

    “哈哈，不一样，他不一样。”

    众人再次看向了他，想看看他到底想要说些什么。

    小胡子看起来很是兴奋，他站直了身子，然后笑道。

    “他并不是苏南花绣，虽然他们绣的是同一样的东西，但他不是，哈哈！他不是。”

    唐青青却有些奇怪的看向了小胡子，她疑惑的问道。

    “什么是苏南花绣，到底在说些什么？”

    但却没有人回答他。

    陈友好这时说道。

    “可从来都没有人说这是苏南花绣，而且他本来就不是。”

    “你到底什么意思！”

    小胡子质问道。

    陈友好走到唐青青的那块方帕前，问向唐青青。

    “我可以拿起来看看吗？”

    唐青青不知道陈友好想要做些什么，可大概还是知道，陈友好是要给那个小胡子解释的。

    她便点了点头。

    陈友好拿起那块白色的方帕，他将它放在了手中，丝帕入手滑腻，远远的便可以闻到淡淡的熏香。

    唐青青应该很喜欢这块帕子，也确实如此，这块丝帕它足够的美丽让人喜爱。

    但陈友好并不是欣赏他的美丽。

    

