    当天晚上吃的饺子，做了几个家常菜，王铁柱说了很多。

    主要是家里的变化太大了，后半年的时候，钱就不是钱了，是纸。

    夏彤也是人逢喜事精神爽，以前虽然漂亮，但是也干家务，多少也是有点憔悴。

    这自从有了保姆和保洁之后，轻松的不是一点半点啊。

    也就过年这几天做饭，做不了几天的，保姆说好了，初三就上班了。

    不过保姆也不用给他们一家人做饭，就给爷爷奶奶按照食谱做就行了。

    王峥上学中午不回来吃饭，王铁柱和夏彤中午在食堂吃，晚上随便吃点就可以，早餐一直是胡同的早餐店。

    大年初一的时候早晨是被吵醒的，虽然禁止放鞭炮，不过还是有电子鞭炮的声音。

    小柱已经不在了，不知道是不是出去了。

    今天是不用练拳的，得早早的给爷爷奶奶拜年，说是什么拜早不拜晚。

    爷爷奶奶也挺早的，把祖宗的排名谱都拿出来了，也一起拜了。

    接着去给父母拜年，每个人都有红包，不多就是意思意思。

    然后就是出门了，王峥没有几个亲戚需要拜年，爷爷奶奶算是辈分大的了，老家那边的亲戚也有点远了。

    爷爷奶奶虽然跟老家的亲戚关系不错，实际上在血脉上并没有多么近，在老家的时候还好，不在的话，打个电话就行了。

    都是一大家子，人家也不能专门来北京啊。

    和父母说了一声，拿了一些王铁柱买的年货，带上手机出门。

    他是去幂姐家里拜年的，那可是干爹干妈啊，叫出口的。

    公交车肯定没有了，不过不用担心，胡同口绝对有出租，有经验。

    打车到了幂姐这里，进门先磕头，拿了红包之后说了几句就走了。

    杨爸爸这里比较忙，他进来这会，后面又来了几个年轻人。

    幂姐根本不在家，她也去拜年了，她亲戚可全都在北京呢。

    要不是王峥在北京没亲戚，在老家的话，不管远近，他也得一家家拜过去。

    回家的途中，也看了看手机，知道他号的朋友们都发了短信了。

    可惜同学们不知道他的手机号，他买手机太迟了，在学校也不用。

    发过来的人有《武林外传》剧组有他号的，还有蔡艺侬，老胡，幂姐也发过了，诗爷昨天一过十二点就发了，据说是偷的妈妈手机发的，发完就删了。

    当然，也少不了某位不愿意透露姓名的大美，发过来的拜年信息，后面还带了一个十的数字。

    王峥也奇怪，回来了之后，两个人暂时还没有联系过呢，这人，还记得这事啊。

    给他们一一回了信息，也回家了。

    回到家，也没什么事了，不过家里也有人过来拜年，没有那么多讲究。

    王铁柱多少是个领导，这些人就不用压岁钱了，就是放下东西就走了。

    中午逐渐就没有人了，毕竟这个时候来拜年就是吃饭了，一般人不会那么干。

    不过还是失算了，幂姐提着东西来了，不过她也来习惯了，添双筷子的事。

    进来先给两位老人和夏彤两人磕头，得了四个红包。

    吃饭的时候说了一下轨迹，她的亲戚也快差不多了。

    吃完饭，王峥没事，先把幂姐送回家，她下午还有任务呢。

    回家之后，到了自己屋里，小柱正在这间屋里休息呢。

    说回小柱，早晨被电子鞭炮吓了一跳，真的是，一听响就找地方躲起来。

    王铁柱也出门了，他也有领导的，至于夏彤不需要，她的领导，王铁柱替她去就行了，实际也没有几个人。

    正常情况下，今天实际上除了亲戚，其他人不用拜年的。

    不过王铁柱他们这个单位好像不在乎这些，能拜年就一下处理了。

    一天就这么过去了，第二天一大早，先把一天的饭都给爷爷奶奶准备好，一家人得去夏彤家里了。

    也就是现在，实际上以前的时候，大年初一都在夏彤家里的，这是爷爷奶奶来了，不用去了。

    东西确实不少，不但后备箱装满了，后座位的地下和座位上也放了不少，多亏他们就三个人。

    王峥的姥姥姥爷距离他家不近，也不是太远，毕竟两个人是同学啊。

    车一点都不堵，大概二十分钟，就到了。

    今天是回娘家的日子，夏彤家就一个儿子一个姑娘，她回来的时候门大开着呢，好像是风俗，反正每次夏彤回家，只要提前说了，门一定大开。

    夏彤家里的格局跟他们现在住的格局一样，也是当年分房买下的。

    大概听到汽车响了，里面一家人都出来了。

    王峥一看，小舅舅妈一家人都在。

    夏彤也是从小惯到大的，也不客气，直接招呼他们帮忙拿东西了。

    小舅从小跟着夏彤的，姐招呼了，带着老婆就帮忙了，表弟表妹也帮忙拿了点东西。

    进门后，先跟外公外婆拜了年，还有小舅舅妈，到手四个红包。

    夏彤也准备好了，表弟表妹拜过之后，一人两个红包。

    东西放好，距离饭点还早，就是聊天。

    实际上也没什么聊的，夏彤离家近，隔三差五的回来一趟，大家都习惯了。

    这次回来饭都不用做了，夏彤本来做饭就不是强项，以前做饭还是将就的，王铁柱也做。

    夏彤和小舅妈很少见，小舅妈也长得不错，不过虽然年龄比夏彤小，真的不如夏彤漂亮。

    夏彤的弟弟叫做夏天，没错就这么潦草的名字。

    比夏彤小了三岁，也四十了，他老婆是他的同学加同事，叫林薇，两个人也都是铁路单位的，不过跟王铁柱和夏彤不是一个系统。

    表弟妹，男的叫做夏一航，女的叫夏薇薇，都上高中了，都是高三。

    他们比王峥迟了几个月，但是王峥是八月后生的，迟一年上学，所以都是高三。

    小舅虽然比夏彤年龄小，但是人家毕业了就结婚了，第二年生下了夏一航，不像夏彤早毕业三年，但是结婚迟啊。

    他们是同一年显怀的，不过小舅妈比夏彤迟了几个月。

    群号771478670

