    曹北也很无奈，他昨天来汇报过的。

    但是还没进门，主子正要跟梁管家商量正事，冷冷扫过来一眼：“有事？”

    他刚开口说了一句“王妃……”就被主子堵了：“本王有正事要办，无关紧要的事就不用汇报了！”

    王爷都说了王妃的事是无关紧要的事，他当然只能退下去了。

    楚昕元冷冷道：“领路！”

    曹北看看天色，再看看主子的脸，麻溜地道：“是！”

    虽然现在已经亥时了，早已宵禁，虽然外面有巡城卫什么的，不宜外出，但主子想去就去。

    要是从正门，得绕到天亮，曹北选择从最近的东小门出去，楚昕元冷着脸跟着。

    答应一年之后再拿休书，却还是要搬出去，楚昕元在气恼过后，有点摸不清楚沐清瑜的路数了，真的是欲擒故纵吗？

    心里真的有他且想要得到他的关注，所以做出这么有悖常理的事来引他的注意吗？

    以前幽怨且期待的眼神是假的吗？

    还是说，她真如她所说，已经对他死心？

    出去不久果然遇到了巡城卫队，不过，楚昕元身手灵活，曹北岳西都不是弱鸡，两人很轻易地避开，不过两刻钟，就到了月华街。

    在一个宅院门口，楚昕元停了下来。

    他站在那里，看着光光的门楣。

    今夜真是可笑，他一次又一次站在没有名字的门楣前，只不过，前一刻，他是为了他的大业，后一刻，却是因为一个不听话的女人。

    曹北小心地道：“主子，要敲门吗？”

    楚昕元横过去一眼，敲什么门？

    难道要让她知道，他这么晚了，竟然来看她？

    但是，宅子里似乎有光，似乎有人，还有说话声，虽然那说话声似乎有些远，也听不清楚到底说的是什么，甚至听不清楚是什么人在说。

    但可以确定，宅子里的人并没有睡着。

    楚昕元忽地回过头，道：“你们先回去！”

    岳西：“……”

    曹北：“……”

    他们有点揣摩不透主子的意思，这个时候叫他他回去？

    还是岳西先反应过来，抱拳道：“是！”拉着曹北就走了。

    他们是负责保护主子安全的，这个地方，不是危险地方，而是王妃新购置的宅子。

    王爷和王妃有话要说，他们在这里算怎么回事？所以，当然是麻溜的离开，越快越好。

    等岳西曹北走了，楚昕元也没有敲门。

    他还负手站在门前，深深地锁着眉。

    他觉得不对！

    他为什么要过来？

    就算沐清瑜要搬出王府，那又如何？

    就算是在吏部尚书沐明远的府里两人演了一出恩爱夫妻的戏，可是京城里谁不是人精儿？十有八九都能猜到里面没有几分真情。

    那现在沐清瑜搬走了就搬走了。

    说到底，不是因为沐清瑜搬走这件事，而是因为沐清瑜的搬走，让他心里意难平！

    他竟意难平？

    楚昕元觉得更不对了！

    他是谁？

    他是舅舅被冤谋反，母嫔被逼死，孤身一人在阴私诡谲的皇宫里长大的五皇子！

    他是年纪轻轻，就尸山血海里淌过，携战功归来的梁王！

