    餐饮行业中。

    相对于菜品来讲。

    酒水饮料才是利润的大头。

    身为一个餐饮店老板。

    林旭自然也想通过酒水饮料增加店里的利润。

    再加上辣椒油能刺激顾客喝饮料。

    所以上午那会儿他急切的想找个送饮料的供货商。

    但网上搜不到相关电话。

    也找不到做这种业务的人。

    正准备下午继续找呢。

    没想到潘达帮自己找好了。

    林旭冲欧华说道：

    “我就是这里的老板，谢谢你过来送货。”

    有潘达介绍。

    双方的合作倒是很顺利。

    欧华拉来两台豪华型的冷饮展示柜，每台象征性的收取了六百块钱押金。

    冷饮柜安装好后，他又亲自调试。

    确认没有问题，便麻利的拆开那些搬进来的饮料，开始往冷饮柜中整齐的码放。

    利润高的码在显眼的位置，利润低的尽量往下放。

    除了饮料之外。

    欧华还在冷饮柜的最下面，整齐的码放了两排啤酒。

    这样顾客就能有更多选择了。

    接着。

    他又帮林旭贴上各个饮料的价签。

    方便顾客挑选。

    也省得林旭一个个去记了。

    全部搞定后。

    欧华和林旭签订了一份独家供货协议。

    协议上除了规定林记美食必须从欧华这里供货之外。

    还列了阶梯式的返利明细。

    林旭卖出去的饮料越多。

    获得的返利就越丰厚。

    这是一份对双方都有好处的协议。

    签完之后。

    林旭支付了冷饮柜的押金和货款。

    货款1000，两台冷饮柜的押金是1200。

    “我们公司收押金都是象征性的收点，只要你卖的饮料多，回头这押金我会直接返给你的，我们不靠这个挣钱。”

    欧华说完便带人回去了。

    而林旭则重新忙碌了起来。

    碗筷需要清洗消毒。

    桌椅需要重新摆好。

    厨房需要刷洗整理。

    一通忙活之后。

    他擦擦脸上的汗水。

    从冷饮柜里拿出一瓶可乐。

    拧开后一边喝一边查看今天的营业情况。

    今天中午。

    店里一共卖出去了162碗番茄鸡蛋面。

    进账的总金额为4460。

    减去支付给欧华的2200元后。

    今天的营业额依然达到了2260元。

    这是个很不错的开端。

    而任务进度方面。

    中午一共来了47位回头客。

    到下午应该能把【宾客盈门】的任务完成。

    因为中午这些顾客只要过来，就会不变成新的回头客。

    只要任务完成。

    就能获得完美级手擀面浇头的抽奖资格。

    店里手擀面口味单一的问题就能得到极大的改善。

    番茄鸡蛋的味道虽然无可挑剔。

    但再好吃东西，天天吃也会腻的。

    所以增加新口味。

    就变得势在必行了。

    盘点完毕。

    林旭觉得店里各方面都向着好的方向发展。

    再加上顾客们这么照顾。

    林记美食的未来肯定会越来越好的。

    一瓶可乐喝完。

    林旭再次进入到了忙碌的状态。

    昨天下午临时熬的鸡油已经快用完了，得赶紧补充。

    早上炸的辣椒油最多再有两顿就会被吃完，也得再做一些进行补充。

    另外还要去市场上再买点鸡蛋和番茄。

    今天上午能卖出去162碗。

    那下午只会更多不会更少。

    因为晚饭的时间更长。

    吃饭的人也更多。

    现代社会大家工作压力都大。

    好多人早上不吃饭，中午凑合吃点外卖，就等晚上吃顿好的呢。

    所以晚饭的要准备更多一些。

    林旭打算照着200碗准备。

    虽然这有点冒险。

    但搏一搏。

    单车变摩托。

    为了期待的新生活。

    还是值得拼一把的。

    傍晚五点。

    晚餐时间到了。

    林记美食也进入了晚餐的营业状态。

    “老板！快快快！快煮面，我们距离饿死只差一头发丝的距离！”

    刚把写有餐品价格的电子黑板摆在外面。

    李强他们就匆匆推开店门走了进来。

    “挖槽，今天中午点的外卖难吃得要死，米还是隔夜剩的，就盼着晚上这顿呢。”

    林旭笑着招呼招呼一声。

    开始擀面。

    他在厨房忙活的时候。

    李强掏出手机扫了下付款码，支付了212元钱。

    这是他们四个今天的饭钱。

    每个人都是一大碗一小碗。

    绝对能吃过瘾。

    付完钱后。

    李强才发现店里居然有饮料了。

    他挑了四瓶比较凉的可乐。

    根据冷饮柜里的价格。

    又扫了16块钱。

    回到座位上之后。

    他又大呼小叫起来：

    “嚯！有辣椒油了啊？这得尝尝。”

    一天不见。

    店里居然不仅多了冷饮柜，而且还有了辣椒油。

    林记美食越来越走上正轨了啊。

    身为店里的第一批顾客。

    李强也与有荣焉。

    今天中午在公司吃外卖的时候。

    正吃得恼火的时候，无意中见到了林记美食的空碗打卡活动。

    便顺手将剩下一半的米和菜倒进了垃圾桶中。

    对着空盒子拍了张照片。

    也发了条动态：

    “作为店里的第一个顾客，虽然没吃上#林记美食#的番茄鸡蛋面，但还是要参与空碗打卡活动，毕竟我也是林记男孩【啤酒】【啤酒】【啤酒】”

    很快。

    面来了。

    李强冲林旭说道：

    “直接煮下一碗吧，今天得连着吃，对了，空碗别收啊，等会儿吃完我们还要拍视频发动态呢。”

    林旭：“……”

    刚端上来的时候不能拍一下吗？

    拍个空碗四处发。

    不知道的还以为我这里卖的是空气饭呢。

    回到厨房。

    林旭继续忙了起来。

    没多久。

    李强的那些同事也都来了。

    甚至比昨天的人数还多。

    大概是被同事们安利的。

    “老板，我要一大碗番茄鸡蛋面，再来瓶菠萝啤！”

    “三大碗面，三瓶芬达！”

    “一大一小，一瓶矿泉水！”

    “两大一小，两碗面汤！”

    “……”

    林旭一一记下来。

    抄起擀面杖开始擀面。

    晚上六点的时候。

    店里的生意再次爆满。

    有昨晚的顾客，有上午的顾客，还有在社交平台上被空碗打卡活动吸引来的顾客。

    大家熙熙攘攘的排着队。

    等着品尝这碗号称厌食症也能被拯救的番茄鸡蛋面。

    厨房里。

    林旭刚把一锅面下进去。

    脑海中就响起了系统的提示音：

    “回头客达到100位，正式完成支线任务【宾客盈门】，获得完美级手擀面浇头抽奖一次，是否立即抽奖？”

