    第413章 荻花洞窟（这下真的告一段落了）

    或许是忌惮李忘生，也或许是忌惮李长源和李忘生背后站着的纯阳子吕洞宾，总之，阿萨辛居然直接放弃了荻花圣殿，带着牡丹等重要手下一走了之，令原本预想的血战并没有发生。

    虽是感觉有些虎头蛇尾，但众人反而有种松了口气的意思。

    没有真正站在阿萨辛面前，是无法体会一位老牌大宗师的恐怖的。

    更何况，在李忘生出现之前，不少人都以为自己死定了。

    现在对方主动撤离，自己的安危也得到了保障，哪还有什么不满意的。

    至于说最初想要阻止阿萨辛的目的........

    这一点就连李长源也很无奈。

    谁能想到事态的发展居然跟游戏副本的剧情差不多，等他们来到荻花圣殿最深处时，阿萨辛的仪式居然已经完成了。

    唯一的好处是，只要等卓婉清的神志慢慢恢复直到不再受傀儡病毒的影响，慕容追风和她便可以再一次生死相守了。

    至于仪式的后续影响.....一想到那几个死在仪式中的皇家弟子，李长源只能在心底默默祈祷原本被自己骂醒的李隆基不要又被昏君光环缠上，后面再来个安史之乱吧。

    真要那样的话，那可就麻烦大了。

    ........

    见阿萨辛退走，李忘生一甩拂尘，神色和蔼的看向李长源，淡笑道：

    “小师弟，你这次有点冒失了，但好在还知道找我这个师兄来镇场子，不然这么多人死在这，怕是有些不好收场。”

    “师兄，你这话可就不对了。”李长源莞尔一笑。

    “我可不是贸然行事后再找你救场，而是早就做好了请你出马的打算，才敢带着大家来到这里。”

    李忘生想了想，旋即点了点头：“好像也确实如此，是我武断了。”

    “好了，阿萨辛退走，荻花圣殿一事也算告一段落。你们此行也辛苦了，先回去好好休息吧。关于红衣教和天一教的后续事宜，还得从长计议。”

    因为此时人多眼杂，所以还有一点他没说，那便是他回去之后打算请来各大一流门派的掌门，好好商量一下对付红衣教和天一教的计划。

    这一路走来，两教的所作所为已经触碰到了他的底线，让他着实恼火。

    闻言，李长源正准备点头应下，却突然响起，游戏中还有个叫做“荻花洞窟”的副本。

    “荻花秘窟诸邪联手，兴妖作怪鬼泣神嚎。

    天一教乌蒙贵希望得到更多的活人，以供他那臭名昭著的人体研究所用;红衣教阿萨辛则希望获得源源不断的迷魂毒药，以便奴役更多的教徒和怪物。各有优势的两大巨头一拍即合，在荻花圣殿极深处开拓出一个巨大的洞窟，利用人数众多的红衣教徒在中原各地搜刮到的罕见素材，创造出世人难以想象的诡异妖兽。它们凶残嗜血，以人肉人血为食物。

    根据传言，如今洞窟里最强大的妖兽仍栖息在最深处，迪多拉便是它的名字。它的尖牙如同梦魇的化身，已然不知令到多少胆敢挑战它的侠士化为枯骨。”

    这三段话是荻花洞窟的背景故事，简单来说，就是天一教为了得到更多的活人来做毒人研究，红衣教为了从天一教那里获得源源不断的迷魂毒药，合作搞了个大洞窟，研究出了许多嗜血的诡异动物，而最厉害的，当属居于洞窟最深处的四头蛇迪多拉。

    根据游戏中的记忆，若是对照现实，那四头蛇迪多拉的少说也有二三十米长，实力绝对堪比宗师后期乃至宗师巅峰强者，可谓武林人士的噩梦。

    所以，他必须等验证一下迪多拉在现实的剑网三世界是不是真的存在，若是存在，更好借着李忘生在这，直接把他灭了。

    不然要是留下它，指不定什么时候就被阿萨辛或者乌蒙贵带走，准备作为下一次兴风作浪的手段了。

    但是荻花圣殿这么大，若是真的存在这么一个荻花洞窟，那它的入口会在哪里呢？

    一时间，李长源陷入了沉思。

    “小师弟。”

    “小师弟？”

    “小师弟！”

    李忘生接连三句呼喊，将李长源唤回了神。

    “怎么了，师兄？”李长源有些茫然的问道。

    “我还想问你怎么了呢？”李忘生一时感到有些好笑，“怎么突然发起呆了？”

    李长源没有隐瞒，直接把自己的刚才的想到的东西说了出来。

    “师兄，我总感觉众载回廊那里还有异常，可能别有洞天，你跟我一起去看看吧？”

    他刚才回忆了一下进入荻花圣殿后的所有情节，唯一感觉有些不对劲的，只有卫栖梧所在的众载回廊。

    众载回廊本就在一个山腹之中，又深入好几十米，若是真有那么一个荻花洞窟，那入口在众载回廊的可能性是很大的。

    正巧，他刚好回忆起了一个疑点。

    出于对自己直觉的信任，他觉得去那里看看准没错。

    另一边，听了李长源的话，李忘生目光微微闪烁，但最终还是点头应了下来。

    “行，你的直觉向来没有出过错，那里或许真有问题。我就陪你去看看。”

    “那感情好。”

    李长源欣然一笑，便带头朝着众载回廊走去。

    等到了众载回廊，他便让洛风和尹小荷带着浩气盟、纯阳宫和丐帮的人，跟哈达迪带着的拜火教弟子先行离开，而他则和李忘生一起，带着可人、高绛婷和谷之岚，在这众载回廊寻找起可能存在的机关来。

    最后，不出他所料，谷之岚果然找到了一个机关。

    开启机关后，众载回廊的一侧山壁上便出现了一个黝黑的通道。

    通过这个密道，一行人来到了一个风景幽美，但充满血腥味的小山谷。

    而这座山谷中，到处都是满眼通红的嗜血怪兽，以及为数众多的天一教尸人！

    看到这些怪物，众人想也没想，纷纷动手开始清剿起来。

    这些残忍嗜血的怪兽一旦出现在了城镇中，那对普通人来说绝对是致命的危险。

    还别说，山谷中间最大的空地上，还真有一个身长三十来米的四头巨蛇，跟游戏副本还真就对上了。

    不过，跟游戏中不同的是，因为李长源的缘故，神算后人赵涵雅一直跟叶琦菲待在藏剑山庄，并没有一个人流落江湖，没有跟东瀛的阴阳师源明雅结识，更没有被抓来荻花洞窟，所以这里只有四头蛇迪多拉，而没有被控制的多多，和准备救人的阴阳师。

    这样一来，倒是省得他们束手束脚了。

    李长源的预估很准，四头蛇迪多拉的实力确实堪比宗师巅峰高手，比前世游戏中展现的实力更加强悍，若是他一个人来此，还真有些麻烦。

    但谁让他提前叫来了李忘生呢？

    有李忘生这位“气剑双修”的大宗师高手在，毫不费力的就拿下了迪多拉，而它的鲜血、鳞片、毒牙等部位，则将成为谷之岚的下一个研究对象！

    （未完待续..........）

    ?  ?咳咳咳咳，咕咕咕咕咕咕~

    ?  

    ????  

    (本章完)

