    叶尘走在小河旁边，这时叶尘才有了在洞穴中的感觉。

    “这么说的话那刚刚的光亮肯定是有什么东西在发光。”

    叶尘看着这个景象说出了自己的看法。

    可是在他看来，除了那种能发光的石头，也没有其他什么东西可以做到这样的光亮了，可是他又是怎么控制的光照的呢。

    这时叶尘也疑惑了起来，他实在是看不透这个，叶尘也没有实验过这种东西。

    并且这种石头在地面上可是很贵的，叶尘也不会闲的没事买一块自己看这个东西。

    周围陷入一片黑暗之后，叶尘也不得已用周围的木棍做了一个火把，叶尘沿着小河缓缓的走着。

    上游是那个树精的话，那他的下游是什么呢？

    叶尘就这样想着，现在还没有定论叶尘也不会随便猜测。

    “到了？”

    叶尘突然听见了，瀑布的声音，可是自己身旁的这条小河根本就不可能会形成瀑布啊。

    叶尘往前快步走了过去。

    突然叶尘感觉到，阻碍自己神识的树木竟然消失了，神识一瞬间便笼罩了这里，叶尘轻轻的点了点头，直接探查了起来。

    “没想到这个下面竟然还有这么深。”

    叶尘也不知道这里竟然还会有着瀑布，和一个大坑。

    虽然瀑布在一直往下去，但是这个洞穴却像没有底一般，这么大的瀑布竟然还装不满这里。

    “看起来下应该还有洞穴啊。”

    叶尘这时也停下了脚步，虽然在这个漆黑的环境中，叶尘什么都看不见，但是在这路他的神识，却被完全的解放了。

    直接用神识来看，还会比眼睛看的要清晰许多。

    “既然都这样了，也不需要再探查什么了。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，本来他还想要看看有没有能从这里离开森林的地方，现在看起来也这里没有直接走的地方啊。

    叶尘发现自己的神识只能到达这个大坑的边缘，再也不能往岸上靠一下了。

    叶尘就认定，这个大坑的两岸，肯定也是有树的。

    “难道真的要跟着那个木棍走了？”

    叶尘想到这里轻轻的叹了口气，扭头就走。

    既然这里已经没有机会了，叶尘自然是不会想要再从这里找突破口的。

    “先去找松月好了，离开太久了，有危险就麻烦了。”

    叶尘就这样回到了森林之中，顺着自己留下的印记，叶尘也到了森林之中。

    看到了还在熟睡的南宫松月叶尘也送了一口气，给火堆添了一下柴火，便躺在那里睡着了。

    ……

    一夜无话。

    叶尘和南宫松月都醒了过来，这时的天空竟然也亮了起来。

    南宫松月看着已经醒来的叶尘，走过去和他打了个招呼。

    叶尘这时还在研究这个天空的问题，没有注意到南宫松月已经醒了。

    听见南宫松月呼喊的时候叶尘还愣了一下。

    但随即就反应了过来，对着她轻轻的点了点头。

    “你在看什么呢。”

    南宫松月看到了叶尘在看天空也凑了过来，看着他看向的地方。

    “没有，我就是在思考，这个天空究竟是什么东西。”

    “什么东西？”

    南宫松月一时间没有反应过来叶尘说的这个是什么意思，疑惑的看着叶尘。

    叶尘感受到了南宫松月的眼神，轻轻的叹了口气。

    “昨天晚上我中途醒了一下，这里的晚上，根本几i连一丝光线都没有，就和洞穴一般，那么这个天空是不是用什么东西弄得呢。”

    南宫松月听着叶尘的话，虽然也思考了一下，但是还是没有想出什么有用的东西。

    叶尘看着南宫松月的表情，对着她微微一笑。

    “好了，我们现在都不想这个了，反正也没有什么帮助，走吧，我们继续赶路。”

    听到叶尘这样说，南宫松月也就打消了这个念头。

    南宫松月自己心里认为可能是那种会发光的石头，弄出来的天空，因为南宫家的特殊性，南宫鸿运之前曾经买过这种东西。

    并且南宫松月我还听说这种东西它不好获得，要在极深的地底才有可能会挖到。

    南宫松月看着已经去收拾铺盖的叶尘，也没有再停留，赶快跑了过去，帮着他一起收拾。

    就在两人还在森林中的时候，萧研缓缓的走出了屋子，脸上眼中的光芒有一些黯淡。

    一看就是十分憔悴的样子。

    “萧小姐，您就吃点吧，要不然身子撑不住的啊。”

    萧研听着一旁丫鬟的话轻轻的叹了口气，对着她摇了摇头。

    “玉儿，你就不要跟着我了，我真的不想吃东西。”

    虽然萧研才来这里没多久，不过她早就已经认识了这里的丫鬟和一些家丁了。

    萧研也知道这里是地底的世界，可是这个天空除了没有太阳之外，竟然和外面的天空没有什么区别。

    这个就让萧研有一种很不真实的感觉。

    在这样想着的时候她就听到了身后丫鬟离开的脚步声。

    “应该没有什么事情了吧。”

    萧研，缓缓的走回了屋内，坐在了椅子上她又不禁想起了自己来到这个世界的方式。

    那时候自己本来要去南宫家找叶尘的，走在路上，突然一只无形的大手给拉到了洞穴之中。

    那时候自己甚至都来不及反应就被拉到了这里。

    “你是谁！”

    被拉下来之后，萧研警惕的看着自己面前的这个男人，只见他穿着一身黑色的盔甲，身后的披风无风自动，左右两边各有一把大剑，最关键的是，那个头盔挡的很严实，脸竟然一点都没有漏出来。

    “你是不是有龙族血脉！”

    萧研警惕的看着自己面前的人，没有回答他的话，看了看自己周身的环境。

    那时候她就发现自己竟然浮在半空之中。

    “你是谁！把我带来是想要干什么！”

    听到萧研没有回答他的话，盔甲男看起来有点生气的感觉。

    “我在问你话！”

    这一次的喊话中携带了一些星力，竟然直接就把萧研给震懵了。

    “你！”

    萧研不知道说什么好了，面前的这个盔甲男，比她厉害太多了。

    

