    萧寒还在为自己起名的本事洋洋得意，压根就没听出人家已经把他想象成了酒店里跑堂的小二郎。

    “萧二，二郎！不错，还挺顺口！”满意的点点头，萧寒背负双手，准备往前看看小刀那个蠢货是从哪里掉下水的。

    话说，虽然后世不知哪个缺德带冒烟的家伙，把“二”这个数字给活生生变成了缺心眼的代名词。

    但现在，“二”这个数字，它依旧只是一个数字而已，根本没有一点贬低的意思！

    相反，它还因为历史上那些大名鼎鼎的二哥，从而成了某些地方对他人的尊称。

    比如在山东境内，跟一个陌生人打招呼，称呼人家为二哥，那是寻常之事。

    毕竟在这里出生的像什么孔子，武松，诸葛亮，都排行老二！

    咧着嘴又寻思了一阵，直走到江边，萧寒才回过神来，抬头看看前面一座孤零零的小码头，疑惑的问后面跟着的甲一：“咦？船呢？怎么没看到？”

    甲一见状，连忙拱手回道：“回侯……回二公子，那艘摆渡船太小，乘不了马车，船工说回去开大船去了，估摸着一会才能到。”

    “哦？那行，咱正好一路走来也累了，就先在这休息下，等等就是！”

    萧寒恍然大悟，点点头表示知道，不过话说回来，这江上没一座大桥，想要过江，就只能依靠渡船，真的是很不方便。

    当然，这也是没法子的事情。

    长江实在是太宽阔了！

    以现在的技术和材料，根本就不可能在江面上修建一座横跨江面的桥梁！

    即使是打仗时，一方不惜血本，以铁锁横江，勉强建一座浮桥，也会很快被江面的水气锈蚀。

    没过两年，浮桥就会变成一座危桥。

    再过一年，别说危桥了，连铁渣子估计都看不见一颗。

    所以，这种徒劳财富，却得不偿失的事情没有谁会做！千百年来，在想要过江，渡船，就成了人们的唯一选择。

    而长江摆渡人，就在这样的情形下应运而生。

    不知道是不是受到“灵魂摆渡人”的影响，萧寒一直就对长江摆渡人很是好奇。

    所以在其他人纷纷就地休息的时间，他自己则跳上了岸边的一块巨石，远远朝江对面眺望。

    原本，萧寒是想上码头的，因为那儿伸进了江水里，看起来格外清楚。

    但是没法子，小东和愣子拼死拽着他，不让他上那座看起来随时都会垮塌的码头，所以萧寒只能寻到这块高一点的巨石爬上去，登高而望远。

    昨晚下了雪，今天的天气虽然已经转晴，但江面上依旧有一层薄薄的水气，远远看过去，颇有些朦朦胧胧的幻影感。

    “喂，你俩说这渡船能拉的了咱这么多人么？”

    极目远眺了一阵，却什么也没看到，萧寒无奈的叹口气，一屁股坐在巨石上，朝着身边的小东和愣子问道。

    “谁知道呢，反正这事是王五张罗的，要是拉不了咱这么多人，就让他游过去是了。”

    小东蹲在巨石下，正百无聊赖的捡石头玩，闻言打个哈哈说道。

    “哎？这个法子好！说不定他在水里，还能抓两条鱼！”愣子在旁边跟着哈哈大笑，似乎对小东的法子很是赞同！

    不过王五真到水里是抓鱼去呢？还是被鱼抓呢？那愣子可就管不了了。

    萧寒不清楚这俩人为什么对王五这么大意见，不过他也不想管这些东西，想来也就是些小摩擦罢了。

    身为这些人的首领，他要是事事都管，就算是英明如诸葛亮，那也得累死。

    所以萧寒只假装没听到俩人话里幸灾乐祸的意思，静静地坐在大石顶上，看着远方喃喃自语道：“哎，他游不游过江先不说，要是咱们今天过不了江，就得灰溜溜的回家去……”

    “过不去就得回家？”

    萧寒这话一出口，本来还无所谓的小东立刻就急了！

    他在家都快憋疯了，好不容易才出来，腿都没跑热，怎么好这样回去？

    “侯爷，您且稍等，我先去问问，实在不行，就让他们多弄几艘船排起来，就不信过不去！”

    扔下这句话，小东也不管萧寒纠正他该叫二公子而不是侯爷，早一溜烟的跑的没影了。

    果然，这世间万事，只要关乎己身，急了就会被重视起来。

    愣子还不知道小东的心事，在后面看着他匆匆跑远的背影，不禁挠了挠头，自言自语道：“把船排起来？那样安全么？万一翻了掉水里怎么办？”

    “啪……”

    愣子话音未落，一把细砂就已经打在头上，中间还夹杂着几颗小石子，打的愣子一个激灵，赶忙缩着脖子往上一看。

    头顶巨石上，萧寒抓着一把风化的碎砂，正对他怒目而视。

    萧寒虽然没吃过水上这行饭，但是一些规矩，他还是略有耳闻，比如说行舟人，最忌讳的，就是“翻”这个字！

    甚至为此，都已经演变成了一种执拗，不光不能说这个字，就连动作，那都不准做！

    萧寒现在还记得小时候曾看过一个电影，那些船把式的家人，吃鱼都不能翻！

    所以，要是一会愣子在船上再没遮没拦的放着人家面乱说。

    王五会不会下江游泳萧寒不知道，但是愣子却一定会下去，还是被扔下去的那种……

    愣子挨了一头沙子，也知道自己说错了话，悻悻的垂下头，扫去那些沙子，再不敢多嘴。

    巨石这一时安静了下来，只有不远处的江水拍打着岸边，发出一阵“哗啦哗啦”的声响。

    “咦？怎么了？”沉闷中，小东跑了回来，看到愣子一副做错了事的模样，讶异的问了一句。

    “没事！王五怎么说？”萧寒拍了拍手上的沙尘，随意的问道。

    “哦，他说没问题，这江上迎来送往的客人多了，听说有些豪商排场比咱大的多了，也一样过得了河。”小东眨巴眨巴眼，像是明白了什么一样，赶紧回答。

    “哦？那咱怎么没看到？”

    “可能是因为过年很少有客人的缘故，船和人都停在那边的镇子边上。”

    小东打听的很细致，就连萧寒接下来会问什么都猜到了，提前准备好了答案。

