    

    第五百一十一章证据确凿，杀心大起

    高阳公主再怎么样，也是李世民一手捧着长大的锦衣玉食的大唐公主！

    如今她却被罗通像丢垃圾一样毫不留情地丢在地上。

    何况，还是当着这么多文武大臣的面。

    高阳公主的脸面，算是丢尽了！

    李世民当场震怒。

    若是罗通今天不给出一个交代来，李世民必然要重重罚他！

    可谁知罗通还是一副不慌不忙的模样，听见李世民震怒的诘问也并没有跪下认错，反而厌恶地看着高阳公主。

    而高阳公主平时那么高傲骄纵的一个人，今日受到这样的屈辱，却并没有大闹一场，反而一副唯唯诺诺的模样。

    李世民敏锐地察觉到一丝不对劲的气息。

    “究竟怎么回事？罗通，你最好给朕一个交代！”李世民压着火气问向罗通。

    罗通二话不说，将高阳公主扯到李世民面前，强迫她抬头面向高阳公主。

    “毒妇！你既然做得出如此恶毒之事，毫无半点礼仪廉耻之心，那不如你来亲自告诉陛下，你，究竟做了什么？”

    高阳公主被强迫着抬起那张早已被弄花妆容狼狈不堪的脸，眼泪横流，不住地摇头。

    她直到，当着这么多人的面，李世民要是知道了这件事情，只怕也是不会保她的。

    “我错了！我错了！我再也不敢了！”高阳公主痛声哭喊，用求助的目光看向李世民，“父皇、父皇救我！”

    罗通面对高阳公主不住地求饶，没有一丝一毫的心软。

    他很清楚，按照高阳公主的性子，若是计划成功，她也不会对自己的皇姐长乐公主有一丝一毫的悔改之心。

    只不过是今日高阳公主的恶行被当中扒了出来，她才如此做派扮可怜罢了。

    然而，高阳公主身为大唐公主，如此凄惨的模样还是让围观的官员心中有了微词。

    “这鲁国公大喜的日子吃错什么药了？竟然如此羞辱高阳公主？”

    “是啊，即便高阳公主做错了什么事情，也没有必要对着一介弱质女流动手吧。”

    “鲁国公可不是那种会随意对女人动手的人，咱们不知道发生了什么，可不能妄下定论。”

    “是啊，咱们看看鲁国公怎么说吧。”

    罗通面对着各种声音的质疑，冷笑一声。

    他大踏步向前，指着瘫倒在地没有力气爬起来的高阳公主说道：“还请诸位，今日在此为本公做个见证！这个毒妇，谋害亲姐长乐公主，差点害死我娘子与她肚子里的孩子！”

    这个话一出来，全场震惊！

    什么？高阳公主竟然谋害长乐公主？

    文武百官对视一眼，纷纷从别人的脸上看到了不同程度的惊骇，同时也对罗通今日为什么如此对待高阳公主心中有了答案。

    鲁国公和高阳公主伉俪情深，这是所有人有目共睹的事情。

    自己的老婆孩子差点受到伤害，怎么可能还有人能对杀人凶手和颜悦色？

    众人扪心自问，如此恶毒的行为，能忍吗？不能忍！

    率先站出来发难的就是铁骨铮铮眼中容不得沙子的魏征。

    他站了出来，皱着眉头说道：“陛下，高阳公主犯下如此滔天大错，有违人伦，天理难容！还请陛下严惩高阳公主，以肃清我大唐国风！”

    魏征一领头，其余言臣便也跟着跪下请旨。

    人群中的房遗爱看到自己的老婆在众目睽睽下受辱，不由得有些急了。

    他刚想上前去为高阳公主说几句好话，却被自己的父亲房玄龄给拉住了。

    房玄龄冲他摇了摇头，示意让他不要淌进这趟浑水里。

    房遗爱本来就是个有些懦弱没有主见的人，见父亲如此态度，便不敢在有出头为高阳公主说好话的想法了。

    高阳公主看着四周的人，有的直接下跪要求李世民严惩她，其他人站在原地，可是看过来的视线中分明满含鄙夷。

    完了……全完了……

    高阳公主用手遮住脸庞，倒在地上失声痛哭起来。

    李世民一听到这个消息，不由得也是怒上心头。

    长乐公主可是自己的亲生女儿，竟然差点被高阳公主害死！

    他直接将高阳公主的脸抬起来，面色阴沉地问道：“高阳，朕让你亲自说，你是不是做了谋害皇姐的事？”

    高阳公主面对这样的雷霆之怒，哪里敢回话？只是眼珠子到处乱晃。

    如此一副无比心虚的模样，李世民一看就知道，她的确做了这样的事。

    啪——

    李世民重重地给了高阳公主一巴掌。

    李世民毕竟也是马背上的皇帝，手劲比常人要重上许多。

    高阳公主受了这一巴掌，连连在地上滚了好几圈，还吐出一颗沾了血的牙齿。

    可见李世民这一巴掌是用了十成十的力度的。

    “孽障！”李世民气得倒退几步。

    “请陛下严惩高阳公主！”魏征高声喊道。

    其他人也应声附和。

    李世民几度张口，想干脆直接打死这个逆女，却又在最后关头将说出的话收了回来。

    先不说高阳公主是李建成的遗孤，李世民对于高阳公主本来就有着深深的歉疚。

    就说养育高阳公主的这些年，骑马射箭，高阳公主比其他的孩子更加像李世民，也正因为如此，李世民在高阳公主身上投入的情感也绝对不会比对自己的亲生孩子少。

    为人父母的，哪怕是子女犯下滔天大罪，也是舍不得动她一根手指头的。

    想到这里，李世民闭了闭眼睛。

    “来人哪，将高阳公主带回房府严加看管！今日是鲁国公的大喜之日，别让这些不愉快的事情脏了眼睛！等到鲁国公成亲之后，朕再酌情处置高阳公主。”

    “众卿，可有异议？”李世民环顾了一周。

    李世民话都说到这份上了，理由也很正当，没有人会再没眼色地重申这件事。

    然而，罗通却直到，这个李世民，只怕是又对高阳公主心软了。

    但，高阳公主不停针对罗通，甚至此次威胁到了老婆孩子。

    那么，罗通绝对不会再像前几次那样，高高举起轻轻放下了！

    高阳公主，必须死。

    罗通冷冷地瞥了一眼被拖下去的高阳公主，目光幽深。

