    天道们觉得自己整个意识已经开始飘飘欲仙，眼前的一切和身上的感触都已经快要消散。

    他们拼命地调用自己的力量去抵抗。

    可是刚刚被叶辰取走一百多万年的修为，让他们的实力大降。

    “该死！这梦界天道的手段太诡异了，我们根本打不过他，赶紧逃跑啊！”

    “我们一起联手轰击一个点，我就不信凭我们二十多个天道的实力轰不开这梦境壁障！”

    所有人聚拢在一起，开始朝着面前的一个薄弱的点疯狂的攻击。

    而随着他们的攻击，梦界天道似乎也意识到了事情的紧迫。

    所有的七彩雾气开始疯狂的涌动起来，速度比之前快了不知多少倍。

    天道们也是心中大急，疯狂的输出。

    没多久，眼前的梦境壁障就被他们轰出一道缺口。

    可是他们还没来得及高兴，就感觉到自己的神魂传来一阵阵虚弱的感觉。

    他们眼前已经开始变得越来越模糊，感觉下一刻就要沉睡过去。

    天道们赶紧一咬牙，强行提起精神。

    他们知道今天自己这么多人，不可能全部都逃得了。

    于是互相对视一眼，心中拿定了主意。

    他们将身材最小的华虚从缺口里扔了出去。

    华虚本来还有些浑浑噩噩的。

    可是刚一从梦境壁障中冲出来，就立刻离开了七彩雾气的笼罩。

    他的意识瞬间清醒。

    也明白了是怎么回事。

    华虚顿时大惊失色，连忙回身想要将同伴们救出来。

    此时那些天道们还只剩下最后一丝意识。

    看到华虚要回来叫他们，他们赶紧阻止。

    “小华虚，赶紧走！去找叶辰，让他来救我们！如果你现在钻回来的话，我们一定会全军覆没，连个传递消息的人都没有！”

    “对啊，赶紧跑！如果不想我们都死了，就用你最快的速度去找人来救我们！那个叶辰，你告诉他，如果他把我们叫出来，我们以后就追随他了！”

    华虚顿时泪流满面。

    他哭着喊道：“你们……你们保重！”

    说完之后他转身就跑。

    他将自己的速度开到了最大，朝着圣墟大陆的方向疾驰而去。

    梦界天道，他也是有听说过的。

    这是一个掠夺成性的家伙。

    手段极其残忍，喜欢吞噬其他的天道来壮大自身。

    他不知道自己的同伴还能坚持多久。

    他只能尽自己最大的努力去寻找叶辰来帮忙。

    幸好他们之前走的不算太远，没用多长时间，他就重新回到了苍极宇宙。

    进入苍极宇宙之后，他就直奔圣墟大陆所在的位置而去。

    他远远地看到圣墟大陆的时候，就迫不及待的大声的呼喊。

    “叶辰，快出来救人！求求你了，快出来救救我们！”

    叶辰此时正在陪着楚楚说话，享受温馨的二人世界。

    突然间被那一声带着哭腔的声音惊动，他顿时眉头一皱，脸上露出不悦的神色。

    随后他就辨认出这声音正是华虚传出的。

    他本来懒得理他，可是华虚接下来喊出的话，却让他双目圆睁。

    “叶辰，我们被梦界天道埋伏了！我的同伴们为了把我救出来，他们自己被吞噬了进去！你快去救救他们吧，这里只有你能帮我们了，求求你了！我们以后愿意认你为主，只要你肯去叫他们，我们什么都愿意为你做！”

    叶辰一个闪身来到了华虚的面前。

    他看着满面泪痕的华虚坐着眉头问道：“你确定是梦界天道？”

    华虚焦急的说道：“没错，是梦界天道！那种让人坠入梦境虚实难辨的能力，和那种诡异的七彩雾气，绝对是梦界天道！”

    听到华虚的解释之后，叶辰立刻就明白他没有弄错。

    于是他一把拎起华虚，身形消失在原地。

    华虚心中大喜，他没想到叶辰居然这么果断的就要去帮他们。

    他赶紧给叶辰指路。

    以叶辰的速度，加上岁月之力的加持。

    华虚感觉到他飞了很长时间的路程，叶辰似乎只是一眨眼的功夫就到了。

    顿时不由得佩服起叶辰对岁月之力的理解之深厚，远超他的想象！

    此时叶辰和华虚已经来到了一片虚空之上。

    来到这里的时候，华虚当时就傻眼了。

    因为之前那个虚幻的梦境壁障不见了。

    这里一片空空如也，什么都没有。

    华虚瞠目结舌的说道：“这……刚刚明明还在这的！这……这是怎么回事？老蓝！老李！老熊！”

    华虚顿时泪如决堤，焦急的哭喊着。

    叶辰盯着面前的虚空看了看，随后目光一闪。

    只见他掐动法决，直接凝聚出一道七彩的波纹。

    然后他屈指一弹，那道七彩波纹荡漾而出。

    下一刻，他面前的虚空便开始扭曲起来。

    随后一个充满七彩色泽的梦境壁障，出现在了他们的眼前。

    在看到这个梦境壁障的时候，华虚顿时心中一喜。

    他走到叶辰的身前恳求的说道：“叶辰，你快救救他们吧！他们撑不了多长时间了！”

    而是根本不用华虚说，叶辰早就已经对着梦见必胜出手了。

    他并没有将梦貘带来。

    此时梦貘的体内有他最重要的人在闭关，他不能带着她们一起涉险。

    只见他迅速将自己的六道修为完全释放而出。

    随后一道道强悍的剑光劈砍在梦境壁障上。

    那介于虚实之间的梦境壁障，在叶辰的剑光下，居然无所遁形。

    每一剑劈砍在上面，都会让这梦境壁障发出阵阵波荡。

    与此同时，从这梦境壁障之中传来了阵阵怒吼声。

    “叶辰！！又是你！！你又来坏我的好事！！！”

    叶辰嘴角露出冷笑，这正是冥帝的声音。

    他原本以为冥帝会躲起来，至少几十万年之内不会让自己再见到他。

    可是没想到他居然主动出现了。

    既然敢主动出现，那叶辰有机会放过这次机会。

    叶辰根本理都不理他，诛天剑出现在手中。

    只见他将六道之力，加持于诛天剑上。

    另外还有滚滚岁月之力，整把诛天剑顿时看上去如梦似幻。

    随后叶辰伸手一挥。

    诛天剑化作一道看不见的流光，轰然撞击在梦境壁障之上。

    梦境壁障顿时被撞出一个巨大的凹陷，那七彩的壁障在强悍的剑光之下苦苦的支撑着。

    而在岁月之力的侵蚀下，梦境壁障眼看着就要支撑不住了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

