    “儿子，你听见了吗？你爹爹是大英雄。”

    “嗯。名垂青史的大英雄。”安红袖笑着附和，又道：“我从郡主那里听说，八殿下向陛下提议，说在大秦开设学堂，但凡将士们的孩子，都可以免费入学。等到他大一些，到了年纪，就可以去读书了。”

    此话一出，屋内寂静。

    好一会儿，面前的妇人才瞪大眼睛惊诧道：“姑娘，你、你说的，是、是真的吗？”

    “自是真的，你们且等着就是。”

    妇人紧绷的心弦猛地一松，随即喜极而泣，她看着襁褓中的孩子，哽咽道：“儿子，听见了吗？你能去学堂读书了。”

    “不能哭，会伤了眼。”安红袖递上帕子，温声提醒道。

    “哎……”妇人应声，忙接过擦了眼泪，下一瞬才意识到这是安红袖的帕子，顿时慌乱起来，“这……我，我一时忘了，弄脏了姑娘的帕子，实在是……”

    见她紧张的说话都不连贯，安红袖安抚地拍了拍她的胳膊，笑容柔和道：“这是欢喜的眼泪，干净着呢。”

    “这……”妇人怔了怔，看了看手中质地极好的帕子，一时不知该如何是好。

    安红袖笑着道：“这帕子我用了许久，昨个儿咱们俩擦汗全用的这个，你若不嫌弃，我将它送给你可好？”

    “这、这怎么好？”妇人有些无措。

    安红袖笑着道：“也算是咱们相识一场，共用过一方帕子的情谊了。”

    “这……”妇人依旧无措。

    安红袖又道：“若你嫌弃，我就接着用，回头让兰儿去我哪儿取一方一模一样的帕子给你可好？也算是咱们相识一场的见证。”

    “这怎么好？”妇人虽没太多见识，却也晓得安红袖这手帕不便宜，撇开材质不说，单单是上面的花纹，就是用上好的丝线秀出来的，纵使现在，拿到当铺里，也是值不少钱的。

    “我觉得，这个就挺好的，我很喜欢，就是觉得太过贵重，毕竟，姑娘已经帮了我们许多……”

    “能者多劳嘛！”阿箬笑盈盈道：“天生将才的，驻守边疆保家卫国征战沙场，咱们姑娘是女医，不善刀剑，不能领兵打仗，很是遗憾，便想着多多看医书，在内多多帮扶大家，这是姑娘的心愿。周家嫂嫂莫要不好意思了。”

    有着阿箬的帮忙游说，兰儿的嫂嫂这才收了帕子。

    安红袖又叮嘱了一些注意事项，这才起身离开。

    -

    回去的路上，阿箬见安红袖一直望着眼前的虚空出神，心下担心，犹豫了半晌，方才开口道：“姑娘，你这是怎么了？”

    安红袖抿了抿唇，看向阿箬，道：“我就是觉得，有些可惜。”

    “可惜？”阿箬不解，“姑娘是在说周家大伯和周家哥哥的事情吗？”

    “是，也不是。”安红袖摇头，眉头柠起，须臾叹了口气，道：“家里两个男人都不在，日后，她们日子必定艰难……”话语戛然而止，好一会儿道：“罢了，等殿下来时，再同殿下说一说。”

    阿箬知晓了安红袖的意思，点了点头，没在多说。

    -

    等到安红袖回到上官家的时候，已经是巳时。

    彼时，元素正坐在屋子里，抱着手盯着笼子里的轻灵看，边看边道：“我明明记得你之前不是这个颜色啊，怎么变成这样了？”

    轻灵闭着眼睛，闻言不语不动。

    元素撇了撇嘴，摸索着下巴想了一会儿，道：“难道你不是先前那条蛇了？可是，不应该啊，我瞧着青烟挺长情的啊……”

    轻灵仍旧一动不动。

    元素来回踱步了两圈，又盯着它研究起来。

    可还不等她研究个所以然来，外头便传来声响，元素闻言一喜，忙打开门往外迎去，可刚掀开帘子，便瞧见阿箬扶着安红袖，跟楚瑜一起走进来。

    楚瑜正喋喋不休的说什么，安红袖低眉浅笑，倒是没有不耐烦。

    “我说小师妹，你倒是说句话，理我一理啊！”

    安红袖侧眸看了他一眼，道：“我这不是怕打搅了师兄的好兴致么？”

    “你……”楚瑜一噎，见安红袖抿嘴偷笑往前走，拧了眉头，快步追到安红袖身边，恼道：“你在这样，我可就不管你了啊，小师妹。”

    “你不管我管！”

    元素接话，一把揽住安红袖道：“楚公子现在可以放心了，你小师妹在我身边，安全的很。”

    楚瑜嘴角狠狠一抽，“我的文昌郡主，你都不知道什么事儿，能不能别掺进来搅合了？”

    “我乐意！”元素挑眉，嘴角带笑的冲着楚瑜扬了扬下巴，那模样别提多挑衅了。

    “……”楚瑜咬了咬牙，怒指着元素，却又拿她没办法，只得咬牙切齿道：“你……给我等着。”

    话罢，气哼哼地转身走了。

    看着他那走路都带风的架势，三人对视一眼，没忍住，笑了。

    “楚公子怕是要被气死了。”

    “切，谁让他小心眼呢！”元素撇嘴，挽着安红袖的胳膊道：“不管他，咱们先进去。”

    安红袖点头，几人一起上了台阶。

    “对了，他到底给你说什么呢？我看他一直喋喋不休的，好像很生气。”

    “没什么。”安红袖喝了口热茶，道：“就是嫌我昨个儿言而无信，又嫌我表哥毫无情趣，所以，今个儿专门来抱怨我来了。”

    “噗……”元素一个没忍住笑出声，“你这师兄，也太有意思了。”

    “可不是？”安红袖弯着嘴角笑，想起昨日楚瑜弄来的羊肉，凑到元素面前道：“不过昨个儿我师兄弄来了一头肥羊，我临走的时候，已经让人把羊肉弄好了，等回头我去厨房，给大家做了吃。”

    元素闻言一喜，随即想起安红袖受伤的脚踝，担心的看了一眼，道：“要不还是别了吧，你的脚还没好呢……”

    “不打紧。”安红袖晓得娇憨，“早就不疼了，再养两日就好了，再说了，就是到厨房的功夫，哪儿有一堆人帮忙呢，对了，我寻思着如今天冷，打算弄些药材，煮一锅大补的羊肉汤出来，让大家伙都喝上几碗，这样，就觉得那么冷了。”

    “哇……”元素眸中迸射出欢喜，暗搓搓地问：“我能为我父王讨一碗喝吗？”

    “当然可以了。”安红袖弯笑着眉眼，道：“等煮好了，我就让人弄几个砂锅，砂锅保温，即便是凉了，到家也还能热一热再喝，到时候，让上官派人送过去。”

    “对了，我多煮一些，再让人给尉迟瑛送一些，这样大家都有的喝。”

    闻言元素点头，看着安红袖的眼神越发喜欢。“青烟，你真好……”

    “你也好。”安红袖笑着接到。

    此话一出，两人对视一眼，顿时笑成一团……

    【作者有话说】

    冬天的时候，一定要来一锅羊肉汤，真的……很补，很适合那些冬天会觉得天很冷的妹纸，羊排也很奈斯！我经常会炖羊排，真的……绝绝子，我跟你们讲。

