    叶陵拎着自己的钓竿，一脸的跃跃欲试。卡曼在一旁露出了个惨不忍睹的表情，却不知道该用什么样的理由来劝说叶陵放弃钓鱼。而且，叶陵这样的操作其实也没什么毛病。

    毕竟水中确实是水怪的主场，真能将水怪引出水面，确实能让他们这些战斗人员轻松不少。

    卡曼如临大敌地看着眼前那恶臭的湖面，眼睁睁看着叶陵手舞足蹈地与鱼人沟通。没办法，人类与鱼人之间有着语言隔阂，叶陵只能借助各种姿势动作，来让鱼人彻底理解他的计划。

    然后那名英勇无畏的鱼人头顶着那被诅咒的诱饵，游向了未名湖深处。

    叶陵也举着鱼竿，有些紧张地开始了等待。

    他准备的鱼线足够长，一直到那鱼人游进了未名湖深处，鱼线都还有一大截没放完。就在这时，那根鱼线十分明显地抖动了三下——这是叶陵与鱼人约定的信号。一旦对方使用了这个信号，就说明他已经顺利到达了既定的坐标点，正准备要将手上的诱饵投入水中。

    叶陵与卡曼都是精神一振。

    卡曼甚至主动走到了叶陵身边，护在了叶陵身前。

    这一次，因为战斗的场所在湖水附近，而湖水本身又是这样一种腥臭的状态，所以叶陵压根就没将芬利尔召唤出来一同战斗。就芬利尔这样的身型和性格，要是战斗起来不管不顾地往湖水里跑，搞不好就会直接被诅咒。再加上芬利尔的主要战斗方式就是撕咬与喷火，这两种战斗方式放在这次的战斗中，好像都没什么用处。

    于是，叶陵身边的护卫自然也就只有卡曼能够胜任了。

    叶陵自己反倒没有卡曼那么紧张。他甚至还向卡曼笑了笑，安慰式地摇了摇头。

    鱼线还在一路下沉，慢悠悠向外放。这种下沉又与刚才鱼人拉着线不住前游不同，移动得更慢一些。偶尔应该是有鱼虾触碰到那块诱饵，还会引起一阵小小的晃动。

    叶陵专注地握着自己手上的钓竿，随时准备着往上收线。

    然而，他其实根本无需去多做注意。就在那诱饵缓缓下沉的过程中，叶陵突然就感觉到自己手上的钓竿一沉，紧接着，那钓竿上的鱼线就好像突然被什么生物拽住往外飞扯一样，发了疯地狂转着飚了出去。叶陵只觉手上的钓竿猛烈地颤动，仿佛随时都会从他手中飞出去一样。

    那种速度、那种力度，绝不可能是什么体型细小的生物。

    叶陵只愣了一瞬，马上就伸手去握住了鱼竿。可当他准备要把控住鱼竿上那飞转的轮座时，系统顿时就对他作出了提示警告。

    【系统提示：你钓到了？？？，需要进行角力判定。】

    【系统提示：力量判定中……】

    【系统提示：你的力量不足，判定失败！你无法将？？？钓出水面！】

    叶陵：……系统，我淦你大爷！！！让我和BOSS进行力量对抗，这种事情你也做得出来！

    如果系统会说话，它一定会对叶陵的这个反应嗤之以鼻。既然做出了钓BOSS的行为，那就自然需要进行一系列的判定。

    叶陵想要控制住那飞转的轮座，结果因为自己力量不足，到头来差点没被扯得飞了出去，顿时觉得尴尬不已。要不是卡曼在一旁眼疾手快地抓住了他，说不定此时叶陵真就已经被不知名的BOSS用蛮力拖入水里了。

    卡曼看着那飞快向前窜的鱼线，顿时也是傻了眼，一边用力拉住叶陵，一边问：“这可怎么办？这看上去不像是你在钓鱼，倒像是鱼在钓你嘛。”

    叶陵抽空向卡曼翻了个白眼。

    以叶陵的耐力，也根本不可能控制住那头力量巨大的BOSS。才不过一会儿功夫，叶陵就又收到了系统提示。

    【系统提示：由于你耐力与力量不足，与？？？的僵持状态导致你进入“脱力”状态。在该状态下，你将承受每秒血量-5的状态惩罚。】

    叶陵：……我淦……

    他这回可就相当果断了，直接将那根已经被拉得直绷的鱼竿往卡曼手里一塞：“给你，拿着！给我用力收线！”

    卡曼也懵了：“？？？卧槽？！小叶子你不能这么害我啊！”

    虽然是这么说着，可卡曼却也已经条件反射地握紧了手里的钓竿，用力地往后拉。可想而知，在卡曼与那BOSS的角力之下，整根鱼竿顿时就被扯出了一个不可思议的弯曲来。这要是换成了现实中的那些鱼竿，肯定是早就已经折断了。但在游戏中，只要这根鱼竿的耐久度还没有归零，就能够一直使用。

    而叶陵更是果断，直接取出了自己的木工工具和一些材料，就站在卡曼身边，当场对那根钓竿进行起维修。

    【系统提示：坚韧的钓竿耐久度-1。】

    【系统提示：坚韧对钓竿耐久度-1。】

    【系统提示：坚韧的钓竿耐久度+5。】

    ……

    四周的鱼人战士都看得有些发懵。他们也不是没见过人类钓鱼，可这……一边钓一边修鱼竿……还真就是第一次见识。所有鱼人战士都有些茫然地看着这一幕。

    卡曼本来也想吐槽叶陵这种奇特的操作，但他正努力地与那BOSS做着力量对抗，满脸都涨得通红，根本抽不出功夫来开口说话。

    就这样，那条游进未名湖里投掷诱饵的鱼人战士游回来的时候，看见的就是这么怪异的一副景象。甚至到了后来，连卡曼也开始持续掉血的时候，叶陵还抓起了自己的法杖，开始做自己的本职工作，往卡曼头上狂砸圣光。

    卡曼甚至不知道坚持了多久，终于，在卡曼的血条飘飘摇摇掉了一半左右的时候，叶陵终于等来了他渴望已久的系统提示。

    【系统提示：恭喜你！你的幽影护卫卡曼使用出色的技巧，捕获了？？？，卡曼渔猎技能经验值+2000！】

    【系统提示：请注意，？？？与你战力相差巨大，请做好战斗或逃亡的准备。】

    随着系统提示音响起，那片一直翻腾着吐泡泡的水面顿时掀起了层层巨浪，水面当真就好像沸腾了一下，一下子变得骚动了起来。

