    那笔仙冲过来的同时，我瞬间举起一个五雷掌，啪的一声，直接将他打了回去，那笔都焦了一半，然后发着斯斯的电流声，不停的抖着，好像在害怕。

    “你刚才说什么来着？”我捡起了那支笔，然后问道。

    那笔仙不敢说话了，笔还在颤抖着，刚才说的那句话好像在放屁。

    我冷哼了一声，接着将它给送走了，他好像很舍不得这个女的，也确实润，只是有我在，他无法得逞。

    送走他后，那支笔啪的一声，直接散了，变成了粉尘，风一吹就什么都没有了，这已经不知道是什么年代的笔，也不知道是什么年代的鬼，估计许多年前的事情了。

    笔仙一走，其他的鬼一哄而散，全部瞬间不见了。

    我连忙抱起陈微，想送她下去，可就在这个时候，突然来了几个校警，也不知道他们是什么时候出现的，直接将我逮了个正着，外校的男人，晕倒的女大学生，我也不知道怎么解释了，直接被逮去了校警室，幸亏陈微醒来得及时，不然的话，那学校都快报警了。

    后来一番解释后，虽然我们没有实话实说，但也算逃过了一劫，陈微只是被处分了一下，也不算严重，而我则溜之大吉了。

    半夜回到纹身店，人有些累，我都不记得自己有多久没有早睡了，为了赚钱，天天都熬夜，黑眼圈跟熊猫一样。

    我洗漱一番后，整个人精神了不少，而且陈微的事情终于算解决了，又轻松，送走笔仙后，那就不会再有鬼缠着她了。

    正想睡觉的时候，突然一个鬼影闯入，直接穿过窗户，来到了我的房间。

    “谁？”我大喝一声，正想用符法对付，可这时候那鬼扑通一声，直接倒在了地上，鬼体虚弱无比，我将她扶起来一看，发现居然是白嫣。

    我虽然跟十怨有过仇，但是现在倒也算和解了，只是我很惊讶，她为什么会受这么重的伤？

    “白嫣，喂，醒醒，你怎么了？”我连忙叫着，想问她到底发生了什么事。

    大概三分钟后，白嫣才勉强睁开了双眼，然后虚弱的说道：“鬼城……鬼城出事了……”

    “出事了？出什么事了？初雪呢？”我连忙问道。

    可白嫣虽然醒来，但好像已经用尽了最后一口气一样，又晕了过去，这次再怎么叫也不醒了，鬼不是人，我不知道鬼晕倒要怎么叫醒，后来镜魇从镜子里出来了，将白嫣抱了进去，说要给她疗伤。

    虽然我心急如焚，鬼城肯定是出事了，结合我这段时间的梦，我开始有点担心初雪，可白嫣醒不过来，我也不知道发生了什么事。

    第二天一早的时候，白嫣终于醒了，不过还是很虚弱，不知道到底是给谁伤的，居然鬼体破损的如此严重。

    从镜子出来后，终于算是能说话了，她看着我，交代了事情的经过，说湘西四鬼联合了修罗，一起攻打鬼城，他们不敌，鬼城沦陷了，白嫣逃了出来，她不认识其他人，而且鬼王树敌太多，她只敢来我这里。

    我不知道修罗是谁，一问才知道，原来是十殿恶鬼，当初和典狱长一起被封印在钱家的第三层。

    这时候我突然想起，那天周月婷说张天赐和君啸天一起养的鬼，不就是叫修罗吗？

    我倒吸了一口冷气，如果真是那个修罗，说明张天赐和君啸天在那口锁龙井得到了什么东西，连他们的鬼都成为了十殿恶鬼，那种养鬼门不可能养得出十殿恶鬼，肯定是跟那两人后来的遭遇有关！

    这时候我连忙问初雪呢？初雪有没有逃出来？

    白嫣摇了摇头，说初雪其实一直都没有在鬼城，打张青的时候从阴阳路返逃，初雪在冥路的时候就被什么不知名的东西给抓了，当时鬼王也心急如焚，想进入阴阳门找她，可就在这个时候修罗化成的小鬼对鬼王进行了偷袭，湘西四鬼攻打了进来，然后鬼城就沦陷了，鬼王两次大战都重伤，实在没有办法对抗修罗这只恶鬼。

    听了白嫣的话，我楞住了，初雪被抓走了？难道说，我做的那个梦，是真的？其实是初雪托梦给我，要我去救她？

