    如果要在魔法界，评选出十大渣女，这将会是个很难抉择的榜单。

    不是找不到，而是强有力的竞争者太多，会让你挑花了眼。

    比如，明明嫁给了莱斯特兰奇，却全心全意服务着伏地魔的贝拉。

    她不仅是黑魔王的头号马子，还总想把自己全身心献给黑魔王。

    这么斯莱特林·绿的帽子，真当我莱斯特兰奇不要面子的吗？

    可惜的是，伏地魔瞧不上贝拉。

    他心心念念的只有哈利，甚至为了得到哈利，不惜命令小克劳奇潜入霍格沃茨。

    就在几个月前，伏地魔终于得偿所愿，成功拿到了哈利一血……血乳交融，你中有我，我中有你。

    虫尾巴是见证者，全程围观的那种，就差一个相机了拍照了。

    再比如，威廉的同学沙比尼，他的母亲是个漂亮女巫，曾经结过七次婚。

    但是天生克夫的她，每一任丈夫都不得好死。

    她硬生生靠着这种方式，攒了一大笔财产。

    去年魁地奇世界杯上，芭布玲还假扮过她，混入斯拉格霍恩举办的宴会。

    还故意把威廉堵在卫生间，和他激战一场。

    最后，芭布玲教授趁机烧毁了斯拉格霍恩的帐篷，导致小巴蒂·克劳奇的逃跑。

    就连伏地魔的母亲，也可以称得上渣女。

    为了得到老汤姆，甚至不惜下药，把人家好好的一生给毁了，晚年还被儿子弄死。

    找谁说理去啊？

    当然了，还有小小年纪，就即将脱颖而出的金妮。

    按照安妮给他透漏的说法：

    金妮准备在毕业前，谈七个男朋友，以此忘记哈利。

    emmm……虽然不知道金妮是不是开玩笑，但这个言论，着实有点危险。

    不过嘛，金妮也可能只是嘴炮王者，未来还有待进一步观察。

    但海格的老母亲，那真是渣女榜，板上钉钉的强力老选手……渣到骨子里了。

    年轻的时候，出于某种不为人知的原因，看上了海格父亲的颜。

    不但和他在一块了，还生了海格。

    也许是觉得海格父亲的小体格不太行，欲望长久得不到满足；又或者觉得儿子海格太矮……是个畸形儿。

    总之，生下海格没多久，弗里德瓦法就丢下儿子和丈夫跑路了。

    后来更是听说，重新找了一个身体强壮的巨人，不知道有没有给海格生个便宜弟弟。

    但威廉万万没想到，能在这里碰到海格母亲……这不是巧了吗？

    在耶哥蕊特的带领下，三人沿着漆黑的地堡，朝地下走去。

    瑞士政府虽然修建这座地堡，但也没有挖太大，而巨人对此进行了改造。

    随着深入山脉，出现很多篝火，点缀在石头和野兽骨头旁。

    巨人们没有房子，直接就着大岩石旁建个窝。

    两位穿兽皮的巨人少年，用棍棒互相击打，跳过篝火追逐对方，口中呼喝不断。

    给人一种斯巴达的感觉。

    六七个女巨人坐成圆圈，赤裸着上半身，在火堆旁打着瞌睡。

    地面还有不少木棒或大槌，或者带着裂口的石斧。

    巨人既不挖矿，也不会冶炼，被驱逐到阿尔卑斯山后，只能制作简易的木头和石头武器。

    只是……人数也太少了点吧？

    威廉数了一下，这个山洞内只有二十三个巨人，外加六头粽熊，和狗一样，被套住脖子绑在石头上。

    女首领弗里德瓦法的住所，在山脉最深处，那是一个更大的山洞，香味从洞内传出。

    走进去以后，威廉发现地面铺着黑色兽皮，散发着一股难闻的臭味。

    角落里还点着篝火，一个女巨人蹲在火焰旁，在烤着一头大角鹿。

    听到脚步声，她扭过头来，盯着来人。

    威廉有一种被野兽盯住的感觉，但他怡然不惧，反而仰着头，细细打量着对方。

    弗里德瓦法打扮的好像维京人，带着一个头盔。

    那是用其它巨人的头骨制成，她从上到下，都包裹着兽皮，皮革外缝着无数熊爪。

    她的散落在盔甲的头发，用龙骨头缠住，当了固定的发簪。

    脚趾甲和手趾甲，都涂抹着红色的类似指甲油的东西。

    威廉靠近时，闻到一股火龙果的味道。

    卧槽……这是海格他妈吗？

    真特么有范。

    “这是你抓到的猎物吗，耶哥蕊特？”弗里德瓦法用巨人语喊道。

    “不是，他是专门来拜访您的。”耶哥蕊特摇摇头。“来自英国的巫师。”

    “我很久没有见过巫师了。”弗里德瓦法抓起大角鹿，撕扯了一条腿，咬了一口，含糊问道：“你就把他带来这里了吗？”

    “我和阿多被四个成年巨人袭击，是他救了我们。他把那个四个巨人给杀了。”

    “就凭这小子？那可是四个巨人，不是四个熊宝宝。”弗里德瓦法有些不信。

    耶哥蕊特早知如此，便从血迹斑斑的口袋里，掏出战利品。

    本来被阿多当成冰糖葫芦的头颅，已经彻底被冻住了，被耶哥蕊特拿来佐证自己的话。

    弗里德瓦法迟疑了一会，收起了漫不经心，又问道：

    “他很勇敢，有名字吗?”

    耶哥蕊特替威廉回话：“他叫威廉·史塔克，他告诉我，他是霍格沃茨的学生。”

    “霍格沃茨啊。”弗里德瓦法警惕地看向威廉，用英语问道：

    “你来这里干什么，年轻的巫师？”

    看来耶哥蕊特的英语，就是弗里德瓦法教的啊。

    威廉当然不会第一句，就像马冬梅那样，气死人不偿命地说：“您还活着呢？”

    或者，叫一声阿姨，攀一攀海格那方面的关系。

    巨人更喜欢的是礼物，带了见面礼，他们才会和你继续聊下去。

    空手而来，会被视作失礼和不尊重。

    “我是代表邓布利多前来看望您，在此送上我最真挚的祝福，这是给您的礼物。”

    威廉先是虚伪的扯了一大堆，才掏出一支永恒之火——古卜莱仙火。

    这是临来的时候，他用魔法制作的，火把能永远燃烧。

    威廉还带了不少其它礼物。

    比如……酒。

    巨人喜欢喝烈酒，度数越高越好。

    因此，威廉直接带了95%的医用酒精，甚至还混了些甲醇。

    烈性十足，谁喝谁知道。

    但这可是海格他妈啊，虽然喝不死巨人，他们甚至越喝越上头，威廉也不能那么缺德。

    弗里德瓦法很满意地接过火焰，挂在了墙壁上。

    但她还是讥讽笑道：“呵呵，你是邓布利多派来的？好多年没有听过这个名字了！

    他还没死呢？”

    “……”

    “呵～你们巫师无比傲慢，不会轻易来找我们巨人。”弗里德瓦法站起身，压迫地望着威廉。

    “我虽然一直待在这里，却也听到传说，黑魔王复活了，又回来了。”弗里德瓦法咧着嘴，露出一排黄牙。

    “我本来不信，但你的到来，佐证了这一点。”

    “邓布利多是不是让你来当说客的？”弗里德瓦法问道。

    威廉眯着眼睛，却没有回答。看来有食死徒已经抵达这里了。

    “当年，邓布利多答应，只要支持魔法部，就可以给巨人一个繁衍的好地方。”

    弗里德瓦法嗤笑道：“但战争结束后，无论是支持魔法部，还是支黑魔王的巨人，都被驱逐到了这座雪山里。”

    “而今，黑魔王的仆人，也来到了这座雪山，许诺的东西更为丰盛。

    而你们，

    已经背信弃义了一次。”

    弗里德瓦法弯腰，靠近威廉，沉声道：

    “我是应该答应你？还是倒向黑魔王呢？”

    她给了威廉一个嘲弄的笑。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“522891954”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

