    哔！

    奥利佛哨声响起，比赛正式开始！

    首先开球的是身穿白色球服的热刺。

    凯恩后传倒回，阿里接了一下，继续倒脚。

    双方阵容报给官方的都是451。

    今晚，许强确实有伤，还坐在替补席上，候命。

    刚一开始，场上局势就紧张起来。

    热刺率先发难，哈利凯恩接阿里传球，突入禁区，来了一脚低射，擦着立柱出底线。

    现在的阿里，青春正茂，风头无两，脚下技术细腻，中场制导，能传能射。

    凯恩状态不错。

    刚才，领球，过人，射门，一气呵成，毫不拖泥带水。

    大英帝国第一身价球员，并非浪得虚名！

    利物浦当然不甘示弱，就算客战白鹿港。

    拉拉纳接了个门球，与库鸟打个配合。

    库鸟半转身，给了一个直塞到禁区。

    埃姆雷·詹抗住防守，不能转身，后脚跟一磕，将球传了出去。

    身后，斯图里奇迎球直接打门！

    维尔亨通倒地奋不顾身阻挡！

    一脚将球挡出底线！

    红军角球机会！

    开出！

    又是常规的禁区人员拉扯吸引，让出位置，球直钻中间。

    戈麦斯迎球头球！

    嘭！

    一击强有力的冲顶！

    直接洞穿了热刺大门！

    比分改写！

    利物浦做客领先。

    0-1！

    红军角球战术成功。

    拉扯吸引，让出中间空位给戈麦斯跑动冲顶，一蹴而就！

    开场取得领先，很好的开局。

    主场落后，热刺进攻把握更加犀利和简洁。

    中圈开球出来，中锋凯恩拿球横敲埃里克森。

    埃里克森斜塞禁区，阿里跑动，抗住克莱因，迎球调整射门。

    嘭！

    一脚高射，被米尼奥莱拖出底线。

    热刺的进攻反击速率很快，球员素质高，利物浦前场高压之下，稍有不慎，身后空位就漏了出来。

    容易给热刺击破。

    所以，这场比赛渣叔战术安排，前场高位逼抢屏障设置，只有一两道。

    逼抢不下来，马上就退防，回去防守。

    要是错过了，阿里、拉梅拉、凯恩等起来速度，就容易造成后场少打多的局面。

    幸好，热刺快马孙兴慜伤病，没有进入大名单。

    要不然，孙兴慜威胁极大！

    波切蒂诺明显安排的中场都是有速度的。

    看，拉梅拉、登贝莱、阿里。

    中路爱神、查德利，控球、稳固。

    红军压制进攻，连番攻门，被洛里斯扑救化解。

    洛里斯一个手抛球，给到边路的拉梅拉。

    拉梅拉转身推进，速度起来，看了一眼前场，分了插上的埃里克森。

    转移！

    埃里克森斜塞到另外一边，阿里跑上，趟一步，就过掉阿尔伯托·莫雷诺。

    恩里克大惊，补来。

    阿里趁着还有空间，横传一脚给到门前。

    凯恩抢在戈麦斯前，将球抢到！

    前点，一个垫射！

    球高跃起，越过米尼奥莱，飞入球网！

    进球！

    比赛进行到24分钟，热刺扳平比分。

    凯恩进球！

    1-1！

    双方回到同一起跑线上。

    热刺防守反击机会把握很不错，反击速率飞快，一下就撕裂红军防线。

    凯恩门前抢点球感属实牛逼。

    白鹿港主场球迷爆发出热烈欢呼声，大喊着哈利凯恩的名字。

    这位大英帝国前锋，早就已经深入白鹿港球迷的心。

    两分钟后，利物浦进攻压上，克莱因助攻上来，横敲中路，长传冲吊。

    前点库蒂尼奥蹭了一下，甩头攻门，球力量不大，角度不好，被洛里斯单手拍出。

    禁区外，拉拉纳迎球抽射，打了飞机，直接射上看台。

    接下来的时间，双方进攻，你来我往，好不热闹。

    但都没有产生进球！

    快节奏的攻防转换，让球迷欢呼声不断。

    上半场后期，热刺反而对利物浦形成压制。

    数据方面，热刺比利物浦好。

    米尼奥莱高接抵挡，阻挡热刺进球逆转比分！

    守住比分，红军熬过半场。

    回到更衣室，两支队伍都进行短暂的调整和休息。

    许强则在场内热身。

    看样子，许强伤势恢复不错，从热身来看，状态好。

    充分的热身，能避免球员在激烈比赛对抗中受伤。

    用一句简单的话来说：热身，等于用行动告诉身体肌肉，接下来要激烈运动。

    这是一个无形的对话！

    通过运动与肌肉对话。

    白鹿港球迷气氛很好，中场休息，热刺球迷都开始唱起歌。

    或许因为天气逐渐寒冷缘故，球迷看台上激情不减，拥挤到大汗淋漓。

    下半场回来，易边再战！

    率先发难的，是坐拥主场之利的热刺！

    刚开始，亨德森就在二次进攻，被阿里捅了一下球，抢断。

    热刺就地形成快速反击！

    推进！

    给了埃里克森，阿里扭头就跑。

    热刺两个边路速度起来，视觉冲击效果爆满。

    凯恩在前场已经形成压迫。

    拉梅拉接了埃里克森传球，扣了一脚，骗过回防的克莱因。

    抬头看了一眼，拉梅拉斜塞入禁区，凯恩绕了一下戈麦斯跑位，抢出小半个身位，接球！

    啊！

    凯恩大喊一声！

    摔倒地上！

    戈麦斯身后有出脚捅球的动作，捅到了凯恩伸出的脚后跟上！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    抬手，直指点球！

    热刺获得点球的机会！

    戈麦斯投诉，他说这球先碰到球，他根本不知道凯恩从后插了小半个身位上来。

    投诉无效。

    热刺点球。

    凯恩亲自操刀主罚。

    抬脚劲射中路，米尼奥莱判断错误。

    进球！

    凯恩梅开二度，逆转利物浦！

    白鹿港主场球迷陷入疯狂！

    为热刺庆祝，为凯恩庆祝。

    说实话，这球聪明展现出凯恩锋线上的狡猾。

    他是看准戈麦斯前抢，伸脚出来，才选择突兀的插小半个身位。

    这就是很好制造点球的机会！

    电光火石瞬间，戈麦斯犯规是必然，就看主裁判是否吹罚。

    一般情况下，都会吹罚。

    凯恩禁区内造犯规可熟悉呢。

    下半场刚开始不多，热刺就逆转比分。

    波切蒂诺依旧不敢大意，在场边紧张指挥着，呐喊场上球员要注意位置，注意第二点球的保护等等。

    对阵渣叔所带领的利物浦，热刺就算取得领先，波切蒂诺怎敢轻视。

    斯图里奇在前场似乎得不到支援，开始有些隐形。

    库蒂尼奥制造不出威胁，被抢断，传球不成功等数据，很差。

    拉拉纳边线还算中规中矩，他能牵引边路的进攻，但，又伤了！

    此时，比赛进行到56分钟。

    克洛普趁着拉拉纳躺在场上治疗，果断使用换人。

    站在场边，身披利物浦26号战袍的许强，整装待发！

