    “大哥神了啊，这都可以猜中！”

    看到刘备回答正确。

    张飞的态度立马翻了翻。

    对刘备感觉深深的的佩服。

    任谁也没想到答案竟然是庞统。

    他的大哥竟然猜中了。

    “玄德，你刚刚说多亏了我，才有了思路，能否给大家讲一下。”

    曹操向刘备问道。

    对于刘备如何猜中的，曹操也是充满了好奇。

    他刚刚也是随口一说而已。

    “自然没有问题，此事还多亏了孟德。”

    “在荀攸、荀彧、程昱、司马懿都被排除的情况下，就剩下一个徐庶还在曹营。”

    “不瞒诸位，徐庶徐元直现在正在吾账下任太守一职，以我对元直的了解，元直绝对不是那种出尔反尔之人。”

    “故，将元直排除在外，这道题的答案绝对不可能是徐庶。”

    “而刚刚孟德之言却有几分道理。”

    “水镜先生曾言。卧龙凤雏得其一者可得天下。”

    “足以可见凤雏庞统才智不弱于孔明、公瑾。“

    “而这三个人当中，孟德唯一没有见过的人，便只有庞统一人。”

    “无论是孔明还是公瑾来投，以孟德的谨慎性，都不可能取得孟德的信任。”

    “唯独这个孟德没有见过的庞统，才能最快的取得孟德的信任！”

    刘备徐徐道来，分析着自己的想法。

    众人听后恍然大悟。

    原来是这个样子。

    不过这么一想确实很有道理。

    于此同时大屏幕也开始播放起本次的画面。

    “拖下去，杖责一百，以正其罪！”

    画面中周瑜对着左右喊道，让他们托黄盖下去，仗责一百。

    其他官员都为黄盖求情，周瑜推翻案桌，叱退百官，喝教行仗，将黄盖剥了衣服，拖翻在地，开始仗打黄盖脊背。

    “这什么情况，我怎么惹到周瑜了。”

    看到这里，黄盖一脸懵逼。

    不知道前面发生了什么，周瑜怎么就开始打自己了。

    而且下手还这么狠。

    好歹自己也是元老级别的人物，百官求饶竟然一点用都没有。

    “皇叔，你怎么惹到公瑾了啊。”

    坐在黄盖身边的孙策好奇的问道。

    周瑜作为自己的朋友，他肯定是了解的，周瑜不是这样不讲情面的人。

    下这么狠的手打黄盖，要么有非打不可的理由。

    要么是黄盖是真的犯了什么不可原谅的错误。

    “俺哪知道。”

    黄盖挠挠头，尴尬的说道。

    自己让一个比自己小这么多的人给打了，这丢人可是丢到全天下了。

    等待周瑜打完一百仗。

    黄盖身上早已经是皮开肉绽，鲜血逆流，几次昏倒，一看就知道是下了狠手了。

    所有人都好奇，到底是什么原因，这才让周瑜大打出手。

    画面突然一转。

    老好人鲁肃来到诸葛亮的传中，责怪着诸葛亮：“今天公瑾动怒打黄盖，我们都是公瑾的陛下，不敢触犯周瑜的颜面，但你是客人啊，站在一旁为何不劝劝呢？”

    众人一听，是啊，他们是周瑜的部下，不敢以下犯上。

    但你诸葛亮不同啊，你是客人，怎么也得客气几句为黄盖求求情吧。

    但谁知诸葛亮说鲁肃骗他。

    观看直逼的群众，听到诸葛亮这么说，也是一脸懵逼。

    这跟鲁肃骗他有什么关系吗？

    画面中的鲁肃一听这个就开始着急了:“咱俩从江夏一起渡船而来，我什么时候骗过你。“

    诸葛亮却说：“你不知道今天周瑜打黄盖，是他俩的计谋？这让我如何去劝。”

    “不用苦肉计，何能瞒过曹操，今天公瑾肯定为让黄盖去诈降，让军中的蔡和、蔡中报之其事。”

    听到诸葛亮这么说，不光鲁肃恍然大悟，就连观看其他人的也恍然大悟，原来周瑜打黄盖是他们来的计谋。

    在最后诸葛亮和鲁肃告别时，诸葛亮还特意嘱咐鲁肃，告诉鲁肃若周瑜问起，就说自己不知道，自己内心也埋怨周瑜。

    一些比较聪明的人大概也看出来为何之前周瑜要杀诸葛亮了。

    从两次诸葛亮嘱咐鲁肃，他什么都不知道来看。

    八成是因为诸葛亮的才华让周瑜感到忌惮。

    什么事情都在他的预料范围之内。

    留此必成大敌。

    画面再次一转。

    黄盖趴在床上，诸将前来问好，但黄盖谁都不理，在那一个人唉声叹气。

    一直到一名叫阚泽的人前来。

    阚泽素来与黄盖交好，便向黄盖问道：“将军莫非和嘟嘟有仇？”

    黄盖摇了摇头答道非也。

    阚泽又问道：“那你受此刑，莫非是苦肉计？”

    黄盖好奇的问着阚泽：“你怎么知道的。”

    苦肉计只有他和周瑜知道，没有其他人知晓，阚泽是如何看出来的。

    阚泽回答道：“某观公瑾举动，就猜到七八分了。”

    人才啊。

    这个人也是一个人才啊。

    连鲁肃都没有看出来，这个阚泽竟然看了出来。

    画面中的黄盖沉思了片刻回答道：“某受吴候三世厚恩，无以为报，故献此计，以破曹操！吾虽受害，亦无所谓，无关军中，无一人可为心腹者，惟公素有忠义之心，敢以心腹相告。”

    忠臣啊。

    这黄盖大大的忠臣啊！

    看到这里，孙坚满是感动。

    黄盖等人是跟随自己最早的一批战将。

    一生大大小小战役经历无数。

    在原来的世界，他的儿子用传国玉玺将黄盖几人换了回来。

    孙策因为意外去世，小儿子孙权继位。

    黄盖等人对待自己的两个儿子，就跟对待自己一样。

    这忠心真没话说。

    历史会改变，但一个人的性格和忠心不是这么容易的改变的。

    在这个世界，黄盖依旧是忠心之臣。

    答题空间的大屏幕还在继续播放着。

    阚泽猜测着黄盖之所以告诉他，是为了让他给曹操献上降书。

    黄盖点了点头，正有此意。

    阚泽一口应下来：“大丈夫处于世，不能立功建业，不几与草木同腐乎！”

    “公既捐躯报主，则合成不惜微生。”

    听到这番话，黄盖连忙从床上滚下来，向阚泽道谢。

    “想不到孙将军麾下竟然这么多忠心之士。”

    看到这里袁绍内心就挺羡慕的。

    这都是怎么带的兵，一个个这么的忠心。

    看看自己的手下。

    高览、张郃叛敌。

    还有罪魁祸首郭图可以说把自己根基搅和没的罪魁祸首。

    若非历史发生了改变，自己没有理由杀他。

    早就把郭图这个坑人的祸给斩了。

