
　　可是安其罗将伊森博士扶起来之后，伊森博士并没有表现出什么不适来，只是用一种奇怪的眼神看着安其罗，连自己伤势都没有仔细查看。

　　安其罗被他看的有些发毛，忍不住问道，“怎么了？”

　　“……没事，”伊森博士迟疑了一下才说道，“刚才我看到的都是真的么？”

　　伊森博士是一个杰出的科学家，虽然比起斯塔克这种能带动世界发展的天才科学家相比差了一些，但是能取得物理学博士学位并且辅助斯塔克制造出方舟反应堆的人，一直以来坚信的都是科学。

　　但是今天从他灵魂离体之后一直到刚才被安其罗复活之前，他所看到的一切实在是太冲击他的三观了，这一切都太不科学了！

　　首先灵魂这个东西的存在在科学中就没法解释，甚至科学界中关于21克灵魂的猜想都被嘲讽为伪科学，其次，如果安其罗之前在山洞中的那种灵魂形态还可以用斯塔克的话说是新科技来强行解释，但是今天突然出现的古一法师和这漫山遍野的骷髅大军又怎么解释。

　　如果今天他看到的一切都是真实的，不是在做梦，那这意味着伊森博士接触到了一个全新的世界，或许可以称为……魔法或者灵魂的世界？

　　面对伊森博士期待又有些忐忑的眼神，安其罗点了点头，没有遮掩什么，“对，你看到的都是真的。我知道你有很多问题想问，不过你现在是不是先处理一下你的伤口，我们回头在聊这些问题。”

　　“对了，你现在感觉怎么样？”

　　“很好，前所未有的好！我觉得我现在好像能一拳打碎一块巨石。”

　　伊森有些好奇的拨弄着自己胸口的大洞，他感觉不到丝毫的疼痛感或者不适，仿佛这种放在其他人的身上的致命伤对他来说就像是不存在一样。

　　“撕拉~”随着一声布匹的碎裂声，伊森震惊的看着手上破碎的西服外套碎片，然后又抬头看了看安其罗，眼神中满是不可置信。

　　“这、这……”

　　虽然这些恐怖分子也不可能提供价格昂贵的西服给他，但是作为一个五十岁左右的中年人，就算是劣质的西服布料也不可能是这么轻易就徒手撕碎的。

　　安其罗看了看他的眼神，忍不住苦笑了一下，“这个问题，我们回头再聊吧。”

　　倒不是安其罗不知道什么原因，他对于伊森博士现在的状态已经有了一些猜测，虽然成功的将伊森博士复活了过来，但是并不是那种原地复活。

　　而是通过技能的效果将伊森博士彻底转变为了不死生物，也难怪伊森博带着胸口的大洞还能跟没事人一样。

　　我都死一次了，难不成这点伤势还能重新杀我一次不成？

　　至于伊森博士力量大增的事情，那就是技能的被动效果了，如果是在游戏中，伊森博士的身份应该是隶属于安其罗的召唤物，经过安其罗各种技能被动效果加强后，杂七杂八的加起来就造就了现在的伊森博士。

　　如果安其罗没有预估错误的话，现在伊森博士的身体素质再也不是那个之前弱不禁风的物理学博士了，单纯论起身体素质可能已经超越了人类的极限，撕个衣服什么的对他来说都是小KISS。

　　这件事情解释起来很麻烦，而且古一还在旁边等着呢，虽然古一很安静没说话，但是自己也不能当做没看到人家吧。

　　“嗯，好的。”伊森博士点了点头，抬头左右看了一下，“对了！斯塔克先生呢？”

　　安其罗：！！！

　　他把刚才被打飞出去的斯塔克给忘掉了！

　　现在想起来，安其罗赶紧快步跑向斯塔克被打飞的方向，希望斯塔克可以像电影里的命那么硬吧，可别就这么挂掉了。不然说不得自己还要复活一下斯塔克。

　　等到安其罗看到斯塔克的时候，看懂斯塔克没死，顿时松了一口气，但是紧接着他差点没笑喷出来！M.23sk.com

　　斯塔克确实命硬，被人打飞了这么远，身上连一处伤口都没有，他穿在身上的钢铁战甲帮他吸收了冲击力。

　　此时正在被两个错位的战甲包裹着，以一个非常诡异的姿势陷在沙地中动弹不得。

　　就是一副脑袋被插到了屁股里的样子。

　　斯塔克窝在两块战甲中间，费力的抬头看着安其罗，让他绝望是，安其罗很娴熟的在手上“变”出了一部手机，然后打开相机，“咔嚓咔嚓”的对着他照了好几张照片。

　　“嘿！安其罗！神父！”斯塔克一脸的生无可恋，“快把我拉出来。”

　　堂堂天才科学家，连对方是什么人都没看到就被直接打飞了，说出来也太丢人了！更别提差点被人把脑袋打进屁股里。

　　安其罗笑眯眯的将手机重新收回空间背包中，才伸手帮斯塔克拿掉那两块沉重的战甲，“尊敬的斯塔克先生，我觉得你今天的这几张照片，特别适合挂在教堂中，你觉得呢？”

　　“说吧，伙计，我需要付出多少钱才能让你删掉这些照片。”斯塔克一边整理着自己衣服里的沙子。

　　“哦`~亲爱的斯塔克先生。你怎么能这么想我？”安其罗一副被伤了心的模样，“我可不是那种敲诈勒索的人，我刚刚只是想提醒你，你来阿富汗之前说过，要是你在阿富汗出现危险了，可要给小伽丽在地狱厨房盖一座儿童医院的。”

　　“不过……现在的话，你刚刚说的话，伤了我的心，我觉得你可能需要另外再帮伊森博士筹备一间研究室在我的教堂里，我想我才会忘掉刚刚那些照片。”

　　斯塔克一脸的无语，都说的这么明白了，还说不是敲诈？！

　　不过他马上就反应过来，一脸期待的看这安其罗，“你说伊森博士……？”

　　反正能用钱解决的问题对于托尼·斯塔克来说，都不是问题，不是么？还是伊森博士更重要的一些。

　　“是的，他活过来了。”安其罗指向了伊森博士所在的位置，“他就在那，不过你最好做好心理准备。”

　　安其罗没有理会向着伊森博士冲过去的斯塔克，依照斯塔克的性子和伊森博士的性格，两个人碰到一起，光是伊森博士作为不死生物的特性，就足够两个人研究了一会了。更别提还有伊森博士这段时间亲眼所见的事情了。

　　现在既然确认了没有危险，安其罗冲着远处山坡上的小伽丽招了招手，小伽丽这才乖乖的一路小跑着跑回到爸爸的身边。

　　父女俩又一同进入了恐怖份子的窝点搜寻了一番之后，如同父女一起玩寻宝游戏一样，从山洞里搜刮了不少枪炮弹药以及物资装进空间背包中，只不过比起寻常父女之间的寻宝游戏，可能也就是游乐场的位置不太对而已。

　　可是不管小伽丽还是安其罗都没有觉得什么不对的，战斗结束后不连地皮都给你一块刮走还好意思说是会过日子的华国人？

　　古一一直非常有耐心的在一旁安静的坐着，看着安其罗处理这些事情，直到安其罗和小伽丽拎着一面画着十个圆圈的旗子从山洞走出来的时候，古一的眼睛才微微的眯了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十七章 十个圆圈的旗子免费阅读。https://xs.23sk.com 