    此后的每天，都可以看到，那一滩仿佛有灵性的泥土族族人，将放进去那滩泥土完全包裹进去。

    一个月之后。

    那个原本毫无灵性的泥土，就变成了泥土族族人了。

    与其说传道，其实说同化来的更贴切一点。

    “唉。”

    陈蛊望着眼前的景象，轻叹了一口气，没有讲话。

    万族观光园已经初具规模了。

    而这一年时间内，青龙帮内又多了十二个武帝。

    至此，青龙帮总共有三十多个武帝，完全碾压其他势力。

    阿蛇带领着这三十多个武帝，在外界气运战场上横冲直撞，基本上没有哪个种族拥有抵御三十多个武帝的力量。

    唯一需要担心的，就是那些大族人口基数太大，一时间杀不完，会跑掉很多。

    “三十多个武帝啊。”

    陈蛊面色平静的望着远方轻喃道。

    这是一股很强大的力量，这世界上没有几个种族可以抵御三十多个武帝。

    这股力量强到，如果来对付他的话，他也挡不住。

    他妖刀里储备的那一刀一直没砍出去。

    一是最近完全不需要他出手，一直没砍出去。

    二是不敢用，用了之后，就意味着当这三十个武帝来对付他的时候，他就再也没有什么底牌了。

    他沉默了一会儿后，低头望向手中的妖刀。

    小命给了他三滴毒液。

    他在刘老和尹月身上各用了一枚，剩下一枚用在了阿蛇的身上。

    他百分百的信任阿蛇，甚至将阿蛇视为自己最得力的二把手。

    但恰恰是因为这一点，他必须防着阿蛇一手。

    否则，当阿蛇掏出匕首的时候，他将会毫无抵御的死无葬身之地。

    最信任的人如果动起手来，往往造成的损害是最大的。

    而他，并不想死。

    停顿了一会儿后，他神情恍惚，眼睛微微眯起望向远方喃喃道：“阿蛇啊，真希望我们可以愉快的相处到老死那一刻。”

    如果有选择的话，他真不想和阿蛇发生什么冲突。

    他承认最开始，他确实将阿蛇当成一个跳板，他需要阿蛇这么一个原老大的身份，来帮自己暂时稳住青龙帮的局面。

    但这么久以来，一路走过来，他是真的和阿蛇相处的很愉快。

    愉快到，就像是阿蛇存在的意义就是遇到他陈蛊一般。

    但三十个武帝力量太大了，如果阿蛇用某种方式将这三十个武帝握在自己手里，反过头来用此对付他的话，他是挡不住的。

    他将自己，代入到阿蛇的位置，想了很多次。

    如果他自己是阿蛇，自己要想这个老大的位置，自己该如何去做。

    首先阿蛇和他都知道，他手里唯一的底牌就是那个妖刀，那里积攒了很强的一击。

    强到足以摧毁三十个武帝的攻势。

    所有想要拿下自己，必须要先诱导他将这一刀砍出去。

    他不知道阿蛇有没有想到这一点，但他将自己代入到阿蛇的位置，如果阿蛇想上位，那第一件事情一定是逼自己砍出这一刀。

    而最好的方法，自然就是故意去招惹一些实力强劲的种族，或者是故意陷入必死包围，然后逼自己砍出这一刀解围。

    那时，这个底牌自然也就没了。

    所以他在一年前，让阿蛇带队去气运战场上猎杀异族的时候，给阿蛇留了一个引子。

    他和阿蛇说，如果遇到无法解决的种族，或者是困境，可以求救，让他出手。

    他了解阿蛇，同时更相信阿蛇的能力。

    凭借阿蛇的审时度势的能力，和三十多名武帝的加持，以及图灵镜的能力，如果阿蛇不愿意，那么阿蛇根本没有一丝丝可能性，落入绝境。

    如果阿蛇落入绝境，并向他求救，那么只有一个原因。

    那就是，阿蛇故意落险，设局骗出他这一刀。

    他知道，阿蛇也知道。

    他只有一刀，这一刀劈出后，他和普通的武帝也没有什么区别。

    所谓蛊哥的威严，在三十多个武帝面前，其实完全不值一提。

    陈蛊双手拄着妖刀，站在悬崖边缘，面色平静的远眺着远方。

    这是个很简单的问题，但他足足想了一年，也没想出个结果来。

    不是在想如何对付阿蛇。

    而是如果阿蛇真的陷入困境，设局骗出他那一刀。

    那他是救或是不救？

    他一直在想这个问题。

    凭阿蛇的心性和谨慎，如果阿蛇真的要设局，那么绝对不会玩些虚的，那样破绽太多了，阿蛇绝对会带领着三十多名武帝，将自己陷入必死之局。

    一个真正的必死之局，最真实的谎言，就是事实。

    如果他不出手，固然可以保留那一刀，但阿蛇可能真的会死。

    如果自己出手了。

    没了那一刀，他自己可能会死在阿蛇手里。

    他整整想了一年，都没想到，如果阿蛇真的设局请他进局，那他能不能接受拒绝入局，看着阿蛇死在他面前？

    陈蛊站在原地沉默了许久。

    望着那枚从悬崖边缘的枯树上随风飞向远处的裸落叶，略微疲惫的轻叹了一口气。

    思考了一年的问题，终于有答案了。

    就算阿蛇真的做局将自己陷入必死之境，想让他挥出那一刀，他依旧会入局挥出那一刀。

    因为，他做不到看见阿蛇因为自己的心冷，死在自己的面前。

    倒不是什么心软，而是总感觉如果阿蛇在自己面前死了，这样不好。

    不过还好。

    陈蛊轻摇了下头，嘴角带着一丝笑意，远眺望向远方。

    或许是他自己将人心想的太险恶了。

    已经过去一年了，至今阿蛇那边还没有传来陷入绝境，请他出手的消息。

    只要阿蛇不传来陷入绝境的消息，就意味着阿蛇不会有反叛之心。

    毕竟，凭借阿蛇的能力，再加上图灵镜根本不可能陷入所谓绝境。

    然而就在这时——

    一道充斥着焦急意味的声音突然在他耳旁急促响起。

    “蛊哥，兄弟们顶不住了，我们中埋伏了。”

    “我们中计了！”

    这是阿蛇的声音。

    陈蛊面色微微一僵，双手拄着妖刀，站在原地一动不动远眺向远方，片刻之后才略微疲惫的轻叹了一口气。

    “难道一定要我死了，你才算真正的化龙吗？”

