
　　“易皇难道并不准备在蟒蛇岛长久逗留么。那蟒蛇岛上的人族百姓怎么办。如今，只有大易皇朝才有这样的实力将这里的百姓解救出来。”

　　叶孤城脸色微微一变。

　　从易天行的言语中，他察觉出，并没有打算在蟒蛇岛上继续逗留，心中也不由暗自一紧，要知道，大易皇朝绝对是蟒蛇岛上人族所能抓住的唯一一根救命稻草，若不然，只有等到有一天他能够击杀吞天蟒后才能改变，可他能够等，这里的人族百姓不能等。

　　“叶城主请放心，蟒蛇岛上我大易已经立下仙城血蟒城，血蟒城中拥有传送阵，可以连通我大易其他仙城，从易洲之中调遣大军，源源不断的进入蟒蛇岛，清剿岛上巨蟒一族并非难事。后续征战，无需本皇继续逗留下去。”

　　易天行平静的说道。

　　对于这一点，他自然有着强大的自信，这蟒蛇岛上最大的威胁，毫无疑问，就是那条吞天蟒，不过，吞天蟒再强，在面对大易军团时，也照样要被镇压。

　　对此，他毫不怀疑。

　　“原来如此。”

　　叶孤城眼中浮现出一抹恍然，同样，有一丝震撼。

　　大易皇朝的这种手段，已经彻底颠覆他的想象，不得不说，大易皇朝已经变得让人难以想象，文明发展的步伐，快到让人无法追赶。打破了传统的桎梏。

　　“易皇盛情，叶孤城岂能辜负这份美意。我先下去安排一下城中事宜，随后就来。”

　　叶孤城沉吟后，最终做出决定。

　　这种机会，不常有，可以说，也是一次开阔眼界的机会，怎么想都不应该错过才对。

　　走出来，才能让自身的剑道得到升华。

　　走出去，才能看到更加辽阔的世界，更加丰富多彩的天地。领略各种不同的风土人情。这是对自身底蕴的一种壮大，同样，他也想要看看大易皇朝，看看这传说中的天地第一运朝。

　　叶孤城返回白云城，显然，是去安排接下来他离开后的事宜。

　　天舟上，贾诩，诸葛亮，周瑜等人，看向易天行的目光也都闪过一抹异样。

　　“陛下这一手，可谓一举两得。更是堂堂正正的阳谋。让微臣钦佩。”诸葛亮感叹道。

　　“不错，以白云城，叶孤城的威望，在蟒蛇岛上，不出意外，必然是位于最顶端，堪称威望最高，虽然未必会对我们大易征讨蟒蛇岛产生什么阻碍，但必然会出现一些影响。是一道不稳定的因素。”贾诩轻笑着说道：“陛下的邀请，让叶孤城无法拒绝，没有谁能抵挡见识更加广阔天地的诱惑。尤其是强者，没有谁愿意困守一地。现在有机会见识到其他地域，自然，不可能拒绝。一来跟随过来后，同行之下，不怕这叶孤城不对我大易心生向往。二来，剔除蟒蛇岛上不稳定的因素。这里，不允许有超然于大易之外的存在。”天籁小说网

　　这可谓是一举多得。

　　“帝王心术果然无处不在。”

　　周瑜暗自在心中感叹。

　　一言一行都有深意，不知不觉中，就在完成布局。

　　叶孤城是真的不知道吗。不，心中肯定有所猜测，只不过，走出去的诱惑，让他无法拒绝，同样，在大势面前，他也不能螳臂当车。

　　顺应潮流才是最明智的选择。

　　没有逗留太久，叶孤城在安顿白云城中事宜后，直接登临天舟。

　　不过，并没有立即出发，而是在蟒蛇岛上环游了一圈，随后，等到第二天清晨，大军离开蟒蛇岛，继续朝着目的地天鹰岛航行而去。

　　一路上，大海中的波澜壮阔自然是让人叹为观止。

　　沿途中，遇到过风暴，碰到过海啸，还遭遇过铺天盖地的海兽狂潮。也看到过大海中的可怕。

　　在某处海域中，突然间冒出无数触手，将海量的海兽当场吞噬一空。那恐怖的气息，让人生出无尽的恐惧。绝对不是一般海兽所能媲美。就算是元神境强者，都会当场退避，

　　易天行都不想与这样的恐怖生命对敌。至少不是现在。

　　还有，在海面上突然出现的漩涡，漩涡中传递出可怕的吞噬力，自然而然的就将大批海兽水族全部吞噬进去，不知道最终被带入何方。

　　有些海域区域，突然间，天地元气混乱，空间开始扭曲，一切天地法则道韵，都在其中狂暴混乱，有海兽处在其中，当场就跟被无数锋利的刀刃切割过一样，瞬间就分割成无数血肉碎片，洒落在海面上，那画面，当真是残酷恐怖到极致。

　　不得不说，海域中，存在着太多太多的危险，太多太多的未知。

　　时间悄然流逝。

　　大军不知不觉中，再次跨过了两座岛屿。

　　那两座岛屿的大小，都不比蟒蛇岛逊色，一座为天鹅岛，一座为鳄鱼岛。其中一座，里面有一片巨大的湖泊，湖泊中，吸引着众多的天鹅汇聚繁衍。以之赋予岛屿名字。

　　而另外一座自然是里面鳄鱼众多。在岛上占据着举足轻重的地位。

　　两座岛屿，易天行依旧没有逗留，而是分别在靠近海边的位置留下一座仙城。同时，召唤处于军魂战界中的大易军团，以此为根基，对整座岛屿展开征伐。后续事宜，自然有大易其他人会处理妥当。这些岛屿上，并没有什么太过强大的存在。

　　只要稳打稳扎，不贪功冒进，不断以仙城碾压过去，就算不能完全浇灭陆地上的威胁，也要将他们全部逼入荒野，再以仙城为中心，借助大易赏金猎人的力量，一步步进行蚕食。到最后，绝对可以达成目标，大易皇朝从来就没有奢望过可以一次性将所有问题解决。

　　而是要以时间潜移默化下一步步让自身根基牢不可破。迟早有一天，会全部变成大易的地盘。

　　甚至，在仙城遍布岛屿的那一刻起，整座岛屿就属于大易疆域的一部分。

　　不知不觉中，已经开始靠近天鹰岛所在的海域。

　　时间悄然流逝。

　　...................

　　天鹰岛。

　　这座岛屿范围很大，虽然比不过易洲，但依旧能容纳大批生命在上面生存。

　　陆地上，有山有水，跟正常的陆地没有区别，而且，荒野中，山林茂密，一颗颗古树参天而起，枝叶都是苍劲有力，无数藤蔓遍布荒野山林。野草都长得比人还要高。

　　天鹰岛，最重要的位置，是一片巨大的草原。

　　草原上的绿草更加的肥美，是无数食草动物最喜欢的可口美食。

　　这片草原被称之为天鹰草原。

　　在这草原上，赫然可以看到，一座座由蒙古包汇聚在一起形成的聚集地。在周边，是用护栏圈养起来的各种牲口。牛羊马，都在其中。而且，蓄养的这些牲口明显不一般。那牛，比正常的牛体型更加巨大，散发出一种野性的气息，每一只，都能感受到，其中蕴含的强大力量。

　　爆发出来，猛虎都要退避三舍。

　　马群更加神异，大部分都是长着血色鳞片的异种战马。名为汗血龙鳞马，据说，是汗血宝马与龙种结合下孕育而出的龙种战马。体内具有龙族的稀薄血脉，而且，若有机缘，甚至能够直接化为真龙。当然，是不是真的，能不能城中蜕变，那几率，是万中无一的。

　　在这些部落中，能看到，一名名少数民族，草原民族穿着带有民族色彩的服饰，一个个挥舞长鞭，腰间别着弯刀，目光犀利。

　　“快点，给我动作快点，磨磨蹭蹭干什么。想要偷懒的话，那是什么下场，你们应该清楚。要知道，最近的粮食可是很宝贵，废物是没有资格活下去的。”

　　“你们这一批，过去牛栏，给奶牛挤奶，这一批，去牧马放羊。谁要是敢不听话，那就让你们变成二脚羊。”

　　“...........”

　　只看到，一批批奴隶从蒙古包中走了出来，一个个都是面黄肌瘦，甚至是衣衫破烂，已经达到衣不遮体的地步，一个个，精气神都显得极为的颓废。让人一眼看到，就知道。内心中对于未来已经没有了希望，眼中只有麻木，那是一种日积月累造成的。

　　奴隶，是人族百姓。

　　只不过，与魁梧的少数民族相比，这些人瘦弱纤细。是炎黄子孙，汉族百姓。

　　在那些少数民族的吩咐下，一批批奴隶去往各处区域，有帮助奶牛挤奶的，有趣牧马放羊的。脸上没有任何表情。

　　“哼，这些二脚羊，都是一群好吃懒做的人。留着都是浪费粮食，汉人，就是一群懦夫，只配成为奴隶，王庭中已经有传言，要集结大军，对整片陆地发起征讨，建立属于我们的无上王庭。彻底让我天鹰王庭的威名，传扬整片陆地。”

　　一名异族战士满是自豪的说道。

　　天鹰王庭的建立，让草原上的少数民族集合起来，以以前的鲜卑族为王族，构建出王庭。天鹰王名为拓跋焘，拓跋一族就是王庭中的王族。

　　据说，天鹰王得上天恩赐庇佑，天赐无上功法，修为极强，而且，天性残忍霸道，在王庭中，也是人人惧怕敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1230章 拓跋焘免费阅读。https://xs.23sk.com 