    当她们看到厢式货车里面连一个座位都没有的时候，芭比娃娃和花仙子都不干了。

    “大少你什么意思？你让我们这些身价几十亿美金的美女住进这样又脏又臭的破车里面？”

    “那不行，我不能接受这样安排，我决不上这样的车。”

    夜帆再次低喝道：“少废话，全都给我上车，两分钟内还没上车的直接不管。”

    “谁敢有不同意见的也直接拒载，让她们自己走回去。”

    夜帆毫无感情的命令，让这些女人都感觉到了事情的急迫性。

    花狐狸是最迟支持夜帆的，她直接跑回屋子里拿上自己的东西，然后毫不犹豫地跳上车。、

    她必须先起这个带头作用。

    “姐姐们你们还愣着干什么？快上来啊！命重要还是环境重要，你们想不明白吗？”

    这时候粉色鬼手和林清霞也拎着自己东西上了车，对其他人说道：“身为姐姐我说了我该说的了，不相信就滚上来，想死就留下。”

    芭比娃娃和花仙子吐了吐舌头，转身回去拿自己的东西，然后匆匆忙忙上了车。

    唯独，富士玫瑰还站在原地，没有要走的意思。

    粉色鬼手喊道：“小四你快点啊，车子马上要开了。”

    富士玫瑰摇摇头：“姐妹们你们先走吧，我找到我的敌人了，我必须跟他们打个你死我活。”

    粉色鬼手那个气啊，“君子报仇十年不晚，你现在留下来不是给大少添乱吗？”

    “万一你这次被杀死了，以后你就不能真正报仇了。”

    “用你的命换这些小鱼小虾，太不值得了。”

    但富士玫瑰仍然坚决地摇头，“你们不用劝我了，你们说的道理我都得懂。如果我不能活着出去，那就是我命该如此，我也认了。”

    众人见自己劝不动粉色玫瑰，就对夜帆喊话。

    “主人，我四姐的安危交给你了，你一定要让她活下去。”

    “大少，只要你能保小四不死，我可以答应你一个承诺，你想要提任何要求都可以答应。”

    “大少，你要保护好我的四姐啊。”

    孤狼来到货车屁股后面，直接车门给关上了。

    看着车子远去，富士玫瑰仍然站在原地不动。

    夜帆问道：“你就这么生无可恋了？”

    富士玫瑰潇洒一笑，万年不变的死人脸竟然笑了。

    “既然大少敢一个人留下来，那说明你有足够的自信去应对敌人对吗？”

    夜帆对她的话不置可否，“我能保护好自己不代表能保护你。你拼死之心已决，就算我出手也未必救得了你。”

    富士玫瑰说道：“大少不愧是个明白人，对人心的洞察实在太厉害了。”

    夜帆问道：“你和那些人究竟有什么深仇大恨？值得你不惜拼上自己的命也要去复仇？”

    “恨啊？那可就大了。”

    富士玫瑰仰天感慨一句，“如果我能活着走出这里，我再跟你慢慢细说。”

    夜帆索性不再搭理她，自顾自跟林开打电话去了。

    别墅外，野狼带着两个兄弟对别墅的安防做了重新部署，使得别墅的安全性更高。

    夜帆拨通林开的电话，“我不管你们用什么方法，必须把人给我调过来，我能不能去完成你们的计划，就全靠我能不能活着出去了。”

    林开皱着眉头说道：“夜少你这个计划太凶险了，稍有不慎你就横尸荒野，不值当。”

    “值不值当危不危险都不重要了，现在是你们必须配合我的工作，否则就无法铲除大华国内的隐秘行动小组成员。”

    “经过此次的事情你也看到了，隐秘行动小组不只有梅里国本国的死士，还有他们在大华国收买的外围成员。”

    “若不借此机会重创他们，我们后面的计划都会束手束脚，没办法展开，也没办法将敌人清除干净。”

    林开道：“好，不论发生什么你们都一定要坚持到我们的人赶来。我现在就给上面打电话，一定会尽可能派人来协助你和保护你。”

    夜帆挂掉电话，心中不断盘算着接下来的部署。

    在大洋彼岸那头，菲斯伯格的办公室内，菲斯.布朗勃然大怒。

    “法克，该死的女人圈，该死大少，他们不仅把我们的利润赚走了，还把我们的股价打得一蹶不振，损失几万亿美金。”

    “操盘手那帮混蛋呢？他们到底能不能把股价拉回去？”

    阿尔.米勒战战兢兢地说道：“对不起老板，现在全世界的投机者都在盯着菲斯伯格的股价，只要一上涨就会被打下来。”

    “我估计只要那个大少不接触他的魔咒，菲斯伯格的股价不太可能涨回去。”

    大老板咆哮道：“法克，立即给我派出在大华国内的所有隐秘行动小组成员，包括那些大华国收买的外围人员，全部都给派出去，我要那些人给我死。”

    一道密令通过特殊渠道传到大华国境内，潜伏在临海市乃至整个大华国的隐秘行动小组成员及其附庸，都在赶往临海市。

    按照上面给出的地点标记，他们最早赶到的也就是当天中午，最迟赶到的人也就是当日傍晚就到了。

    他们不知道的是，同样也有一批人比他们先赶到了。此时已经潜伏到别墅周围，趴在山林里待命。

    别墅内，野狼盯着监控器的屏幕，看到山脚下越来越多的警报器被触发，那意味着越来越多的敌人出现了。

    此时林开就站夜帆旁边，“这次来的人可真不少啊，才这个点就已经有两百多人了，到天黑的时候可能有四五百人。”

    夜帆笑着反问道：“林不死也有怕死的时候？”

    林开脸上的肌肉轻微抖了抖，“夜少说笑了，我是军人，字典里没有怕字。”

    “我只是感慨，要不是你这次行动惹怒了菲斯伯格，我们还无法把这么多毒蛇引出来。”

    “等会你可得小心了，别离我太远。”

