
　　“小娜娜今天在教会还有重要的活动，你可以先离开，我和乔克还要商量一下具体的计划。”

　　露欧娜今日要代表神圣裁决教会，与熔岩之母教会派遣到罗德市的新负责人接洽。

　　见梅格课长如此说，露欧娜也是马上起身，在向两人告别之后，就立即离开了这里。

　　她的时间是很紧张的，之所以来这里，也只是确认一下情况。

　　办公室只剩下乔克和梅格课长两人。

　　“我已经联系到一位朋友，他叫‘依夫’，是黑月会所餐饮部的主管之一。”

　　梅格忽然开口道。

　　“黑月会所的招聘跟其他地方都有些不一样，它并不以人事部作为招聘的主要负责部门，而是由各部门自行负责对外招人。”

　　“今天，在黑月会所将有一场重要的私人聚会，为了给客人们提供更好的服务，会所的各个部门都在对外招收临时员工，以弥补服务人员的不足。”

　　说到这，梅格课长露出笑容。

　　“这就是我们的机会。”

　　“我昨天已经和依夫进行过沟通，同时把你的部分资料告诉了他。”

　　“作为我的朋友，他很愿意在符合自己权益的范围之内，为我们提供一些帮助。”

　　“简单来说，你现在已经被餐饮部临时聘请了。”

　　“临时聘请？那不就是意味着...我只能在黑月会所待上一天吗？”乔克不解地问道。

　　‘只有一天时间，还不能暴露伪装，这点时间能够查到些什么？变态你也太看得起我了吧。’他在心里接着吐槽道。

　　“这点你不用担心。”

　　梅格课长的笑容很让乔克讨厌，就像是他在嘲笑自己。

　　果然，梅格课长紧接着便说道：

　　“乔克，你不会以为...我会愚蠢地认为你是神探吧？能够在短短的一天内，就调查清楚整个黑月会所？”

　　‘玛德，真想揍这个变态一顿！’乔克默不作声。

　　“放心，这次会所活动之后，依夫会因为你‘优异的表现’向你提出长期聘请的意向，你只需要接受即可。”

　　“至于在黑月会所的一切行动，你自己拿主意就行，查出什么有用的情报，记得及时向我汇报。”天籁小说网

　　“不过有一点你要记住，要是不幸暴露身份，我可是不会救你的！”

　　‘靠！’

　　无视乔克有些幽怨的神情，梅格课长从抽屉里拿出一只绘着精致花纹，有成年人掌心大小的布袋，将其放在桌上，并推向乔克。

　　“打开它。”梅格课长笑着说道。

　　‘给我的？！’乔克满脑问号地将小布袋拿在手里。

　　这东西就像是他以前，在近代电视剧里看见的，类似香包一样的东西。

　　乔克把小布袋头部的绳索拉开，将里面的东西掏了出来。

　　这是一张折叠好的，略带肉色的半透明薄膜。

　　乔克将其展开，发现这薄膜有普通人脸大小，依稀能够看清楚上面描绘的五官。

　　‘面膜？’他心里猜测道，疑惑地看向梅格课长。

　　“这是科学院编号C-171圣遗物——万众面膜。”

　　‘还真是面膜！圣遗物？！给我的？！’

　　“这件圣遗物可以伪装使用者的面容和声音，让别人无法辨认出你的真实身份。”

　　梅格课长接着解释道：

　　“阿诺德比我想象中的要复杂，我无法完美地掌握他的行程，所以，为了保证你在黑月会所不被他识破，我向罗德市的科学院分部，为你申请了这件物品的使用权。”

　　‘原来不是送我的啊...’乔克心里有些小失望。

　　自从接触暗网以后，乔克知道每一件圣遗物可都价值不菲，如今的他，真是非常的缺钱！

　　在得知这是一件圣遗物之后，乔克马上想起那句‘凡得效用，必承代价！’

　　于是他立即开口询问道：

　　“课长，那它的负面效果？”

　　“不能连续使用超过5个小时，使用间隔必须在1个小时以上，不然的话，你将永远无法取下它，恢复自己原本的面容。”

　　“它甚至还会更加深入的影响使用者，并最终让使用者丧失自我。”

　　“到了那个时候，它就算是完成了复活，彻底取代了使用者。”

　　‘我去，这么可怕！这还仅仅是C级的圣遗物！’

　　乔克低头看向面膜，心里感觉这家伙似乎在狞笑地看着自己。

　　‘有生物活性...’

　　“你现在把它敷在脸上。”梅格直接命令道。

　　乔克闻言，又仔细地观察了一下，这才分清楚面膜的正反面。

　　他微微地昂起头，小心地将面容盖在脸上。

　　脸上皮肤与其接触的一瞬间，乔克便感觉到面膜直接融入到了皮肤之内。

　　这种感觉很别扭，就像是被什么东西寄身了一样，但却并没有真正不舒服的感觉。

　　相反，乔克还觉得脸上挺滋润的，就如同真地敷过面膜一样。

　　“课长...”

　　？！

　　乔克刚一开口，便发现自己的声音已经变得不同了！

　　音色浑厚了许多。

　　梅格课长笑着递给他一面镜子，乔克接过来对着镜子一看...

　　样貌也改变了！

　　镜子里映出的，是一个给人感觉憨厚老实的中年男人。

　　‘怎么感觉...自己现在长得像武大郎？’乔克在心里嘟囔道。

　　和武大郎还是有所不同的，毕竟现在的乔克，身材依旧高大挺拔。

　　梅格课长此刻右手撑着下巴，像是在欣赏艺术品一样看着乔克，嘴里发出满意的啧啧声：

　　“恩，改变得还不错，我原以为你会失败，需要多尝试几次呢。”

　　怎么听起来...梅格课长的语气中有些失望？

　　“课长...你这话是什么意思？”乔克下意识地就想把面膜抓下来，可脸上哪还有它的踪迹。

　　这东西，已经和乔克的脸，完美地融合在了一起。

　　“哦，其实就是这万众面膜，每次使用的时候，它改变的样貌都是随机生成的。”

　　梅格课长无所谓地说道：

　　“我还以为你第一次会变成女人的脸呢。”

　　‘卧槽！’要不是有‘服从者’的限制，乔克真想现在就冲过去暴揍梅格一顿。

　　哪怕他打不过。

　　“哈哈哈！是不是很想揍我？！”

　　梅格课长趁机火上浇油：

　　“来吧，别客气！”

　　...

　　“我要申请任务代步工具！”乔克大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第75章：编号C-171的圣遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 