 “洛兄，我敬你！”

    还是那个酒楼，还是那个房间，房间内的桌子上，摆满了精致的酒菜，都是天地间极为稀少之物，龙肝，凤胆，飞熊掌，海底相当于灵尊强者的海鲨鱼鳍。就

    凭这一个海鲨鱼鳍，就相当于半条灵力源脉，酒自然是上好的灵酒，天地灵液，就这一桌酒菜，就相当于五条低级灵力源脉，是整个酒楼最顶级的贵宾酒冥，是八极柔安排的。

    现在这酒楼自然也归八极柔所管，由威武侯具体负责，现在怀仁侯和威武侯两位侯爷也跟着八极柔水涨船高，已经成了八有宗和神药宗的两个宗的副宗主，等两人的实力再提升一步，就会接替宗主之位。

    此刻的八极柔，一身极为合身得体的青衣袍裙，身材玲珑有致，第一次青丝之上，带上了一些装饰品。

    不要小看这些装饰，可都是相当于中级灵宝，她本来不是一个爱打扮的女人，可是今天，来见洛天，却是好好的打扮了一番，不得不说，女伙悦已者容，放在任何世界都不能例外。

    “八极姑娘，这一个多月没有见你，我还以为你把我忘记了，”

    洛天微笑举杯，望着眼前这个让天地失色，让百花凋零的女子，淡淡的说道。

    “对不起洛兄，我必须要先处理好无极门的关系，不能功亏一篑，不然的话，前面所做的事都白费了，”八极柔歉意的说道。

    “有道理，你成长的很快，”洛天微笑，举杯一饮而尽。

    “哼，还不是你教的好么？”八

    极柔风情万种的白了一眼洛天，故作生气的哼道，同时也饮下了杯中的灵酒。

    玉液顺着那白净如同天鹅一般的脖颈顺流而下，甚至在嘴角还流下一缕透明的酒液，看的洛天不由的喉咙一阵翻滚。突

    然，洛天的脸色微微一变，指着八极柔，身体开始摇晃起来。“

    你——酒中有毒！噗通！”

    洛天直接栽倒在地上，四肢抽搐。

    “洛兄？你怎么了？不，不可能，我没有下毒，难道是威武副宗主，这也不可能，他是我的心腹！”八

    极柔更是脸色大变，一下子过来抱住洛天，脸上出现关切之情，语无论次的说道，语气都变了，有种要哭泣之意。

    “咳，咳，你—在关心我么？”洛天睁开了眼睛。“

    我——自然关心你，洛兄，你不能死，千万不能死，我救你，我会想办法救你，一定，一定能的，”八

    极柔的美目出现了水雾，终于哭泣了起来，拿出几枚丹药就往洛天的嘴里塞，同时强自输入灵力。“

    没，没事，好像没有中毒，估计刚才是酒太凉了，身体有些受不了，”洛天突然眼中出现一丝似笑非笑的神色。“

    你——混蛋，你吓死我了，”八极柔不由的一呆，啪的一巴掌拍在了洛天的胸口，什么酒太凉，像他这种体质，即使吞下万年寒冰，也没有任何关系，真是的，气死了。

    “咳，”

    洛天禁不住的咳嗽了一下，这个女人，毕竟是半帝，嗔怒之下，虽然没有下死手，不过力气也是大的出奇，打的洛天直翻白眼。“

    呵呵，这一个月来，看你这么紧张，和你开个玩笑而已，不要生气，”洛

    天认真的望着这个女人微笑着说道，他喜欢和女人开玩笑，却是不知不觉，被女人拉进感情的漩涡，这让他很是无语。“

    哼，这一个月我是紧张，不过并没有危险，你是想打我的主意对么？”

    八极柔突然换了一种语气，再次的把洛天给搂在怀里，望着洛天，性感的嘴角突然溢出一丝性感的孤度，轻幽幽的说道。“

    不，不是的，你别误会，我——呜呜——”

    洛天没有说完，嘴巴被一张微润却是火热的红唇给封印了——

    “笨蛋，这是在酒楼，你——”洛

    天好不容易透过气来，望着那天容国色如同火烧云一般，急忙说道。八

    极柔的神色突然精彩起来，道：“如果是在洞府，你就会肆无忌惮是么？”

    “不，不是，我——”

    “放心吧，这酒楼归我所管，整个无极门除了闭关的无极皇没有敢违背我的命令，而且房间早已被我布下了偷天大阵，即使灵帝也别想发现！”

    八极柔自豪的哼道，接着又开始继续起来，顿时，酒楼房间里，情春无边，自不必多说。“

    幸好不是在星空彼岸，不然的话还要担心警察查房——”

    这是洛天最后所想。“

    洛兄，这是一份资料，你看一下，里面还有此人的影像，你去风家，利用千变万化决，化成此人的模样，即使风家查，也没有关系，因为确实有这个人，只是没有人知道此人已死，是我亲手杀的，你要仔细看一下，不要遗漏其中的重要信息，”风

    雨完毕，八极柔少了几分冷艳，多了几分温柔，看着洛天，更是柔情蜜意。

    通过和洛天的阴阳共济，对于她本身也有极大的滋养作用，只感觉洛天如渊似海，自己完全的沉醉在其中，对于她水属性功法，也有极大的互补作用。而

    洛天，更是获得了巨大的好处，水属性功法的调和，让他的身体，战技，神识，功法，更是起到了进一步的进化作用，论功效的话，确实比红玉强了十倍也不止，不愧是灵帝，在那方面也——厉害。

    “是么？”

    洛天下意识的接过八极柔递过来的一块玉佩，然后神识侵入了进去，顿时里面出现了大量的资料。

    此人名叫越洋，是冥山越家的一个世家公子，家族被人一夜之间被人覆灭，据说是外来的一个恐怖的散修，不知道叫什么名字。

    当年只有越洋一人在外，逃过了一劫，发誓要为家族报仇的公子。

    里面有越洋的一个影像，长的还就那么回事，看起来有些老实巴交的模样，一双眼睛，看向世间，似乎有莫大的忧郁，浓的化不开，这让洛天想到了金月大陆妖族的情圣，情殇！“

    洛兄，记住，千万不要忘记，这是越家的人，你去风家，就是为了想学得更加强大的功法战技，提升境界，好为自己的家族报仇。

    当年那个散修据闻很强大，似乎一个灵帝，似乎还是灵帝初期顶峰，所以你就用现在灵尊中期的境界去即可，不过最好不要暴露你全部的实力，另外，世人一些熟悉的功法，战技，暂时不要用，即使用的话，要记得灭口，”八

    极柔考虑的极为周全，认真的安排洛天道。

    “不愧是我洛天的女人，处事果然细致，”洛天微笑着，一把把八极揉搂在怀里。“

    行了，说正事呢，”八极柔一阵羞涩，挣扎了一下，还是很享受的依在洛天的怀里。

    想了一下，八极柔抬起螓首，看向洛天道：“洛

    兄，我答应你和红玉的事，其实已经传了音信过去，向她说明了情况，红玉妹子也极为理解，从今天开始，我就会让无极门慢慢的知道，我和天南域的红玉有缘，已经结为了金兰姐妹，反正昔日的“逍遥”已死，没有人会怀疑到我们的关系，”

    “有道理，等到大家知道那个“逍遥”其实就是我时，我相信，整个冥山，我都有办法抗衡的，”洛

    天紧紧的搂着怀中的这个女人，眼中却是出现极为强大的自信。他

    现在需要时间，到时，自己和八极柔的实力都会提升，而铁晶门，红玉等一干强者也会增强，到时，铁晶门就会成为巨无霸的存在，到了那个时候，洛天自会放心的离去，去寻找自己的亲人和兄弟。说

    实话，可以说，洛天这么快就接受八极柔也和红玉有关，这样八极柔和红玉都成了自己的女人，这个八极柔也会更好的帮助红玉。“

    嗯，洛兄，还有一点，你要记住，风家的风帝是灵帝中期，相当于六级灵帝，你要小心，进去后，不要表现的过太突出，但也不要太过示弱于人，必须要弟子中取得一定的威望。

    那样的话，你公然支持铁晶门，自然是不会有人反抗你，另外，风家的那些大人物，也不会为了铁晶门和自己的弟子过不去。至

    于具体怎么支持，你自己再想办法吧，有需要的话，告诉我，我来帮你，你我联手，到时整个冥山，我们都不会放在眼里，”八

    极柔这个女人野心很大，极有信心的说道。“

    真是一个好女人，弄的我都不想走了，想一直和你在一起，”洛天坏笑着，大手有些不老实起来。“

    你——洛兄，嗯，嗯——”

    八极柔的身体再次的软了下来，食肉知味的感觉，让她有些情不自禁了，想再一次的巩固修为，凝练身体和神通，于是——

    不知道过了多久，洛天终于离开了酒楼，离开了无极城，离开了无极门的势力范围，向着风家的方向赶去。

    “威武！”“

    在，大小姐，”早

    已成为副宗主，兼职酒楼负责人的威武侯爷，此刻恭敬的出现在八极柔面前，听候指示。

    “派人去风家，把药材生意做到那里，最重要的是，时刻打探着风家的一举一动，关注着洛兄的消息，如有异常，即时来报！”八极柔凝重的说道。

    “是，大小姐，我会派最可靠的人去，具体的事情，不会告诉他太多，另外——”这

    个威武侯是一个外表粗狂，却是内心很细致的家伙，自然知道他们的大小姐和洛天的感情，答应之余，又补充了自己的几点意见，被八极柔极为赞赏。 