    第517章国公府

    乌夫人抿了抿嘴，没再说话。

    她发觉自己又开始有醋意了。

    这不行，吃醋只会让她失去理智，将男人越推越远。

    她该做的是，趁现在江仲行对她的热乎劲，将男人和国公府都牢牢抓在手里。

    想明白后，乌夫人慢慢的软了身子,依偎在江仲行怀里，“府里如今小妖精不少吧，谁要是惹了我生气怎么办？”

    江仲行自己都不知道自己后院有多少女人。

    他没有主动往府里抬过女人，那些女人都是因为各种各样的原因别人送到府里的。

    他和乌夫人分开这么多年，分开的时候，正是血气方刚的小伙，他不可能守身如玉，也没想过守身如玉。

    这个时代就只要求女人为男人守贞洁，男人三妻四妾那都是正常的。

    有需要的时候，江仲行便会随随便便找个女人解决一下，有时候，甚至连女人的脸都没看清。

    这么多年，也就这么东一口，西一口的过来了。

    他对这些事越来越提起不起兴趣。

    如今和妻子和好，他才得了趣味。

    到底是自己心爱的女子，两人之间的万般恩爱，与旁人自不一样。

    听到乌夫人这么说，江仲行怕她又要吃醋和他闹，忙道：“随你，都随你，不管是谁，你想怎么收拾，怎么处置,都不用问我，我半点意见都没有。”

    乌夫人得了这话，缓缓点头，“这可是你说的啊。”

    车队很快进了京城，进了城，顾云娇忍不住掀起帘子往外看。

    三丫干脆就扒着窗口。

    两人挤在这边窗口往外看，陈氏和六郎在另外一边也在往外看。

    三丫惊叹，“娇娇姐，我怎么感觉京城什么东西都很大啊。”

    “街道好宽啊，就连屋子也比咱们那里高。”

    顾云娇也是这种感觉，京城仿佛比南方什么都要大一号似的。

    嗯，就连路上的行人也普遍比南方高。

    还好她的身高估计有一米六多了，在北方女子中也不算矮。

    这时，林烁策马过来，跟在马车旁边，转头对顾云娇道：“我这就回去了。”

    顾云娇怔了下，这就要分别了吗？

    虽说都在京城，显然，他们往后是没有太多机会见面的。

    虽然有些不舍，她还是对林烁笑笑，“那林大哥再见了。”

    想了想又对他做个手势，“加油！”

    林烁朝她笑笑，也举起手说道：“加油！”

    说完，他目光在顾云娇脸上停留了一瞬,然后猛地转过头去，一夹马肚子，马儿飞快的跑了，后面阿虎忙跟了上去。

    马车又往前走了没多久，忽然停下了。

    三丫将脑袋伸出去好远，突然道：“娇娇姐，前面好大两扇红色的大门打开了，门上还有金色的门钉，上面写了三个字——英国府。”

    顾云娇心道，这是开正门迎接乌夫人和江宥之回府么？

    她接着将三丫拉回来，“脑袋快别伸那么远了，咱们只将帘子掀开一条缝，悄悄的看。”

    旁边陈氏也放下了帘子，小声跟六郎道：“进了这里，就要守规矩，这可不是一般的地方。”

    “三郎哥哥的父亲是皇上的亲外甥，你要是乱来，不守规矩，皇上就要砍你的头。”

    (本章完)

