    一周后，秦国江南平定。

    当年迈的欧阳杰再次登上东珠国的时候，欢呼声响彻整个东珠国王都。

    谁都没有想到，这个古稀之年的老人，竟然在短短一周内，彻底解决了域外势力在江南之患。

    只有欧阳杰自己清楚，所有的功劳都不再他的身上，他只不过是来收成的。

    高台上，欧阳杰看着飘扬的秦国龙旗，然后对着下方万军朗声道：“陛下有令，即今日起，东珠国为秦国一郡，东珠国子民皆为秦国子民，谁都不许打扰子民，朝廷会派人来接管此地，违令者，斩！”

    “喏！”

    整齐的回应声起，欧阳杰看向杨啸天道：“杨太尉！”

    “在！”

    “西狄战事接近尾声，陛下密旨，由你和杨少府带领十万兵马，走水路，尽快支援，务必尽快结束战事！”

    “喏！”

    随即，欧阳杰看向西南王，开口道：“西南王听令！”

    “喏！”

    “整理西南军，三日之内出发南荒，陛下有令，由你挂帅，平定南荒！”

    “遵旨！”

    西南王回答后，欧阳杰看着剩下队伍道：“剩下的队伍，修整五日，随本相前往北凉，灭北莽，统一秦域！”

    “喏！”

    ……

    接下来几月，秦域依旧战事不断，各种战报传至内阁，由姬蒿，逍遥王和慕容复三人跟内阁共同处理，秦正是真的一点没有参与。

    大概两个月后，西狄率先平定，设立龙门郡，由西北王管辖，蒙坦族族长封王，世袭罔替，属地回帝都受封后再定！

    紧随着便是南荒，在西南王加入后，完颜洪都第一时间找到了拓跋力山，要求联合。

    可到底，他们没法跟秦月走在一块，毕竟秦月也非南荒之人。

    西南王看的透彻，让慕容哲元和赵萧宇继续攻打秦月，自己则冲着拓跋力山和完颜洪都招呼。

    不得不说，拓跋力山是一个十分会打仗的帅才，加上完颜洪都这个支柱，两人配合起来，还真给西南王造成了困扰。

    可南荒这个局，秦正自离开南荒开始，就一直暗中让人在落子，现在收子的时候，拓跋力山又怎么能挡住呢？

    原本他就是靠着秦正站稳脚跟的，秦正能扶着他起来，自然知道怎么样将他给打压回去。

    在开战后不到一个月，拓跋力山麾下不少心腹将领被暗杀，更有内部军中不少的将领，城主投降，让拓跋力山的防御直接崩盘。

    仔细调查后才知道，不少城主和将领其实早就被秦正所收买了，至于被暗杀的下属，在他们边上副将，还有心腹，压根就是不良人。

    一时间，整个南荒都陷入了不良人的恐慌中。

    可谁都不能确定身边的人是不是不良人，他们可能是小贩，可能是商人，可能是士兵，也可能是将军，城主，言官，总之不良人无孔不入。

    此刻，拓跋力山坐在自己的宫殿中，喝着酒，他苦笑道：“大哥啊大哥，我防着你的军队，你倒是好，用不良人就将我给击溃了，厉害，厉害！”

    看着已经彻底失去战斗意志的拓跋力山，完颜洪都摇了摇头，什么话都没说，便离开了，他知道，拓跋力山在接二连三的战败中，已经彻底的丧失了战斗意志。

    而这也是秦正对付他的重点所在。

    不管如何，拓跋力山还是太年轻了。

    心高气傲者，怎么才能打败，不是在战斗中，而是从他的内心。

    你拓跋力山不是高傲能忍吗？

    那撕毁你的高傲，你不是能忍吗？那就让你忍无可忍。

    杀人诛心，秦正是绝对不会给你拓跋力山翻盘机会的。

    而当完颜洪都走出王城，一名将领上前道：“主公！”

    “散了吧，咱们已经输了！”

    “不打了？”

    将领问出，完颜洪都老眼看了一眼王城，露出一丝无奈之色道：“还怎么打？他已经没了雄心，被秦正吃死了，都散了吧，迎接秦国西南王来王都，不要再徒增死伤了！”

    然后，这个满头白发的老人上了马，一个人踏马而去，没人知道他去了哪里，因为从那晚之后，没人再见过完颜洪都，有的人说他自杀了，有的人说他厌倦这种生活，归隐了！

    而王宫内，已经酩酊大醉的拓跋力山还要让人拿酒的时候，几个侍从拿了酒上来。

    拓跋力山刚要接过酒的时候，寒光涌现，他感觉到不好的时候，已经来不及了，双手被刺穿，发出惨叫声。

    反应过来的时候，他瞪眼看向几名侍从和婢女，眼神中满是不可置信。

    就见带头的侍从道：“拓跋力山，陛下有令，带你进王都！”

    拓跋力山先是一愣，紧随着哈哈大笑道：“他为何不杀我？”

    “陛下说了，若是不为秦域未来，他绝对不会打南荒，但不管如何，你和他是异性兄弟，他不会杀你，希望你不要让我们为难！”

    话音落，拓跋力山听到后面，冷笑道：“我活着，他睡的着吗？”

    “这不是我们考虑的了，我们只负责安全带你回去帝都！”

    说完，为首的人点了拓跋力山的穴道，身后之人立马将拓跋力山装入一个箱子，然后快速从王宫离开。

    而他们前脚刚走，就有一批黑衣人冲入了王宫，为首之人见拓跋力山不在，回头看向身后一个满是惊恐的内侍，冷声道：“人呢？”

    “刚才还在，我，我没骗你们！”

    惊恐声起，为首之人眼神冰冷道：“立马通知其他人，严密戒备王宫各个出口，不能让拓跋力山跑了，他不能活着！”

    “喏！”

    另外一边，十几人提着箱子快速在安排好的路上奔跑。

    可刚过王宫甬道的时候，上方两侧飞跃下二十多人，个个黑衣蒙面。

    为首的不良人天速星乔羽面色一沉，目光看向这些人腰间佩刀的时候，眼神一缩，没等对方动手，直接开口道：“绣春刀？你们是锦衣卫！”

    对面为首的总旗陈一见状，也是一顿，然后乔羽快速拿出令牌开口道：“不良人乔羽，奉陛下命令办事，你们让开！”

    陈一眼神闪烁，眼神中透露出一丝狠辣。

