一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰被揍了，浑身皆脚印，凄惨无比。

    那帮贱人走了，骂骂咧咧的，真是日了鬼了，等了一夜，愣是啥也没等着。

    临走前，基本都会黑着脸看一眼叶辰，而后满脸黑线的望一眼熊二那坨。

    昨夜玉女峰啥事儿没发生，下的赌注全泡汤，都归了熊二那杀千刀的庄家。

    “还是你对我好。”熊二蹲在了地上，拍了拍叶辰，笑的是没脸没皮的。

    说罢，这货拔腿就跑了，生怕叶辰这货，再来一嗓子：媳妇，有人揍我。

    犹记得前日，那帮美女，差点没给他打死，给他打出了阴影，想想都怕。

    不过，这一夜没白等，作为赌注庄家，乃最大的赢家，一千多万源石进账。

    一众弟子，把叶辰扶了起来，真是有些怜悯他们的圣主了，三天两头挨揍。

    “傻逼，都特么有病吧！”苏醒后，叶辰一嗓子嚎的霸气侧漏，都不知为啥，就被干了，一帮贱人还下手贼恨。

    对于叶辰大骂，无人回应，那帮贱人已趴在了床上，呼呼大睡，太累了。

    叶辰大脸奇黑，一瘸一拐的上了山峰。

    本想找个地儿，好好研究研究天书，谁他娘的想到，大清早还有这么一出。

    一场闹剧来的快，去的也快，恒岳宗陷入了往昔平静，一切皆有条不紊。

    叶辰干脆待在了山上，埋头领悟天书。

    众女也清闲，聚在一起研究永葆青春的丹药，时而也会瞟一眼那堆积老高的合欢散，这东西吃多了，会死人不。

    又是一个宁静的夜晚，万籁俱寂。

    玉女峰上，有一道仙光冲天而去。

    叶辰进阶了，在埋头看无字天书之时，自灵虚境，突破到了空冥境。

    他依旧盘坐古树下，放下了无字天书，又拎出了小镜子，怔怔的看着。

    镜子明亮，照的出万物，却照不出他的人相，好似他就不存在世间。

    “我该是明白了，我还是一个死人，以活人的形态，浪荡在天地间。”

    叶辰自嘲一笑，静心思索，已猜出根源所在，笑中，带着古老的悲凉。

    虽然他不知，人王是以何种神通，让他这般活着，可命数终有完结时。

    此劫，他逃不掉，尘埃便是归处。

    他静静仰望星空，望不见他的命星。

    这世间，并无他痕迹，就如那镜子，照不出他的脸庞，一切皆虚妄。

    生与死，他早已看淡，死并不可怕，可怕的是，死前达不成诸多夙愿。

    他的心境，在升华，在生与死中涅槃，在挣扎中归寂，触及到另一种道。

    空冥境的境界，再次破关，在蓦然间冲入了准天境，而后杀入了天境。

    这般进阶速度，看的缥缈中的天地二老也愕然，这厮是开挂来的吧！

    可惊异之余，他二人也不免叹息。

    三年岁月，无论他修至何种境界，哪怕是准帝，也一样难逃九幽死劫。

    大楚历代皇者，他是最惊艳的一尊，却也是最悲惨的一尊，被命运捉弄。

    沉默间，遥远的星空深处，突见万道光华，诸多古老异象，交织共舞。

    那片星空，被染得绚丽，惹得四方瞩目，如此异象，有逆天血脉降生。

    更诡异的是，星空中太多死寂星辰，因此多了生气，植物破土而出。

    “那等异象，大地之子？”天地二老遥看，对视一眼，好似认出了是何种血脉出世，绝对是逆天级的。

    “这时代，太过不凡。”天玄门上，东凰太心也在看，轻语声喃喃。

    大地之子，血脉与众生共融，大楚这土地，在无尽岁月前，也曾出过一尊。

    那个年代，比楚皇时代更早，归寂后，血骨演变成大地灵脉，被后世寻得。

    昔年，大楚玄宗分裂，正阳宗便是在大地灵脉上建宗，实力力压其他两宗。

    因那大地灵脉，还未叶辰和昊天家扯出了一段因果，一切皆是阴差阳错。

    “大地之子降生，昭示着又一个黄金大势。”月皇轻语，亦在登天眺望。

    “也或许是浩劫。”楚皇深吸一口气，囊天纳地的双眸，还有担忧之色。

    “带那孩子过来。”东凰太心吩咐道。

    “莫要去了。”缥缈之音传下九幽，诸天剑神显化，白衣白发恍若谪仙。

    “吾去时，已被人带走。”剑神道。

    “你的速度，诸天第一，还有人快过你？”炎皇惊异，有些难以置信了。

    “诸天万域何其大，卧虎藏龙之辈何其多。”剑神笑着摇头，“寻不到那股气息，只知，乃一通天彻地之人。”

    剑神话语方落，便闻一声惊世轰隆，震颤诸天，其声，传自玄荒大陆南域。

    又有大族解封，而且，并非是一个。

    南域，三片磅礴仙山，不分先后落下，甚是浩荡，蛮荒之气，蔓延玄荒。

    定眼看去，才知是何族，乃八岐族、凤雕族和神鹏族，其威势震天动地。

    “等你们很久了。”战王踏天而去，直奔玄荒，拎着开天斧，霸道无匹。

    其余八皇，亦如仙芒，每一尊皇者，皆带着极道帝兵，诸天万域也动颤。

    “九尊帝兵不得离大楚太久，诸位悠着点儿。”东凰太心传了一道神识。

    “一路横推，不需太久。”九皇回音。

    玄荒南域，仙山林立，三族接连归来。

    南域万族，此三族算大族，族中皆有极道帝兵，帝威蔓延八方，天地失色。

    “又没我族。”昆仑古城，夔牛等人气急败坏，只想骂娘，等的胃疼了。

    “只解封了三族吗？”四方遥看南域。

    “无一例外，皆圣体仇家，大楚天庭那九尊绝世狠人，会不会再杀一波。”

    “八成会，九尊准帝巅峰、九尊极道帝兵，任何一大族，都扛不住攻伐。”

    “是谁，是谁杀吾儿。”议论声中，八岐皇怒喝，冰冷杀机，冷彻入骨。

    “是谁，是谁杀吾儿。”凤雕皇也震怒，极道帝威肆无忌惮的铺满天地。

    “是谁，是谁杀吾儿。”神鹏皇伫立九霄，君临苍穹，怒喝声响彻虚天。

    三家族皇嚎的响亮，可三家老祖却紧皱眉头，仰看缥缈，感知到强大存在。

    九皇显化了，一字排开，气盖八荒。

    三大种族皆震惊，老祖也蹬蹬后退，“九...九尊准帝，九...九尊极道帝兵。”

    自封百年，这才刚归来，便见这阵仗。

    “离开这些年，诸天发生了变故吗？”

    三家皆胆颤，开了护宗结界，这等阵容，他们也惧怕，绝对的战力压制。

    “我就说吧！大楚九尊狠人必定会来。”四方修士聚来，远远眺望南域。

    “此番，又要尸骨成山血流成河了。”

    “这等怪谁，昔年万族通缉，他们可都牛逼的很，为追一个圣体，不也动了九尊帝兵、九尊准帝、无数强者。”

    “因果自有报，只能说，他们归来的不是时候，若万族皆在，那九尊狠人也得掂量掂量，毕竟万族不是吃素的。”

    万众瞩目下，九皇动了，九人三三一组，一队奔向八岐族、一队奔向神鹏族、一队奔向神鹏族，阵仗的确庞大。

    旋即，轰鸣便响起了，三族不分先后遭遇攻击，护宗结界虽强，却也难挡三尊帝兵联合轰击，就是一个摆设。

    “你我无冤无仇，尔等欺人太甚。”三族老祖皆怒吼，执掌自家帝兵。

    “叶辰。”大楚九皇只吐露了这个名。

    “叶...叶辰？”三族老祖愣了一下，双目皆凸显了，瞳孔也随之紧缩了。

    聊聊二字，胜过无数解释，心照不宣，这九尊狠人，是为叶辰报仇来的。

    可他们震惊，震惊叶辰身份，竟有九尊准帝，手持九尊极道帝兵帮他出头。

    此刻，再傻的人，也能想到叶辰身份有多可怕，而他们，又是惹了一个何等存在，此等变故，让人措手不及。

    “他杀吾族太子，恩怨算是两清了，尔等真要不死不休。”三族老祖怒喝。

    九皇不语，干的更凶，无人有怜悯。

    三族尸骨成山了，鲜血也汇成了河流。

    绝对战力压制，这就是单方面的屠杀。

    纵有帝兵守护又如何，极道帝兵我们也有，有九尊，三对一，干死你们。

    南域的天，被血雾遮盖，变得血淋。

    看客们心惊肉跳，这比先前四族被灭更吓人，九皇一路横扫，无人能挡。

    无悬念的征伐，便有无悬念的结果。

    三族皆被灭，无论是老祖还是弟子，无一幸免，成为帝威下的一道亡魂。

    生死弥留之际，三族之人皆在怒骂。

    骂谁呢？自是骂自家的太子，若非他们惹了叶辰，也不至整族都受牵连。

    帝道的传承啊！无尽岁月，一招荡灭。

    身为帝的后人，又有何颜面去见列祖列宗，又有何颜面去见族中列代先辈。

    三族覆灭，无人逃脱，只有三族帝兵远遁，九皇拦不住，也不可能拦住。

    一场惊世大战，来的快，去的更快。

    自开战，到三族覆灭，前后不过半个时辰，这速度，让玄荒都胆战心惊。

    有人暗自祷告，南域万族，若解封，那便组团一块回来，不然，一两三个种族，决然挡不住九皇的绝世攻伐。

    那九人太狠了，而且都拎着极道帝兵。