    “原来是问这个……”

    听了埃德蒙的问话，劳伦斯小声嘀咕了一句，微微松了一口气，这才解释道：

    “其实我父王是与我一样都是海龙族，而之所以爱丽丝与我们不是同族，是因为她的母亲是塞壬海妖族。

    塞壬海妖一族血脉力量强势，一般只要是女性，又与外族通婚的话，生下来的不论是男是女，都是海妖一族。”

    “原来如此！”

    埃德蒙点了点头，心中的疑惑总算是解开了。

    所谓血脉力量强势，按照蓝星上的说法，应该是母性基因更为突出，生下的子女几乎都是带着母亲的特征。

    而爱丽丝的父亲，身为海族之王，莲花王国的最高元首，自然不可能只娶一位妻子。

    毕竟，名字都叫海王了，多娶几位不是本族的海族女子倒也正常。

    几人就这么一边聊着，一边踏入了人鱼会馆。

    黄金蟹莱恩，显然是人鱼会馆中的常客，这才刚进入会馆，便不知从何处招呼来一位侍女，让她领着几人上了二楼的一间雅间。

    进入雅间，入眼便是一张巨大圆桌，圆桌上摆着一些餐具，以及几个冷盘、水果拼盘和几瓶酒。

    这是莱恩提前订好的接风宴了。

    “可以上菜了，对了，你去把你们老板娘喊来！”

    几人很快于圆桌入座，侍女给每人倒上一壶酒后，便听从莱恩的吩咐，告辞离去。

    不过一小会，一位成熟貌美，浑身上下散发着惊人熟女魅力的少妇，敲了敲门，迈着小碎步走了进来。

    “我说今个我人鱼会馆的七彩珊瑚怎么比平时要明亮许多，原来是有贵客到访，莱茵先生，你可是有快一个月没来捧场了，可想死姐姐了！”

    “呀！连二王子殿下也来了，稀客稀客，真是让我人鱼会馆蓬荜生辉啊！”

    少妇一来便熟络地向蟹老板搭话，她的目光依次扫过几人，在劳伦斯身上停顿了一下，最后目光停在了埃德蒙身上，

    “这几位是？”

    嘴里问的是这几位是谁，实际她的目光却是死死盯着埃德蒙，不肯挪开哪怕分毫。

    “咳，曼妮雅老板娘，这两位都是我的兄弟，白海象族的布鲁克、绿毒娃族的霍克，他们以前很少来人鱼会馆。

    这位是拉克西阁下，是二王子殿下的贵客，你可不能怠慢了！”

    “原来是二王子殿下的贵客，曼妮雅岂敢怠慢呀！”

    听了莱茵的介绍，少妇曼妮雅急忙欠身行了一礼，随后轻轻拍了拍手掌。

    “梅尼、拉尼、雪尼，还有法克鱿姐妹、软水蛭姐妹，出来接客了！”

    这会，埃德蒙正好端起酒杯想品尝海族的佳酿味道如何，听了曼妮雅那故意捏着嗓子的风骚喊话，差点没一口酒喷出来。

    出来接客？

    确定这是有牌照的正规会所？

    莱茵你不是在哄我吧？

    我可是听说这是正规会所才同意过来看看的！

    也是在埃德蒙吐槽间，几位穿着轻薄纱衣，相貌身材都属一流的海族女子，款款进入了雅间。

    莱茵则是压低声音，在埃德蒙耳边小声介绍道：

    “拉克西阁下，这梅尼、拉尼、雪尼，乃是鲍鱼族女子，天生的一副好鲍……咳，腰力特好，她们擅长跳舞，各种高难度的动作都做的了！

    这法克鱿姐妹，乃是法克鱿一族的女子，擅长各种乐器，生有四对触手的她们，无论是在弹奏乐器还是干些别的什么事时，都是其乐无穷啊！

    至于这软水蛭姐妹，那可就厉害了！

    她长有两张带着吸盘的嘴，吹拉弹唱样样精通，可谓是口技一流。她们由其擅长吹笛子，据说在吹笛子时，一旦给她们吸住，那不到吹完结束，是怎么都无法拔下来的！”

    埃德蒙：“(ー_ー)!!”

    虽然莱茵的介绍听起来有些怪怪的，但其内容还是让埃德蒙感叹不已，海族女子果然和人类女子有很大的不同啊！

    其玩法……咳，不对，其特长，真是让人惊叹。

    而对面的几位海族女子，在进来后，很自觉的找了一位客人身旁坐下。

    当然，期间发生了一点小小的冲突。

    几位海族女子在看清在场的客人长相后，全部第一时间往某牧师身旁走去。

    这下就难办了，某牧师身旁只有两个位置，而这群海族女子可是有七八人之多，哪里坐的下。

    于是乎，一场争夺就此开始！

    最后要不是被曼妮雅老板娘给拉住了，那水蛭姐妹差点要和鲍族女子当场比试口技！

    这么一搞，弄的劳伦斯等人感觉有些尴尬。

    咋滴，颜值高就这么吃香吗？

    “拉克西先生，您可真是魅力非凡，我会馆的小姐妹见了你，可都是情难自禁呢，咯咯咯~”

    少妇掩嘴调笑了一句，眼中却是秋波暗送，电的埃德蒙浑身一麻。

    滋滋~

    别说，还真有电火花从埃德蒙身上冒出来。

    “拉克西先生若是等会有空，可以来找曼妮雅谈谈心哦！”

    少妇在电了一眼埃德蒙后，随即从怀中掏出一个小海螺，抛给了埃德蒙。

    这海螺与劳伦斯之前用过的类似，想来是用来传递信息、通话之类的。

    “艾玛公主的歌唱会一个小时后将在大厅举行，诸位稍后来看哦，那么诸位吃好喝好，曼妮雅先告退了！”

    说完，少妇朝埃德蒙抛了个媚眼，扭着水蛇腰离去了。

    “拉克西阁下真乃我海族人杰，魅力非凡，没想到曼妮雅姐姐居然会对你放电，显然是动心了！”

    恋恋不舍地看了一眼少妇离去的玲珑背影，莱茵感叹道。

    布鲁克也是感概道：

    “是啊，曼妮雅可是电鳗一族的第一美人，当初我还未成年时，她已是名满整个爱琴海的绝世舞姬，多少王公贵族追求她，她都不屑一顾！”

    “是呱，是呱！传闻电鳗一族只有在见到自己心仪的人时，才会隔空对其放电！”

    人鱼会馆是正规会所，虽然不干那种卖肉的买卖，却也不禁止男欢女爱。

    只要客人与舞女歌姬们看对了眼，赎个身娶回家去也是行的。

    当然，这必须舞女歌姬们同意，王公贵族们从来不敢强迫。

    这也是人鱼会所背景强大的地方。

    而这曼妮雅，与一般舞女歌姬还不同，人家可是人鱼会所的代理老板。

    虽说是替人鱼族打工，却也管理着整个人鱼会所，且她本身在电鳗一族地位就很高。

    如此一来，自然就更加没有人敢强迫她了。

    传闻她一直没有心仪的人，没想到今日却沦陷了！

    这真是让劳伦斯几人酸的不行，却又不得不佩服！

    另一边，因为信息量稍微有点大，埃德蒙消化了好一会，才缓过神来。

    对心仪的人隔空放电？

    难怪之前身上会冒出电火花，还有那极致的水蛇腰……

    电鳗一族?

    原来是电鳗一族。

    不过相比起这些，他很快注意到了更令他惊讶的地方。

    “霍克你会说话呢？”

    霍克就是绿毒娃族那个海族第一天才。

    自从见面以来，他一直只会说一句“是呱，是呱！”

    搞了半天，埃德蒙还以为他不会说话呢！

