    “铮～”

    金铁交击声传来，五竹瞬息出手，用双指夹住了程峰的剑身。

    剑尖停留在许成业眼前，未得寸进。

    “刺啦～”

    紧接着，五竹的双手从剑身中央划至底部。

    然后只听“锵～”的一声，剑刃被整个折断，掉在了地上。

    于此同时，五竹反手一掌，将其逼退。

    程峰还没反应过来，就感觉到一股巨大的推力，而后自己倒退数步，才稳住身形。

    他震惊的看着那张平静的黑色面具。

    这力量...大天位？

    他身上似乎没有一丝气息？

    等等...这些人身上怎么都没有气息？

    武者是能够感应出他人气息的，而感应不到就只有两种情况：

    要么是死人；

    要么就是实力高于自己。

    在程峰看来，前者显然不成立。

    那便是后者。

    程峰本身已经是中天位的武者了。

    实力高于他的，要么是资深的中天位，要么是大天位。

    而能让他完全察觉不到任何气息，资深中天位恐怕无法做到。

    也就是说，对面这一百号人，全尼玛是...

    大天位！

    一念至此，程峰的双腿开始发软。

    他感觉自己的世界观颠覆了。

    大晟王朝所属大天位武者，也不过十来位。

    恐怕整个九州大陆所有大天位加起来，都达不到面前这个数量吧。

    程峰牙关紧咬。

    如果是寻常武者，见这架势肯定掉头就跑。

    可程峰是御前侍卫统领，是女皇最忠诚的近卫。

    即使面前的力量无法抵抗，他也要义无反顾的拯救女王。

    要死就死吧！

    就在程峰即将再次出手的时候，姬栩栩开口了。

    “程将军退下吧！”

    姬栩栩的声音很平静。

    刚刚她之所以没有第一时间出声，就是想让程峰试探许成业的底细。

    如果能把许成业一剑杀了，自然最好。

    如果杀不了，那就证明许成业及其手下是有一定实力的，就不能继续硬来了。

    毕竟她的人身安全捏在许成业手里。

    而事实上，许成业也证明了自己拥有的实力。

    虽然察觉不到他们的实力气息，但姬栩栩能看出来，程峰打不过那黑面具，而且差距还不小。

    如此，就不用做无畏的牺牲了。

    程峰依旧担忧，“可是陛下……”

    姬栩栩直接打断了他，“好了，是朕邀请许卿家乘坐御驾的，朕也下发了旨意，让五竹担任御前侍卫统领。程将军带属下去天山支援吧，有什么消息第一时间与我来报。”

    “臣...领命。”

    虽然担忧女皇，但程峰还是悄悄松了口气。

    一百多个大天位的压迫感，那可真不是闹着玩的。

    虽然一切都是他自己脑补的。

    ……

    直到御驾再次启程，许成业依旧没有缓过神来。

    这是他第一次直面死亡。

    如果没有五竹，他现在恐怕已经是一句尸体了。

    半晌才回过神来，他的心情始终无法平静，他迫切的想要更强大的实力。

    至少得再有一个大天位的超级士兵，来贴身保护自己。

    “叮，主线任务触发，请宿主查收。”

    打开面板。

    【主线任务】：摄政庙堂

    【任务介绍】：成为大晟摄政王。

    【任务奖励】：积分×11000。

    个、十、百、千，一万一千积分？

    这么多！

    不过，这任务也尼玛是不是太难了点？

    许成业不知道该高兴，还是不高兴。

    他现在挟持着女皇，按理说是可以随便提要求的。

    但自从放走程峰之后，两人之间就出现了一种微妙的平衡。

    表面上看，女皇的性命捏在许成业手里。

    可实际上，许成业的性命也捏在女皇的手里。

    有了程峰的见证，一旦女皇身死或者脱离掌控，他势必会遭受整个大晟王朝的追杀。

    面对一国之力，纵使有大天位守护，也终究难逃一死。

    所以再用性命威胁女皇，恐怕已经行不通了。

    当然，许成业还是弱弱的问了一句，“陛下，封我个摄政王当当呗？”

    姬栩栩白了他一眼，答非所问，“如果你想继续乘坐御驾，一会儿有人接驾的时候就不要出声，我会把你安全带进宫。”

    “好。”许成业答应下来。

    他懂得女皇的顾虑。

    御驾上带着个“男宠”，传出去有损皇威。

    ……

    一路上，经过禁卫军、京都守备、文武百官等各方接应后，御驾终于在天黑前进入了皇宫，最后停在了勤政殿门口。

    挥退所有宫中侍卫后，许成业和姬栩栩相继下车。

    “叮，乘坐御驾任务完成，100积分到账！”

    听到系统播报，许成业伸了伸懒腰，“可憋死我了。”

    姬栩栩则迈着优雅的步法，走进了勤政殿，坐在案后的龙塌之上。

    进入宫城之后，她底气更足了一些。

    至少不会轻易被许成业威胁。

    许成业命令所有白面围住勤政殿，然后带着五竹也走了进去。

    姬栩栩郑重开口，“许卿家，我们谈谈。”

    许成业问道：“陛下想要谈什么？”

    “你不是想当摄政王吗？”姬栩栩引诱道，“让你的人撤出皇宫，我封你做摄政王。”

    “那可不行。”许成业直接否决。

    姬栩栩顿时问道：“卿家不相信朕？”

    这话听着怎么这么耳熟呢……许成业微微一笑，反问道，“陛下值得臣相信吗？”

    姬栩栩摆出一副和善的面孔，“卿家格局小了，朕贵为天子，自是君无戏言。”

    “是陛下格局太大。恐怕臣下的人一旦撤出，臣不仅得不到官位，反而会死的很惨吧。”

    许成业也是进退两难。

    进，他在朝中没有丝毫势力，仅凭御前侍卫，已经威胁不到女皇了。

    退，一步便是万丈深渊、身死道消的下场。

    挟持天子的罪名一旦坐实，按照大晟律法可是要诛九族的。

    姬栩栩继续问道：“那卿家是想要什么？皇位？”

    许成业抱拳，“臣不敢。君为臣纲，陛下才是大晟的天子，臣誓死都要忠诚，臣绝对会服从陛下的命令，拥护……”

    张口就来，你说的自己信吗？

    姬栩栩心中狠狠的谴责许成业，表面却依旧和善，“既然卿家如此忠心，那朕也不好怀疑。只希望卿家明白，护卫宫城的有两万御林军，你最好不要在宫中做什么出格的事。”

    出格的事？

    许成业看向那微微隆起的龙袍，心中产生了一个邪恶的想法。

    既然无法拿女皇的性命威胁，那别的东西呢？

    比如...清白？

