    “没想到这小子运气这么好！”

    “哼，赌场十人九输，他只是偶尔幸运罢了！”

    “他不会天真的以为，能靠一块钱，赢一千万吧？白日做梦啊！”

    ......

    二楼，熊哥的小弟们无情嘲讽着。

    此时，叶青阳手持着一枚一百元的筹码，扫视赌场。

    这赌场很大，玩法很多，二十一点、德州扑克、大转盘、百家乐、骰子、推牌九......

    应有尽有。

    每一个台子前，都站着一位漂亮的美女荷官，起到维护秩序和发牌的作用。

    形形色色的穿插在各个台间，或兴奋大喊，或抱头哀嚎，或喜极而泣。

    赌场里，充斥着人间的大喜大悲。

    “青阳，你真能用一块钱，还清那笔巨额欠款吗？”柳清清问道。

    “当然可以啊，我运气很好的！”叶青阳嬉皮笑脸道。

    “青阳，姐姐有个疑问，如果你真的运气这么好，那么为什么不把所有的钱直接押上去呢？”柳清清问道：“用一块钱来做启动资金，这很难而且会很慢吧？”

    柳清清一直脑子很清醒，叶青阳如果真的赌技那么厉害，直接押一千万进去就好了，直接赚回一千万，这样大开大和不是最快赢钱的办法吗？

    而一块钱开始，不仅路漫漫其修远兮，只要路上失误一次，就是满盘皆输，还得重新再来。

    所以柳清清不理解。

    叶青阳说道：“清清姐，我做事有我的道理，现在和你解释你也不会理解，待会你就明白我为啥这么做了！”

    “嗯！”

    迎着叶青阳笃定的目光，柳清清重重点了点头。

    叶青阳道：“姐姐你等我一下，我得先去一下洗手间！”

    来到洗手间，叶青阳找个蹲位进去，关上门。

    然后，他从口袋里掏出一张黄色纸符，面对纸符，口中郑重说道：

    “人性之恶贪嗔痴，吾今日开赌戒，是为了帮柳阿姨赎身，不义之财，非吾所有，请祖师爷原谅！”

    然后，他口中念念有词，手腕突然一抖，纸符不点自燃。

    那一缕飘渺的轻烟，在叶青阳额前盘踞半晌，慢慢消失。

    当叶青阳再次走出卫生间时，双眼散发着一股摄人心魄的精光。

    之前那个水果机，只是热身。

    如今，我的赌局，才正式开始！

    “快看，看那小子去厕所出来了！”

    “哈哈哈，他刚才一定是紧张吓尿了！”

    “这小子真墨迹，我就不信他一百块的筹码还能翻天？”

    ......

    二楼熊哥等人一直在观察叶青阳的一举一动。

    此时叶青阳带柳清清来到一处大转盘面前，仔细的观察起来。

    每一个机器都有他的逻辑在里面，所以叶青阳每一次都不着急玩，而是先观察。

    这是一副美式轮盘，共有38个数字，包括1至36号、0号以及00号。

    转盘开始时，会有一个金属球从中间弹出，在转盘里旋转，最后停在一个数字前，就是最终结果。

    赌徒可以压数字的单双，也可以押具体数字，也可以押数字颜色等。

    总之，每一种押法，赔率不一样。

    押具体数字是赔率最高的，1：50。

    也就是说，如果押数字，投一注100元，赢了可得5000元。

    大家一般为了保险起见，都压赔率小一点的单双或者颜色等等。

    大约看了几十轮，叶青阳眼中精光一闪，嘴角勾起一抹笑意。

    他现在就要行动了。

    只见叶青阳大马金刀的上前，直接一百元筹码押在26号数字上面。

    众人一愣。

    很少见到直接上来押号码的。

    而且，就一百元？这是来闹着玩的么？

    还不够给美女荷官发小费的呢，玩个锤子啊！

    众人都是摇头轻笑，这估计又是个啥也不懂的菜鸟。

    美女荷官说道：“各位买定离手，这一局马上开始！”

    随着话音落下，一颗闪亮的金属球从转盘中间弹出，在所有人贪婪的眼神注视下，急速的在转盘内游走。

    赌徒们一个个面色紧张，嘴唇哆嗦着等待钢球的最终定格。

    几十秒后。

    “叮！”

    最终结果已经出来，小球停进26号数字的卡槽里。

    “哇！青阳，你真的中了！”柳清清欢呼道。

    1：50，叶青阳一下子赢了5000元的筹码。

    “这都能猜中，这小子运气太好了！”

    “菜鸟都是运气好，这是万古不变的道理！”

    “但是运气不可能每次都降临的！”

    ......

    叶青阳轻轻一笑，也不解释。

    第二把，叶青阳又是直接押数字，17！

    而且，5000块筹码全部压上了。

    “买定离手！”

    美女荷官说完，钢球再次弹出。

    “哗哗哗！”

    沿着转盘的内壁滚动半晌，钢球最后停在17的位置上。

    “卧槽！他又中了！”

    这一下众人可是炸了窝。

    他们看叶青阳的眼神，也从鄙夷转为崇拜。

    这也太神了吧？

    如果说一次是懵的，这第二次还是懵的？

    三十八个数字，就懵的这么准？

    美女荷官神色也是充满了惊讶。

    5000块的50倍，就是25万啊！

    只用了一百块，短短两轮过去，却在她的台子上赢了25万。

    此时二楼之上，熊哥气急败坏的大骂：

    “靠，怎么回事？这家伙是吃狗屎了吧？”

    柴狗赶紧安抚熊哥道：“熊哥，他就是碰巧蒙对了两把而已，别生气！”

    一个小弟说道：“不过我总觉得他怪怪的！”

    “怪你吗怪！就是狗屎运而已，这一把他肯定输！”柴狗喝道。

    ......

    赌场内，周围的一群人正在等叶青阳下注。

    他们觉得叶青阳是高手，只要叶青阳押什么，他们跟上去，一定会赢。

    但是叶青阳迟迟不下注，悠哉悠哉的欣赏美女荷官饱满的双峰。

    “大神，您快下注啊！我等着抱您大腿呢！”一个西装男谄媚的跪舔道。

    “只要大神带我，我电话留给大神，晚上随叫随到，保证大神爽够！”一个风韵犹存的少妇抛着媚眼道。

    “大神您快下注吧，只要您带我们赢钱，我吹拉弹唱，啥姿势都会！”一个伪娘乞求道。

    叶青阳......

    也不看看你们都什么货色！

    一个个的，不要碧莲！

    然而此时，那美女荷官的耳机里，传来了熊哥的爆吼。

    “吗的，你的台子怎么亏了这么多？你是怎么干工作的？如果再让那小子押中，你就这个月工资扣除，卷铺盖给老子滚蛋！”

    美女荷官瞬间娇躯一颤，仿佛脊梁柱都被压弯了，大眼睛里噙满泪水。

    这输赢，怎么能是我决定得了啊？

    然而这时，叶青阳却是突然拿回筹码，说道：

    “算了，这个玩意我玩够了，去换一个更刺激的吧！”

    说着，手指一弹，一个1000元面值的筹码，直接飞到美女荷官的双乳之间，结结实实的夹住。

    “送你了！美女！”叶青阳挑眉一笑，转身离去。

    在美女荷官的眼中，那背影帅气而迷离！！

