    慕嫣好久都没有出来，慕无忧想起她身上的血迹，倏地从床上弹坐起来，冲到了浴室门口，焦急的道：“姐，你没事吧，怎么洗这么久？”

    “我没事。”

    “姐，你是不是受伤了？

    需不需要去看医生？

    要不我把小澈叫过来给你看一下。”

    “我的伤没什么大事，我自己运息调理一下就可以了，你先不要告诉大家我回来的事情，先让我缓两天再说。”

    “知道了，那你有事叫我啊，我在外面的。”

    “知道了，你怎么小小年纪变这么罗嗦了。”

    慕无忧气得跺脚，“姐，我这是担心你，你竟然还嫌弃我，你太没良心了。”

    慕嫣低低的笑声传来，慕无忧总算是放下心来了，没事就好。

    慕南瑾正在厨房忙活，手机响了起来，一看是陆伊人打来的，直接接了起来。

    “小姑姑。”

    “南瑾啊，有件事情我要跟你说，是件天大的好事，你别太激动了。”

    闻言，慕南瑾的心跳一下子就加快起来，不过他性子一向淡定，“你说，我听着的。”

    “这个事情有点古怪，但是我反反复复验证了好几遍，都是一样的结果，我还是决定要立马告诉你。”

    陆伊人口吻中强忍着激动，慕南瑾完全感受得到，微微有些急了，“小姑姑，你就别吊我胃口了，有什么说什么。”

    “小宝的命盘又活了。”

    哐当。

    慕南瑾手中的菜刀直接掉在了地上，发出了清脆的声音。

    陆伊人担忧的问道：“你那边什么声音？

    你没事吧？”

    慕南瑾深呼吸一口气，沉默了好半天，才找回了自己的声音。

    “我没事，小姑姑你什么……意思？”

    “我也是第一次遇到这样的事情，我又反反复复起了几卦，都是好的，小宝还活着，她还活在这个世界上。”

    “你之前不是说？”

    “我也只是照卦象说，这卦就是这么说的，卦象也不是一成不变的，会因为一些原因发生改变。

    反正你家小宝一直都不是个普通孩子，这种事情发生在别人身上那是一点希望都没有了，但是在她身上，不难想通，不是吗？”

    慕家人没放弃小宝，陆伊人自然也不可能放弃，不说这丫头是她看着长大的，两人是忘年好友，她的消息还牵扯着陆修沉遗体的下落，整个陆家都很关心。

    陆伊人一直都有关注着慕嫣的命盘，是今天下午才出现异常的，所有的一切瞬间发生了变化，让她一度怀疑自己的眼睛。

    “真的吗？

    我家小宝她还在吗？”

    陆伊人信誓旦旦：“在的，在的，她一定会回来的，我们且等着吧。”

    ……一直以来，慕南瑾对陆伊人的话都是深信不疑的，这次也不例外。

    她的心思一下子就活络了起来，激动的手都在发抖，心不在焉的捡起来了菜刀，本想继续切菜，奈何手一直抖不停，只能暂时停下来，用一只手握住了另一只手的手腕。

    平复了许久，这才彻底的冷静下来。

    他重新开始切菜，突然，腰上环上了一双手臂，紧接着一个人贴了上来，也不说话，只是这么静静的抱着他，将脑袋枕在他的肩膀上。

    慕南瑾只觉得呼吸都快停滞了，浑身僵硬的不像话。

    这样的拥抱属于谁，他比谁都清楚。

    自家的两个女儿，一直都喜欢埋肩抱，不管什么时候撒娇，脑袋总是枕在他的肩膀上，够不到，也会踮起脚尖。

    还有这沐浴露的味道，这是大女儿最喜欢的味道。

    这几年，她房间里的东西，什么都没有动，但是床上用品，浴室用品，还有衣柜里的衣服，定期都会更换一批，就是盼着她有一天回来。

    “小……宝。”

    慕南瑾的声音完全是颤抖的。

    “爸爸，是我，让我抱你一会。”

    慕嫣本来已经勉强平复了心情，但一枕在父亲的肩膀上，满腹的委屈和伤痛又重新卷土而来，怎么都控制不住，眼泪很快就打湿了父亲的肩膀。

    慕南瑾一颗心都揪在了一起，“小宝。”

    “爸爸，我没事，你让我哭一会，你也别转身，别看我，我哭一会就好了，真的。”

    慕南瑾没有出声，任凭慕嫣在他的肩膀上哭泣，过了许久，慕嫣才开口，“老爸，我好了。”

    慕南瑾轻轻叹了一口气，抓住她的手，“这些年你到底去哪里了？”

    “我去找沉哥哥了。”

    慕南瑾面色变了变，“他不是已经……”“我在另外一个世界找到了另外一个他。”

    “什么叫另外一个他，那他……”怎么没有跟你一起回来？

    后面的话，慕南瑾还没有问出来，就被慕嫣打断了，“爸爸，别问了好吗？

    我这次回来就不走了，我以后就待在你们身边，哪里都不去了，你们不用再担心我了，我会好好活着的。”

    听着女儿微弱的声音，慕南瑾窒息的厉害，拍了拍她的小手，“好，爸爸不问了。”

    不用问也知道事情不顺，不然她也不会一身伤痕的回来了。

    “你好久没吃爸爸做的饭了，想吃什么，爸爸给你做。”

    “只要是爸爸做的，我都喜欢，我不挑的。”

    这话让慕南瑾心一酸，这丫头一直都是挑食的，这几年在外面应该是过的不好吧。

    “你妈妈和哥哥们买东西去了，有什么想吃的，我给他们打电话，让他们一并买回来。”

    “爸，真没有，我最近过的挺好的，不缺吃不缺喝。”

    “那好吧。”

    只要以后不走了，待在家里的时间也多，想吃什么都可以，不急在这一时。

    “爸，我没有不耐烦的意思。”

    “爸爸知道。”

    慕嫣又不说话了，因为她的目光被父亲头上的白发吸引住了，她抬手，像是小时侯那样，直接利落的拔掉了。

    慕南瑾龇了一下牙，有些无奈的道：“又拔我白头发。”

    “有点丑，当然要拔掉了。”

    小时候那会，爸爸其实也白过头的，只是那时候是偏银色一点，是因为妈妈的离去受到了巨大刺激。

    

