    冈坂日川愣了一下，它的中文并不好，只当以为楚明在夸他，于是略带谦逊的回道:“谢楚明君夸奖，不过，我是不会手下留情的。”

    “呵，你这倭国人还挺有礼貌。”楚明冷笑一声，倭国人都是有小礼，而无大义之人。

    简单来说，就是虚伪。

    而且系统的介绍里，这个冈坂日川，可是二战时期上过战场的人，对方犯下的血罪，挫骨扬灰都不为过。

    冈坂日川再次行礼，然后就准备动手了。

    只见他手握武士刀，一步踏出，竟然是踏在了虚空之上，随后，他就像踩着一道无形的台阶一般，竟然是一步一步的朝空中走去。

    他每走一步，气势就强上一分，一身武士服无风自鼓起来。

    当冈坂日川走到五十米的高空时，气势已经达到了顶点，无比凌冽，整个人就如同一个绝世剑客一般，睥睨一切。

    下一刻，他拔出了手中的武士刀。

    天地间骤然风云色变，整个庄园内，以冈坂日川为中心，竟是凭空席卷起阵阵猛烈的狂风。

    狂风威力迅猛，开业典礼的长桌甚至下方的草地，都被硬生生摧毁。

    而那些国外的强者，一个个纷纷色变，不少人再次迅速后退。

    “这就是SS级强者吗？光是释放气势就能引起天地的共鸣！”

    “我的上帝啊！幸好我离得远，不然我要是在那风口下面，恐怕得受重伤！”

    “巅峰榜上排名14的剑道大师，果然名不虚传啊！看这楚明如何阻挡!”

    “完了完了，我赌的是保罗先杀楚明！我的几百万这下全没了啊！”

    众人目光灼灼的看着空中冈坂日川的身影，满是对强者的崇敬，也有些赌狗在那里高声哀嚎。

    但他们都不觉得，楚明能在冈坂日川的手下活下来。

    毕竟那可是巅峰榜上前二十的存在，每一个人都是曾经面对过军队，然后存活下来的强者！

    而远处的那些富豪，虽然他们离得很远，但他们都是普通人，直接被狂风吹的东倒西歪。

    “卧槽，卧槽！这个人是什么？莫非是神仙不成？”

    “神仙个屁！这tn的是个倭国人!”

    “可他要不是神仙，那怎么能做到这种事情的？”

    所有人都骇然失色的盯着空中的冈坂日川，他们也知道武道宗师是可以凭空飞行的，但哪如同这个人一般，直接一步步的走上了天空，光凭气势就能凭空掀起狂风。

    这根本超过了他们的理解范围。

    “我好像听说过一个传闻……”人群里，突然有人说道。

    “什么传闻？”众人都看了过去。

    “据说武道宗师上面，还有更强的存在，好像被称为仙境，如果是异能者的话，就是SS级，据说我国特殊部门九州的领导者，就是个SS级异能者。”

    “我听说，SS级在使用能力时，可以引起天地异象，就像这个倭国人一样啊！”那人一脸震惊的解释道。

    众多富豪闻言，也是心中大惊，在他们眼中，武道宗师这样S级的强者，已经是天上的人物了，更强的存在，他们想都不敢想。

    “如果这个倭国人是SS级，那楚宗师岂不是完了？他只是个宗师啊！”

    “是啊……”

    李正印几人听到了这些话，也是面容失色。

    “什么情况啊哥！楚哥哥不会出事吧？”李嘉月满是焦急和担忧的说道。

    “这……”李正印眉头紧锁着，死死的看着楚明的方向，心中极其没底，如果真如他们所说，这个倭国人是个SS级，那楚明怎么对付？

    S级打SS级，这不是必输无疑吗？

    “这家伙的剑道，越来越强了啊！”洪天禄感受着身边刮过的狂风，他能在其中感受到一股凌冽的刀意。

    “比起战争时期，是强了不少。”韩袁铭和马太国也是点了点头，他们在上个世纪的战场上，也和冈坂日川交过手，那个时候对方才只是SS级中期，如今已经是巅峰了。

    “哼，你们好意思谈战争时期？”战无敌听到几人的话，顿时冷哼一声，嘲讽道:“也不知道是谁，当年说着要上战场消灭倭寇，结果被人家的飞机大炮吓得直接躲了起来，几十年都不敢冒头！结果现在和平盛世，却冒出来合伙国际上的人，来欺负一个小辈。”

    “战无敌，你什么意思？我现在才是华国最强的仙境，你要知道尊敬强者！”洪天禄似乎被戳到了痛处，当即面色就沉了下了，呵斥道。

    “你强？你强个寄吧！有种打一架啊！欺负曙光一个小辈算什么英雄？”战无敌丝毫不怂。

    眼看两人就要一怒之下动手，一旁的马太国连忙笑呵呵的打圆场:“你们啊，几十年前的事就别提了，我们这里还有几个国际友人看着呢，别让他们看笑话了。”

    洪天禄闻言，看了看艾凡·乔休尔几人，发现他们都拿看笑话的眼神看着自己时，只好冷哼一声，甩了甩袖子，看向远处不再言语。

    “这就对了嘛，大家和气生财嘛。”马太国笑眯眯的说道:“反正这个楚明是死定了，到时候拿了钱，各回各家，只是可惜……我苦修五十载的闪电鞭出不了手咯!”

    几人闻言都是点点头，看向楚明的眼神就像在看一个死人，冈坂日川的实力在他们几人中也算上等了，收拾一个楚明绰绰有余了。

    只有战无敌目光中带着一丝担忧，心中疑惑:‘这小子为什么不跑？莫非他觉得自己能打得过这个倭寇不成？可就算打得过，这边还有六个人啊！他们要是一起动手，我也保不下你……’

    他不明白，他们这边七人联手，就算是巅峰榜第一的那个普罗米修斯，也不可能打得过吧？

    为什么楚明不跑，还一副要正面迎敌的样子？

    而另一边，冈坂日川的武士刀已经全部拔出，整个人都被包裹在一团狂暴的狂风之中，下方的草地都尽数被掀翻了一层。

    只有楚明脚下的礼台，在他的内力维持下，还没有被摧毁。

    看着空中冈坂日川的强大气势，楚明也忍不住暗暗咋舌，这是他第二次近距离看着SS级的强者出手。

    第一次是范小君，楚明能明显感觉到，这个倭国人的实力，比范小君要强了不少。

    “楚明君，您快变身吧！我要动手了！”冈坂日川看着楚明迟迟没有动作，他忍不住开口提醒道。

    他可不是单纯的为了杀死楚明，而是为了和毒液酣畅淋漓的战斗一场，为此，他还专门将战斗力压制在了500点左右。

    “哦？变身？”楚明嘴角微微上扬，旋即点了点头，直接沟通了系统背包里的帝皇铠甲变身器。

    下一刻，楚明的腰间，骤然出现了一条通体金色，前方由五行印记组成的金色腰带。

    “那就如你所愿，来吧！帝皇铠甲合体！”

    【作者题外话】：倭国的刀，被他们称为剑，所以是剑道

