    吕公山脸色稍霁，叹了口气，说道：“你们又何须趟这浑水？就算我能躲过今日，也逃不脱云台山的搜捕。”

    王崇心道：“就是要你逃不过云台山的搜捕。”

    他当然不能说，自己已经知道，吕公山乃是九烟上人的私生子，拍着胸脯，义薄云天，豪气干云的说道：“吕兄逃难之中，生死临头，仍旧不忘救人，道玄怎可不报？就是干荫宗道兄，也是个知恩图报的人，若不是吕道友出手，他亦是活不了，我们就算把这条命卖给道友，也是天经地义，说什么浑水？此乃是人质本份，缺了这点良知，又与禽兽何异？”

    吕公山顿时被感动的什么也似，正要张开口，山洞中噗通一声，只听得一个妖媚的声音，兴奋的叫道：“道玄大师！我已经成了！”

    一个妖娆的夫人，衣衫不整，半露酥胸，一双长腿，雪白细腻，但却大马金刀的走了出来，气质纠纠，宛如豪迈男子。

    王崇还不觉得什么，吕公山却颇觉得辣眼睛，急忙一捂脸，说道：“干道友还是穿得齐整些罢！”

    干荫宗一个雄男子，哪里在乎裸露身子，刚才五毒夫人被王崇和吕公山联手，连身子都打成了两段，脑浆都打爆了，衣服自然也都破损不堪。

    干荫宗虽然用人妖相化之术，炼了这头大蜈蚣精，但也催运妖力，接上了身子，修补了脑子上的洞洞，但这身衣服，却非是什么祭炼过的宝贝，破烂就是破烂，没法恢复原貌。

    干荫宗颇不在意的说道：“不过一具妖身，有甚值得在意。”

    王崇急忙把手里的妖丹扔了过去，说道：“干道兄先把这妖丹收了！”

    干荫宗探手抓住了这枚赤火彤彤的妖丹，一口吞了下去，妖力运转，顿时就恢复了金丹大妖的实力。

    他双目开阖，忽然有些兴奋的说道：“这头大妖居然有五种天赋妖术，除了五毒妖云之外，还有吞阴术，百炼化毒之术，飞虹术和遁地术，倒是颇善战斗。”

    干荫宗不似王崇，可以转化妖力，生出玄门正宗的法力，妖身的功力，能百分之一百的完美运使。

    他只能使用妖身的天赋妖术，若是这头大蜈蚣的天赋妖术差劲，这位逍遥府接玉使，也不过就是个普通的妖怪，派不上什么大用场。

    王崇哈哈一笑，说道：“我们且换个地方，免得那黄袍怪回来，又要一场厮杀。”

    干荫宗却忽然叫道：“道玄大师，且慢离去！那黄袍怪肯定不知，我已经占了五毒夫人的身子，我就在这里等他回来，给他一记狠手。杀了这头妖怪，雪我方才之恨。”

    王崇略略犹豫，吕公山也叫道：“这两头妖怪，肆意吃人，还惯爱鲜活之食，我等修行之士遇到，怎能不斩妖除魔？我愿意配合干道友，杀了这头黄袍怪。”

    王崇思忖了一回，慨然答道：“既然如此，我亦愿意伏击这头大妖。”

    三人刚商议已定，就听得天上雷音滚滚，四五道遁光飞来。

    三人面面相觑，王崇急忙拉住了干荫宗和吕公山，就准备逃走。吕公山见天空的遁光来的甚急，叫道：“来不及走了，快遁入山壁！”

    他有云台山的秘传遁法，干荫宗的五毒夫人妖身，天生就善于遁地，也只有王崇没有这等本事，被两人一起拉住，钻入了附近的一处山壁。

    王崇还是头一次，体验这种钻山遁石的滋味，遁入山壁之中，他就觉得两股截然不同的法力，笼罩了自身，纵然周围都是泥土砂石，仍旧不觉得气促。

    唯一差的就是，他也不能透视山壁，眼前黑暗一片，完全看不到外头的情况。

    吕公山倒是有看透山壁的本事，他低声说道：“是黄袍怪，他还带了几个妖怪……”

    “还有毒菩提，南山和尚，白羊大仙，和……几头妖怪，似乎是他们的手下。”

    “还有一个好生俊俏的少年……”

    “这个少年好生奇怪，我怎么会有一种如此出淤泥而不染，跟这群妖怪一起，实在太过惋惜的感觉？这……感觉，有些不正常。”

    王崇微微一愣，问道：“这个少年怎么会让吕道友感觉不正常？”

    吕公山摇了摇头，说道：“我亦不知……只觉得他哪里都好，但就是不正常。”

    王崇和干荫宗也不明白，这个少年哪里不正常，两人又瞧不见外面，只能权当是吕公山发了神经。

    黄袍怪一脸的得意，毒菩提脸上却有些沉思，南山和尚一脸的笑容，似乎浑不在意，白羊大仙却最是阴沉，显然很不开心。

    其余妖怪都是毒菩提和白羊大仙的手下，他们亦步亦趋，跟着两头大妖，脸上表情各异，但都有几分振奋之色。

    唯有被吕公山说，哪里都好，但就是有些古怪的年轻人，笑容灿烂，举止洒脱，他一举一动都生出无穷魅力，虽然这些妖怪中就他一个人类，修为亦是最低，却浑没有半分不适，反而一派游刃有余的模样。

    黄袍怪喝了一声：“夫人！快些出来，见过几个好朋友！”

    他喊了两声，忽然感觉不对，急忙冲入了山洞，见到一地的死妖怪，顿时目眦尽裂，咆哮一声，喝道：“是谁杀了他们？我的夫人呢？”

    谁也没法答他！

    能够回答的三个人，如今都躲在山壁里，绝不敢吭半个声。

    毒菩提随后走进了山洞，微微有些幸灾乐祸的说道：“却不知五毒夫人在哪里？可是也遇害了？”

    南山和尚倒是比较冷静，只是扫了一眼，地上的死妖怪，就轻轻一笑，说道：“五毒夫人只怕是去追杀那人了，如今除了我们几个，也就是小剑仙欧阳图是金丹修为，其他人都没有本事，杀了五毒夫人。可这些妖怪明明是被人以绝大的肉身蛮力击杀，绝非是峨眉的路数。”

    南山和尚这么一说，黄袍怪这才略略安心。

    只是他无论如何也想不到，这场案子是吕公山和王崇联手，王崇又把五毒夫人的妖身给了干荫宗，没有留下什么线索，他们只凭几头妖怪的死尸，如何猜的着真相？