    这女子咬牙，看了看虚空的巨灵树，她知道自己要领悟还需要好几天的时间，可几天后，至少有百人都会领悟，自己根本没有任何机会，而唯一的机会…………她看了看李墨，然后轻声开口道：“李墨道友，我知道你是自己领悟的，绝对不是旁人提前传授的，你一定有特别之法，能够快速的领悟，你能教我一下吗？

    我真的很想晋级！”

    李墨听到声音，回过头，看着这名女子。

    长相倒是普通，身材纤瘦较小，脸上露出焦急与忐忑不安，焦急的是剩最后一个名额了，忐忑不安的是生怕自己不帮忙吧？

    她眼眸微微颤动着，再次开口道：“你能帮下我吗？

    在后面的考核中，或者是以后你有什么需要帮助的，我一定尽力相助，我真的不想第一关便被淘汰！”

    “什么都可以吗？”

    李墨忽然开口道。

    这女子明显一愣，没想到李墨竟然说出了这句话，她的脸上顿时露出了一抹怒色，然后强压着怒气道：“自然不是，有些事，我死也不会做的！”

    李墨的脸上露出了一抹微笑，然后伸手，朝着这女子的身上点来。

    几道流光袭来，很微弱，并没有任何杀伤力，所以，这女子并未抵挡，而是让这流光落在了自己的身上。

    然后，这女子的脸色立刻一变，露出了浓浓的惊喜之色。

    她再次运转心法后，头顶上方，赫然是升腾起一刻巨大的松树，散发着淡淡的光芒。

    她，成功了！与此同时，在另一个方向，有一人的头顶之上，同样露出了巨灵树，但是，显然是比这女子更晚一些。

    这修士呆呆的看着这女子的方向，眼眸之中露出了一抹痛恨，怎么就只差了这么一点呢？

    而这女子，也是一愣，然后露出了惊喜之色，还好自己成功了，不然的话，现在已经是淘汰了，她带着一丝歉意，看了那修士一眼，自己的做法，相当与是作弊了。

    李墨也没想到，有个修士，就只差了这么毫厘之间。

    他亦是看了看这修士，原本他该晋级的，但是自己出手，让他被淘汰了。

    旋即，李墨的手指便在衣袖之中，开始动了起来。

    “好了，晋级的五百人留下来吧，被淘汰的修士退离！”

    太上长老再次走了出来。

    一众被淘汰的修士，纷纷立场，特别是那位年轻天骄，非常的懊恼，垂头丧气的朝着下方走去。

    走了几步后，看见前方一人，他头也不抬的朝着一旁走去，但那人却再次来到了自己的面前，将自己挡住。

    他的脸上露出了一丝怒意，抬头看去，正是那名之前作弊，提前修行了巨灵树的李墨。

    “这个给你！”

    李墨拿出一张纸，然后放在这青年的怀中，转身便离去了。

    这青年一愣，李墨好端端的给自己一张纸做什么，他低头看了起来，这一看，顿时震惊极了，越看越是心惊，而后再次看了看远去的李墨，露出了浓浓的感激之色。

    这张纸上，赫然是巨灵树道法，但不同于自己领悟的，这张纸上甚至将巨灵树道法给改进了，而且变得更加强悍，修行之法，如何改变，都写的清清楚楚。

    若是自己修行了，绝对比其他修行巨灵树道法的修士还更强！“他……”这青年猛地惊醒了，他绝对不是提前修行好巨灵树的，因为整个大日宗之中，都没人能够改进这样的道法，他竟然改进了巨灵树道法，这种道法造诣，他绝对是自己领悟的。

    他脸上的颓废一扫而空，立刻走了下来，将这张纸收好。

    “李墨道友，你给他的是什么？”

    这女子走到了李墨的身旁问道。

    “没什么！”

    李墨道。

    “李墨道友，我叫刘佳璐，多谢你的帮助，我在之后的考核之中，也是会帮助你的，我的修为乃是太玄境四重，应该是可以帮助到你的！”

    这女子说道。

    闻言，李墨看了这女子一眼，没想到已经是太玄境四重了，已经算是很不错了，比雷震都强了不少。

    “没事！”

    李墨道。

    “首先，恭喜你们五百人，获得了第二关考核的资格，但更加艰难的考核还再后面，第二关考核马上开始。”

    太上长老说道，“这第二关的考核，乃是两人一组，进入到另外一处空间之中，每个人都会带着一个木牌，只有两人获得了其他两个木牌，便算成功，可以选择出来，当然也可以继续呆在里面。”

    “两人小组之中，在规定的时间结束后，哪怕是只有一人失去了木牌，也算是两人一起失败，所以，这一关考核的是合作能力，现在，你们五百人可以自行选择组队之人。”

    “这一关的考核，从现在已经开始了，选择何人，自然是关乎着你的成绩。”

    “这不公平，那些强者强强联合，我们根本没法赢。”

    有人说道。

    “没什么不公平的，难道在现实中，你的敌人必须是谁都不认识吗？

    他若是认识一个实力强大的人，你会说你别来帮他杀我吗？”

    太上长老淡淡的说道，“所以，我才说这一关从现在便开始考核了，考核的是人际关系，以及各种综合能力！”

    很快，便有人立刻分组起来。

    但李墨发现，竟然没有一个人过来找他，甚至很多人看向他的眼神之中，都是充满了不屑。

    当然，还有隐藏极深的嫉妒。

    他们不屑与李墨提前修行好了巨灵树，在这里装比，还嫉妒李墨因此得到了真日门门主的储物袋，里面绝对有不少好东西的。

    特别是真日门的其他弟子，一个个看向李墨的目光之中，甚至带着杀意。

    “看来自己只能等另外一个与自己一样倒霉的人组队了！”

    李墨耸了耸肩无奈的道。

    “佳璐，我们一组吧，我会保护你的！”

    一名青年走到了刘佳璐的身旁，然后说道。

    “不用了，我已经有队友了！”

    刘佳璐婉拒。

    “谁？

    你这里没有其他人啊？”

    这青年眉头一皱。

    刘佳璐看了一眼李墨，然后走来道：“李墨，我看应该是没人跟你组队吧，不如我们一起如何？”

    “行！”

    李墨点头。

    “你要找他组队？

    他只是一个主宰境而已？

    这可是关乎着试练结果啊。”

    这青年顿时不解的怒道。

    “我自然知道，不劳你费心了！”

    刘佳璐道。

    “好，很好！”

    这青年再次看了一眼李墨，怒而离去。

    

