    施逢春的住处。

    一改常态、神色严肃的施逢春，抬手一挥，一幅画像，便挂在了墙壁上。

    正是那幅属于何太元的画像。

    施逢春看着画像，许久，叹了一气，道：“师兄，你一生磊落，在天外天，依旧扛起了一片天地，你放心，我一定会将你接回来！

    当初算计了你的人，我也一定会揪出来，一个都不放过，不管幕后到底是谁，我拼了这条命，也会彻查到底！”

    何太元对于施逢春来说，如兄、如师、如父！

    …………

    剑墓内。

    叶辰一天时间，炼化了三块墓碑，然后便找上了腿爷。

    “腿爷，登天步第三层怎样比较快入门？”叶辰问道。

    自己的速度，是没多大问题了，随着修为提升，施展纵地金光，还会更快！

    可是短距离近战身法，是短板！

    这一点，叶辰心里清楚的很。

    虽然目前还没出现过大问题，但始终是要解决的。

    上次跟魔族的莫斯近身激战，其实叶辰的感受就挺强烈的了。

    虽然没在身法上被莫斯压制，但是他其实用武道天眼，发现了很多可以对莫斯造成压制的机会，就是因为身法不够灵巧，而导致无法抓住机会。

    最后还被莫斯打飞在地上摩擦……

    耻辱！

    说起正事，腿爷的语气也没了以往的吊儿郎当，道：“近距离的身法，跟速度，是完全不一样的领域。

    你爆发速度，一个劲去冲便是了。

    而近距离身法，讲究的是灵巧。

    而想达到灵巧又不失速度，那便考验你对力量是否能达到随心所欲的掌控了。

    我所说的力量，不是单纯指某一种力量，而是涵盖了你的剑元，气血，气息，精神力，乃至每一块肌肉的力量！

    换做其他人，想要速成，自然是不可能。

    不过你的话，可以试试，跟我来吧。”

    叶辰跟着腿爷，走到了一片布满剑气的区域，道：“这是我让洛青衣提前帮忙弄的，针对性训练神行百变的剑阵。

    我进去走一遍，你且看好了。”

    话音落下，腿爷的两条腿，蹬蹬蹬的就冲入了剑阵中。

    那密集的剑气，无所不在，可腿爷的两条腿，却轻松无比的在剑气的间隙中穿梭，好似闲庭信步在自己家的后院中散步一样。

    当腿爷的两条腿，从剑阵中走出来后，他也不说话。

    叶辰也不问，而是陷入了思索中。

    片刻后，叶辰道：“腿爷，神行百变，注重的，是那一个变字，随意的变换方位……”

    “没错！”腿爷立刻道：“不过，你用武道天眼看到的，只是形式上的变。

    神行百变最重要的，是随心所欲，想去哪里就去哪里。

    看到前方有障碍，想去避开障碍，这是正常的思维。

    而神行百变，不是发现了哪里有问题就去避开哪里，而是我想去哪里，那里就不会有障碍，这是心境上的变！

    形式上的变，与心境上的变，结合在一起，才算是真正捕捉到了神行百变的精髓，再辅以对全面力量的掌控，从而打开这身法世界的大门。”

    “形式上的变，与心境上的变……”叶辰的目光闪烁，陷入了思考。

    随后又道：“我想去哪里，那里就不会有障碍。

    我发现哪里有障碍，便避开那里。

    实际上，目的是一样的，重要的是过程中我如何去看待！”

    “嗯，你能这么快想明白这一点，很不错，先进去试试吧，用一次次失败的经验，来促进你的理解！”腿爷说道，语气中透着欣慰。

    这是一个听上去很简单，说起来也挺简单的事，但实际做起来，难度却巨大！

    因为，这要先改变一个思维的定势！

    叶辰走向那呼啸的剑气区域，刚一靠近，他的眉头，便微微一皱。

    腿爷道：“这特殊的剑阵，是专门针对速成神行百变而布置出来的，所以，重力加大了一百倍，你可能刚开始会有一些不适应，但这样能让你更快掌握身法！”

    叶辰没说话，继续往前一步。

    “唰！”

    一道剑气，陡然加速，由于剑阵内，重力变得不一样，叶辰的动作出现了一些凝滞，剑气在他的脸上，划破了一道口子。

    “嘶！”

    好痛！

    以叶辰的忍耐力，都不由倒吸了一口凉气。

    腿爷继续道：“这些剑气中，蕴含了一丝丝细微的法则气息，你吃的苦头越大，也就越有动力！”

    叶辰转头，看向腿爷，道：“腿爷，能一次性说完吗？”

    腿爷道：“你继续吧，没了。”

    叶辰持怀疑态度，不过也无妨，练就是了！

    下一刻，叶辰一咬牙，直接冲入了剑阵中。

    他早就有了登天步的总纲，现在，就是要去练习，把神行百变身法，变成自己的一种本能。

    不过……由于剑阵中的重力影响，以及剑气的密集程度，又还要去改变思维的定势，所以，半刻钟不到，叶辰就已经变得浑身血淋淋，痛的龇牙咧嘴！

    蕴含了一丝丝细微法则气息的剑气，太可怕了，比墓碑剑气淬体还要痛无数倍！

    难度越大，越是激起了叶辰的韧性！

    就是不退出去，干到底！

    半天时间过去。

    凄惨无比的叶辰，终于扛不住，退了出来。

    休息片刻，控制蜕凡之力，把皮外伤全恢复过来，吞了一堆丹药恢复了力气，一声不吭，又钻入了剑阵中。

    又是一个多时辰后，叶辰逐渐轻松了起来。

    “怎么样？”腿爷问道。

    “还行，开始有感觉了！”叶辰的语气中，透着一丝兴奋与激动。

    腿爷大喊：“洛青衣，可以过来增强一下剑阵的威力了。”

    嗖的一声，洛青衣身形一闪，出现在了一边，一片青光，从她的身上席卷而出，落入那剑阵之中。

    每一道剑气，都顿时变大了一倍，剑气呼啸的速度，也加快了一倍！

    好不容易显得轻松了一些的叶辰，再度嗷嗷惨叫。

    旁边，腿爷道：“这小子老爱嘚瑟，看着他这样，我竟然有点幸灾乐祸，哈哈哈，等他适应了这个节奏，我亲自进去踹几脚，再增加点难度！”

    洛青衣神色平静，道：“剑气少了点。”

    说着，又是上百道剑气，从洛青衣体内，迸射而出，融入了剑阵中。

    “青衣姐姐，等一下加点我的火焰进去吧。”小凤凰的眼睛中，透着激动的光芒！

    腿爷心想，还是母的狠！

    再看叶辰……腿爷又乐了。

    活该，臭小子，平日里让你嘚瑟！

    剑阵中的叶辰，咬牙切齿。

    我都听到了，我先忍！

    腿爷，到时候你的腿毛都被烧没了可别怪我！

    青姑娘，我一定把你按在地上收拾的你不要不要的！

    小凤凰，我以后去哪里都骑着你！

