    “杀！”

    贺景脸上掠过了一抹肃杀之气，右手手腕一抖，长刀随风狂舞，道道刀光闪现，恐怖的刀光看起来无比的锋利，将虚空裂出来一道道的口子，气势汹汹！

    他的武道境界已经达到了尊王一重天巅峰，虽然吕布的境界在他之上，但是他还是要尽力一试！

    贺景不再迟疑，突然猛地一个向前冲去，手中长刀气势磅礴的直奔吕布而去，欲直接取了他的性命！

    可是他到底还是太高估自己的能力了，他现在在眼前面对的不是别人，而是无双战将吕布，无论是武将境界，还是武道修为，都完全的高于他！

    吕布目光含着一抹冷笑，丝毫不慌，脚踏地面，手持方天画戟直接迎面而去。

    “轰！”

    锋刃相撞，惊雷般的声音响起，顿时响彻方圆十里，一股浓郁的血气弥漫而出。

    贺景被强大冲击波瞬间击退到了十几米远外，不过很快强行的稳住了自己身形，只见双脚已经深陷地面。

    贺景顿时面色惨白如纸，心中骇然不已。

    这人的实在是太强悍了！

    他和对方的实力悬殊太大了！

    这到底是从哪里来的如此勇猛之将？

    “你到底是何人？为何要在这里埋伏我天炎王朝大军？”

    贺景目光死死的盯着吕布，沉声问道。

    吕布也不隐瞒，直接冷声道出：“本将军乃是古周王国的吕布！”

    “吕布？”

    “原来你就是吕布！”

    闻言贺景直接面色大震，难以置信。

    他本来就是说领率领大军赶去追杀吕布的，可是却万万没有想到会在安洛道反遭到吕布铁骑的袭击！铁骑

    反应过来，突然惊觉到了什么，咬着牙道：“吕布，你不是应该准备去攻打绍胥城，怎么会在这里埋伏我？”

    “哈哈！你没想到吧，本将军就是在这里守株待兔！”

    吕布放声大笑，道。

    “你……”

    贺景双目瞪大，瞳孔里满是震惊和骇然。

    吕布竟然早早的就埋伏在这里，等的就是他这个兔子！

    他这是中计了！

    “死！”

    吕布没有在跟他废话，直接再次冲着贺景而攻击而去。

    手中方天画戟再次挥动，刹那间，一道强大的气势凌空，笼罩在了他的周身，弥漫着一股骇人的气息！

    惊天的轰鸣声再次响起，搅动得漫天烟尘。

    贺景本能的反应一脚踏出，身影消失在了原地，化作了一道模糊的虚影，凌空一跃，手中长刀高举，宛若破空之刃，一刀无情的劈下。

    就在那无尽的刀气逼近吕布之时，吕布突然方天画戟一挥，速度非常快的冲着他扫了过来，如同一支利箭的箭头一般，撕风裂气，凌然霸气。

    “嗤！”

    贺景瞳孔地震，脸色瞬间大变，仓促之下，连忙就横刀等在了自己的面前。

    可是到底是实力悬殊太大了！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    随着一道鲜血喷出来，贺景整个人直接倒飞了出去，狠狠地砸在了地上，骨头咔嚓咔嚓的响，五脏六腑都仿佛碎了，痛的他在地上不断的哀嚎！

    趁他受伤要他命！

    转眼吕布就要再次杀过来，直取他的性命。

    贺景感受到了死亡的威胁将至，顿时强撑着身体从地上爬了起来，双手疯狂的结印，嘴里不停的念着口诀。

    就在吕布欺身逼近过来的那一瞬间，贺景顿时施展秘法消失在了原地。

    吕布扑了个空，神色蓦然一凛。

    不过他并没有继续追上去，而是大声的下令道：“全军听令，给我杀！一个不留！”

    他没有打算留俘虏，分去大军的精力，所以就让骑兵屠杀那些士兵！

    命令一下达，麾下铁骑便开始大肆屠杀起来，一刀又一刀的砍下去，鲜血飙飞，尸体横飞！

    整个安洛道，惨叫声，哀嚎声不停地响彻，撕心裂肺，惨不忍睹！

    这就是战争的残忍，没有实力就只能被无情的斩杀，走向死亡！

    随着贺景大败，逃跑，手下的大军渐渐溃不成兵，死的死，逃的逃，战场直接变成一边倒的屠杀！

    贺景麾下的大军一大片一大片的倒在血泊中，变成了一具具冰冷的尸体。

    吕布目光无比冷漠的看着这一场一边倒的屠杀，越来越多的天炎王朝士兵倒在地上，尸体越堆越多，心中没有任何的动摇，更没有同情，或者是怜悯之心！

    战场上面本就是这样冷酷无情，不是你死，就是我活！

    伴随着日落西沉，这一场硝烟渐渐消弭无声，画上了一个结束的句号。

    麾下副将邵淼过来向吕布禀告道：“将军，除了有一部分的人趁乱逃跑，这里的所有人被全部斩杀殆尽！”

    “那我们损失了多少铁骑？”吕布沉声问道。

    邵淼回道：“我们铁骑折损一千多人。”

    “嗯。”

    吕布点了点头道。

    这样的一个结果也在他的意料之中。

    这一次，他率领铁骑早早的在安洛道这里埋伏，打了敌军一个措手不及，再加上他的天将军阵的碾压，才会将铁骑损失降到最低！

    至于损失的这些士兵，怕是更多是被贺景斩杀。

    那贺景的实力倒也算是不错。

    就在这时，锦衣卫突然来禀告道：“将军，我们得到了最新情报，天炎王朝北境军团铁骑主将梁文滨大军率领二十万铁骑在疾行符箓帮助下，即将回到天炎王朝北境，支援绍胥城！”

    吕布闻言面色一变。

    立即对着邵淼道：“不能再多逗留下去了，传令下去，马上离开安洛道。”

    “是。”

    邵淼应道。

    然后就直接放弃了打扫战场，在吕布的率领之下，铁骑使用疾行符箓火速的往义溪城赶去，完成郭嘉的计划！

    ……

    这边，贺景在秘法帮助下终于保住了自己的性命，逃到了绍胥城。

    “贺将军，你这是怎么了？你手下的大军呢，怎么就你一个人回来了，是发生了什么事？”

    城主莫余承看着面色煞白的贺景，满是震惊，满是好奇，不知道发生了什么事，竟然让贺景变成了如此狼狈的模样。

    还有他身后的那些绍胥城各方大势力的人，见到曲坪兵场两百万大军主将的贺景如此神色颓败，震惊的同时，心中当涌现出来了一种不祥的预感。

