    二次宿慧的经历之后，林轩实在不敢不把自己的梦当回事，尤其还是连续做同一个梦，但他闲得时候琢磨了两天，也没琢磨出到底什么意思。

    这不可能是前世的记忆，自然也更不可能是这世的记忆，未来更是扯淡。

    不过想着，倒是想起来似乎很久以前就做过一个类似的梦，去年的夏天，应该在刚进西大，军训的时间，好像就有过一个类似的梦，只是时间隔得太久，记忆有些模糊了。

    他勉力回想，也只记得那个梦里好像在打什么比赛，自己坐在舞台上，左手薛云琪，右手江映雪，台下万众欢呼，像是看电影一样的视角，他看到了江映雪在文档里写她的《游褒禅山记》，似乎还出了错，目光转向台下，有个穿婚纱的女孩子，标准的女主角特写，但他没有看清长相，只记得很漂亮，当时下意识地认为那就是小妮子。

    可这两天连续的梦里，似乎台上只有他自己，或许有队友，但梦境里并没有给他们镜头，台下的人却是看得清清楚楚，穿着婚纱的那个女孩就是江映雪。

    这到底什么鬼？

    难道自己前世打比赛的时候她来看过？可哪有穿婚纱来看比赛的？而且浅浅哪去了？

    这件事情没有办法跟老丈人讲，不过如果这是另外一个世界里发生的事情，那么江映雪肯定知道，只不过这事似乎也没有办法问她，否则的话让人知道自己梦见她，还找她求证，那岂不是很尴尬？

    当然，这些纠结的小心思只会出现在训练之余的闲暇时间里，真正训练的时候，根本没有时间想这个。

    小组赛结束之后，很多战队回家，训练赛的对象也发生了很大的变化，小组赛的时候基本都不会跟同组的战队打训练赛，而进入淘汰赛之后，同组的队伍就是最好的训练对象，主要是因为双方铁定在不同的半区。

    当然，另外一个半区的其他三个队伍也是很好的训练对象。

    昨天与STR的训练赛里，双方互有胜负，今天两场却都是完胜，虽然这并不是正赛，对于林轩他们来讲，多少都有一种出了一口气，或者说身上压着的东西松了下来的感觉，训练室里的氛围难得地变得轻松起来。

    他在休息的间隙看了下手机，有小妮子发来的一张照片，从构图和背景来看，似乎正坐在马桶上，这让他有些无语，同时因为这种“不拘小节”而感到一种似乎不是十分恰当的温暖。

    照片是十分钟之前发过来的，林轩回了个呕吐的表情图，她很快又回了过来：“打完了呀？”

    “还有一局，跟艾黎他们打。”

    “打爆他们！”

    林轩笑着回了句同样的话，只觉得豁然开朗，纠结那个梦实在是无聊，宿慧记忆残片也好，一个普通的梦也好，其实根本没有区别，更没有必要想这事，还不如想想怎么才能让江映雪不退役呢。

    他转头看向江映雪的座位，她刚刚倒了杯热水回到座位，正在捧着茶杯出神，不知道在想什么。

    似是察觉到了他的注视，江映雪偏过头来，望着他，林轩朝她笑了笑，她微微扬了扬眉，纯澈的眸子里露出些许询问的眼神，林轩回以疑惑的目光。

    小妮子发过来的消息打断了两人驴唇不对马嘴的眼神交流：“我买冠军之箭啦，能给奖池里加多少钱啊？”

    “我是在乎那点钱的人吗？”

    “我是。”

    “那我也是。”

    “哼哼，你好好训练吧，我去吃早饭了。”

    “吃饭就不理我啦？”

    “人家怕影响你嘛，乖，好好训练，我要召唤师奖杯当生日礼物。”

    “奖杯是俱乐部的，奖牌才是我的。”

    “我借一晚不行啊？”

    “估计不行。”

    “讨厌。”

    江映雪看着林轩低头发消息时嘴角不自觉流露出的笑容，也不自知地露出淡淡的笑容，刚去卫生间回来的穆挽离恰好看到这一幕，因爸妈家人已经上了火车，明天就能到达的消息而不由自主挂在脸上的笑容霎时凝结住。

    他走到自己的座位上坐下来，借着与旁边张恒闲聊的时候，转头往那边看过去，林轩在玩手机，江映雪捧着茶杯出神，像是刚刚的那一幕只是错觉。

    但他很清楚，不是。

    他打开手机刷了一下网络上的讨论，自打抽签结果出来之后，网络上各种议论分析就没有停下来过，各个队员的状态、Rank英雄、该用什么样的战术、胜率有多大……不一而足。

    不过很统一的一点是，哪怕SKY曾经在MSI上登顶，这一次在八强赛上撞上Crane，依旧不被大多数人看好，何况即便过了Crane这一关，四强赛上还会撞上VCR，地狱模式想要通关谈何容易？

    反倒是另外一个半区的鱼龙战队，八强赛打M16固然难说稳赢，可胜算怎么都要比SKY高的多，且他们在小组赛的表现可谓气势如虹，即便是四强赛上很可能会撞上STR，也有相当一部分的人持以乐观态度。

    关于SKY的讨论之中，每条线与Crane的对比都可谓焦点，不过相较而言，还是下路要承担更多的关注，毕竟对手是李逸凡，而林轩和江映雪今年可以说压制住了全世界的对手，包括洲际赛时的李逸凡。

    李逸凡自打当年击败安承业和陈慕雨拿到了第一个世界冠军以来，不是没有输过，但他在下路却极少落到过下风，然而林轩自从去年以鱼龙战队晋级替补身份登场以来，迄今为止两次与李逸凡交手，都是优势。

    而且还没有输过。

    这让对SKY晋级仍存希望的粉丝们多少还是能够从恐韩大流里找到一些坚定信心的基石。

    而至于上路对决，虽然穆挽离在小组赛的发挥并不差，但Ku在今年小组赛的发挥实在太好了，此前这货最为人称道的就是近乎开挂似地防Gank意识带来的稳定性，今年小组赛却似乎揭开了另一道封印，对线猛的一塌糊涂，在Crane小组赛六场比赛里，他一个人就获得了三场MVP。

    反倒是之前被誉为世界第一上单的崔明秀，自打MSI之后，就很少再能打出原本春季赛时候的风采了，今年STR在小组赛里之所以能够六战全胜，基本都是赢在中野节奏，否则当初打SKY第二场不至于把鳄鱼都拿出来了。

    随着游戏整体越来越趋于平衡，能够在世界赛上登场的英雄也越来越多，不再是早几年那样每个位置就那些个英雄轮流玩的情况，别说选手玩吐了，观众也都要看吐了。

    今年入围赛登场的英雄总数就超过了去年的整个世界赛，到了小组赛，出场英雄更是达到了九十个，而整个英雄联盟也不过才一百四十个英雄。

    不过选手的英雄池压力也大为随之增加，像这些天的训练中，SKY这边几乎所有人都在练新英雄。

    “准备了准备了。”

    任帆的话打断了穆挽离的沉思，与鱼龙战队的训练赛即将开始，他收拾了一下心情，放下手机，戴上了耳机，准备开始打训练赛。

    所有战队的训练赛都是按照比赛来打的，否则根本打不出训练的效果，不过在扳选上则不同于真正的比赛，因为说到底训练赛还是为了训练，所以很多时候，扳选都是以训练阵容为目的。

    一扳岩雀，二扳霞，三扳斯维因……选出来正要锁定的时候，薛云琪房间下方的聊天框里看到了赵江发的消息：“别扳，我想玩。”

    薛云琪转头看向任帆，任帆道：“那随便扳一个。”

    林轩道：“扳霞吧。”

    薛云琪于是选了霞，还没锁定，夕颜又发了消息：“我要玩。”

    薛云琪转头看向任帆，任帆还没说话，林轩打字道：“不，你不想玩。”

    夕颜：“？？”

    林轩：“这把我们要打卡莎。”

    夕颜：“……”

    薛云琪还是扳掉了霞，鱼龙这边也很配合，直接一选卡莎，陪他们练阵容，SKY这边也没有遮掩，直接锁定了冰鸟和波比。

    艾黎：“又来这个？”

    泡泡：“这套路不太行啊，还不如波比搭岩雀。”

    林轩：“上次是操作失误。”

    夕颜：“这次不会还失误吧？”

    林轩：“打过才知道。”

    这是江映雪在Rank中无意间遇到的阵容，下路冰鸟和波比配合，线上直接被打穿，于是提出来能不能拿到赛场上去，反正当前版本ADC并不强势，林轩自然愿意配合，玩了两把感觉还不错，不过上次训练赛拿出来试了一下，面对夕颜和艾黎的霞洛并没有打出来效果。

    进入训练赛。

    二十七分钟后，艾黎全屏打字：“退了吧。”

    夕颜：“吃完晚饭换过来打，你们玩卡莎，我们练冰鸟波比。”

    ……

    第二天早上，穆晚莹带着爸妈还有妹妹抵达羊城火车站。

    穆庆夫妇俩虽然不是一辈子生活在泥土里，思想以及对整个世界的认识，却还是基本停留在二十年前，哪怕是答应了要来看比赛，也还是一直抱怨出去一趟多麻烦多麻烦，多浪费多浪费，请假要扣多少钱，车票要花多少钱，住旅馆要花多少钱……

    一路上，也是逮着机会都要兜售他过来人的经验，坐火车要小心这个小心那个，东西要放好晚上不能睡觉，他也确实一晚上都没有睡觉，穆晚莹虽然气不过跟他讲不通道理，可毕竟是亲爹，担心他年纪大了熬不住，要替他“守夜”，他也不答应——原本买了卧铺，但穆庆非要换硬座，如果卧铺就不愿意来，穆晚莹最后只得退让，退了票又重新买，还被扣了手续费。

    夫妇俩对比赛没有什么概念，已经开始通过手机了解更具体的世界的穆晚晴却是大概清楚的，一路上姐姐懒得跟老爹讲话，她就一直在跟爸妈讲，不过很可惜，穆庆显然不怎么相信，亦或者说将信将疑，但表面上为了维护作为父亲的权威，还是把穆晚晴一顿训斥，并且把穆挽离作为反面教材，让她好好念书，将来考大学，不要学她哥那样没出息。

    穆晚莹听在耳中，很希望羊城地铁也能看到SKY的宣传海报，好好地给老爹纠正一下老古板的陈旧观念，但现实带给了她更大的惊喜。

    好容易找到二号线的地铁口，她正在安检机器出口等行李出来，穆晚晴就扯了扯她的衣袖，穆晚莹看了她一眼，穆晚晴指了指前方墙壁上的巨幅海报。

    身穿SKY红黑两色队服，肩上绣着国旗的穆挽离像是站在墙上，正面无表情地看着她。

    穆庆拿起行李箱，又伸手拿背包，催着赶紧走，不要挡着后面的人，穆晚晴指着那边的海报小声道：“我哥。”

    穆庆大概以为儿子来接了，愣了一下，随后顺着闺女的目光看过去，就见印象里只会出现明星的墙上，站在一块的左侧靠后那人，赫然就是自己儿子。

    只是眉眼五官是他，可却全然不是印象之中的模样。

    浑噩半生也辛劳半生，从记事起就没有过几天开心日子的老人怔在那里，一直到下地铁都没有再讲过话。