    “少主，刚刚六子他们醒了，但是看起来跟......神志不清似的，攻击咱们自己的人，怕伤到，就把他们打晕了。”

    角斗场后面，角斗场人居住的地方，几个人倒在床上。

    “突然醒的？”

    “对，突然醒的，醒来就把三子打伤了。”

    三子，就是照顾受伤的这几个人的人。

    宿烨低头看了看，脸色倒是没有太大变化。

    “漓雪，你帮我看看，能不能看出他们怎么了？”

    “不太像是中毒。”千漓雪面色凝重，把完脉后，又掀开衣襟瞅了瞅，“不过体内确实也有一些毒。”

    “毒？”宿烨睁大眼睛，“角斗场怎么会有毒？我们的人都是经过层层检查的，按说是不应该有人能投进来毒的。”

    而且，若是有投毒的机会，为什么不是直接毒死？

    “这就是角斗场的事情了。”千漓雪道，“毒药的主要作用就是致幻，剂量若是少的话可以用做调味剂，刺激神经，而且对身体还有好处，但是若用的太多了，那就是妥妥的毒药了。”

    “所以说，这东西不算是毒药？”宿烨问。

    “不算。”千漓雪道，“因为这东西虽然哪里都长，但是不多，极其分散，若是要收集很多是非常困难的。”

    “那还真有可能进来角斗场。”宿烨转头对属下道，“去，把所有用来调味的东西都搜集起来带到这，千万不要实用。”

    “是。”

    “那漓雪，这样的毒能解吗？”

    “解不了。”千漓雪摇头，“这不算是毒，只能靠身体慢慢消化，让他们昏迷的也不是毒，就是七层里面的杂质，杂质过多，体系力量在体内一运转，就会导致体内经脉严重受损，所以身体自动保护，陷入了沉睡之中。”

    “不过这种东西身体也会缓慢排出的，但是若是不用外力，他们一百年之后怎么说也醒了。”

    宿烨：“......”他们可真不能一百年之后再苏醒，“还有其他的办法吗？”

    “不知道，先让我看看那调味的东西。”以前她也只是知道这些表面的东西，还没有具体研究过这种勉强能算得上是药草的东西。

    “少主，都找过来了！”一个人把一堆的瓶瓶罐罐放到地上，“都在这里了。”

    千漓雪蹲下去，打开瓶子，一个个闻过去，不一会儿，挑出一个瓶子来：“这里有一部分，但是剂量太少，你们再去找找，肯定还有其他的。”

    这么少，肯定造不成致幻的效果。

    “去找。”宿烨抬了一下手。

    “是，但是......”属下犹豫，“是要所有的房间都搜吗？”

    这就代表，角斗场上层怀疑所有的人，会让兄弟们寒心的。

    “先让他们自己往出交，没人交就搜。”宿烨当机立断，“不然还会有人继续昏迷的，你马上安排下去。”

    “是，那属下告退。”

    千漓雪把调味料抹在指尖上闻了闻：“倒是没有什么特别的，这样，你给我找一个房间，我再研究研究吧。”

    “可以。”宿烨点头，“角斗场内部东边有一处环境优美还很安静的院落，你们就住那里吧。”

    “嗯。”千漓雪道，“宜早不宜迟，这些调味的我先带过去了，后续的你找到再给我送过去。”

    “我带你们过去。”

    千漓雪收起这些瓶瓶罐罐，拽着君离墨跟着宿烨离开。

    “就是前面了，怎么样，景色不错吧。”宿烨道，“你们就住这里吧，我跟他们说了，没人会过来打扰的，那我先走了，哪里不习惯记得跟我说。”

    “好好。”千漓雪敷衍地应了一声，找到一个房间，把那些瓶瓶罐罐都放了进去。

    “我估计得研究一段时间。”千漓雪对君离墨道，“你好好待着，别在角斗场惹事啊。”

    “我像是那么爱惹事的人吗。”君离墨不满地道。

    “你不是像。”千漓雪冷哼一声道，“你就是，行了，你快出去吧。”

    千漓雪直接把君离墨推了出去：“别惹事啊。”

    “砰！”

    鼻尖差点跟门亲密接触的君离墨：“......”

    韶寒在后面疯狂地压着嘴角，看上去就跟得了什么病一样，还是非常严重，已经要病入膏肓的那种。

    “少主，选个房间吧，该休息了。”

    “我还不知道选房间啊。”君离墨瞪他，“最好的那个是我的，你去瞅瞅，那个最破，那个就是你的了。”

    韶寒：“......”为什么受伤的总是他。

    “妹......那个妹夫。”叶听阑道，“我这样叫你行吧。”

    君离墨笑：“当然可以。”

    “你这个笑容......”叶听阑抖了一下，“让我瘆得慌。”

    君离墨的笑容一秒钟就消失了，不过从他的语气中还是能听出去心情不错。

    “有话就说。”

    “啧，冷漠。”叶听阑仗着千漓雪的面子皮了一下后马上就收了，“我妹跟那个少主是什么关系啊？”

    “宿烨吗？”君离墨道。

    “对，就是这个角斗场的少主。”

    君离墨好一会儿才道：“漓雪在神衍大陆的朋友，关系还不错。”

    听语气，还颇有一点骄傲，仔细听，好像更多的是咬牙切齿。

    “这样啊。”叶听阑皱了皱眉，“漓雪的朋友......是不是非常多啊？”

    “不是非常多。”说到这个，君离墨都有点怨念了，“整个大陆，大半个大陆的，都是她朋友。”

    叶听阑：“......”突然感觉好忧伤，怎么妹妹都找回来了，还是不能一直待在叶族，果然，朋友什么的果然讨厌。

    异性朋友更加讨厌！不过眼前这个，他还不能讨厌，不然可能妹妹就讨厌他了。

    角斗场内昏迷的人数控制住了，局势算是安稳下来，还有千漓雪一直在想解决办法，虽然还没有完全研究出来解毒的办法，但也能稍微抑制一下了，但这也让角斗场的人放下了不少心。

    不过此时，帝神天也是风涌云起。

    “还没查出来吗？”叶听阑最近也跟宿烨熟了不少，“角斗场查完了？”

    “查了整整三遍。”宿烨咬着牙伸出了三个手指头，“旮旮旯旯，绝对没有一个死角，全都查了，但是没有！你说奇不奇怪。”

    “那肯定是你蠢。”叶听阑翻了个白眼，“不然这些人怎么可能都中毒，漓雪那天可说了，至少要一次性吃下丹药那么大剂量的才会导致他们致幻。”

    “正常调味剂，谁会一下子吃那么多，一个两个都能说是正常，这么多人一同出问题怎么可能是巧合。”

    “我也知道不可能是巧合。”宿烨叹道，“但是真的找不到！”

    “你都找那里了？”

    “吃的地方，住的地方，老子连解手的地方都找了，但就是没有，我有什么办法！”

    “哎对了。”叶听阑忽然想到，“我们每天吃的食物，都是你们储藏的？”

    “这个倒不是，每天的食材都是新送过来的。”

    “角斗场不是已经封锁了吗？”

    “只是不对外人开放而已。”宿烨道，“不然你早饿死了。”

    “所以你是不是没有差这些食物？”

    “那也不会，不然角斗场所有人就都中毒了，不对！”宿烨忽然站起来，“我去查查！”

    “哎哎。”叶听阑连忙道，“你现在查肯定也什么都查不出来了，最近都没有人中毒了。”

    宿烨又坐了下来：“也对哈，唉，都怪我，都忘了这茬儿了，以前确实是同一批人采购的食材，但是后来也不谁说这样太不安全了，采购食材的人就分成了好几批。”

    若是做一些口味特别重的菜，像是特别辣或者酸辣的那种，调味的东西肯定是要放很多的。

    不过这也要看运气，就算吃了同一样菜的，也有可能有人中毒了，有人没中。

    “先不要打草惊蛇。”叶听阑道，“你先派能信得过的人盯一下，找出幕后主使来再说，不然，他们不会善罢甘休的。”

    “嗯，知道。”宿烨叹了口气，“帝神天的其他地方现在好像也都出了点事，不过每家消息捂的都挺严，现在一点都没传出来呢。”

    他们也都只是有一点异动，但是具体的，什么都不知道。

    “反正我家是没事。”叶听阑想了想道，“反正我是没有收到什么消息，而且现在我爹跟我小姑姑都在家呢，我觉得也没有人敢不要命地动叶族。”

    “这倒是真的。”宿烨羡慕，“你小姑姑那修为，当年不靠叶族，就能在帝神天横着走了吧，现在又过了这么长时间，肯定更加厉害。”

    “要是我小姑姑参加了血脉洗礼，修为肯定比现在更强，而且我爹也很厉害啊。”

    “厉害厉害，都厉害。”

    韶寒捂了捂眼睛：“你们现在讨论的是角斗场内的情况，但请不要跑题，好吗。”

    “宿烨都不着急。”叶听阑摊了摊手，“我 着什么急？”

    “这不是有漓雪吗。”宿烨也道，“肯定不用我担心。”

