
　　看着周围已经彻底冰冻住的景象，永山秀也开始感叹自己姐姐的强大了。

　　他姐姐这领域比起他的领域在范围攻击上面更加强大，完全就能轻松冰冻一大片的人。

　　而且更可怕的是他感觉这些寒气不仅仅能冰冻肉体，就连灵魂都能冰冻。

　　毕竟他身处在这领域的时候，他感受到了来自灵魂的颤抖。

　　如果不是自己姐姐因为自己在克制了一下自己的力量，恐怕他的灵魂现在已经失去思考了。

　　原本他以为冰系属性也就是一般的属性而已，但是没有想到竟然这么强大。

　　这种连时间，空间和灵魂都能冻结的能力，完全已经是超出正常范围了。

　　或者说这冰系能力在自己姐姐手上才这么可怕，毕竟自己姐姐才是真正的天才，在同辈之下日本完全没有任何一个人能跟她媲美。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　在废墟里面飘起来的黑衣生物发出了巨大的怒吼。

　　身上瞬间喷发出了让人胆战的气势，这家伙比刚才更加恐怖了。

　　随着他那黑衣斗篷缓缓地落下，这黑衣生物斗篷下的身躯有着数颗眼睛，再加上他脸上那无数根不断蠕动的触手，普通人看到恐怕要直接晕厥过去了。

　　“姐姐，小心那些眼睛。”

　　“恐怕是拥有精神攻击能力的。”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　由于他被大眼怪给阴过一次了，所以他对于这些眼睛是异常谨慎的，而且他从这些眼睛感觉到了跟大眼怪同样的感觉。

　　而且现在这个黑衣生物明显是被自己姐姐给惹怒了，现在是想要全力动手了。

　　“嗯，秀君你先在这里呆着别乱动。”

　　“我很快就会解决掉这个家伙的。”

　　“不用怕。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　她面对着这个可怕的生物并没有什么担忧和害怕。

　　虽然这个怪物拥有二阶首级的实力，但是这家伙并不是强在战斗能力，而是强在恢复能力。

　　所以这二阶首级的怪物真实战力应该是在一阶首级左右，但是由于这强大的恢复能力，正常来说他比一些三阶鬼怪还要难缠。

　　但是这对于永山凛来说，反而是更加容易打了。

　　如果这怪物拥有二阶首级的攻击力的话，她可能需要受点伤才能解决这怪物。

　　但是这怪物如果只是拥有强大的恢复能力的话，她完全能够将这鬼怪彻底冰封起来，让这怪物的恢复能力失效。

　　“很冷吧，很难受吧？”

　　“放心，敢弄伤到我亲爱的欧多多，我不会这么轻易放过你的。”

　　永山凛缓缓地走到这个黑衣生物前方冷冷笑道。

　　她现在的气势也不断地拔高。

　　剑豪入门...

　　剑豪一段...

　　剑豪一段后期...

　　剑豪二段...

　　看着自己姐姐那恐怖的威势，永山秀微微咂舌。

　　他根本无法想象一个武道八段实力的炼气者，能够将自身的威势提升到剑豪二段的地步。

　　自己姐姐果然不愧是万年难遇的天才，这种情才恐怕是当世绝无仅有的了。

　　如果自己不是靠着系统和过人的努力，想要追上自己姐姐基本上是不可能的事情。

　　毕竟修炼这事情单单是靠努力是无法成为绝对的高手的，反而天赋更加重要，如果有天赋又足够努力的话，那才能够成为当时的强者。

　　当然，如果运气极好的人也是能轻易成为强者的，甚至比天赋高的人更加容易，毕竟欧皇的世界我们不懂，说不定他们跳个崖就成为圣级的绝世高手了。

　　这黑衣生物看着眼前这个人类不由后退了两步，毕竟眼前这个人类打破了他的认知。

　　在他看来这个人类明明只有八阶生物的实力，但是现在她的气势怎么比自己还要强大。

　　现在他已经开始动了逃跑的心思了。

　　他来这里可不是为了跟人类高手决斗的，他还有更加重要的事情要做。

　　要是在这里被这个人类给打败的话，那他就辜负了主人的期望，而且更是浪费了主人给他的面具。

　　这东西就算是自己主人也就只有三个，之前已经耗费了两个了，现在主人将最后一个压制实力的面具交给自己，可是给了他许多期待的。

　　要是他也这次行动也失败的话，那他们想要进攻这个人类的世界时间恐怕又要拖后不少时间了。

　　所以为了完成任务，他可没有打算跟这个人类死拼的打算，逃跑才是最好的选择。

　　看着这黑衣生物的动作，永山凛已经感觉到他想要逃跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这生物显然是有不小的图谋，所以她自然不会让他有任何逃跑的机会。

　　“冰冻！”

　　随着永山凛的声音落下，地面上的寒冰朝着这个生物冰冻过去，在半空中的黑衣生物的脚直接被冻住，无法动弹。

　　“真心阴流...”

　　“死之太刀！”

　　原本在原地的永山凛瞬间消失，随后出现在了这个生物的身后。

　　这个生物还没来得及回头抵挡，永山凛已经一刀切断了他的脑袋。

　　由于永山凛用的可不是竹刀，而是跟永山秀长船和村雨同等级的名刀，所以要砍断这个生物的头颅还是十分简单的事情。

　　“可...恶！”

　　“我要弄死你！”

　　只剩下一个头颅的生物并没有死去，头颅一下的身体开始迅速地重生。

　　“我可不会给你重生的机会的。”

　　“无尽冰封！”

　　极具寒冷的冰块忽然涌现，直接将这个异界生物的脑袋给包裹了进去。

　　这无尽冰封的寒冰冰块十分漂亮，就算在这黑雾中没有太多光线，但看起来也十分闪耀，就跟砖石一般。

　　不过最可怕的是这恐怖的温度，就连在百米开外的永山秀都感受到了这可怕的低温。

　　好冷...

　　好冷...

　　要是普通人面对这种低温，恐怕只需要一秒就要彻底成为冰雕了。

　　就连在百米之外的他用“气”抵挡这寒气的时候，还是有一种深入骨髓的寒冷。

　　他感觉现在的他使出领域跟自己姐姐战斗的话，他那些水元素恐怕会全部被自己姐姐的寒冰给冻结，而且要被自己姐姐按在地上打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第178章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 