    

    次日清晨。

    陈落枫早就已经醒了，毕竟怀里还有一个娇躯的美人，而且美人还不老实，夜里面总是动弹，陈落枫也是个男人，他再怎么有自控力，在夫人面前显得那么不堪一击，导致陈落枫在夜里面下半身欲火难烧，要不是给自己扎在了几针，陈落枫真的很难确保自己会不会做出那种事情。

    陈落枫看着眼帘的女孩，精致貌美的五官，脸上没有一丝粉黛，却依旧美得不可方物，白皙粉嫩的脸庞，让人忍不住就想亲一口，陈落枫就这样撑着手看着自己的女孩，看着看着...

    突然，她不禁的皱了皱秀眉，更显得她俏皮可爱。‘恩~’她懒懒的想翻了一个身，刚准备伸了伸小懒腰。但是这里可是病床，位置不是很大，林雪瞳突然惊醒，因为她拍弄疼落枫，刚准备起来，让开位置给陈落枫休息一下，一个中心不稳

    “啊！”

    只见雪瞳娇躯失措的倒落，快到掉下床下。

    林雪瞳并未感觉到疼痛，睁眼一看，自己已经在陈落枫的怀里，刚才陈落枫一个眼疾手快，抓住林雪瞳并拥入怀里，陈落枫一时间感受到柔软的身躯，温香软玉在怀，陈落枫看着怀里的夫人，刚才雪瞳是在睡觉，他才不忍心弄醒她，现在夫人醒了，哪肯放弃这个机会，重重的吻在林雪瞳的娇唇上，不断吮吸着。

    陈落枫吻了一会，松开了林雪瞳“怎么，早安吻还没够？”

    林雪瞳这才反应过来，捂着自己羞红的脸，小跑进卫生间里面，陈落枫嘴角微勾。

    陈落枫轻轻的看着自己的左臂，微微握拳，陈落枫现在用不起一丝气力，但是至少能控制握拳，一动还是火辣辣的疼，陈落枫也只是微微蹙眉，按照自己身体恢复速度，至少需要一个月才能完全恢复，至于李轻丝，既然她触碰到自己的底线，自然不会放过这个女人，之后的事情就交给孤煞来管。

    不过，今天柒婆婆也回来了，自己手臂的事情自然不能跟婆婆说，不然以婆婆那个心疼，陈落枫就更加难解释了，跟林雪瞳解释了一下，办理下出院，陈落枫来到家里面，拆了手臂上的绑带，那些东西对陈落枫来说没有什么作用，孤煞也第一时间敢过来。

    “老大，手现在怎么样。”

    “至少要一个月。”

    “那要不要去住我那，你现在可不能被婆婆发现。”

    “不用，半个月，应该就能恢复大部分了，我尽量不用左臂，还有最近让小末多注意下夫人，李轻丝后面那个人肯定不会那么轻易放过对付我的机会。”

    “好，老大，你也注意，嫂子那里我会照看的，李轻丝那里我也会调查的，对了，老大，风云幕后的老板已经在江河市上层曝光了，你的面目也已经众人皆知了。”

    “苏辰？还是白伊天？”

    “方家之女，方处静。”

    “我知道了。”

    陈落枫想到那个女人，眉头微蹙，那个女人陈落枫虽说不想惹，但不代表他不敢惹，方处静，你后面想玩什么都希望别触碰我的底线，否则，我不介意让李家的事情重演，苏家也快了。

    “小枫啊，我回来了。”

    孤煞站在旁边喊到“柒婆婆。”

    “哎，等会留下来吃饭啊，正好婆婆也想你了。”

    柒婆婆开门进来就喊，看到陈落枫就忍不住抱了一下。

    看到柒婆婆这个样子，孤煞也挺心疼老大的，那一抱，啧啧啧“不了，我还有一些事情处理，就不打扰您和老大叙旧了。”孤煞离开此处。

    柒婆婆点头“好吧，下次再来啊。”

    刚才那一抱，陈落枫直接冷哼一下，但是随之又恢复原来的样子“婆婆，玩的开心吗。”

    柒婆婆有点蹙眉“开心是开心，但是我一直担心你，我也知道我这个老骨头也只会拖累。”

    陈落枫说道“婆婆!，我说了事情事情已经处理好了，您无需担心，你现在肯定累了，你现在去休息把。”

    陈落枫对着后面的凌姨说道“凌姨，麻烦了。”

    凌姨点头“好的，陈先生。”

    十九站在旁边听着，陈落枫自然也问到这些天婆婆有没有什么事情，十九如实回答，没有什么事情，一切都很顺利。        

