    深海。

    一道道人影如幽灵，竖立在海水各个角落，眼瞳闪烁着或是激动或是惊惧之色，凝聚在两团光晕上。

    雷之域界和水之域界的碰撞，引得海底发生大崩灭，展现出细密蜿蜒的空间裂纹，那些裂纹旁边，很多不朽境界武者都神情惶恐，下意识的躲避。

    没有人知道，那些空间裂纹通往何处，就算境界如他们，也不敢轻易涉足当中。

    纳普顿和里卡多两人，在众人中神情凝重，不断出手来修复那些裂纹，稳定渐渐要炸裂的海域。

    “轰隆隆”

    雷之域界内一个个雷之大陆崩塌粉碎，每当一个大陆消失，费雷尔都是眼神一晃，他充斥在雷之域界的气息，也渐渐消弱。

    相反，海鲨皇倒是越战越勇，双眸猩红，暴戾的气息和原先的低调内敛完全不同。

    很多人都像是第一次认识海鲨皇。

    这一战，海鲨皇的威名必将传遍整个虚无域海以后许多年，都会有强者谈起这个人物，说明他当年在破灭海的强势

    一个个水之幕帐，从海鲨皇域界内繁衍出来，生生不息，涌入了费雷尔的雷之域界，将雷球给包裹，攥紧，拧成粉碎

    费雷尔神色中显出一抹惊惧。

    他终于知道一向低调的海鲨皇，并非软弱可欺，此刻他内心有些后悔，后悔不该轻易开启战端。

    “破灭海真是一个神奇的地方。”冥晧和神主两人站在极远之处，冥晧眼神幽亮，凝视着附近显现出来的空间裂纹，“这种级别的战斗，在我们荒域发生，会引动一个个星域都会崩溃，我们不朽者的交战，常规的空间都承受不住，而这海底仅仅只是闪现空间裂纹而已。”

    冥晧在空间奥义的造诣上极为精深，算得上宗师级别的人物。他知道强者间的碰撞，一般的世界难以承受。

    海鲨皇和费雷尔都是域祖，战斗余波如果荡漾开来，都能令荒域的星域大崩灭，然而在这里，海底只是浮现出裂纹。

    冥晧暗暗思量着，轻声说道：“看来此地的海域，能够承受空间之力的撕裂。而不会真正崩塌。可惜，我这具幽魂形态，无法承受撕裂空间产生的反噬力。不然倒是可以一试了。”

    “砰砰砰”

    一个个雷球，在费雷尔的域界内炸裂消失，渐渐地。费雷尔那域界在缩小，而费雷尔本人，也不得不逐渐后退。

    倏地，诸多雷球凝结，变成一个恐怖的光球。

    费雷尔在那光球中咆哮着，猛然裂球走出来，他脸色惨厉，双瞳深处有无数雷电巨蟒般盘绕着，“海鲨皇”

    海鲨皇眼睛猩红。神情一震间，像是突然恢复清醒。

    他视线转悠着，像是在人群中找寻什么，显得有些茫然。

    “费雷尔到底怎么一回事”里卡多喝道。

    “海鲨皇”纳普顿也叫道。

    “我发现了那石岩的踪迹，本要出手擒拿，被海鲨皇给阻止了，我不知道他处于什么心思。他放任那小子离开了。”费雷尔怒吼着，一个个雷球在他讲话的时候浮在海底，绽放出耀目可怕的雷电光晕。

    “海鲨皇，真是如此”纳普顿愕然，“你答应过我。要帮我寻到那小子的，这就是你的态度”

    里卡多、图释岐、崎摩众人。也是神情惊异，不明所以的看向海鲨皇。

    海鲨皇眼中猩红之色依然浓郁，没有完全消褪，表情有些茫然，还在人群中找着什么。

    一簇火苗忽然闪现出来

    海鲨皇眼睛陡然一亮，忽然叫道：“申刄”

    在海鲨皇、费雷尔交战时，就神秘消失的申刄，在那火苗闪烁中突然冒了出来，他藏身的海贝壳有朵朵火焰重叠，他倏一现身，就果断道：“我们该走了。”

    他知道纳普顿、里卡多这种级别的强者，总会赶来，他也知道海鲨皇的意图，想多和费雷尔交战一段时间，好引得所有人关注。

    他是海鲨皇身边最显目的人，像是海鲨皇的一道影子，几乎形影不离。

    他明白，一旦纳普顿、里卡多这些人过来，都会搜寻他的踪迹，逼问发生了什么事情。

    所以他必须潜藏，在海鲨皇和费雷尔战斗没有短暂分开前，他绝对不能现身。

    而现在，就是他现身的时机他要提醒海鲨皇，以一己之力和整个破灭海武者为敌，是万万不可取的

    听着他的喝声，海鲨皇淡然一笑，点头道：“的确，我们是应该走了，我还没有到真正丧失理智的程度。”

    一片片魂云，在海鲨皇身旁凝结出来，纳普顿阴森着脸，“海鲨皇，我想你应该给我一个交代。”

    里卡多也凑上前，皱着眉头，说道：“我答应了别人，要擒拿那叫石岩的小子，海鲨皇，我也需要一个说法。”

    图释岐、崎摩众人，也纷纷涌来，就连那些潜伏远处的许多强者，也都凑上前来。

    他们将海鲨皇拦在中间，都是神情不善，要海鲨皇给出石岩的离开方向。

    很多聪明人，从那费雷尔的话语中，就知道海鲨皇放走了石岩，又和费雷尔一战吸引众人注意力，知道海鲨皇应该是刻意给石岩打掩护，他们想当然的认为海鲨皇和石岩之间有什么协议，知道石岩的准确方位。

    “这海鲨皇竟然放任了石岩离开”神主很惊异，摇了摇头，“想不通啊。”

    “那小子，一向古怪，很多事情在他身上都有可能发生。”冥晧皱着眉头，“这么来看，他应该安然离开了，这样倒也好”

    极远之处，奥黛丽悄悄凑拢过来，听着海鲨皇那些人的话语，眼神一喜。

    “立即撤离”突地，她肩膀上的冥鸿叫了起来，“那龙蜥老祖、图释岐都在，还有纳普顿那老鬼，如果给他们发现你在这里，事情就麻烦了”

    奥黛丽一呆，立即反应过来，不敢逗留一分钟，马上依言要离开。

    就在此时，魂族纳普顿眼皮子一抖，忽然转过身来，幽幽视线越过数百武者，奇准无比的落到奥黛丽的身上，他舔了舔舌头，阴森喃喃道：“辛格的凶魂气息，有趣，我魂族统领的凶魂，竟然白白便宜了外人。”

    一头身高数十米，如熊似狮，通体墨黑色的凶魂，从纳普顿脚下迅速凝结出来。

    那凶魂低吼一声，化为一道幽光，直扑奥黛丽

    “糟糕隔了这么远，这老鬼还能一下子就感应出来”冥鸿头皮发麻，连忙催促：“以最快速度离开”

    奥黛丽脸色苍白，眼看那巨大凶魂涌来，灵魂都泛出惊颤感。

    她和纳普顿的境界相差太多，纳普顿凝结的一个凶魂气息，都不是她能抗衡的，连冥鸿看着凶魂冲了过来，都泛出惊恐不安。

    他也是凶魂，可惜不过是辛格淬炼的凶魂，无法抗衡域祖境界的纳普顿的凶魂。

    “咦”

    冥晧感受到她在奥黛丽身上留下的气息异动，凝神一感知，脸色微变，他那道幽魂倏然消失。

    “咻”

    冥晧在奥黛丽身旁闪现，看着纳普顿那凶魂过来，冷冷一笑，随手一抓，旁边一条空间裂纹凝为一柄诡异的刀刃，被他攥在手中。

    冥晧干脆利落举刀，那利刃一刀斩下，令纳普顿的凶魂传来凄厉惨叫，被一分为二。

    凶魂并非实体，分成两截后，依然咆哮着展现凶戾，改变了目标，朝着冥晧下杀手。

    纳普顿脑海一疼，神情变得无比阴霾，他回头盯着冥晧，又看向冥鸿和奥黛丽，“不知天高地厚的低等种族，也敢与我抗衡找死”

    他身下那片魂海中，又凝结出一头凶魂出来，这是一条身长数百米的巨蟒，通体碧绿，身上缭绕着浓浓酸雾，腥臭的蟒口内獠牙密布，蜿蜒扭动间，将几个挡路的武者一口吞没掉，那巨蟒凶魂咀嚼了记下，被吞掉的武者立即魂飞魄散。

    “嗯”

    神主还在留心海鲨皇和费雷尔，冷不防发现身旁冥晧消失，别头一看，发现冥晧竟然和纳普顿的凶魂战上了。

    他一脸讶然，犹豫了一下，停在原地不动。

    他并不想插手此事。

    “我们走”申刄趁机喝道。

    海鲨皇不认识奥黛丽众人，自然也不会伸出援手，见他们成功吸引了纳普顿的注意，马上点头，拍开水浪要从众人中走出去。

    “别让他走掉”费雷尔喝道。

    不消他吩咐，里卡多、崎摩和诸多围观者，都下意识的动手。

    瞬间，海底变得灯火辉煌，无数光幕、光圈、光团凝结，各类奥义结界滋生，神力如刀剑，在海底飞梭划动着，令海底一下子变得热闹起来。

    胆敢围观域祖战斗者，大多数境界高深精湛，这些人很多和七族有关，也有些人同样惦记着奥义符塔。

    不管是为五族的赏赐，还是为奥义符塔本身，他们都想要知道石岩的下落。

    所以他们纷纷出手。

    “海鲨皇，此战过后，不论结果如何，你在虚无域海都将没有立足之地。魂族、噬族、古妖族、黑魔族和玄天族的族人不会放过你，他们都有核心族人被杀，那小子被你放走，你需要承担后果”里卡多暗叹，有些唏嘘的说。

