    孙伯芳一身骚包的打扮，粉色系的衬衫加上白色的西装，看起来就像是旅居欧美的时尚达人，半点也没有中国人的气质，他笑吟吟的看着许了，就好像一头玩弄老鼠的老猫。

    不等许了说话，他就侃侃而谈道：“我也发现了，我们相处的模式有了问题，所以我抽空回了一趟长生宗，带了一头金蚕蛊回来。”

    许了心生警惕，暗暗忖道：“金蚕蛊不知道是什么了不得的妖物，他特意取来对付我，这东西一定是比黑甲虫还厉害。”

    赵燕琴脸色大变，叫道：“你把金蚕蛊用到谁的身上了？”

    孙伯芳耸了耸肩膀说道：“一位女士！她的儿子好像叫许了，你们说不定还认识哦！”

    许了脑海中轰然了一下，立刻就明白了过来。

    金蚕蛊并不是什么战斗工具，而是控制人的工具，孙伯芳取来金蚕蛊不是为了跟他战斗，而是给他妈妈下了蛊，他咬牙切齿的说道：“你要干什么？马上收回金蚕蛊，不然我杀了你！”

    孙伯芳哈哈一笑，语气阴森的说道：“你想要杀我没那么容易，更何况就算你能杀了我，作为金蚕蛊的主人，我死后你母亲也会死，而且是死的很惨。我也只见过一次中了金蚕蛊死去的人，那个人是我的师兄，因为背叛了师门，被长老会下令种蛊，他呼号了七天七夜，自己把身上的血肉都一块块抓了下来，但就是不得速死！你也想见识一下被种下金蚕蛊的人，蛊毒发作的样子吗？”

    许了把牙齿咬的咯嘣嘣响，但却没有任何办法。

    孙伯芳打了一个响指，笑着说道：“这才对！这里是公众场合，你这么大声喧哗是极没有礼貌的表现。有什么事情，大家不能够坐下来喝喝咖啡，慢慢的商量呢？”

    他也大刺刺的坐了下来，还招呼咖啡店的服务生，送上了一杯卡布奇诺！

    被他们的冲突吸引了注意力的咖啡店里服务生和顾客，见双方都坐了下来“聊天”，也就没兴趣继续投以目光。

    赵燕琴似乎很畏惧孙伯芳，坐到了许了的身边，还悄悄抓住了许了的衣角，全身都绷紧了，非常的紧张。

    许了脸色沉的就好像日全食，压低了声音说道：“你究竟想要干什么？”

    孙伯芳淡淡的说道：“上次就跟你说过了，我想要鬼面藤，只要你把鬼面藤给我，我就治好你的母亲。”

    许了冷笑道：“你这人的话，我一句也信不过。”

    孙伯芳摊开了双手，做出无可奈何的姿态来，说道：“我一直都没有骗过你！之前我并不觉得你值得我骗，现在我已经没有必要骗你了，因为该不该你知道的，你都已经知道了。那处荒废的虚界，原本是万妖会和十八仙派中的四家联合开发的训练场，借鉴了人类的网络游戏模板，但里面的一切都是真实存在，包括那些妖兽，那些宝箱，以及各种宝物和掉落的功法，甚至就连里面的货币都是万妖会的通用货币。”

    赵燕琴压低了声音说道：“他说的是真的！天帝苑训练场的设计有极大隐患，在一次大规模的战斗中，被人不慎引爆了虚空乱流，死了不少的人类修行者和妖怪。万妖会和合作方检查之后，发现训练场里到处都充斥了虚空皲裂，没有任何物质能经受的住虚空皲裂的切割，根本无法修复，就放弃了这处地方，并且把它和妖槐街切割了开来，原本它是妖槐街的一部分。”

    许了微微一惊，这才晓得这处荒废的虚界来历。

    孙伯芳慢慢的举起咖啡，吹了一口气，混不在意的说道：“你现在就要下决定了，究竟是跟我合作，还是看着你母亲去死？”

    许了一声不吭的沉默了！

    这个问题，其实并没有第二个答案！

    孙伯芳很有耐心，小口的饮着咖啡，就好像一点也不着急的样子。

    许了就像是一栋雕像,动也不动，甚至身体也没有了生命的征兆，陷入了一种奇怪的境界当中。

    三个人里最着急的人反而是赵燕琴，只是她也不知道该怎么劝说许了，她当然不希望许了继续跟孙伯芳合作，那实在太危险了，但是她也没有办法去阻止，因为如果许了拒绝了孙伯芳，那就意味着许了的妈妈就必须死，而且死的极惨。

    许了大约过了十多分钟，才渐渐恢复了生机，淡淡的问道：“鬼面藤究竟是什么样子？”

    孙伯芳微微一笑，说道：“鬼面藤就好像是攒在一起的藤球，只不过要大很多，天生能够贯通阴阳，最喜欢吞吸生灵精血。它在地方，一定白骨成堆，鬼气阴森……”孙伯芳非常负责的把鬼面的样子，属性，可能的攻击手段，还有各种注意事项都说了一遍，让许了对鬼面藤算是有了一个直观的认识。

    这种妖异的植物本身也算是一种妖物，如果能够开启灵识，就算是妖怪了。

    妖物和妖怪虽然只差一点灵识，但就这一点差异，就是天地之别。

    只不过现在天生的妖怪极少，从晚清民国起，就再也没有能够从异类或者器物修炼成精的妖怪了，鬼面藤修炼成精的概率极低。

    许了耐心的听完，冷冷的说道：“里面十分危险，虚空皲裂我不怕，可我没有办法应付里面潮水般的妖兽，就算再次进去，也没有办法寻找鬼面藤。”

    孙伯芳哈哈一笑，说道：“这处荒废的虚界原本是高级训练场，放养了无数凶狠的妖兽，如今它完全失去了控制，自然更加危险，我可以给你提供一批武器！”

    他取出来一串珠子，颇有些不舍的递给了许了，说道：“你带上这个东西，至少可以在大多数妖兽的攻击下保命。”

    许了接过来，把玩了一会儿，低声说道：“好像是蛤蟆背小金刚也！”

    孙伯芳再也没法保持淡然自若，咬牙切齿的说道：“我这可是雷光菩提珠！怎么能跟人类的文玩手串相提并论？”