    “哗啦啦！”

    永恒古星外的星空中，九黎图隐匿在虚空中，化作千丈，迎着宇宙星空轻轻展动着。

    姒玄一行四人立身在九黎图上，都望着近在咫尺的浩大古星，一时间颇有些感慨。

    “大世将至，这颗古星不知道又要成为哪位盖世天骄的踏板了。”莲神眸光闪烁, 注视着下方的古老大星，轻笑道。

    最近几万年，这颗古星有名有姓的天骄只有一位孤心傲，还是战奴出身，主流文明早就已经失去了培育真正强者的土壤，因此，它在莲神眼中只会继续成为去他人的踏板。

    “那就要看各位天骄的本事了, 众人匆匆而过, 这颗古星如何和我们没关系。”姒玄负手注视这颗星球片刻, 最后只说了这么一句。

    这颗古星即便到现在也还称得上一句辉煌，在一般的圣级文明中称得上一句纵横寰宇。

    只不过未来大世开启，圣人不再那般罕见，这里的人们又过于依赖机甲、母舰之类的外物，最引以为傲的科技在传统修行面前反而成了劣势。

    不过，管它呢，这里还有隐藏的道衍帝纹兜底，自保从来都不是问题。

    东方太一没说话，见众人聊得差不多，便催动九黎图，使其落下缕缕帝威，逐渐消失在虚空之中。

    “留步。”

    忽然，一句轻缓的男声从永恒古星的方向传了过来，如清泉流水一般跃动在众人耳边，只不过是一声呼喊罢了，却令人有神清气爽之感。

    虚空悄无声息地裂开, 两道人影从裂缝中缓缓走了出来, 那是一位年轻男子和一位老者，那老者老而不衰，大圣气机磅礴，站在万丈之外，与众人遥遥相对。

    刚才开口的是立在前方的年轻男子，他看上去和姒玄差不多年纪，身材并不高大，很随和，脸上始终挂着如沐春风的微笑，有股与生俱来的亲和力与超凡之感。

    最引人瞩目的是，他身上穿着绚烂的黄金战甲，使其彻底笼罩在混沌雾霭之中，令他的亲和力中带着些朦朦胧胧的神秘感。

    姒玄和身边的龙女对视一眼，都感受到了对方体内如山岳一般庞大的皇道法则，毫无疑问，对方也是一位皇者之子！

    “道衍仙衣？道衍帝子？”

    姒玄与龙女共同上前一步，千丈帝图的虚影和紫金真龙同时在他们背后浮现而出，与道衍战衣对峙。

    “见过二位, 我名道一。”

    道劫黄金铸成的仙衣敛去其上的混沌光, 那英俊随和的男子显露出身形, 略微躬身道。

    在他背后, 那位血气很盛的老大圣也对东方太一点了下头，同为护道者，二人都没有出手的意思，任由自家皇子对话。

    姒玄和龙女也自报了家门，三件帝兵遥遥对峙，道一虽然处在下风，但他还有隐藏的大帝阵纹，并不慌张。

    “我们马上要离开永恒星了，道一道友这个时候找上来，莫非是要跟姒某打一场？”姒玄死死盯着这融于自然之中，看上去平和无比的道衍帝子，沉声问道。

    对方身上的气息竟和自己一样，都在斩道第七重天，只是太过低调，一直没有出来而已。

    “叮！”

    道一却摇头，轻轻弹了一下穿在身上的道劫黄金甲，叹道：“六年以来，姒道友以战养道，在星空中与圣兽搏杀，我都看在眼里，我一直在以道友为目标，近年才突破到与你同一水平线上。”

    “一直在监视我？好你个老六！”姒玄闻言，心头也是一惊，但旋即面色转冷，自己这几年每次进入星空都用九黎图掩饰气息，原来都不好使，被道一看在眼里。

    “永恒星域外几万光年的星区遍布我父亲留下来的大帝阵纹，我的护道人偶然间看见道友与圣兽搏杀，便引起了我的注意。”道一像个优雅的布局者，对姒玄解释道。

    他身上的道劫黄金甲虽然看上去只是一件道甲，并没有机甲那么花哨，但功能性也是极强的。

    “哼哼哼！”

    突然，姒玄盯着道一低沉笑了起来，他在虚空中俯视道一，淡漠笑道：“那你这次来是想要做什么？去往星空古路提前争出一个孰强孰弱么？”

    言语间，海量的太阴神力从姒玄体内汹涌而出，黑暗的虚空颜色变得更加深邃，仿佛有凶兽盘踞在黑暗之中，随时都会动手！

    姒玄在星空中的战斗被这人偷窥了六年，觉得这货一定在谋划什么，他不愿与道一文斗，能用拳头解决的问题不该用太多脑子。

    对此，道一却没有卸下道劫黄金甲的意思，他脸上的表情还是那般平和，道：“说实话，您与圣兽的战斗连我都有股无力感，成圣之前我没有战胜姒道友的把握，您的太阴之道刚猛，在帝子之中也是前列人物。”

    “嘿！成圣之后你就有信心击败我了？”姒玄在虚空中向前迈步，他的气息一节节攀升，压迫道一，想让他从帝兵中出来一战。

    道一却摆手道：“道友不必如此，道衍家族的规矩，行一步前先谋三步，在有九成的信心前，我不会动手。”

    “帝路争雄，你一味躲闪，就不怕失了进取之心？”姒玄声音低沉，神色更加不爽了。

    “这是我的道，道友即便激将也无用。”道一摇头道。

    “你行！”姒玄发现自己对这货还真没什么办法，此人确实是这样。

    道一绝对算是帝子中的奇葩，太低调了，若无诸多古族进攻永恒星，恐怕直到灵宝天尊彼岸的那颗生命古星被他屠尽，宇宙中才会响起道衍帝子的威名！

    姒玄收回气势，落回万龙铃下。

    龙女与他对视一眼，开口道：“那道一道友来找我们所为何事？”

    “只是来为各位饯行而已，姒道友与圣兽的战斗影像对我实在珍贵，同为帝子，我看到了与姒道友的差距，也找到了自己的进步空间，特来感谢，顺便结个善缘。”

    说到这里，道一不顾姒玄明显抽动的脸庞，对他遥遥行了一礼，又挥手抛出一道流光，直直飞向姒玄。

    “刷！”

    姒玄接引下一缕万龙铃皇威，拦下那团银光，将其拦在手中。

    仔细一看，这竟是一支小巧漂亮的银瓶，由最为纯净的大罗银精打造而成，材质很不凡。

    它长不过三寸多高，其上有万千先民膜拜一颗古树的图案，那古树不过数丈高，即便只是一幅图案，也有生命气息渗出。

    “道衍大帝亲手炼制的小物件？”姒玄暗自点头，这大罗银精瓶上没有道纹，却有一股道蕴，使其单单气势就不弱于多数王兵。

    姒玄打开这小巧的大罗银精瓶，其中有一团流光溢彩的液体在滚动，生命能量浩瀚如海，令人有一股直接饮下的冲动。

    “我父亲留下过几瓶生命古树汁液，有命能亦有神效，能救大圣一命，本来想送一点七阶进化药给道友，但实在不巧，已经没有了，今日便送一瓶汁液给道友。”道一点头道。

    “汁液？这东西跟真龙不死药吐出的龙血差不多？”姒玄看着手中这大罗银精瓶，疑惑道。

    “倒是差不多，不死药果实助人活出第二世，是无价的珍品，真龙不死药的龙血与这汁液只能延寿，对恢复道伤也有些帮助，若浇灌圣药级别的灵株，能有意想不到的作用。”道一解释道。

    “你这算是用这东西换我的战斗影像？”姒玄真没想到道一竟然这么懂事，这小瓶汁液虽远不如那能抵半颗不死药果实的嫩芽，却也可贵。

    “也为了和姒道友二位交个朋友。”道一点头道，笑容很是诚恳。

    “那就谢过道一道友的好意了。”姒玄将这瓶汁液收了起来，大罗银精小瓶当然也没准备还。

    他隐约猜到了对方给自己这段枝干的目的，八成是想着未来请自己去天尊战场夺生命古树。

