    一个没有脑袋的生灵，走了过来，他的身材，也是非常的高大，估摸着也有好几米的高度……

    “我是无头族的，想要来加入天圣帮！”

    那位没有脑袋的生灵，瓮声瓮气的说道，感觉就像是，嗯，真的没头脑一样？？？

    孙悟空看着梅头瑙，眼睛眯成了一条线，开口说道：“我们天圣帮，第一关卡的考核，是实力，想要进入天圣帮，需要有足够的实力！！”

    说完，孙悟空拔出了一根猴毛，就是丢了出去。

    “这是俺老孙的分身，如果你能在俺老孙的分身手里见此三招，就能通过第一轮考核了！”

    孙悟空开口说道。

    梅头瑙冷笑一声，说道：“天道境的分身而已，看我把他……砰！！！！！”

    只见，孙悟空的分身手持盘古圣天棒，然后，一棒-子，就把那没有脑袋的生灵，梅头瑙，给砸成了肉饼了。

    嘶！！！

    这一幕，直接就惊呆全场所有人了。

    数千上万的宇宙生灵们，都瞪大了眼睛，满脸的惊愕。

    要知道，那只孙悟空的分身啊！？

    而且……

    主要是，梅头瑙的修为境界，可是天道境中期。

    孙悟空以天道境后期，的分身，秒杀梅头瑙这位天道境中期？？？

    要不要这么离谱？？

    分身，也这么强大的嘛！？

    “赫赫赫……想要耍心机，俺老孙一个分身，就能秒杀你！！”

    孙悟空冷声开口的说道：“刚刚，是这个家伙要耍心机，用秘术和丹药短时间内提升自己的修为境界实力，来打俺老孙的脸！”

    “天圣帮的考核规矩里……可是有明确说明了的！！”

    哗啦！！！

    孙悟空的话语，也是让数千上万的宇宙生灵们，都内心嘘呼不已。

    原来，是这样啊！！

    不过，也是因为如此，这就让更多的宇宙生灵们，对于天圣帮这个帮派的向往了。

    “下一个……嗯，念到名字的，就过来吧！”

    “别给俺老孙耍心思，否则，这个家伙，就是下场！！”

    孙悟空龇牙咧嘴的说道，吓得所有的生灵们瑟瑟发抖，本来，也有的生灵在想要耍心思。

    但是，看到了孙悟空的雷霆手段之后，他们就也都不敢了……

    ……

    ……

    而与此同时，在另一边，一间房间里，林天也是在闭关着。

    忽然的，他的脑海中，也是接连不断的系统提示声音响起了。

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵梅彭友，宿主获得奖励：传送点一千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵梅有急吧，宿主获得奖励：功德一万！】

    【叮！恭喜宿主，分系统猪八戒考核通过生灵卧很场，宿主获得奖励：功德十二万！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵梅彭友，宿主获得奖励：生产点一千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵天地二号，宿主获得奖励：传送点一千！】

    这样，类似的系统提示声音，都在接连不断的响起。

    林天瞪大了眼睛。

    “啊这？？？”

    他也是很快就知道了，这到底，是什么情况了。

    分系统的缘故！！！

    孙悟空金蝉子他们，广收门徒，而他，获得了收益的增加啊！！

    爽歪歪！！

    林天没有想到，分系统还能有这种好处！？

    【叮！恭喜宿主，获得信仰之力一百……】

    【叮！恭喜宿主，获得信仰之力一百……】

    【叮！恭喜宿主，获得信仰之力一百……】

    嗯，还有信仰之力也在接连不断的增加。

    这就让林天的内心，更加的开心得，不得了了！！！

    也是没一会儿，林天的各项数据，比如，天道功德，功德，传送点，生产点等等，都有了新的变化了。

    林天的数据面板……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂，一次性魔主召唤卡（需要信仰之力，功德，或者魔点来施展召唤）

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：八千+

    信仰之力：两百五十八万↑（持续增长中……）

    魔点：1500

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之40点998，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    嗯，宝象国的信仰立像，居然也有八千了，也是刚刚的信仰之力加持的。

    还有，魔点多了五百，林天也不知道这是什么情况……

    不过，更加主要的，是修为！！！

    “百分之40点998？？”

    “终于修炼了四成以上了哇！！”

    林天有些感慨，也是感觉，这丫的，这个功法要修炼圆满，也特么的，太难了哇！！！

    “诶，算了，看看我的其他数据……”

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：21700

    猪八戒：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    孙悟空：天道境后期（已给予分系统能力，请查看详情）

    金蝉子：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    小白龙：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    沙悟净：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    功德：4500

    天道功德：1200

    阴德：一百亿九千八百六十五万+

    万界传送阵：六界地图开启（传送点一万六千+）

    嗯，各项数据，也都有了新的变化了。

    而且，此时那些系统提示声音，也都在林天的脑海中，接连不断的响着。

