    丧尸有巢穴不奇怪，那些高阶的变异丧尸，总不可能是凭空消失的。

    它们必然是躲在了什么地方，但把巢穴藏在密不透风的集装箱里，就有些奇怪了。

    一个个集装箱堆积在一起，内部重叠的地方，早已经被腐蚀一空, 只剩下外面一个空荡荡的外壳。

    被厚实的铁皮所包裹，难怪凌空的雷达，怎么也搜索不到这些丧尸。

    可这里明明有许多高阶丧尸，它们却始终只是看着自家的小弟被人炸死，一连好几天，都没有半点动静。

    幸好这一次被炸出来了, 藏在这里面的4阶丧尸，一个个实力都不错。

    将近20架霹雳火直升机，虽然火箭弹没有都发射出去, 却也每架射了十枚左右。

    其中至少一半以上，是落在了集装箱待着的货运区的。

    没办法，港口高一点的建筑，也就那些起降机了，基本都待在货运区。

    相当于有一百枚火箭弹砸进了丧尸的老巢，然而李翰林查了一下击杀记录，一共就只有5条。

    和港口那些只能挨打，丝毫没有还手之力的丧尸不同，丧尸老巢里的丧尸，一个个本事还都挺大。

    有从肩膀，手臂等部位发射骨刺的，这些尖刺射的极远，破坏力不是很强，但破甲很厉害。

    霹雳火武装直升机的钢板很厚实，这些骨刺可以轻松钻出一个洞来, 然而这些洞都很小，除非是射中发动机或者导弹，不然对直升机并没有太大影响。

    即便是驾驶员被射中了，重装机器人也不过损失了一点装甲值而已。

    还有体型高大，壮硕的恶鬼丧尸，数量不少，起码有5，6只的样子。

    只不过恶鬼丧尸没有对空能力，没办法伤到凌空她们而已。

    除了这些，数量最多的是海蛇，变异次数两到三次的海蛇，等阶比之前那条低，体型却不比之前那条小多少。

    它们也能够喷出带有强烈腐蚀性的酸液，而且因为数量足够多，几乎在空中形成了大片的酸雨。

    一架霹雳火因为躲闪不及，半边机身留在了酸雨里面，瞬间就汽化蒸发，就连金属骨架都没能剩下。

    这是直升机编队唯一的一架战损，之前那条会飞的海蛇，身体似乎已经养的差不多了，但却丝毫没有飞起来一战的想法。

    凌空一生气, 控制直升机把携带的火箭弹全部打了出去, 这次数量比之前更夸张, 也更集中，短短几分钟的时间就射出去了四百多根。

    丧尸也在不断拦截，尤其是之前那种骨刺丧尸，短时间内就把背上的骨刺喷吐一空。

    许多火箭弹直接在空中就爆了开来，但火箭弹的速度实在是太快，数量又多，即便爆掉一些，也不影响后续发射而来的火箭弹。

    冲天的火光，震天的巨响，即便是离的很远的天圣岛上，也感受到了港口那边的波涛汹涌。

    就连李翰林，也是看的目瞪口呆，不明所以。

    但这个时候，李翰林并没有急着和凌空联系，他知道现在凌空也许正在战斗，自己的通讯很有可能会干扰到凌空。

    幸好，凌空也没有一直让李翰林担忧下去，直升机上的火箭弹都打完之后，原来的装卸区也彻底不存在了。

    控制直升机放下抓钩，随便抓了一些丧尸残留下的尸块后，凌空驱动直升机编队离开。

    装卸区是修建在岸边的，但是凌空的火箭弹打完，整个岸边的土地都碎裂了，几乎是硬生生的把岸边一块土地，打沉进了海里。

    然而，这还只是小意思，一枚火箭弹威力不过200，还被骨刺丧尸拦截了不少。

    等凌空的飞行编队离开以后，大的意思才来。

    王后对着凌空指定的方向，控制驱逐舰不停的开炮，加上她自己的炮火，以及君王意志招来的炮火。

    花了半个小时的时间，彻底把整个港口，打的沉没进了海里。

    即便是这样，原本的那条5阶海蛇，也是一动没动，就硬生生的挨着炮火，和整个码头一起，沉入了海底。

    然而，把码头炸进海里，并不是凌空和王后的目的。

    她们今天原本只想是照常的炸死一些丧尸，一来削弱海蛇的丧尸军团，二来增加经验，增强自身的战斗力。

    但却一不小心炸出了一个丧尸巢穴，还是一个拥有诸多高阶变异丧尸的巢穴。

    当下她们就立刻决定发动总攻，唯恐稍迟一会，就让这些变异丧尸给跑了。

    一头5阶丧尸就已经这么难对付了，这要是让这些丧尸给跑了，不出一个月，绝对是一头6阶丧尸领着一群5阶丧尸过来报仇。

    因此，看到这样的场面，她们连汇报的功夫都没有，凌空当机立断的下达了攻击命令。

    和王后一沟通之后，王后也很赞同凌空的想法，于是才有了凌空撤退，王后继续轰炸的一幕。

    吸取过教训之后，凌空第一时间过来向李翰林汇报，李翰林只是沉默不语，没有发表任何意见。

    一直等到王后那边炮火声停息，李翰林才仔细询问了凌空。

    兵分两路之后，再看战报，已经不太准确了，因为天启那边的战斗，也一直在持续着。

    但每一份都点开来仔细阅读，李翰林哪里又有那个时间和精力呢。

    “这么说，那些丧尸明知不敌，也没打算逃走咯？”

    凌空点点头道：“没错，我不知道是因为那条变异海蛇控制住了它们，还是它们根本就不想走。

    就连那条5阶海蛇也很奇怪，它能飞能游，即便其他丧尸逃不掉，它是肯定能逃得掉的。

    然而，它却宁愿再次身受重伤，也不肯离开。”

    李翰林试探性的问道：“它会不会是在保护它的蛇胆，你不是说丧尸巢穴里，有许多条海蛇嘛？”

    凌空苦笑道：“这我就不知道了，反正我把整个巢穴都犁了好几遍，蛇胆是没看到。

    但那5阶海蛇又一动不动的，那自己的身体抗火箭弹，似乎又的确是在保护什么东西。”

    李翰林眉头一皱，刚想呼叫王后问问，王后那边却主动呼了过来。

    “指挥官，我有重大发现需要汇报！”

