    云霄宫自创建至今，都是以女子为主，哪怕云海祖师开创《云海通心诀》后，凡云霄宫的弟子满十八岁便得寻找双修道侣，但女子依旧在云霄宫拥有着绝对的地位和权威。

    云霄山之巅的天心殿，一直是云霄宫权利和威严的象征。

    云霄宫的男子，连进入天心殿的资格都没有，更别说站在天心殿的金顶之上俯视全宫上下，这是大逆不道之举，平常时间谁敢这么做，绝对是扒皮抽筋，凌迟处死。

    但是今日，一个青年却是破天荒的飞到了金顶之上，负手而立，俯视全宫上下，看到的人，虽有不悦，却都睁一只眼闭一只眼，不敢得罪。

    此人不是别人，正是刚刚大权在握的大长老赵凝波最宠爱的嫡孙赵宇航，未来宫主的正夫。

    “公子，您快点下来吧，莫要让一些长老看到了说三道四，到时大长老又要不高兴了！”

    一个长得妖娆妩媚的妙龄少女，站在天心殿西侧，仰望着那个衣袂翩翩，不可一世的青年。

    既着急，又眼神迷离，充满暧昧。

    “哼，如今谁敢说三道四？”

    赵宇航冷哼一声，脚尖轻轻一点，从金顶上飞下，落在少女身前，对着少女轻轻一招手，少女的身子便是不受控制的旋转着落入赵宇航的怀中。

    赵宇航一只手揽住少女的小蛮腰，一只手轻轻滑过少女红润的脸颊，调戏道：“快让本公子好好怜惜怜惜你！”

    说着，赵宇航就低下了头去。

    少女又羞又害怕，急忙推开赵宇航，低着头颤颤巍巍的道：“公子不可……”

    赵宇航不悦的道：“你这骚货，晚上在床上的时候可不是这样，现在跟我假装矜持？”

    少女见赵宇航生气，眼睛一红，低下头去哽咽道：“公子有大长老撑腰，自是不怕。但奴家只是一个普普通通的弟子，要是被外人看到，传到大小姐那，还不被乱棍打死？”

    “今日来此，我就是想和公子做个了断，你马上就要和大小姐成婚了，而大小姐马上就要当少主，当宫主，我，我……”

    说着，少女不由得抽泣了起来。

    看着楚楚可怜的少女，赵宇航满眼怜惜，走过去扶着少女的双肩安慰道：“红儿，今时也不比往日了。她秦嫣然纵使未来当上宫主，还不是得看我的脸色行事？你放心，本公子迟早会给你个名分的。”

    少女愕然的看着赵宇航，震惊的道：“可……可咱们云霄宫，历来是女尊男卑的！”

    赵宇航不屑的轻笑一声道：“放心吧，要不了多久，这规矩就得改一改了。乖，别哭了，你想想，以后你可是要和堂堂宫主共事一夫的，激不激动啊？”

    少女娇羞的嗯了一声。

    这时，一个中年女子走了过来，看到两人躲在墙边卿卿我我，眉头紧皱，轻轻咳了一声。

    “什么事？”赵宇航皱眉，不悦的问道。

    “赵公子，汪长老回来了。”女子抱了抱拳，面无表情的道。

    赵宇航眼睛一亮，问道：“如何？”

    女子道：“汪长老把大小姐和叶天带回来了！”

    “叶天……”

    赵宇航的双拳缓缓握起，目中浮上一抹浓郁的怨毒之色。

    ……

    “这就是南部霸主云霄宫啊！”

    自从进入云霄宫，叶天便仔细观察着云霄宫的布局。

    虽然已经知道云霄宫很强，但依旧大为吃惊。

    云霄宫分为外门、内门两部分。

    外门形成一个包围圈，把内门牢牢的保护在内。

    外门只是外门弟子的居住区域，比较弱的一个群体，但却有不少灵体境的强者坐镇。

    巡逻的队伍分为高空、中空和地面三组，随时随刻都有人在巡逻，其中不乏灵体境的强者。

    光是外门的防御，就可以说固若金汤。

    内门的防御，更是堪称恐怖。

    不仅巡逻队伍的实力，较之外门实力更强、密度更大。

    并且每一座山上，有不少于五位灵体六重的高手坐镇，最强者都达到了灵体八重。

    谁敢贸然进入云霄宫，恐怕还没进入内门区域便被发现，而后就是陷入被无数灵体境强者围殴的绝境之中。

    放眼琉璃王国南部，没有人能够闯入云霄宫还活着离开。

    叶天也不能。

    让叶天更加惊讶的，云霄宫刚经历了宫主派和长老派的大内斗，虽然宫主派败得很快，但少说应该有影响。

    现在看上去，云霄宫欣欣向荣，一点内战的后遗症都没有。

    叶天不得不对赵凝波的手段感到钦佩。

    想当初，他争夺乾天门门主之位后，乾天门可谓是百废待兴。

    不过，两件事不能比。

    毕竟赵凝波在云霄宫经营了数十年，早已培养了无数的亲信，而叶天当初是光杆司令。

    “然然，然然……你终于回来了！”

    突然，一道惊喜的声音传来，把叶天的注意力吸引了过去。

    一个头戴玉冠、身穿白袍，长得油头粉面的青年，快速飞了过来，正是秦嫣然的未婚夫，赵宇航。

    赵宇航一脸的惊喜之色，却给叶天一种耀武扬威的感觉。

    “见过汪长老！”赵宇航飞到近前停下，对着汪灵青抱了抱拳，显得颇为倨傲。

    汪灵青点了点头，也没生气。

    赵宇航这才大步走向秦嫣然，张开双臂，一副十分热情担心的样子，抱向秦嫣然。

    “然然，看到你平安归来，我终于放下心了！”

    呸！

    一口吐沫，狠狠的涂在了那张粉白粉白的脸蛋上。

    秦嫣然别过头去，连看都懒得多看一眼。

    赵宇航的身子瞬间凝固，脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是狰狞和愤怒。

    赵宇航左拳捏得咯吱作响，抬起右手缓缓的抹去脸上的吐沫。

    突然，扬起手臂。

    啪！

    一耳光，重重的抽在秦嫣然吹弹可破的脸颊上。

    赵宇航咬牙切齿、暴跳如雷的吼道：“你个贱人，在外面勾引野男人也就罢了，还敢当着这么多人的面羞辱我？”

    汪灵青和她的属下，脸色都是聚变。

    谁都没想到，赵宇航会如此的冲动，如此的狂妄。

    “赵公子，休得放肆！”汪灵青气息涌动，把赵宇航震退了三步。

    赵宇航也意识到自己有点狂了，虽然现在赵凝波得势，但秦嫣然始终是名义上的未来宫主。

    就算是傀儡，该有的表面工作还是得做。

    赵宇航看了一眼捂着脸颊，对着自己磨牙凿齿的秦嫣然，撇了撇嘴，没再针对，冷笑着看向一旁的叶天。

    他现在还不好当着大家的面教训秦嫣然，但是教训叶天，可就没人会说什么了。

