    第1615章货物到了！   

    依依摊开手，掌心中有三枚椭圆形的金色物体，一张一缩，像是心脏在跳动。

    

    “这是？”

    龙帝在上面感受到了熟悉波动。

    

    “三尊战争之王的核心。”

    依依道：“在打扫战场的时候得到的，有了这东西，只要有足够多的灵石，就能够将其培育出来。”

    

    龙帝眼睛一亮：“那还愣着做什么，赶紧去培育啊。”

    

    “我身上的灵石没多少了，还得看你。”

    依依苦笑道。

    

    如果不是这样，她何须等到龙帝清醒过来？

    

    “这样...拿给我吧。”

    

    把这三枚核心拿在手中，龙帝又取出大量灵石打入其中。

    

    三枚核心像是无底洞一般，很快就吞噬掉了数百万灵石，但一点反应都没有。

    

    “估计一枚都要上百亿灵石才行了。”

    龙帝嘀咕着，有些心疼。

    

    现在他身上总共就五百亿了，打了那么几场惨烈战争，一点战利品都没有获得，全是付出。

    

    虽然心疼，但这些投资还是必要的。

    

    一条条灵脉被吞噬，足足耗费了约莫三百亿灵石，三枚核心才产生了变化。

    

    无数的金属从核心中钻了出来，交织缠绕，最后化作三尊高两米的金属战士。

    

    蓝洁眼眸发亮：“快打上烙印！”

    

    龙帝点头，在三尊战争之王脑袋中打下精神烙印，如此一来自己便可以轻易控制。

    

    战争之王可以自由变化身形，最小是现在这样，最大就是万丈之躯。

    

    蓝洁兴奋的朝着空气中挥舞着拳头：“有了这三个大家伙，我们胜算又高了几分。”

    

    “还是不能大意。”

    依依并没有放松，美眸凝望龙帝：“接下来该怎么做，铸造防线可能来不及了。”

    

    龙帝走出帐篷，看到各方军队都在演练阵势，眼睛眯了起来，最后说出惊人之语：“我决定了，从今以后，各方边境不再设防！”

    

    蓝洁大吃一惊：“这怎么可以？”

    

    依依没有立马否决，略微思索后说道：“你的意思是要让战士们随时保持警惕，不断奋勇向上？”

    

    “正是。”

    龙帝颔首，目露精芒：“这样做有不好的地方，但却能让驻守边关的战士时刻产生紧迫感，迫使自身不断变强。

    

    而如果有了坚固的防线，自身会不可避免的就产生懈怠。”

    

    蓝洁恍然，原来是这样，自己脑子还是不够灵光，都是它害的。

    

    她低下头去，看着那高高的两个，都看不到脚。

    

    龙帝又道：“其他三个防线先不急，就从北边边境开始吧。”

    

    依依点头，忽然朝着龙帝伸手：“这里的传送阵都被破坏掉了，给钱我去修。”

    

    龙帝：“......”   

    龙帝巡视了边境一圈，所有战士在见到他之后都露出极端崇拜之色。

    

    他们都目睹了两天前龙帝在战场上以一己之力压制得整个哀嚎军动弹不得的景象。

    

    现在龙帝在他们心目中已经是战无不胜的形象了。

    

    龙帝巡视一圈就是给大家打气，然后就找了个僻静地方盘坐下来，检视己身。

    

    晋升剑王后，首先是‘乾坤剑斩’完成度达到了百分之五十，威力大涨，缺陷也更少。

    

    其次是对于剑道理解更加透彻，现在的他就是拿着一根树枝都能斩出惊世剑术。

    

    最后，也是最为重要的自然就是剑域了。

    

    剑域一出，最大可笼罩三十里范围。

    

    一旦被剑域所笼罩，除非是实力比龙帝强十倍以上，否则都得受到压制，十成力量可以发挥出一成就算是不错的了。

    

    而在剑域中龙帝堪称无敌，这才是剑王的核心。

    

    只不过现在龙帝的剑域因为刚刚诞生，所以还有许多缺陷，并不完善。

    

    他留出几缕神念警惕，然后心神沉入剑域中，开始进行修补。

    

    又过了一天，龙帝蓦然惊醒，凝神望向前方，两条剑眉紧紧拧在一起。

    

    依依重新回到无极城坐镇了，这里由蓝洁负责，她闪身到龙帝身边，俏脸上不见半点笑容：“对面来援军了！”

    

    百里开外，有滚滚煞气汹涌，那五万哀嚎军到了，与屠灭合并，气息简直是惊天动地。

    

    原本先前经过一次次消耗后，哀嚎军大概损失了一万，剩下十四万，要应对起来无疑会轻松许多。

    

    但现在又来了五万援军，再次打破平衡。

    

    “来了多少？”

    蓝洁问道，她的实力没有龙帝强，只知道对面来了许多援军，但具体数量是多少就不得而知了。

    

    “五万！”

    龙帝冷笑道：“总共就二十万哀嚎军，这下子是全部都弄过来了，是不灭掉我们决不罢休啊。”

    

    只可惜，现在人族实力大进，再加上三天时间过去了，羽芙应该也快赶到这边了。

    

    有她的加入，再加上三尊战争之王，胜算反而会大上许多。

    

    不过，龙帝猜测他们很可能不会再次与他正面对战，而是选择对东西两处边境的其中一处发起偷袭。

    

    脑海中各种念头闪过，龙帝对蓝洁说道：“吩咐下去，所有人训练时间多加两个时辰，各种血食，修炼物资不限量供给。”

    

    经过先前几次战争，有不少战士已经到了突破的边缘，趁着还有十几天空窗期，赶紧把大家伙的实力都提升上来才是。

    

    蓝洁领命离开了。

    

    没过多久，龙帝就收到了传音：“我到了，在你西边的小河上。”

    

    是冰雨！   

    龙帝抬起脚往地面一跺，将一缕剑气打入地底，如果这里遇到什么攻击，就会激活，抵挡片刻。

    

    随即他才闪身离去，来到了百里开外的一条清澈小河边上，见到了伪装成一名普通女子的冰雨。

    

    她正背对着自己，看着眼前的流水，忽然转过身来，脸上露出三分笑意以及七分惊叹：“恭喜，我果然没有看错你，在这么短的时间内，你居然就达到了剑王这个境界。”

    

    她也是在路上接收到消息，当时足足好几个时辰才反应过来。

    

    “运气好罢了。”

    龙帝摆摆手，问道：“东西都带来了吗？”

    

    “嗯。”

    冰雨上前，将足足十个储物戒拿给龙帝：“你看看吧，都在里面了。”

    

    

