
这就是光明正大的耍赖呀，而且还不违规游戏规则。

她能怎么办？

她也很无奈呀！

毕竟这回答完全没毛病。

随后，答案也传递到了沈藤的手中。

最后这一轮游戏，炸弹在刘师师的手中爆炸了。

所以这第二轮是沈藤他们队得一分。

最后进行这第四关的最后一轮游戏，炸弹在沙义的手中爆炸了。

所以这一关，沈藤他们童话队以二比一赢了白羽他们队。

所以到目前为止，总共玩了四关游戏。

他们每队分别赢了两关，也就是说他们现在是打平的。

这一关结束，由白羽和刘天仙上台表演节目。

他们两个分别进唱了一首《有点甜》，让台下的观众直呼今天的狗粮已经是彻底的吃饱了。

很快，他们就来到了今天的最后一关。

这最后一关是猜字游戏，简单的说就是节目组给出拼音，然后上选手们根据拼音来组字。

当王牌女郎费费将准备好的拼音缩写拿出来之后，双方人马再一次展开趣味十足的对拼。

同时不停互损，互相揭短。

随着时间的推移，游戏再一次来到了尾声。

这一次胜利的还是白羽他们梦想队。

没办法，猜字谜这种游戏属于智力问题与文化底蕴。

白羽不用说，超级学神一个，沙义与刘天仙以前也是属于学霸级别的，唐烟与刘师师也都比较聪明。

所以这一关，他们以绝对的优势赢下来了。

看着落败的队友们，沈藤表示游戏输真的不是他们自己不行，而是对手实在太厉害了。

但是看着队友们似乎不领情，于是他就疯狂的吧锅甩给贾灵，这一个操作逗得台下的观众们哈哈大笑。

最后选取钥匙的时候，由白羽他们先选。

白羽让刘天仙与唐烟还有刘师师三女一个人挑选一吧。

剩下的两把，自然也就是沈藤他们队的了。

当然最后开宝箱的时刻，沈藤他们队先上，结果两把钥匙都开不了。

最后开得宝箱的是白羽他们队的刘师师这个美女。

宝箱里面放的是用黄金做成的十个小徽章，也就是说今天不管他们两队哪一队开得了宝箱。

每一个人都有一个小黄金可以拿。

他们每一个人拿到一个小黄金后，这一期王牌对王牌的录制也算是进入尾声了。

在现场观众们的不舍中，白羽等人离开舞台。

……

在王牌节目后台。

众人卸好妆，换回各自的衣服后。

白羽他们所有人聚在一起开心的聊着天。

最后，众人一起去吃了一个饭，由于有不少人都有通告在身，所以他们相互交换了一下联系方式，便在不舍中各自离开了。

等到有通告在身的嘉宾离开以后，最后在场的人就只剩下白羽，刘天仙，刘师师，唐烟，沈藤还有贾灵六个人了。

他们六个人都是没有什么通告之类的。

而且他们的家也不在江浙，又因为现在已经是晚上八点左右了，所以他们今天都是住在王牌节目组给他们安排的酒店里。

最后，在沈藤的提议下，他们六人干脆弄个活动，一起去唱个歌，加深感情。

反正现在也没什么事，白羽也就应下了。

说走就走，沈藤跟王牌节目组要了一辆可以坐七八个人的车。

便直奔附近比较出名的ktv而去。

车子里面，由沈藤开车，贾灵坐在副驾驶上，白羽和刘天仙坐在第二排，唐烟与刘师师两人坐在最后一排。

坐进车子，开车的专心开车，不开车的看着外边的风景。

所以白羽决定要来热一下场。

“啊！”

这时，白羽眼珠一转，他叫了一声，然捂住胸口。

“羽哥，你怎么了？”刘天仙头看过来。

“我有点难受。”

白羽脸色苍白，眉头紧锁，看起来十分痛苦。

“呀！这是怎么了！怎么脸这么白啊！”

刘天仙楞了，连忙靠近过来仔细看着白羽的脸色，随后她好像又想到了什么。

“羽哥，你不会又是在骗我吧？”

“我……不太舒服……”白羽捂着心口，说话断断续续。

“怎么了？你可别吓我啊！”

“羽哥，你怎么啦？是不是生病了？”

“小羽，怎么回事？”

“哥，快转道去医院。”

这时，唐烟与沈藤他们也都发现了白羽的异样。

“我……有点难受，你帮我……”白羽咬着牙，声音微弱。

听到白羽的话，众人急得不行。

“羽哥，让我怎么帮，你快说啊！”

“你……你……”说到这里，觉得演的也差不多了，白羽捂住心口的手忽然放下，一本正经看着刘天仙，说道：“你亲一口就好了。”

“好好，我知道了，我马上就……”

刘天仙着急之下来不及分辨，下意识就要凑过脑袋。

“啊？”

但是低头到一半，猛地一呆，她忽然反应过来。

众人：“……”

原先沈藤正打算将车子开往最近的医院，但是听到这句话，瞬间就反应过来了。

沈藤无语地通过镜子看了白羽一眼，没好气道：

“算了，我觉得没救了，还是不麻烦医生，我们自己处理，我还是继续往KTV开吧。”

“我小时候在家里常听大人说，孩子生病老不好，多半是装的，揍一顿就好了。”

一听有可能被群殴，白羽立即轻咳一声，双手合起来笑道：“不好意思，不好意思。”

众人皆是一脸无语的看着白羽。

“哦，合着又是逗我们天仙玩呢？还亲一口？”贾灵亮起拳头，“老弟，亲一口没有，上好的毒打一顿，你要不要？”

“羽哥，不管你会被打成什么样，这轮表演你是成功的。”唐烟掩嘴笑道。

“什么啊，你可真是的，又骗我们。”

刘天仙嘟着嘴，幽怨地瞥了白羽一眼，然后眼珠一转，她也捂着心口。

“哎呀，疼！”

白羽：“……”

其他人：“……”

白羽摇摇头：“行了，艺菲你就别闹了，演技拙劣啊！”

“我没闹……我真的……我本来就受不得刺激……刚才被你那么一吓……心口疼！”

刘天仙眉头紧皱，一副十分难过的样子，看上去好像真的疼。

“那需要我做什么？”

白羽只好陪刘天仙玩起来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68564804"  chaptername="第111章:王牌完结(上)">加入书签</a>
</div>
