    1643年5月17日，大明，山东，南长山岛。

    长山岛指挥赵宏兴每日在巡视完南长山岛上的各处临时营地后，都显得忧心忡忡，分外焦虑。

    因为粮食短缺，岛上的众多难民现在每天只吃一顿饭食，而且还是比较稀的米粥，或者面糊糊。即使这样，粮库中积存的粮食也在以肉眼可见的程度下，迅速减少。虽然还有四五条渔船在附近海上打渔，但这里并非海洋岛渔场，每日所获也不多，只能聊以自慰而已。

    除了担心岛上的日益增加的粮食危机，赵宏兴还对出外劫取建奴物资的陆战队和乡兵，也是忧心不已。建奴入关肆虐河北山东两地，那可是有十万大军之众，若是一个不小心，徐传兴等陆战队官兵被大队建奴兵马给围了，造成全军覆没，那对长山岛而言，不啻于最为严重的危机。

    粮食不足，岛上又聚集了七千余难民，没了陆战队和乡兵的弹压，若是闹将起来，岂不是会将整个长山岛基地给毁了？

    虽然，在徐传兴带走了陆战队和乡兵后，赵宏兴又将最早一批留居此地的两百多居民匆匆武装了起来，配发了刀剑、长矛，以及部分火枪，但要是面对饥饿的六七千难民，还是有些力有不殆。

    “大人，大人！”正当赵宏兴为长山岛上严峻的形势忧虑不已的时候，一个乡兵小队长匆匆地跑到城中官厅报告，“大人，我们捉了两个奸细！”

    “奸细？哪里来的奸细？”赵宏兴霍然起身，难道是建奴的探子？他们已经关注到这个小岛了？

    “那两个奸细说他们是对岸蓬莱县的官人。”那个乡兵小队长说道：“可他们又拿不出任何凭证，而且他们还向城外临时营地的难民打听俺们的来路，被城外委任管事的难民头领举报，俺们就此便将他们拿了。”

    “做得很好！”赵宏兴赞许道：“人在何处？”

    “暂时关押在校军场的营房当中。”乡兵小队长说道：“大人，不过，俺瞧着他们其中一人即使不是蓬莱县的官人，也定然是一名读书人。所以，俺们就没捆绑他们，只是关在营房当中，让人守着他们。”

    “带我前去看看。”赵宏兴说道：“另外，找个人去通知一下城中的那两个黑衣卫，让他们也去审一审。”

    在长山堡校军场一间营房里，毕学超端坐在一个矮凳上，四下打量着房间布局。很显然，这间营房当中应该曾入住着八名士卒。因为房间的两边分别排布着四张简单的木床，一层薄薄的草席铺在上面，除此之外，再无他物。

    在房间的门口摆了一个长长的木架，空荡荡的，也不知是悬挂何物之用。四周的墙壁抹了一层草泥，平整而光滑。

    虽然营房看着颇为简陋，但非常整洁有序，比他此前见过的卫所营房，简直是天壤之别。

    我大明卫所？

    毕学超摇头苦笑，登州的几个卫所和营兵，不说也罢。建奴还未攻至登州境内，几乎所有的兵士都要跑光了。指望他们能保境安民，恐怕还不如捉几头猪去攻建奴。好歹，那些猪进入战场可以多费些建奴的手脚。

    “大人勿忧。”一旁站着的乔隆以见毕学超摇头苦笑，以为他在担心个人的安危，忙宽慰道：“占据此岛的强人应该并无歹意。自两年前八九月间，他们落脚岛上后，从无袭扰过我蓬莱县境。反之，有出海打鱼百姓登岛暂歇时，还会受到岛上强人的热情招待，会给些面食，酒水。买卖鱼获，也甚为公平。”

    “你身为我蓬莱县三班副班头，可是与此岛上的强人有所勾连？”毕学超似笑非笑地看着乔隆。

    “我怎会勾连岛上的强人？”乔隆慌忙辩解道：“偶尔……，偶尔有些往来两地的渔民在民事上与此岛关联，会托到我们三班衙役这边。故而，……有些联系。”

    这位蓬莱县主簿由下面的六房中民政吏员拔擢除授，作为知县的佐贰官，秩正九品，主管户籍、缉捕、文书办理事务，正好管着他们的三班衙役。由不得乔隆小心应对，若是一个不好，被人家按一个私通海匪罪名，那可不好看了。

    “我登州各县，自去年十二月，便大量涌入难民。但州府县镇穷鄙，难以提供更多粥饭与难民，数月来，冻饿病死不下三千人。”毕学超站起身来，叹道：“府县大户粮商惜售米面杂粮，甚至囤积居奇，盘剥乡民。到了此岛上，却看到这海外来的强人，竭尽所能施粥于我大明难民，救助数千余人。此诚为大善呀！”

    “大人说得是。这岛上之人，自称来自极南之地--汉洲，此前均为我大明子民，那个……，心也向着我大明朝廷，与我蓬莱县一直保持友好。他们，非是一般海上强人。”乔隆附和着说道。

    “此前有传言，这岛上武装去了辽东，破了建奴的盖州，俘杀建奴千余人，救我百姓一千八百有余。你认为，此番传闻，几成为真呀？”毕学超问道。

    “岛上的武装士卒，据说颇为强悍。至于传闻中，他们去了辽东，或许是真的。打了建奴，也有可能。但要是能破建奴盖州城，俘杀千余人，小的认为，恐为……虚妄之言。”乔隆小心地说道。

    想我大明数十万精锐，不计其数的文臣武将，陆续丧于辽东建奴之手。这座岛上才几个人，就敢去辽东，打那建奴的盖州城？

    毕学超点点头，深以为然。这辽东的建奴，如今已然坐大，而且屡次入关劫掠我大明内地，已成为整个大明朝廷最为头疼的边患问题。打，打不过；守，……嗯，特么的也守不住。数十年来，面对建奴，我大明朝廷，竟然鲜有胜迹。

    “吱”的一声，营房的门被推开了，陆续进来四五个明人模样的男子，其中三人分别身着青黑色军服和灰色军服，一眼就能看出是武人。

    “你们是什么人，来自哪里，到我岛上，意欲何为？”赵宏兴沉声问道。

    “我乃大明山东登州府蓬莱县主薄，毕学超。”毕学超挺直了腰背，不卑不亢地说道：“此岛乃我蓬莱县所辖，何曾成为你们口中言及的所属。本官登上岛来，自然是要巡视治下所民，辖下之土。”

    赵宏兴闻言，不由尴尬地苦笑两声。说起来，这长山岛还真的是归于蓬莱县治下。我们大齐王国占据此岛，用于移民中转之地，却也不能明说这个岛属于我大齐。

    另外，三年前，赵宏兴不过淮北一普通读书人，甚至连秀才也没中。兵灾饥荒之后，随着流民就上了汉洲的移民船，在汉兴岛帮着张文琪处理民政事务，两年前，才被委派到这个岛上任职指挥。此时，面对大明朝廷正经官员，心里竟然隐隐有些心虚。

    “此岛不是被你们大明早已遗弃不顾了吗？”派驻在长山岛上的黑衣卫白锦河开口说道：“若是你们蓬莱县有能力保有这些海外小岛，我们让与你们，又有何妨！建奴来了，你们守得住吗？”

    毕学超顿时语塞，大明朝廷遗弃的何止山东附近的岛屿，以前的东江镇所在地皮岛，自被建奴攻破后，也是遗弃不顾，并且辽东海域所有小岛，几乎全都放弃了。有能力的，可以将岛上遗民接到山东各地安置，若是力有不殆的，甚至连岛上之军民也弃之不顾，任其自生自灭。

    “难道建奴打来了，你们就能守得住？”毕学超面带愠色地问道。

    “自然！”白锦河自傲地说道：“建奴敢来的话，我们必会将其尽数斩杀。”

    “好大的口气！”毕学超不屑地说道：“建奴之强，人所周知。岂是你区区小岛数千人丁，就敢撩拨于它？”

    “哈哈……”白锦河与另一名黑衣卫笑了起来，“我们岂止敢撩拨于建奴。我们去年十一月还破了辽东建奴的盖州城，毙伤俘建奴千余人，缴获物资无数，并解救被掳百姓一千八百余。就在我们城外的苦役营中，尚有数百建奴和其家属，以繁重劳役赎其罪孽！”

    “你们当真破了建奴的盖州城？”毕学超惊讶地说道：“而且，还俘杀建奴千余人？”

    “你若不信，尽可去城外苦役营查探一二就是。”白锦河说道。

    “大人！大人！”营房外突然传来几声急切的呼喊声，片刻，一名乡兵满脸喜色地喊道：“赵大人，陆战队和乡兵回来了！他们在莒州(今日照市莒县)海边大破建奴，还带回了许多粮食！”

    “我们的人回来了！”赵宏兴一把抓住前来报信乡兵的胳膊，“他们是……全部都回来了？”

    “是，大人。他们全部都回来了。”那名乡兵的胳膊被赵宏兴抓得生痛，却不敢呼喊，“不过，从船上下来的水手说，我们的人也有数十人伤亡。”

    “走，去看看！”赵宏兴一把甩开那个乡兵的胳膊，急匆匆地跑出营房。

    白锦河等人互相看了看，随即也转身往外跑去。

    片刻功夫，营房中只剩下毕学超和乔隆，两人疑惑的互相看了看对方，整个人一时间没回过神来。

    “他们说，在莒州海边大破建奴？”毕学超轻声问道。

    “大人，他们……好像是这么说的。”乔隆挠了挠头，一脸的不可思议。

    “走，我们也去码头看看！”说着，毕学超径直从大开的房门走了出去，然后朝着码头方向疾步赶去。

