    “陌生的天花板……”

    睁开惺忪的双眼，白涧迷糊了片刻就反应了过来：

    “哦，我住院了，好像是被鬼斯一头撞晕来着。”

    下意识拿起手机，漆黑的屏幕上，顿时浮现出一张剑眉星目，面冠如玉，虽有些虚弱，但仍不失君子气质的脸蛋。

    嗓子干巴巴的，但白涧还是忍不住看着屏幕赞叹了一句：

    “老子真帅！”

    ……

    常言道，“欧皇的生命总是极其脆弱的。”

    这句话放在其他人身上，或许只能算作一句调侃。

    但对于白涧而言，这是真的！

    从小到大，白涧就发现自己的运气好到离谱，抽卡保底不歪都是基操。

    确切的说，白涧压根就没怎么见过保底这东西。

    保底什么？真心不熟。

    重生前的某日，大一学期刚刚结束，即将回家的自己，鬼使神差的做出了马路救猫的光荣壮举，猛然回首。

    自己就被大货车“砰”地撞到了这个宝可梦与现实融合的平行世界里。

    这让白涧每每想来，都不得不感慨一声：

    “一切事情的发生，都早已被命运安排妥当。”

    到了如今，已经过了十八年。

    放下手机，转头望向窗外。

    蔚蓝天空下，三两只波波结伴而飞，在新出芽的柳树上略作停留，便振翅离去。

    病房悄然，少年俊朗，春光和煦。

    如此温暖养眼的一幕，很快就被砰砰的敲门声打断了。

    敲了两声，门被轻轻打开，露出一只粉色的蛋。

    “lucky～～”

    作为护士的吉利蛋，按时来查房，看到白涧醒了过来，脸上顿时堆满了笑意，迈开小脚，快步走到了白涧的床边，扶着白涧坐了起来。

    看着眼前粉嘟嘟的吉利蛋，白涧下意识伸手，想rua！

    当然，他也就是这么做的。

    “很滑、很圆、很润！”

    被摸了头的吉利蛋有些生气，连连后退了几步，眼中闪过看变态的神情。

    “lucky!!”

    “抱歉抱歉，”白涧两手合在一起，笑着道歉，“你这么可爱，我怎么忍得住。”

    听了白涧的话，吉利蛋看了眼白涧的脸，小脸微微一红，下意识摸了摸口袋里面的蛋。

    犹豫了片刻，吉利蛋抱着自己的蛋，再次走到了白涧的身边。

    “给我的？”

    吉利蛋点点头，随后便极力伸着小短手，指向头顶。

    “给我蛋，但不让我乱摸？”

    “lucky！！”吉利蛋给予肯定。

    白涧眨了眨眼睛：“那我不要蛋了，你给我再摸摸。”

    吉利蛋：∑(っ°Д°;)っ

    “lucky？？？”（你、你不要过来啊！）

    谁也不知道，吉利蛋联想到了什么，小手一抛，把蛋扔给白涧，迈起小短腿，拼了命的向着门外跑去。

    看着吉利蛋逃窜的身影，白涧忍不住笑着摸了摸自己的脸：

    “今日的成果，俘获了一只小可爱的芳心，爷真厉害！”

    在吉利蛋离开了不久，一位穿着白大褂的女医生走了进来，目光扫过白涧怀里的蛋，微微一愣，旋即露出微笑。

    “先自我介绍一下，我姓林，是你妈妈的闺蜜，也是你的主治医师。”

    “林姐姐好~”

    林薇薇看白涧这么会说话，嘴角微微上挑，但还是故作严肃的说道：

    “油嘴滑舌！喊我林姨。”

    “哦。”

    林薇薇点点头，目光落在了白涧怀里的蛋上。

    “没想到，你和吉利蛋才第一次见面，她居然会这么喜欢你，最宝贝的蛋都送你了。”

    白涧摸了摸怀里的蛋，目光绕过林医生，看向了躲在门外，露出半边身子看向这边的吉利蛋。

    “大概是我太帅了，这个小可爱迷上我了吧？”

    “可这只吉利蛋，是个男孩子哦。”

    白涧：“……？”

    看着白涧古怪的神色，林薇薇忍不住笑出了声。

    “不逗你了，其实吉利蛋全都是女孩子。

    一直听说张姐家的孩子早慧，从小到大，学习成绩都是前列，今天这么一看，关于宝可梦的知识也不怎么扎实呀。”

    听着林医生的话，白涧的脸上忍不住露出尴尬的神色，最讨厌这样的大人了。

    “大概是高中选修课的知识不全吧。”

    “你这小鬼！”

    林薇薇语调微微一提，但还是没继续说下去。

    “算了算了，我不跟‘小天才’一般见识。”

    说完，林医生看了看白涧床边的仪器，记录下数据后点点头：

    “身体恢复的挺好，你的运气不错，再静养一周，就可以出院了，有事按铃，我会亲自来救你小命的。”

    “谢谢林姨。”

    看着房门逐渐关闭，白涧揉了揉被迫营业，有些笑僵的脸蛋，叹了口气，

    “前世也没见着老妈有这么多闺蜜啊，怎么有了宝可梦后，世界变了这么多。”

    在这个平行世界上，有关于宝可梦的记载，大体划可以分成三个阶段。

    远古阶段，人类尚未出现，世界由宝可梦中的神兽统领，历史资料模糊残缺。

    中古阶段，诸神黄昏，大量神兽消失不见，远古人类出现。

    近现代，人类与宝可梦互利互惠，共同生活，至于神兽，普通人则是完全见不到了，有关于神兽的消息，只能依靠精灵史学家对于远古遗迹的探究。

    因此，精灵史学家的社会地位，堪堪到达了与训练家以及培育家同等的地位。

    从小学到高中，基础学科课程并没有发生变化，只是多了三门选修课程，分别为基础精灵战斗常识、基础精灵培育常识、全球精灵通史。

    而大学里有关宝可梦的学科，也仅对选修了这三门课程的学生开放。

    白涧的父母如今从事的行业，就是精灵史学的研究，并且地位还不算低。

    因为工作繁重，亦如前世一般，白涧从小就在姥爷家里住。

    和父母的交流，仅能依靠每月固定一次的视频电话。

    但白涧倒是没有抱怨过什么。

    毕竟自己父母的宝可梦……

    自己见过的，有念力土偶、多刺菊石兽以及青铜钟。

    虽然父母多次强调，自己的宝可梦很强，性格也都是暖男型的很好说话，但白涧始终接受不了这几只宝可梦的样子。

    大晚上，一睁眼就能看见一串红彤彤的眼睛盯着自己……

    白涧真心接受不了。

    正所谓，没有对比就没有伤害……

    相比而言，姥爷家却有帅气高冷的路卡利欧，性格温润如水的裙儿小姐，以及一见到白涧就一个劲往上凑的卡蒂狗。

    哪边更吸引白涧，这已经不用多说了。

    才、才不是因为狗子摸起来舒服！

    而根据自家老妈的话，念力土偶知道了自己被嫌弃之后，整只精灵消沉了近一周的时间。

    幸亏自家老妈心里辅导得当，这才慢慢缓了过来，但后来每次再有视频通话的时候，白涧就没怎么见过念力土偶再冒出来了。

    大概是不愿再面对伤心人了吧。

