    念及于此，肖执忽然觉得，自己的这个念头其实也不算很疯狂，而是……大有可为！

    以七敌四，甚至是以八敌四，这简直就是在碾压啊！

    星耀帝国的那四个神级玩家，在神级之中的实力或许不算弱，但也绝对算不得强，要是这四个神级玩家的实力很强的话，也不至于这么长时间过去，他们还在和即木皇朝对峙，始终都没能灭掉即木皇朝了。

    想到这里，肖执的心中，又放松了一些。

    若是一切皆能如他所愿的话，以七敌四，甚至是以八敌四，星耀帝国的那四名神级玩家，肯定不会是他们的对手，就只有被碾压的份。

    怕就怕，他这么做只能战胜这四名神级玩家，而无法杀死这四名神级玩家。

    毕竟，就他所看到的，这些神级强者的保命能力，都是极强的，都是很难被杀死的。

    若是只能击败这四名神级玩家，而无法杀死这四名神级玩家的话，等到这一个月的安全时间过去，用脚指头想都能想得到，星耀帝国的这四名神级玩家，一定会对他所在的现实世界进行疯狂的报复！

    这可是神级玩家！

    像这种神级玩家，只要有一个降临到了他所在的现实世界，对他所在的现实世界而言，这都将是一场灭顶之灾！

    想到这里，肖执心里面又变得有些压抑了。

    肖执心中正想着这些时，他心中一动，感应到了有人在呼唤他。

    是狐阳正在通过元龙分身，在呼唤他。

    下一秒，肖执的一点意识便跨越了十数万里之遥，降临在了他的元龙分身体内，掌控了它的身体。

    “何事？”肖执操控着自己的元龙分身，口吐人言道。

    狐阳道：“执哥，外界又有人通过我们的玩家，传递了消息过来。”

    肖执用意念操控着元龙分身道：“是谁？”

    “是一个自称为盖王的人。”狐阳道。

    “盖王？不认识。”元龙分身道。

    狐阳道：“他还有一个称呼，执哥你应该会觉得熟悉。”

    “什么称呼？”元龙分身问。

    狐阳道：“他麾下之人，都称呼他为神主！”

    “神主？”元龙分身那一双比铜铃还要大的巨大眼眸猛的收缩了一下：“就是那个将李平峰变作了神仆的神主？”

    狐阳道：“对，就是他。”

    “他说了些什么？”元龙分身沉声道。

    狐阳道：“他想要与执哥你展开合作，一起对付星耀帝国的那四名神级星君。”

    元龙分身沉默了一下，道：“他与星耀帝国有仇怨？”

    狐阳道：“他说他来自一个叫做青源帝国的玩家国度，青源帝国与星耀帝国处于敌对关系，他的任务便是在星耀帝国搞破坏，合纵连横星耀帝国的邻国，一起去对付星耀帝国，他还说星耀帝国霸道惯了，我们一旦并入进大世界，星耀帝国绝对会入侵我们，让我们臣服于他们，将我们的玩家强者当成炮灰来消耗掉，我们若不想被星耀帝国所奴役，最好的选择便是与他合作，帮着他一起对付星耀帝国。”

    元龙分身又沉默了一下，道：“众生军怎么说？”

    狐阳道：“众生军希望听听执哥你的意见，他们说，执哥你的意见很重要，也很关键。”

    ‘又是这句话。’肖执在心里面吐槽了一句。

    他想了想，操控着元龙分身道：“跟众生军说，我需要好好的考虑一下。”

    “好的。”狐阳点了点头。

    元龙分身又口吐人言道：“让众生军试验一下，看看我们玩家，能不能带着原住民一起离开空气墙，去往外面的世界。”

    狐阳有些好奇道：“执哥，你让众生军做这个试验作什么？”

    元龙分身口吐人言道：“别废话，你只管将我说的话，传给众生军就可以了。”

    “好吧。”狐阳点了点头，脸上露出了若有所思的表情。

    没过多久，狐阳就一拍脑袋道：“执哥，你难道是想带着大昌真君他们一起出去，去对付星耀帝国？”

    还不等肖执回答，狐阳便又自顾自的说道：“星耀帝国现在正在跟即木皇朝打仗，正所谓敌人的敌人就是朋友，若要对付星耀帝国的话，即木皇朝的那三个神级，应该是非常乐意与我们合作的，再加上执哥你，再加上大昌真君他们，再加上那个盖王，我们讨伐星耀帝国的实力很雄厚啊，这个实力想要击败星耀帝国，应该没问题！执哥，你应该就是这么想的对吧？”

    元龙分身抬起一只龙爪，拍在了狐阳的脑门上，将狐阳给一巴掌拍飞了出去，口吐人言道：“你知道的太多了！”

    不久，肖执意识脱离了元龙分身，回归了本体。

    他看了眼不远处盘腿而坐的玉虚子，玉虚子现在的情况，已经变得越来越好了，将体内的神魔凉生给压制得死死的。

    神魔凉生已经有很长时间没有出来作乱过了，以后应该是没什么机会再出来作乱了。

    这时，盘腿坐着的玉虚子，缓缓睁开了眼睛。

    肖执用一种颇为关心的语气道：“玉虚，感觉怎么样？”

    玉虚子向着肖执微微欠了欠身，道：“感觉还不错。”

    肖执道：“神魔凉生的实力，应该都掌握了吧？”

    玉虚子道：“掌握了一部分，还有一部分不曾掌握，比如那些冰灾，我就只能感应到一部分，还有一部分尚处于失控状态。”

    肖执道：“没事，慢慢来，一切都会好起来的。”

    在与玉虚子聊了一会儿之后，玉虚子闭上了眼睛，继续意识沉入进识海中，吞噬起了神魔凉生的残魂，而肖执，则在默默思考着关于星耀帝国的事情。

    在元神肖执研读完了【万念归一】之后，肖执就将以源初之水强化自身的活儿，重新交给了元神肖执，如此，他又空闲了下来，可以心无旁骛的去想事情了。

    没让肖执等多久，仅仅只过去了不到半个小时的时间，狐阳又在通过元龙分身，在呼唤肖执了。

    下一秒，肖执的意识便跨越了十数万里的距离，降临在了元龙分身体内，掌控了它的身体。

    “有结果了？”元龙分身口吐人言道。

    “嗯，有结果了。”狐阳道：“众生军对执哥你的要求很重视，一接到消息，就立即组织边境处的玩家进行了一系列的试验，试验的结果是，我们的原住民看不到空气墙，也根本就不会有穿越空气墙离开的想法，但只要有玩家引导，带着他们一起，我们的原住民也是可以穿越空气墙，去到外面的世界的。”

    “还不错。”元龙分身道。

    狐阳看了元龙分身一眼，有些兴奋道：“执哥，你真的想要在这段安全期内，出手对付星耀帝国？”

    元龙分身道：“只是有这个想法而已，究竟会不会付诸于行动，这个我现在也无法给出答案，毕竟……我现在对星耀帝国那四个神级玩家一无所知，也不知道即木皇朝的态度，也不知道那个盖王是否真心要与我们合作，还是仅仅只是把我们当成用来削弱星耀帝国实力的炮灰，我什么都不知道，不可能贸然下决定，毕竟，这算是兵行险着，若是杀不死星耀帝国的那四个神级，等到安全时间过去，我们的世界绝对会迎来星耀帝国的疯狂报复。”

    狐阳闻言，脸上那兴奋的表情渐渐消失了，他点了点头，道：“有道理，还是执哥你老成谋国，想得周到一些。”

    元龙分身道：“没办法，毕竟不是一个人，我们的身后还有一整个世界，要是就我一个人的话，我直接就冲了。”

    狐阳点点头，道：“要不要将执哥你的想法，通知给众生军？”

    元龙分身颔首道：“通知众生军吧，让众生军也帮我谋划谋划，毕竟，一人计短，我一个人所想的，难免会有疏漏。”

    “好的。”狐阳点点头：“那等下我就下线，将这个事情通知给众生军。”

    “嗯。”元龙分身道：“等到玉虚子这边的情况再稳定一些之后，我会离开双国世界，去一趟外界，去外面好好的侦查一下。”

    狐阳眼珠子一转，道：“执哥你可是我们这个世界的顶梁柱，有各种事情要忙，要不还是让我去替你侦查吧，有执哥你这道元龙分身在，我绝对可以胜任这份工作，从外面给执哥你带回许多有用的情报信息回来的。”

    元龙分身道：“你带着我的元龙分身，需要坐镇玄明皇都。”

    狐阳道：“没事没事，这边闹事的已经越来越少了，我只是暂时离开一下，没事的。”

    见狐阳一脸跃跃欲试的表情，肖执想了想，用意念控制着元龙分身开口道：“你可以向众生军打报告，如果众生军同意的话，我没意见。”

    “行，我这就去向众生军打报告。”狐阳兴奋道。

    结果是，众生军同意了狐阳的申请，同意让狐阳作为侦查员，去往外界探查情况。

    众生军让狐阳转告肖执，让肖执暂时不要轻举妄动，他们正在对肖执的这个想法进行风险评估。

    实际上，在接到了来自于星耀帝国的国书之后不久，世界各国便已组成了一只上百人的代表队，出发前往了星耀帝国。

    在肖执所在世界的各大国看来，是否加入这个所谓的星耀联盟，这一件大事，需要对星耀帝国进行一个全方位的考察，需要与星耀帝国的高层进行一番深入的沟通与交流，才能决定是否加入这个星耀联盟。

    还有，若是要加入这个星耀联盟，具体的权益该如何划分，他们该做什么，星耀帝国方面又该做什么，这些都是要在谈判桌上，逐条逐条的进行讨论与谈判的。

    星耀帝国的那份国书，实在是太简单了，这么简单肯定是不行的。

    肖执所在的世界各国，不止派了一只上百人的代表队出发前往了星耀帝国，还组织了一只十数人的小队，准备去秘密接触一下那个神秘的盖王。

    就连即木皇朝，肖执所在的世界各国都派了人员过去，去即木皇朝探查情况。

    在从狐阳口中听到了这些消息时，肖执并不觉得惊讶。

    他所在世界的各大国，所做出的这些举动，都在他的意料之中。

    ‘谈吧谈吧，最好能谈个十天半月的，时间拖得越久越好。’肖执心道。

    如此，他的行动时间，也能变得充裕许多。

    在他的印象当中，国与国的谈判，都是一轮接一轮，旷日持久的，而现在所进行的，更是两个世界之间的谈判，时间应该还能拖得更久些。

    在通过元龙分身，向肖执转达了这些之后，狐阳便带着肖执的元龙分身一起，兴冲冲的离开了玄明皇都，向着边境空气墙飞去。

    随行的，还有十数名各国的金丹与筑基玩家。

    狐阳其实是不情愿带着这些玩家一起的，但这是众生军的命令，他也违抗不了。

    狐阳出发前往了空气墙外的世界，肖执则依旧待在了山寒绝域中，在守着玉虚子。

    他也没闲着，开始修炼他的仙术【万念归一】以及神通【如意身】。

    【如意身】的修炼方式很简单，只要始终维持着‘如意身’的状态就行了，就可以一点点的积累经验值。

    至于仙术【万念归一】，修炼起来其实也不难，那就是制造分身，用意念微操分身，如此训练下去，就可以一点点提升对于分身的掌控力，继而获得经验值。

    【万念归一】为四星仙术，无法通过国战功勋值来进行强化，【如意身】作为高阶神通，却可以。

    以肖执现在身上的国战功勋值储备，顷刻间就可以将这【如意身】提升至圆满级。

    然而，肖执却并不打算这么做，因为他所在世界的权威研究机构早已经验证过了，但凡以国战功勋值升级过的功法神通，都将断绝大圆满之路，最多只能升级到圆满级。

    因此，肖执现在已经基本不再用国战功勋值，来升级他的功法技能了。

    不止是他，赵言吕重等人，现在也都是如此了。

