    第226章：

    云渡心中不安，出声道：“那我去调监控，这么一个大活人，如果跑出去了，肯定会有蛛丝马迹的。”

    时令衍低低应了一声，也不知是想到了什么，浅浅扯了扯唇，“如果没出去，就在眼皮子底下找。”

    施媚心都要跳出来了。

    听到时令衍的这话，目光不着声色有些闪躲。

    时令衍清楚察觉到了施媚的不安，缓声道：“你很怕？”

    施媚听到这话，就知道这个鬼精的男人肯定是怀疑上她了。

    抬眼，四目相对。

    看见时令衍那一双黢黑深谙的眼眸，索性‘哇’一声哭了出来。

    眼泪说来就来，这小祖宗哭得是毫无预兆。

    时令衍眼皮一跳，眨眼间，施媚已经朝着他扑了上来，喊道：“脑公，不要告诉大姐姐是施媚说的，不然大姐姐会讨厌我的！呜呜呜……”

    施媚哭喊着，整个人还像是八爪鱼一样，往他身上爬，可是身上的布料有些滑，施媚挂了好几次都没挂住。

    时令衍清晰感觉到她柔软的小肉肉在他身上磨蹭，温热的触感伴随着淡淡的馨香在鼻尖环绕，只是那香香软软的触碰，已经让他浑身紧绷。

    将她揪下来，时令衍看着她糊了满脸眼泪鼻涕的模样，“你怕什么？”

    “大姐姐说，施媚要是告诉别人，以后就不帮施媚了，嗷嗷呜！”

    时令衍看着她哭得满脸的委屈，唇角淡淡扯了一下，“她帮你骗人？”

    施媚一边哭一边摇头，喊道：“她……她帮施媚，勾引脑公，呜呜呜……”

    云渡：“……”

    果然是大师姐，会玩。

    时令衍轻嗤，“怎么勾引？”

    就这小家伙，勾引他？

    施媚抽泣着挣扎开时令衍的手掌，接着，就把西装给脱了。

    时令衍脸色倏地一沉，跨步上前去将她的衣服抓上来，“好好穿着！”

    抬眼看云渡，发现他已经瞬间跑得无影无踪。

    施媚‘呜呜’两声，“不要，我要勾引脑公！”

    时令衍微微扬眉，手掌不自觉已然一松。

    施媚将西装脱下来丢到了一边，捡起了旁边已经不知道丢了多久的轻纱就往身上套。

    时令衍这才发现，原来这是一整套的衣服。

    淡白色的轻纱上，绣着翩翩起舞的仙鹤，云雾缥缈，栩栩如生。

    施媚往后退了一大步，柔软纤细的身子，忽然在原地打了个圈，接着，像是脚下生风一样，瞬间已经转着圈到了前方空地。

    脚尖纤细，却十分的稳。

    时令衍有些惊讶。

    这小家伙居然还会跳舞？

    施媚一边抽泣，一边抓起旁边的铃铛手串套在手上。

    悦耳的铃声随着她的翩翩起舞而接连而来，施媚长发飞舞，身姿轻盈飘逸。

    随着她的旋转，白色的仙鹤纱衣在半空盘旋划开，翩跹起落。

    忽然，施媚纵身一跃，就朝着时令衍跳了过来。

    纱衣上带着淡淡的香味，这么一靠近，时令衍就被香气盘旋着包围。

    时令衍莫名被撩得心痒痒的。

    施媚柔软的身子悄然往他的胸膛上贴，时令衍微微敛眉，正要将她推开，施媚已经翩然而去。

    下一秒，施媚又窜到了他的背后，双手蓦然环过手来，捏着了他的皮带，悄咪咪道：“我跳完了，你可以脱衣服了哦。”

    时令衍：“……”

    