    电子音宝友到这一步也没有办法。

    只好露出脸，接着拿出一个绿色封皮的工作证出来。

    “宁大师，各位宝友，实不相瞒，我也是夏国官方考古队员，这个是我的工作证。”

    众人看到工作证上面写着文字。

    “平关明清墓葬群考古坑工作证，蒲良才。”

    “宁大师，我是天都文物管理所的工作人员，这个是我们这次行动的工作证。”

    “之前那个说辞，其实是督查那边抓到的私自盗墓的犯罪嫌疑人的说法。”

    众人听着有些疑惑。

    那既然是犯罪嫌疑人的说法，你这浓眉大眼的怎么也搞这个。

    蒲良才脸色一红。

    “因为我是今年才加入考古行动的，这个是第一次出任务，队长让我弄清楚这几个东西的来历。”

    “我看了几天都没有确定的答案，担心万一不合格就会被赶回去。”

    “想着来请教一下宁大师，又怕别人看到后认出我来，就找了个借口。”

    “没想到……还被认出来了。”

    “早知道这样，我就不那么麻烦了，实在抱歉啊，宁大师。”

    “嗯，没事，不是民间考古队就好。”

    宁帆点点头，不再多说。

    倒是直播间宝友不肯放过蒲良才，叫嚷着要让他展现一下专业考古队的工作现场。

    “我们连民间的都见过了，还没看过专业的，这个万一以后见到别人假冒考古队岂不是都不能及时反映情况了？”

    蒲良才微微愣住。

    他没有想到宝友居然能够想出这么一个角度。

    犹豫数秒，下定决心。

    “既然这样，我去问问我们队长。”

    说完留下手机一个人出去，没几分钟，带回来一个风尘仆仆的中年人。

    中年人两条大刀眉格外明显，眼神鹰一样锐利，鼻梁挺着，留着青硬的胡茬，一看就是几天都没有打理。

    进来看着手机，有些局促，好半天才开口。

    “宁大师，我知道你。”

    “嗯？”

    直播间众人听到这话都是一愣。

    没想到这还能遇上知道宁大师的宝友。

    这才直播几天，这么有名了吗？

    正想着就听到中年人开口。

    “你之前直播的时候我就看过你，那时候还有些青涩，现在很厉害了嘛。”

    “进步不小！”

    这话一说出来，宁帆的老宝友全会心一笑。

    他们可是真的理解这个进步不小是什么意思。

    中年人说着话，眼神在屏幕上扫一圈，锐利地像是隔着屏幕要看透直播间的众宝友一样。

    所有人都有种上课开小差被老师在后门玻璃看到一样有几分心虚。

    没等回过神，就听到中年人继续说道。

    “宁大师，我叫黄昊英，现在这支考古队的队长。”

    “事情我已经听小蒲说过了。”

    “本身这个也不是什么绝密的行动，给大家看看也不要紧，正好也算是我们做个科普。”

    “毕竟宁大师你现在的人气可比一般的小媒体高多了。”

    “不过有个小请求。”

    听到黄昊英的话，宁帆也抬手示意他直接说。

    “就是改一下直播间标题，也帮我们官方考古队宣传一下。”

    “没问题。”

    听到这种事情，宁帆直接答应下来，顺便直接修改了标题。

    【连线一线考古队，直播明清墓葬群挖掘工作】

    这标题一改，宝友们纷纷给自己的好友推荐。

    “赶紧看宁大师来考古。”

    “快来看，直播盗墓（误，划掉！）考古来了！”

    “快看，有大宝贝要来了！”

    直播间观众呼朋引伴，黄昊英这面也和所属的文物局沟通，没几分钟，整个昆仑直播用户都收到一条推送提示。

    “您感兴趣的明清墓葬挖掘行动已经开播，点击即可观看。”

    有了两边人员的帮助和加持，宁帆的直播间人数迅速上升，十分钟时间就突破百万，名副其实的昆仑山第一直播间。

    宝友们看着人数全激动起来。

    同时又暗暗想着一个事情。

    这才是挖一个明清墓葬群就已经有百万人看，那要是挖点更狠的，岂不是要上千万人了？

    不敢想，不敢想！

    宝友们忍不住幻想起来。

    零星几个宝友还把心里话发到了弹幕上。

    “宁大师啥时候开秦始皇陵？”

    “昭陵也可以！”

    “成吉思汗吧，天可汗的据说还没人找到过！”

    宁帆看着宝友的想法也一脸欲说还休的表情。

    自己这些观众当真就是想让自己死啊。

    这些墓葬别人不知道怎么开，他确实是在系统里看到了地址和开启方法。

    可问题是他敢开，也没有别人敢答应啊！

    除非是成了二叔那样的存在，凭借实力走莫冉的路线。

    或者是真的到了诅咒都压不住需要寻找五宝的时候。

    否则宁帆是不打算动这几个大陵墓的。

    开玩笑。

    自己一个鉴宝主播，直播考古就已经很离谱了，难道还要直播倒斗不成？

    就算是官方的……

    “呸！这就算是故宫博物院院长疯了都不会推荐自己去的。”

    宁帆摇摇头，赶出这个念头。

    再看屏幕上的画面。

    黄昊英和蒲良才已经走出帐篷，来到一个不规则的大坑边上。

    粗略一眼看过去，竟然有半个足球场大小。

    “这是什么地方？不至于都是坟墓吧？”

    “我的天，这得埋多少人进去。”

    宝友们瞪着眼睛直咽口水。

    他们平时见到的墓葬最大的也不过是几十人上下。

    眼前这个，只怕埋个几千人都不止。

    或者说很轻松。

    宝友们瞪着眼睛，怎么都想不通这个是怎么做到的。

    黄昊英缓缓开口。

    “宁大师，刚刚你还没有看这个地方就说出这是个明清墓葬群，能问问您是怎么看出来的么？”

    这问题出口，宝友们略一回忆，纷纷变了脸色。

    仔细一想，宁帆的确是在蒲良才都没亮工作证的时候就说过这是一个明清墓葬群。

    这是怎么做到的？

    “很简单啊。”

    宁帆听着话缓缓开口。

    “他拿出来的那些东西，虽然有明代的，可是还混着清代的。”

    “外面的土层特色又一致，分明是一个地方出来的。”

    “而且他清理工具的时候也不太细心，洛阳铲上留有土样，再结合平关这个地方，很容易就猜出来了。”

    容易么？

    直播间宝友听着话感觉自己就像是没上过学一样的。

    明明每个字都听得懂，可是连在一起居然完全不理解。

    黄昊英也皱起眉头轻轻开口。

    “为什么？”

    宝友们全竖起耳朵想听听更细致的解释。

