    乔乔的这种想法其实是有点天真和偏激的，各个阶层都有自己的苦，有钱人可能会面临联姻与绑架的苦，没钱的人苦楚更多更杂，甚至有时候会连生存都是个难题。但是乔乔本来就只是个小女生，她才成年，还不曾走入社会，生活的这些年全是在家庭和学校，见识到的东西也是片面的，她的三观建立就是在“否定”的基础上，比如我本来不知道自己喜欢晴天还是阴天，但是因为有一天被晒伤了，那我就不喜欢晴天了。我现在的痛苦大多是因为这种富贵家庭带给我的，那我下辈子就不想投胎在这种家庭了，我想要平淡的幸福，去平常人家就可能不会经受这些。

    孰不知，平淡可能是会的，但幸福却不一定。

    姚菲是知道穷人的苦楚的，但是在她见识到了属于乔乔的痛苦后也是心有余悸，心中颇为赞同乔乔的这种想法——

    她和乔乔虽然有着不同的家庭背景，但是为人都是单纯且纯粹的。

    且在酒醒梦消过后，姚菲沉下了心，对这个家庭不再有挑剔和不满，而是有用冷静的眼神去打量自己的父亲与继母——

    后妈其实挺漂亮的，但是她嫁到这个家以后却是操劳忙碌着，皮肤越发粗糙，穿的衣服也总是那么几件，似乎有很久没有添置新衣了。

    父亲以前就是个比较话少的人，但似乎他并不像现在这样寡言，而且不知何时，他的眉头中间已经有了深深的纹路，那是生活不如意与烦心才有的痕迹。

    姚菲突然间想到了一个细节——

    继母刚嫁到他们家时，对自己似乎是很友好的，甚至面对自己还有些紧张？

    但自己那时对“后妈”这个词深恶痛绝，更觉得父亲再娶就是对自己逝去的母亲不敬重，为此，她一直没有给这二人好脸色看，哪怕后妈有试着讨好她，想跟她谈心，她也全都拒绝了。

    她一天天的给后妈冷脸，后妈起初曾想过改善，但多次尝试无果后就也沉默下去，不再主动凑上来了，只是沉默的过着自己的生活。

    可即使这样了，自己也和她的关系也从来没有缓解过，因为在姚菲觉得，后妈的存在就是个眼中钉，让她看到就会来气，就会为自己的母亲鸣不平。

    因为这个，致使她对自己父亲也没有好脸。

    “快吃吧，吃完上学去，这么小年纪不学好，偏偏要学人喝酒，哪里还有女孩子的样子！”

    就在酒醒后的不久，后妈走到她房间，把煮好的粥还有馒头咸菜放到桌上，最后放上了一颗水煮蛋，就直接转身离开了。

    她对姚菲说话总是这样，带着些严肃和指责，姚菲都记不得有多久没有见过后妈的好脸色了。

    看着这顿再普通不过的早饭，姚菲有些恍惚，因为她想到属于乔乔的早饭了，三明治牛奶和沙拉仿佛真实存在过一样，但又从自己跟前渐渐消失了。

    她从床上起身，本以为头会很疼，但很意外的并没有这种感觉。

    正要吃饭，却是吃到了隔壁有了谈话声还有关门声，鬼使神差的，姚菲小心翼翼的走出房间，来到了父母的门外侧耳听着——

    “……你身体也不舒服，就别给她做饭了，她自己又饿不死。”这是父亲的声音。

    姚菲抿唇，眼中微红。

    又是这样，父亲总是站在后妈那边，倒像是自己这个亲女儿是外面捡来的一样！

    等等，自己该不会是和乔乔一样，都是弃婴吧？？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    姚菲睁大眼睛。

    “喝了酒胃肯定不舒服，哪能不喝点粥？我没事，等会再去休息就好了。”后妈说。

    “你昨天等了姚菲那么久，她回来后又是给她擦身体又是喂蜂蜜水的，你理她做什么？这丫头根本看不到你的好！”父亲有些来气。

    姚菲一愣，低头看看自己。

    身上确实没有酒的气味，身上也清清爽爽的。

    还有，蜂蜜水？

    对了，自己家是有蜂蜜的，只有一小罐，很低的价格在超市大促销时买的，十有八九是不纯的，而这一小罐他们家已经放了最少半年了，只有很偶尔的时候才会取一勺喝。

    一般都是在自己或者父亲生病时后妈才会给他们冲泡一杯，而后妈自己……好像并没有喝过？

    姚菲有点发愣。

    “后妈本来就难做，不能全怪她。”后妈轻叹了一声。

    “也是我的错，如果当年娶你之前跟她深谈过，说不定她对你的敌意就不会这么大了，冒然把你领到她面前也难怪她会反抗的那么激烈。”父亲难得说这么多话，“真是委屈你了，你刚做完引产手术都没怎么休息就忙来忙去的，快去躺下休息吧，家里的事我来，我今天不上工。”

    “嗯，我去躺会儿。”

    “真是委屈你了。”父亲叹息一声，声音中满是忧愁。

    “没什么可委屈的，我年纪也不小了，生孩子也是一道坎，再说咱们这条件也养不起小的了，全力供着姚菲上大学就好了。”

    “哼，她还不知道能不能指望得住，以后怕是想靠她养老都难！”

    “孩子大了就会懂事了，现在还是学业要紧，我去休息了，有事喊我。”

    “去吧。”

    姚菲急忙跑回自己房间，捂着有些急速跳动的心脏，脸上的神色全是震惊。

    ……

    这部电影讲述的并不是一个确切发生的故事，虽然女主人公是姚菲，但事情讲述的却是乔乔的悲剧故事，乔乔死于三年前，她和姚菲甚至连照面都没有打过，两个少女在梦中产生了虚幻的交集，且是通过一个短暂出现过的少女小茜来进行的，这就是一场虚无的大梦，很是科幻，但它却并不是毫无用处的。

    本来的姚菲是对家庭有所不满的，她羡慕那些生活富有的漂亮女生，可是因为一场梦，她看清了身边的人和事，从自我的世界中清醒过来了，变得理智而冷静，学会感恩，不再意气用事。

    经此一事，她对富家女孩已经没有了痴迷的向往。

