
　　小吉安娜选择接任第二舰队统帅的当天下午，水兵们在青龙寺中举行了一场小小的“出征仪式”。

　　他们在吉安娜的授意下被重新编成一个“潘达利亚先锋军”，又在吉安娜的命令中登上纳格法尔号作为临时战舰。

　　这個命令引发了一些小小的“波澜”。

　　很多水兵认为在有共同敌人的时候，他们可以接受和海盗合作，但以海盗船作为海军的临时旗舰这种事实在是太难接受了他们宁愿在陆地上行军当旱鸭子，也不想遭受海盗的讥讽和嘲笑。。

　　但没办法，形势比人强，再加上大光头邓肯这位水兵头目的“背叛”，导致这命令最终得到了执行。

　　“看什么看，你们这些普罗德摩尔家族的狗腿子，你们以为我们愿意和你们分享我们的船吗？把你们的靴子擦干净点，弄脏了甲板自己跪着擦！

　　到时候擦的好，就赏你们个抹布用。

　　哈哈哈。”

　　在幽灵船的甲板上，术士三人组带着一群幽灵水手和排队上船的第二舰队水手们很快发生了摩擦。

　　双方互喷垃圾话，一个个对彼此怒目而视。

　　穿着熊猫人友情赠送的盔甲的水兵们不想受海盗们的气，而海盗们也讨厌和海军一起行动，哪怕幽灵船上绝大部分都是幽灵水手也一样。

　　机械侏儒技师们躲在一旁看热闹，船上的盾女和夜之子法师们更是在一旁戳火加油，恨不得双方现在就打起来。

　　这是意料之中的事，在接纳水兵们上船时，臭海盗就已经预料到了这一切。

　　“吵什么吵！有什么问题吗？”

　　眼看着双方的摩擦冲突要升级，幽灵船上的水手长立刻跳出来制止矛盾，带着个熊猫人面具的芬娜抱着双臂走过来，大声喊到：

　　“你们一个个是不是吃饱了撑的？刚上船就打架？看来描人的饭菜真是长力气也长脾气，你们要不要和我的盾女们打一场？

　　她们可是手痒的很。”

　　“好啊好啊。”

　　一群盾女们一听还有这好事？

　　顿时一个个摩拳擦掌的站起来，呼呼啦啦聚在了芬娜身后。

　　这一聚可不得了，半巨人一样的蛮横盾女们让带队的芬娜此时一下子有了可怕的威势，瞬间压住了场面。

　　“我们哪敢啊。

　　术士三人组怂公的讪笑，挥手让幽灵水手们散开。

　　他们可惹不起芬娜和很听她话的盾女母狼们。

　　海军们那边也不再纠缠，大光头邓肯开始安抚自己的战士们。

　　倒不是他们真怕了芬娜，他们只是还不知道盾女们有多能打，所以无知无畏选择退却的主要原因是芬娜的特殊身份。

　　这位可是重量级。

　　她是库尔提拉斯的大海公主，是戴琳亲自接纳到王室还专门召开了加冕仪式。

　　虽然在国内不如吉安娜普罗德摩尔那么有名，但确实是王室成员，而且在斯托颂谷地事件中成为了不可置疑的国家英雄。

　　据说她在精灵母族那边也很有声望，因为芬娜的缘故，这几个月里来库尔提拉斯旅行的白皮精灵们数量多了很多。

　　这大概就是传说中的“偶像效应”了。

　　但少有人知道传说中热爱战争，追求正义的芬娜公主在什么地方游历，国内对于这件事也少有宣传，知道这群落难水手们遇到了纳格法尔号。

　　好家伙！

　　他们的大公主居然跑来当海盗了！

　　还是在著名的北海之王布莱克肖的旗舰上干活，这要是传到库尔提拉斯国内，立刻就要引起一场风波。

　　难怪以上将阁下宠女儿的程度，也没有把芬娜公主树立成国民偶像的意思

　　“喂，大光头，小妹让我暂时带领先锋军的陆战队。“

　　带着熊猫面具的芬娜对邓肯船长喊到：

　　“你给我把陆战队集结一下，一会吃过晚饭后在甲板集合，我会安排盾女们对他们进行训练。其他人直属小妹统帅，这一路上你们可给我表现的像样点。

　　小妹年纪小，脸皮薄，拉不下脸骂人，但我可不一样，你们要是让我们姐妹两在这群海盗面前丢人，看我不打断你们的腿！”

　　这很有战士作风的呵斥，让刚刚转职成青龙武僧的大光头邓肯咧嘴一笑。

　　就是这个味！

　　舰队上的水兵们就该这样，看来芬娜公主虽然当了海盗，但还是站在他们这边的，这样就很好，不用担心一路上被该死的海盗们挑事欺负了。

　　“你们几个也给我老实点！”

　　训完了水兵，芬娜又回头瞪着想要逃跑的术士三人组，冲过去拽着个子最爱的坎瑞萨德的耳朵，对他们三个大叫到：

　　“收起你们的坏心眼，这趟可是由船长亲自带队，敢欺负人敢挑事就等着挨鞭子吧。”

　　“我们自然是服从船长的。“

　　兽人邪眼梗着脖子瞪着那些登船的水兵们，他带着厌恶小声说：

　　“但这些水兵也不是什么善茬，看他们桀骜不驯的眼睛就知道了，他们肯定会主动挑事！“

　　“那就揍他们！“

　　芬娜哼了一声，说：

　　“只要他们先动手，就给我往死里揍，要是打输了就自己把自己绑在桅杆上，

　　布莱克才不需要废物呢。“

　　“收到！”

　　三个术士顿时眼前一亮，彼此交换了一下眼神，勾肩搭背的去二层甲板找不死海盗其他派系的代表们商量事去了。

　　这次救援布莱克，各个海盗派系都出了人。

　　而且都是最早跟随布莱克的老头目们了，这些狡猾的家伙聚在一起，那肚子里的坏水是一股一股往外冒。

　　笨蛋芬娜倒是对这两派成员之间的明争暗斗很有兴趣，但她还有更重要的事便遣散了盾女们，自己跑去了船长室。

　　一推门，就看到布莱克，塞菲尔和吉安娜正围着书桌在地图上指指点点，看样子是在商量策略。

　　芬娜的目光落在了小妹身上。

　　准确的说，是吉安娜现在穿的那套法袍式海军制服身上。

　　内衬白色裙式法袍，镶着金边代表吉安娜的统帅身份，外套深蓝色的海军大氅还有厚重的半身披风在左侧肩膀上塑造出海军制服的护肩样式，又点缀一个精致的库尔提拉斯舰队徽记作为披风的扣带。

　　左手带着兼具防护性和魔力聚集的蓝色手甲，下半身是便于活动的军用马裤和长筒猎靴。

　　整个打扮整体上已经完全脱离了其他法师们那种传统老旧的模式，而是将法师的智慧，军人的意志和女性的英姿飒爽完美的结合在一起。

　　这一套特制的统帅法袍明显是裁缝大师手制的，服装每一处都充满了统一的设计风格，眼尖的芬娜还在吉安娜的海军大氅边角发现了一处用金色丝线纹上去的"Logo”。

　　唔，果然是来自苏拉玛的魔法裁缝大师们的作品。

　　芬娜暗中点头，这样兼具美感与力量感的优秀法袍也只有那些活了万年的裁缝大师才能做得这么漂亮完美。

　　自己也要一套！

　　笨蛋战士暗中下了决心。

　　她知道这肯定是臭海盗专门给小妹订做的，除了他之外，目前这个时间点也没有谁能在苏拉玛有那么熟的人脉了。

　　不得不说，海盗的眼头是真的好。

　　这一套统帅法袍穿上之后，十二岁的吉安娜就好像一下子来到了十八岁一样成熟，尤其是她手扶腰间冰雹长剑时，更如英武的魔法女战士一样潇洒。

　　当然，这也得益于小吉安娜的个头要比其他姑娘们更高一些。

　　唯一遗憾的是，小妹还没真正开始发育所以这套统帅法袍的胸口完全撑不起来，就缺了一点女性天生的柔美与弧线感。

　　“来了就过来，愣在那干什么？“

　　布莱克头也不抬的说了句，芬娜撇了撇嘴，走过来站在了小妹身边，吉安娜抬起头，对姐姐露出一个甜甜的笑容，又在桌下拉住了她的手。

　　这姐妹两有双子皇帝的心能连接，这让她们在独自相处时的感情提升非常快，

　　两人已有种心灵相通，互相依赖的姐妹情感了。

　　“为什么带着面具？"

　　布莱克身旁的大副龙诧异的说：

　　“不嫌暗吗？还是说做了什么蠢事羞于见人？“

　　“呃我觉得它挺好看的。“

　　芬娜打了个哈哈，用拙劣的说辞试图萌混过关，但布莱克下一瞬抬起头，看了她一眼，语气玩味的说：

　　“被祝踏岚揍了，对吧？那大宗师还真是不讲究，打女人就算了，还往人家脸上打，真是不给我面子。

　　下次遇到他肯定要狠揍他一顿出出气。"

　　“谁说的！”

　　芬娜不满的拍着桌子，犟嘴说：

　　“我虽然没占到便宜，但那祝老头也没好过，他被我用破城者打中了心口，当场吐血了！青龙寺所有的武僧可都见到了。

　　滚滚们都为我惊世骇俗的武艺感觉到震惊！

　　他们说我是第一个挑战大宗师还能占到优势的外来者。”

　　说到这里，笨蛋战士非常得意，如果她有尾巴这会就该翘起来了。

　　“唉，带着面具说话就是硬气啊，有本事摘了面具说话。”

　　布莱克靠在椅子上拉长声音说了句，芬娜一阵气恼，但依然拒绝摘下自己的面具，到处找理由，让剩下三个人哈哈大笑。

　　笑完了就该说正事了。

　　“影踪派分享了情报，你的下属们现在基本被集中在了堂郎高原的磐皂寺里，

　　他们剩下的十艘船都在那处的海岸边。“

　　布莱克敲着潘达利亚的地图，对眼前的“海军统帅”吉安娜说：

　　“因为邪教徒的活动，恐惧废土的螳郎妖帝国已经行动起来了，那些异种虫人的先锋正在袭击螳螂高原，试图从那里越过蟠龙脊入侵熊猫人的领地。“

　　海盗的手指顺着地图上方一路拉到下面，说：

　　“昆莱山、四风谷和卡桑琅丛林都有螳螂妖的全面入侵，这是很糟糕的事态，

　　我会送你们去螳螂高原和你的海军汇合。

　　接下来你要做的事，就是带着他们在影踪派的帮助下稳住螳螂高原的战线，第二阶段便开始向恐惧废土进军。

　　那里是螳螂妖帝国的大本营，只有击败了它们，才有可能全歼那些逃来这里的邪教徒。

　　以上就是大体计划，当然还有很多细节没有说完全。"

　　臭海盗摩尘着下巴，说：

　　“比如螳螂高原势力惊人的野牛人暴徒们，这个就不能让海军出马，幸亏凯恩也来了，或许牛头人酋长可以凭借他的个人魅力，还有牛头人彼此之间的联系暂时稳住他们。

　　但这个就需要你和凯恩去聊毕竟，你才是统帅。好了，小吉安娜先去休息吧，好好看看地图，抓紧时间了解一下潘达利亚的风土人情。

　　我请了周卓作为你的行军参谋，他会为你讲述这些事。

　　明天开始会很忙，今晚一定要好好休息，养足精神。

　　芬娜留下，有事和你说。“

　　“明明我才是统帅."

　　小吉安娜有点不满这场“战争会议”全程被布莱克把控节奏，她连说话的机会都没有，但仔细想想海盗的安排也让她挑不出任何问题。

　　主要是手头信息太少，她只能被动接受布莱克的计划。

　　这让第一次当指挥官的小吉安娜有种自己被“架空”的感觉。

　　她终于理解为什么父亲在得知艾什凡家族也有叛变意向后会那么愤怒。

　　目送着小妹穿着拉风的新衣服离开船长室，芬娜刷的一声摘下了面具，露出了那张被打的凄惨的脸蛋留着淤青的熊猫眼都不说了，鼻梁还断了一截，牙齿也被打断了几颗，幸亏芬娜是个战士，这些伤势都能自我愈合。

　　否则笨蛋战士真的要被毁容了

　　“这臭打拳的祝踏岚，切磋就切磋，下手居然这么重？”

　　布莱克看到芬娜的情况也有些愤怒，他拍着桌子，冷着脸说：

　　“走，跟我去青龙寺，给你讨个说法！就这个伤，他祝踏岗不拿出五十万金币的精神损失费和汤药费，这事没完！"

　　“呢，这也不怪祝掌门。”

　　芬娜罕见的失去了自己的信心，她小声说：

　　“是我先打他伤口的，那熊猫人好厉害，重伤情况下都全程压制我，和他打就像是掉进蛛网里，十成力量连六成都发挥不出来。

　　我实在是恼了，才不讲武德的偷袭他…之前说好点到为止，是我先犯了错，被教训也是应该的。

　　好了，不说这个了。"

　　笨蛋战士双手压着臭弟弟的肩膀，把他压回椅子上，又搓着手说：

　　“吉安娜阴那套衣服好漂亮，谁设计的，是你，对吧？这妹妹都有了新衣服，难道对你这么好的姐姐没有吗？”

　　“拿去，她有的你肯定也有啦，自然是双子女皇，就要从姿态到风格高度一致才有排面嘛。”

　　臭海盗耸了耸肩，把一套和吉安娜的统帅法袍风格相同，也是蓝白配装的海军风格盔甲堆放在了芬娜眼前。

　　他吹嘘说：

　　"为了搞到这套东西，我可是在英灵殿里赊了账的，那些英灵铁匠们要价真高，如果不是我手里有好酒，还真说服不了他们。

　　我给里面加了源质钢和从石母那里弄来的传奇材料，又加了点光铸铁，让它能更好地适应你的喂！

　　别在我这里换衣服啊，你这笨蛋！拿回自己船舱里换去！

　　你可是个姑娘有点矜持好不好？

　　别脱了！

　　我说话你没听到吗？

　　女儿！

　　快把她丢回自己房间去，这被人看到可怎么得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，266.妹妹有的，姐姐也要有！臭弟弟，你得一碗水端平！免费阅读。https://xs.23sk.com 