
　　“大王，不好了！大王，出事了！”

　　钱塘湖新任不久的小龙王顿时气得龙目一瞪，两根龙须无风自动，一股龙威压扑面而来，吓得那个虾兵站立不稳，跪倒在地。

　　小龙王带着歉意对泾河龙王说道：“龙叔见笑了，刚到任一个月，还没来得及训练这些虾兵蟹将，所以失了规矩。”

　　说完，小龙王又看向地上的虾兵，严肃道：“以后再敢如此莽撞，本王定斩不饶！”

　　虾兵连忙磕头道：“小的再也不敢了！谢大王饶命之恩！”

　　小龙王这才满意地点了点头，问道：“说吧，发生了何事？如此慌张。”

　　虾兵连忙上报道：“禀告大王，北岸上面出现两位厨道修士，把菜肴抛入了湖里，引得无数水族争相抢食。

　　有数百水族食用后，血脉得到进化，诞生了灵智，这引起了整个钱塘湖水族的暴动，无数的凡俗水族正疯狂涌了过去。”

　　“哪来的厨道修士？居然来给本王的子民送机缘？走，带本王去瞧一瞧！”

　　小龙王心中一喜，便脱口而出，但是忽然想起来自己还有一位贵宾呢，于是连忙转身向泾河龙王致歉道：“龙叔，您在这里歇息片刻，小侄去去就回。”

　　不想，泾河龙王却笑吟吟说道：“无碍，叔叔也跟你一起去瞧上一瞧。”

　　小龙王也不多想，热情地接引着泾河龙王出了龙宫。

　　这泾河龙王不仅仅是泾河的龙王，还担任八河都总管和南赡部洲司雨大龙神。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且还是西游龙王的妹夫，一共生有九子。

　　大龙子是一条黄龙，目前担任淮河龙王；

　　二龙子是一条骊龙，担任济河龙王；三龙子是一条青背龙，霸占了长江，担任长江龙王；

　　四龙子是一条赤髯龙，坐镇济河担任龙王。

　　五龙子是一条徒劳龙，在西天灵山给佛祖撞钟报时；

　　六龙子是一条稳兽龙，与神宫镇脊；

　　七龙子是一条敬仲龙，在天庭之上给玉帝守护擎天华表；

　　八龙子是一条蜃龙，在东海龙宫训练水族，前段时间袭击陈塘关的蛟龙和水妖都归属这条蜃龙的管辖。

　　泾河龙王前面的四个儿子，分别坐镇南赡部洲最大的七河之四，其余四个则是混迹于佛、道、天庭的各处部门，虽然不像托塔天王的三个儿子那样，在西天、南海、天庭都受到重用，却也算得上佛道通吃。

　　所以钱塘湖小龙王对于自己这个龙叔非常的恭敬。

　　二龙出了龙宫，往北岸刚走了一里路，便看到成群结队的鱼、虾、蟹、蛇、龟……这些水族疯狂地往北岸游去。

　　又走了一里，便看到了密密麻麻的水族，紧紧地挤压在岸边的百丈范围内，周围还不断有水族游过去。

　　如此密集之下，也造成了大片大片的水族被挤压而死，湖面上已经飘浮了一大层水族尸体。

　　小龙王的灵识扫过头顶上面那一层厚厚的水族尸体，然后又扫过中心处那数百上千开了灵智的水族，不由开心地感叹道：“这两个厨修当真不弱，这场景都快赶得上龙门出世了！”

　　虽然死了超过十万的普通水族，但是能诞生出一千多个后天生灵级别的水族，小龙王觉得自己还是赚大发了，这些水族可都是它的子民，加以培养就能形成一支水族妖兵，撑个场面绰绰有余了！

　　泾河龙王却反驳道：“这种小场面怎能与我们的龙族至宝相提并论？

　　你还小，所以还没见过龙门出世时的场景。

　　本王曾亲眼目睹过两次龙门出世，两次都是倾尽四海之水族，场景之壮观，令吾至今难忘！

　　那些水族拼尽一切地跃过龙门，仅仅是为了能成为我们龙族的一员，所以贤侄你要好生努力修炼，不浪费我们身上流淌着的龙族血脉。”

　　小龙王连连点头，它的龙父龙母都是黑龙，在一千多年前被剑魔云生梦所杀后，它好不容易躲过一劫，一直跟随在龙叔泾河龙王身边。

　　所以对于泾河龙王的教育，它一直言听计从。

　　小龙王又问道：“龙叔，那该如何处置那两名厨道修士？他们不过紫府境修为，抓起来几乎不废吹灰之力。待我去掳掠回来，好给龙叔煮几道美味佳肴来品尝一番。”

　　泾河龙王却摇了摇头：“在城外，或许可以强行掳掠走这两名炼气士，但是在城内绝对不能掳掠人族，特别是在这座临城之内，一个凡俗都不能掳掠，否则你会有杀身之祸。”

　　小龙王不由愕然，一座数十万人口的大城，失踪一两个人是很平常的事情，所以有些龙族也会偷偷掳掠一两个凡人回去打牙祭。

　　其实许许多多的龙王都有吃过人族，因为人族的血肉对于他们来说确实是一种难得的美味，就好像人族吃龙肉喝龙血一样，觉得龙肉是人间最顶级的食材。

　　如今龙叔居然严禁自己在这座城市里面掳掠凡人？

　　泾河龙王不由叹了口气，说道：“人族炼气士里有一个流派，人数极少，却最让百族头疼，那就是专修神算之道的天机门！”

　　小龙王一惊：“天机门！这座城池里面有神算子？”

　　泾河龙王解释道：“天机门有一名弟子在临城担任县官，姓崔名钰。

　　本王有一人族术士好友，在人族朝庭之上担任高职，而且正好与这崔钰有旧，听说你在这里担任湖龙王，便把崔钰的信息转告了本王……”

　　……

　　临城西南方向与沁水城交界处有一座崇山峻岭，名叫雕黄岭，时常有猛兽妖族出没。这一日，某樵夫上山砍柴被虎妖吃掉，其寡母痛不欲生，便上堂喊冤，崔珏听闻后，即刻发了一枚玉牌，命令衙役捕快手持符牒上山拘虎。

　　捕头在山神庙前将符牒诵读后供在神案之上，随即有一虎妖从庙后窜出，嘴上衔着符牒来到捕快身前，任由捕快用铁链绑缚住虎妖。

　　恶虎被拘至公堂之上，崔珏立刻升堂审讯。

　　公堂上面，崔珏一一罗列恶虎伤人之罪，恶虎最终连连点头。最后崔钰判决：“啖食人命，罪当不赦。”

　　虎妖便触阶而死。

　　崔钰正待结案，因泾河龙王念到他的名字而心生感应，于是体内隐晦的法力真元开始流转于手掌之上，左手五根手指连连推算，瞬间便明白了事情的来笼去脉。

　　崔钰专修神算一道，已有百年，和师兄一同入世历练，想要在红尘俗世之中磨炼神算之道。

　　“咦……这位叫做彭力厨道修士，命数居然如此奇特，怪哉！怪哉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十一章 崔钰免费阅读。https://xs.23sk.com 