    段云在办公室里喝了一杯茶水，然后换上工作服，准备去车间视察的时候，外面响起了敲门声。

    “进来。”

    “段经理。”推门走进来的正是财务主管于淑兰，只见她此时拿着一沓子账本，对段云说道：“这是这个月咱们公司的职工工资表，我都核实过了，你再看一看，如果没有问题的话，就可以签字了。”

    “很好。”段云点了点头，示意于淑兰坐下，然后拿起那份工资表看了起来。

    其实段云根本不需要仔细核对这份工资单，于淑兰在财务方面还是非常靠谱的，自从来厂子的这几个月来，财务科没有出现任何工作上的失误，虽然之前于淑兰从来没有当过财务科的科长，但实际上她这方面能力还是有的，工作也是相当的努力。

    其实搞财务这方面的人脑子要转的够快，记性要好，还有一点，就是要办事认真，于淑兰性格虽然有些泼辣但工作确实一直都是很兢兢业业的，这一点没说的。

    除了厂子的财务，于淑兰租房那边的帐也算得清清楚楚，每隔个两三天就会将一份作坊那边的财务表交给段云，各项收入支出以及作坊员工的奖金额都有明确的标注，还做出了一份简单易懂的图表，方便段云审阅，感觉于淑兰在做财会方面还是挺有点创造力的。

    而最令段云满意的是于淑兰真的是守口如瓶，能替段云保守秘密。

    段云最喜欢的就是公私分明的人，以前和于淑兰私交好归好，但工作是工作，这一点于淑兰还是拎得清的，这几个月来经手作坊那边儿十几万的资金，没有出过一点儿纰漏，每天都会按照段云的安排，到各个银行设立的假户头上存钱，账目的记录清清楚楚，于淑兰作坊这边只有两个账本，一个是交给段云的，另外一个则是留底儿，随身携带，从来不放在公司里，避免被任何人发现。

    而且于淑兰也从来没有对任何人说起过段云作坊账目的事情，包括他的丈夫和最好的闺蜜程清妍，以至于到现在，程清妍还不知道自己的未婚夫已经是身家几十万的富豪了。

    信任都是长时间积累起来的，通过这几个月的观察，段云觉得于淑兰还是可值得自己重用的，下一步他还打算让于淑兰到自己创办的电子厂兼职当会计。

    “作坊那边这个月的奖金也统计出来了，木工组井师傅这个月的奖金突破了500块钱，我是按照曹东给我的绩效单做的奖金表。”于淑兰说话间，又将另外一份表格放到了段云的办公桌上。

    “嗯。”段云看了一眼那张工资单点了点头，随后拉开了抽屉，从里面取出了一张信封，递给于淑兰后说道：“这份是你的，拿着吧。”

    “嗯。”于淑兰也没有犹豫，直接从段云手中接过那个信封。

    于淑兰本身就是个性格很直的女人，是她的就是她的，不是她的她也一分不会要。

    当初从总厂过来帮助段云，一方面是出于两人的私交不错，另外一方面则就是想多挣点钱，补贴家用，能让自己和丈夫日子过得更好一些。

    “沙。”拆开信封后，于淑兰也毫不避讳的当着段云数起了钱。

    “350块钱……这么多？”于淑兰将信封里的钞票数了一遍后，惊讶地看向了段云。

    于淑兰万万没有想到，段云这次居然给了她这么多钱。

    她之前刚来厂里上班的时候，一个月定的基本工资是42块5，另外还有8块钱的奖金，这个待遇已经要比他在总厂上班时收入高了。

    后来段云让她做“兼职”，额外又给了100块钱的工资，两边儿加起来整整150块，这种收入已经是他丈夫工资的三倍，而且比她当副厂长的父亲还要多几十块钱，跟总厂厂长秦刚是一个收入档次的了。

    能拿到如此高的工资，于淑兰已经是相当满意了，尽管段云开的作坊每个月都有几万块钱进账，但那是段云的钱，和她无关，她深深的佩服段云的能力，但却不眼红他取得了成就。

    “就是给你的季度奖金，之前我跟你说过的，每隔三个月都会给你200块钱的季度奖金，另外年终的时候还有一笔年终奖，只要你工作出色，这些钱我都会一分不少的给你的。”段云微笑着说道。

    倘若是一般人，段云是不会给这么高的工资的，但于淑兰是段云的财务总管，这个位置相当重要，也关乎到段云的秘密和安全。

    现如今在段云作坊里，普通的青工一个月好好干，都能领到100多块钱的奖金，而像雷子和崔林这样的老员工，一个月最高的时候能拿到四五百块，平常最少也有两三百块收入，而作为段云财务总管的于淑兰只拿150块钱工资，这显然有些太低了。

    现如今段云，每个月都有几万块钱进账，卖音响和天线让他赚得满满不满，而是于淑兰现在是已经知道了段云每个月全部的账目和收入，倘若因为心理失衡而导致她泄露自己财务秘密的话，那段云是得不偿失的。

    而且段云给他提高工资福利还有另外的打算。

    “那就谢谢了！”于淑兰和段云也没有太多的客气，只是微微一笑，就将那笔钱塞入到自己的口袋中。

    “另外到年底的话，还有一会儿新的坚持工作等着你，如果你愿意接手的话，你的工资和奖金还会更高。”段云正色对于淑兰说道。

    “什么工作？”于淑兰闻言眼前一亮，连声问道。

    于淑兰知道段云是不会亏待她的，他当初投靠段云，为的就是能多挣钱改善自己的生活，所以自然不会拒绝段云提出的工作要求。

    “是这样的，我想在年底的时候开办一家电子厂，别人我信不过，所以还是想请你来当我们厂的财务主管。”段云说道。

    “你要自己办厂？”于淑兰闻言，脸上闪过一抹意外，随即惊讶的说道：“建厂的手续你办下来了吗？”

