    太玄掌教知道自己的身份，并不让人惊讶，这一位掌教可不是普通人。

    心思缜密，估计自己第一次来的时候，就有可能看破自己。

    然后还是选择进入岁月刀之下，参悟起来。

    太玄掌教说道：“接下来，你出去游历一番，道一圣地，将目光都给吸引过来了，你也可以游走一番。”

    “是，师尊。”陈旭点头说道。

    对于陈旭来说，他的确该出去游历一番了。

    不出去游历，始终无法让自己的修为快速增长起来。

    陈旭也打算出去看看，是否有属于自己的机缘。

    小仙凰飞在自己的肩膀，叫了两声，然后又是绕着自己盘旋了一阵，不断飞舞，洒下阵阵光芒。

    陈旭微微点头，表示自己打算离开。

    陈旭收拾了一番，就打算离开了。

    他不能总是待在圣地之中。

    当然，他走的时候，他也是带着不少东西离开的。

    陈旭可没有说是不带东西离开了。

    而是陈旭打算带个十成十的东西。

    带走东西之后，陈旭就从太玄圣地离开了，他发现了一离开，整个中州都是陷入混乱之中。

    太玄圣地之下，没有什么风波，主要是那些在人皇王朝底下的巨城，开始征战起来。

    人皇一死，人皇王朝留下来的底蕴里面，想要像是人皇一样，镇压整个王朝，根本就是不可能，只有人皇一人，说是镇压整个王朝，让王朝不至于说是分崩离析。

    这也是人皇留下来底蕴之一。

    不是说，所有人都可以成为真正的底蕴。

    人皇这一次死亡了，对于整个王朝来说，就是大厦将倾，没有谁能够继承皇朝。

    这一点上面，无人能做到。

    除非了太玄掌教这样绝代强者，才能成为这样的绝代霸主。

    不过，这样的绝代霸主，几乎很少存在了。

    所以说，人皇这一次死了，就是天崩了。

    巨城之间开始互相征伐起来。

    巨城之上，一位老城主对着一位姿色绝代的女子，说道：“五公主，你还是离开吧，等一会，老臣拼死也要给你杀出一条血路。”

    这一位风姿绝代的女子，闻言开口说道：”难道没什么机会了吗？“

    “没了。”老城主叹了一口气说道：“人皇陛下死了之后，四大王爷叛变，我们这些老臣也是无法坚持下去了。”

    老城主也是对于人皇忠臣之一，他们也想要扶持人皇后代，但是，这四位王爷，都是当初威震天下的高手。

    也正因为如此，他们要除掉人皇所有后代

    人皇后代这一点上，就是躲不了了，因为圣地无法接纳。

    人皇毕竟死于诸位圣地联手之中，试问这些圣地怎么可能容忍这些圣地的人，容忍人皇后代。

    他们也不是什么好人，当然说是不会跟圣地的人联合在一起。

    人皇对于此事情，心中也是有着属于的自己了解，当然不会乱说。

    只是当时的他，太过于自信，自信自己准备充足，所以，不会失败。

    没想到，太玄掌教更是棋高一着，直接召唤出来青帝。

    青帝一刀，斩断这个王朝一切希望。

    老城主无奈说道：“诸位，勉力维持吧，等一会城破了，你们就投降了吧。”

    老城主看向远处，对着五公主，说道：“五公主，等一会，我会施展舍命诀，强行爆发出合体期的威力，带你走。”

    老城主能做到这一点，也只有这一点了，对方同样有着合体期坐镇，所以，他能做到这一点，已经算是不错了。

    五公主点头说道：“好，那一切拜托了老城主。”

    五公主一边说着，一边对着老城主行了大礼。

    这表示对于老城主的感谢，因为老城主实在是坚持不下去了。

    老城主坦然受之，一会命都要没了，他还客气什么，根本没打算客气了。

    五公主含泪说道：“都是太玄圣地，若不是太玄圣地，恐怕也不会遇见这种事情，父皇绝对不会死。”

    老城主惨然一笑，说道：“公主殿下，如今说这些已经晚了，不要去报复太玄圣地，他们也只是因为道争，换成任何人，在此处都会选择出手，因为这是道争。”

    “道争不是仇怨，不要去怨恨。”

    老城主看的十分分明，如果这都要去怨恨，那才是真正的出事了呢。

    五公主点头，表示明白，但是心里未必是那么想。

    五公主沉声说道：“是，老城主，我知道了。”

    老城主看着下面的人，催发全身气血，激发出舍身决。

    此时下面的正在进攻修士，正打算不断进攻。

    “给我破。”老城主再次拔出与自己征战一生的宝刀，一刀劈出，刀气纵横千里，

    一瞬间，就将眼前的不少修士，彻底清干净了。

    众人惊呆，看向老城主眼神中，带着几分震惊，没想到，这一位竟然达到这种程度。

    远处，刚有几道身影正打算腾空而起，就有人喊道：”不需要出手了，这是老家伙动用了舍身决。“

    说话的那人一身军装，他眼神中带着几分惊愕，说道：“没想到，人皇陛下，死之后还是有着几个忠臣，这一位是决心带着五公主出走了。”

    “那不拦下他们吗？”有人说道。

    这一次到来，足足三大合体期。

    拦下老城主也是极有可能的。

    “没有必要，咱们这一次主要任务，其实是收获城市，这些才是真正重要的事情，那些人皇后代，只要他们不跳出来，其实，咱们王爷，是没打算将他们全部干掉。”

    “区区一个五公主，能有什么、”那人不在乎说道。

    听见这句话，众人微微点头，他们也是如此认为。

    如果是人皇后代之中，英明神武，如同当年人皇一般，人皇也不会如此着急证道。

    只可惜没有，人皇王朝，内忧外患，光凭人皇一人无法彻底镇压下来。

    人皇面对其他圣地，都是处于平等状态。

    所以，人皇希望摆脱这种局面，这一次证道也是如此，他打算赌一赌是否可以突破。

    若是突破，人皇王朝威压天下，若是无法突破，人皇王朝当即分崩离析，人皇也不打算说是挽救了，天下我打下来了，剩下能否维持，就是你们自己的事情，不要怪其他人了。

    其他人，是不会给你们兜底的。

    这一点，是妥妥当当的。

