    几天后。

    玉天恒带了个消息给沐辰，说今天石墨两兄弟带着整个家族子弟，马上就要来到沐家的地盘了。

    而沐辰得知这个消息后，作为东道主又是石家两兄弟的大哥，自然要外出亲自迎接下了。

    “那还等什么，我们一起去迎接下他们吧！”

    旁边的叶泠泠等人自然没意见，当然千仞雪除外。毕竟她确实跟沐辰之前的朋友不熟悉，不过还没等她找借口，沐辰直接拽着她一起向外走去。

    “想什么烧脑的事情了，我的朋友就是你的朋友，走带你认识一下去！”

    闻言千仞雪心里暖暖的，笑着点了点头。而叶泠泠也是难得一次，没有打搅两人。

    ........

    城门处，几人来到这里之后。等了不过半个小时，一大队人马陆陆续续的就出现在了她们的视线内。

    “老大！”

    人群还没到达，只见一个红色的胖子，从天飞行而来，向着沐辰过来。

    沐辰看到飞过来的马红骏也是一愣，毕竟他已经很久没有见这死胖子了。

    “胖子！？”

    两人相拥了下后，沐辰给了马红俊一拳，当然只是兄弟之间的问候。

    “这么多年你小子也没个音信，去哪浪了？连你老大都忘了？”

    “冤枉，冤枉！”

    马红俊马上一副委屈的模样，虽然几年不见，但见他还是这幅搞笑的样子。后面叶泠泠忍不住的笑骂道：“胖子，你怎么还是这样啊！你要一直如此下去，以后可找不到媳妇哦～”

    “噗嗤....”

    叶泠泠话落，身后的玉天恒，玉天心，白沉香很配合的笑了起来。

    “咳咳.....泠泠，好歹咱两认识的也挺久了，你一见面就打击我真的好吗？”

    虽然马红俊是在和叶泠泠说话，可是当目光扫到雪魅和千仞雪那刻，眼里已经容不下任何人了.....

    千仞雪虽然看得出来马红俊是沐辰的好朋友，但不代表她能允许沐辰以外的人这般色眯眯的看着她。

    当下附体了自己的武魂，八环随之落下。

    “黄黄紫紫黑黑黑黑！”

    “如果你在用那种色眯眯的眼光盯着我看，我不介意让你那恶心的眼光永远的消失！”

    闻言马红俊一愣，虽然他想回怼一两句，但人家是跟老大他们一起出来的，所以还是忍了下来将头转向了别处。

    当然主要还是千仞雪的实力让他有些发慌，而且随着千仞雪话落，身旁的雪魅的气势更是如江水一样无比惊人！

    虽然是美女，但气势这么强，明显不会他可以驾驭的。

    沐辰在后面无奈的笑了笑，对于马红俊刚刚的样子，他也并没有生气。毕竟这小子就是见了美丽姑娘走不动路的人，而且他也不清楚千仞雪和自己的关系。

    “好了，雪儿，胖子就是这样。收起你的威压吧！”

    沐辰话落，千仞雪才将武魂收了起来。几人一番说笑后，向着城内走去。

    在进城的时候，叶泠泠拍了马红俊一下，马红俊一愣。随后疑惑道：“泠泠，那两个不会也是老大的吧...？”

    马红俊被拍了下，以为叶泠泠是要提醒自己什么。

    但此时叶泠泠和他的想法，完全的想反。

    “哼，胖子，难道姐姐不如那个女人？”

    “啊嘞？”

    “你第一次见我的时候，我怎么没见你有什么特别表情？”

    此时此刻，马红俊有点懵逼！这是什么鬼？看着叶泠泠心道难道你不知道刚见面的时候，你什么样自己没点数？

    当初两人认识的时候，还不过都是小孩子而已。马红俊虽然早熟，但也对那时候平平淡淡的叶泠泠没有啥兴趣。后来更是知道了这是自己老大的女人，所以对马红俊来说叶泠泠更不属于女人一类了。

    “你发什么呆！”

    叶泠泠见马红俊那一副思考的表情，更是直接怒了。而且心里更是怀疑自己难道真的那么差？那个小蹄子就这么碾压自己？

    “咳咳....不是，泠泠你今天这是咋了？”

    “没事！”

    砰～

    此刻叶泠泠已经不想再说话了，转身便走，不过又很不爽的回头给了马红俊一脚.....

    两人关系也是很铁的那种，所以马红俊自然不会在意。

    ........

    沐辰安排好了石家兄弟的族人之后，便带着石墨兄弟和东方姐妹以及胖子，玉家兄弟，白沉香，独孤燕来到了自己的院内。

    一桌早已准备好美食的摆在了桌子上，众人入座开始聊起了近几年的情况。

    石墨：“老大，没想到几年不见我们还能聚在一起，真是不容易啊！”

    白沉香：“是啊！我原本以为在天斗学院分开以后，我们可能相见很少了。”

    玉天恒：“只是御风他们来不了，唉～不然我们皇斗战队也就凑齐了。”

    “........”

    说到御风，奥斯罗还有阮敏等人的时候，几人都是一阵感叹。

    “人各有志，强求不了。而且他们的家族可能也不想迁移来这里吧。”

    沐辰倒是看得开，毕竟人家在自己地盘好好的，干嘛要突然搬家？

    “石墨，你们来的时候还顺利吧？”

    石墨闻言有些吞吞吐吐的....

    “怎么了，是路上出什么事了？”

    这时原本没有开口的马红俊，起身说道：“老大，我们来的时候开始还好，但是在快要出天斗的时候，曾经被阻拦了几次。”

    “被阻拦？什么意思？”

    沐辰有些懵，毕竟在天斗帝国的境内。就算是武魂殿也不会如此明目张胆的去动手吧？至于天斗皇室就更不应该对自己的子民出手吧！

    “还不是那个天斗的太子雪清河，说是我们这样举家迁移有叛国的嫌疑。所以便派人阻拦我们，只不过路上几波阻拦都被我们打发了！”

    “你说什么？雪清河！？”

    沐辰还没有说话，叶泠泠和千仞雪同时站起来问道。也不怪两人大惊小怪，毕竟叶泠泠清楚千仞雪之前扮过雪清河的。可是她最近一直在沐家，怎么会去拦路？而千仞雪本人也是有些搞不明白。

    她那次离开皇宫的时候，因为沐辰加上自己受伤的关系，就再也没有回去过。哪怕是自己的护卫封号们也没有回去过，那此刻马红俊口中的雪清河又是谁？

