    “oh！

    shit！

    莫里斯，我很想说，我希望你是在开玩笑。”

    一旁的托尼·斯塔克不淡定了。

    众人之所以聚集在一起，就是为了对付卡魔拉，夺回她手中的宇宙魔方。

    可现在夏子轩却告诉众人，他手中有一颗和宇宙魔方同级的宝石。

    这让人如何能够接受。

    更为重要的是，与其他人不同，托尼·斯塔克可是亲眼看见夏子轩从心灵权杖之上，抠下了这颗宝石。

    这个号称全宇宙只有6颗的宝石，想不到就在自己身边。

    “你的意思是算上卡魔拉手中的宇宙魔方，此时地球之上有2颗无限宝石？”

    终于，尼克·弗瑞率先从震惊之中反应了过来。

    6颗有2颗在地球，这意味着什么？

    意味着那个叫做灭霸的宇宙霸主，会不惜一切代价侵略地球。

    “不，怎么可能是2颗。”

    夏子轩将心灵宝石放回了兜里。

    淡定地走到了托尼背后，从他面前的袋子中抓了一把蓝莓，塞到了口中。

    什么意思？

    刚刚不是说心灵宝石可宇宙魔方都是无限宝石吗？

    怎么地球上有2颗这句话错了吗？

    或者说卡魔拉已经离开地球了？

    一时间，众人面面相觑。

    “据我所知，地球上有三颗。”

    塞了满满一嘴的蓝莓，夏子轩说话的声音已经有些含糊不清了。

    而托尼见到夏子轩抢自己的零食吃，本想抢回来，可当夏子轩话说出口的时候，也是愣住了。

    3颗？

    没开玩笑吧！

    全宇宙只有6颗，你告诉我地球上有3颗？

    你怕是不知道宇宙有多大吧。

    “另一颗难道也在你手上？”

    “不，不过我知道它在哪，它很安全，除非灭霸亲自来，否则谁也拿不走它。

    我估摸着，卡魔拉可能也不知道这件事。

    所以，你现在打算怎么做？

    希尔特工，或者应该叫你卡魔拉！”

    夏子轩的脑袋一扭，看向了站在尼克·弗瑞身边的希尔。

    事关系统的安全问题，夏子轩不得不谨慎对之。

    虽然有着系统，可以从主线任务提示栏查看卡魔拉所处的位置坐标，但万一卡魔拉带了手下呢？

    比如说星云？

    或者说黑曜五将！

    再者夏子轩也不能时刻把注意力都放在人物面板上吧。

    所以在众人落座之后，夏子轩便将透视眼给打开了，时刻关注着周围的异动。

    放在，当夏子轩说到卡魔拉和灭霸的情报之时，所有人的心跳节奏都有或多或少的波动。

    唯独希尔，却是古井无波。

    很显然这不符合常理。

    为了确认对方的身份，夏子轩便使用了参数扫描功能。

    果不其然，小爱同学的回答是对方有系统保护，无法扫描。

    这样一来，便证实了玛利亚·希尔的身份。

    而就在夏子轩说出卡魔拉的身份之时，在场所有人却都是齐刷刷地看向了希尔。

    而夏子轩也是立马一个念力屏障将众人与卡魔拉阻隔了起来。

    “哈哈哈哈！

    恶魔圣主，你还真是自大。

    居然敢用这个名号。

    那么你觉得这招如何？”

    随着希尔话音落下，只见其双手往下一压。

    一瞬间，无数的火焰便从起掌心之中喷涌而出，滚滚热浪立马便向着四周席卷开来。

    而率先反应过来的娜塔莎·罗曼诺夫也是在第一时间便从腰间拿出了钢丝锁，扔向了尼克·弗瑞的轮椅，将之拽到了自己身边。

    火焰撞上了夏子轩的念力屏障，只不过两个呼吸的功夫，夏子轩的念力屏障便被击碎。

    紧接着那灼热的火焰便迅速扩散开来，似乎要将这间屋子连同里面的所有人烧成飞灰。

    首当其冲的便是距离“希尔”最近的菲尔·科尔森。

    尽管他的反应也不慢，但因为位置关系，却没有在第一时间逃离火浪。

    完了，这次看来要为国捐躯了。

    心生绝望的科尔森，此时已经想要放弃挣扎了。

    可就在这时候，一道冰墙却是挡在了他身前。

    毫无疑问，正是洛基出手了。

    自从被奥丁关了禁闭之后，洛基便躲在藏书室内研究起了魔法。

    尤其是契合他血脉的冰霜魔法。

    当年奥丁在带领军队攻打约顿海姆的时候，这类的书籍可是没少搜刮。

    再加上天后弗丽嘉，其本身也是华纳海姆的的巫女。

    对于魔法也多有涉猎，因此，短短几个月时间，洛基的实力便有了质的飞跃。

    此时的冰墙则正是他这段时间的学习成果。

    这也坐实了知识就是力量这句话。

    而在洛基出手的同时，夏子轩也立刻操控起了体内的火焰异能，抢下了房间内火焰的控制权。

    有着火神体的夏子轩，对于火焰的操控能力，比之只掌握了圣主部分魔气的卡魔拉更胜一筹。

    再加上十二符咒的力量和圣主的火焰魔气同根同源，操控这些火焰却并不是什么难事。

    于是乎，在卡魔拉的满脸震惊之中，却见这漫天的火焰迅速收缩，宛如电影倒放一般凝聚成了一条火线，最终被夏子轩所吸收。

    “这，这不可能！

    你的火焰操控力怎么会比我都强？”

    卡魔拉有些不敢置信，旋即立马对着夏子轩扔出了一道闪电长矛。

    然而就在闪电长矛即将命中夏子轩的时候，一把锤子却是挡住了长矛的去向。

    紧接着闪电长矛再度被那锤子给吸收了。

    卡魔拉：“……”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    一直以来无往而不利的能力今天见了鬼一般，接二连三地被人克制，吸收。

    怎么会？

    当然托尔并没有给她多作思考的时间，妙尔尼尔随着他的手势飞出，直接砸向了卡魔拉。

    而布鲁斯·班纳也是在这时变成了浩克，朝着卡魔拉冲了过去。

    有着希瓦斯手镯的加持，此时的浩克拥有者四条手臂，比起原剧情之中，更是可怕了无数倍。

    一阵蓝光闪过，卡魔拉的身后却是出现了一道空间裂缝。

    紧接着却见其双手向前一推。

    一道强大的斥力却是从起身上喷涌而出。

    妙尔尼尔瞬间便被这股力道给弹飞了。

    而浩克也是反应不及，一个踉跄险些摔倒。

    卡魔拉冷冷地看了一眼夏子轩之后，二话不说，直接走进了那空间裂缝之中。

    又溜了！

    众人一时愕然不已。

    只是相比于先前会议室内众人的侃侃而谈，此时却是沉默了不少。

    卡魔拉已经用她的行动向众人再次宣战。

    然而对于她那种来无影去无踪的能力，在场的所有人却是一点办法都没有。

    “弗瑞局长，你把宇宙魔方这种逃跑神器弄丢了，你让我们怎么打？”

    这已经是卡魔拉第二次从眼皮底下开溜了。

    托尼·斯塔克满肚子怨气地看着尼克·弗瑞，似乎要找他要个交代。

    而在场的所有人也感受到了一股沉重的压力。

    先前卡魔拉的能力大家都看到了，上次是因为振金绳索的原因加上卡魔拉又处于空中，无法最大程度施展能力。

    而这次则是因为寡不敌众，卡魔拉才战略性撤退。

    若是下次对方趁自己等人分开，个个击破呢？

    试问在场之人有几个能全身而退。

    尤其是托尼·斯塔克，他不可能24小时一直穿着战甲吧。

    “吼吼！”

    似乎感觉自己被戏耍了，刚刚夺得身体控制权的浩克却是一声怒吼，想要发泄心中的不快。

    唉！

    那边还没搞定，这边麻烦又来了。

    看着那满眼血丝的浩克，夏子轩不由对复仇者联盟的前景感到一阵堪忧。