    饮一口灵泉水，便突破一重天。

    此情此景，让人只觉得怀疑人生。

    什么时候，破境是这么容易的事了？

    小秋刚踏入修行世界的大门，因此还很迷糊，并不知道究竟发生了什么。

    她很纳闷，为什么掌门师伯惬意轻松地微抿几口泉水，师父和大师兄要露出如此震惊的表情？

    难不成…….掌门师伯连喝水都暗藏玄机！

    她在山下的时候，听大人们说，修行者不是凡人们所能揣度的，他们的所作所为，很多时候看似随意，实际上里头大有门道！

    恩，英俊的掌门师伯肯定就是这般厉害的修行者！

    为了表现出自己很合群，小秋也跟着张大嘴巴，面露震撼。

    不懂装懂.jpg。

    路朝歌则神色如常，他与大家不一样。

    在他看来，不过是件小事。

    毕竟于他而言，这只是【升级】而已，前世的他，等级早已超过60级，现在不过才升到15级，有什么好大惊小怪的？

    基操，不过是基本操作罢了。

    “杯水破五境，杯水破五境……..”不远处的俞月不断重复着这句话，宛若魔怔。

    他天赋异禀，在剑宗都能算是千年难遇的旷世奇才。

    可他修炼至今，也都是一步一个脚印，最多也就是连破两三个小境界罢了。

    而且，他破境时，肯定不会如路朝歌这般轻松随意。

    “他都不需要打坐入定的吗？”作为文化绿洲的俞月课代表，觉得眼前的这一幕超出了他的知识储备。

    为什么他能如此的随心所欲？！

    ——有被秀到。

    俞月这时候越发坚定了自己先前的猜测。

    “朝歌师兄以前绝对是故意卡在初境大圆满的，绝对！”俞月觉得自己已经将他看透了，并开始试图去理解他。

    “看来，以往都是我误会了朝歌师兄，他并非自暴自弃，也并非不思进取，他有自己的谋划！”

    与此同时，他还扪心自问：“俞月，如果是你，你能耐得住性子，这么多年都不破境吗？”

    答案自然是不能。

    此等心性，我不如他！

    宁盈看着眼前的这一幕，反倒觉得是意料之外，情理之中。

    她是眼看着路朝歌长大的，路朝歌出生的那天，她就在场。

    在她印象中，路朝歌一直都是个早慧的孩子。

    别的婴儿都会认人，不熟悉的人抱着的话，容易哭闹，可路朝歌不会。

    她第一次抱路朝歌时，小朝歌就在她的胸前沉沉睡去，枕着她的胸口，睡得特别香。

    这让她格外欣喜。

    女人嘛，看一个刚出生的孩子对自己都有着天然的亲近，怎么可能不开心？

    而路朝歌也的确如她所想的那般，从小就和其他孩子不一样。

    虽然他的不一样……有那么点一言难尽。

    哪怕他卡在初境大圆满多年，宁盈每次去墨门看望他，他都性子还是和往常没有任何区别。

    你在他身上看不到任何的失落、自怨自艾、不自信等负面情绪。

    相反，他那独特的气质与性格，好似还有节节高升的趋势…….

    一年比一年拽。

    “这孩子道心坚不可摧。”宁盈反正是这么认为的。

    这么多年来，越来越多的人对路朝歌感到失望，作为宁姨的宁盈，却从未有过。

    地球上的某国里有知名的善良的小姨子，路朝歌有属于他的善良宁姨。

    宁盈心中甚至认为，杯水破五境，或许只是个开始。

    …….

    …….

    连破五个小境界后，路朝歌也算是正式成为第一境的修行者了。

    而小秋也已消化吸收了灵草，体内产生了第一缕灵力，不再是位凡人，成为了一名圆脸小修士。

    因此，宗门任务的第一环，也算是正式完成。

    很快，路朝歌的耳边便响起了系统提示音。

    “【叮！经检测，您的宗门：墨门，已符合九品宗门标准，是否晋级？】”

    这还有什么好犹豫的呢？

    冲！

    路朝歌果断选择了晋级。

    【不入流】这三个字，他早已看不顺眼了。

    虽然以前玩游戏时，沙雕玩家们都把九品、八品、七品宗门戏称为【下流】，可下流也比不入流好吧？

    “【叮！晋级成功！】”

    悦耳的系统提示音传来，很快便再次咨询：

    “【叮！是否领取第一环任务奖励？】”

    路朝歌直接选择了领取。

    由于他的身份最为特殊，乃是掌门，因此，他的宗门任务也是最不一样的。

    他的任务就是提升宗门等级！

    越是往后，难度系数肯定越大，宗门等级肯定越难提升。

    可与此同时，任务奖励也是最丰厚的！

    将墨门提升至九品宗门，他直接就获得了5万点经验值，以及让他垂涎已久的——【人物属性点】！

    属性点异常宝贵，玩家极难获取。

    像人物面板内的【魅力】、【剑道资质】、【根骨】等，便是人物属性。

    获得人物属性点，便可往上面加点。

    值得一提的是，系统奖励的【人物属性点】通常分为三类。

    一类是随机属性点，等于是以抽奖的形式，随机加点。

    这类属性点较为常见，也更容易获得。

    因为这种属性点尿性十足，可能你是个剑修，你最需要的是【剑道资质】，它给你随机一个【枪道资质】或者【棍道资质】，直接欲哭无泪。

    我要这刀枪棍棒有何用？

    好吧，有用还是有点用的。

    哪怕你是剑修，获得【枪道资质】后，遇到用枪的修行者，会更容易发现对方的破绽，形成小幅度的压制，也有更高的概率打出暴击效果。

    但总体加成还是极小的。

    第二类则是自由属性点，可由玩家自由加点，随自己的心意进行分配。

    这一类的属性点极其珍贵，特别难得。

    要知道，越到后期，人物等级越高，属性点高的人，优势就越会被放大。而狗系统可不是做慈善的，大家都玩过游戏，应该知道所谓抽奖这一功能的尿性。

    举个简单的例子，当你的【剑道资质】已经高达6点时，你将很难靠抽奖抽中【剑道资质】了。

    这种时候，【自由属性点】的妙用就能体现出来了。

    而第三类，就是指定属性点了，这是由系统直接指定的属性点。

    路朝歌这一次的奖励，便是指定属性点。

    由于墨门乃是剑道宗门，因此，这次的指定属性点，直接便是【剑道资质】！

    由此可见，掌门级的宗门任务还是很不错的，如果墨门每提升一品，就奖励1点【剑道资质】的话，路朝歌直接就能爽翻天了！

    “每增加1点【剑道资质】，我的剑气属性就可以全方位得到10%的加成。”

    “与此同时，我就上限也被拔高了！”路朝歌心想。

    根据《天玄界》内的游戏设定，像路朝歌当前只有1点【剑道资质】，他不管学习任何剑法技能，都只能把剑法等级提升到1级。

    甭管你经验值有多少，反正就是不允许你升级。

    除了技能限制外，还有其余的限制。

    比如【剑意】！

    【剑意】可是高端玩意儿，需要耗费大量的经验值去堆。

    但是，有剑意的剑修，与没剑意的剑修，那可以说是一个天上一个地下，有着云泥之别！

    一个打三个，不在话下！

    越是高端的剑修玩家，越愿意在【剑意】上砸血本。

    而【剑道资质】，同样决定着【剑意】的等级上限。

    1点便是1级，2点便是2级，以此类推。

    由于之前很多功能都还没有解锁，路朝歌空有一身经验值，都还没有去解锁过【剑意】呢！

    现在回宗后，倒是可以尝试解锁了。

    路朝歌脸上的笑容逐渐拽化，他歪嘴笑着，直接就领取了任务奖励。

    等到他再次打开人物面板，在【剑道资质】那一栏里，已变成了【剑道资质：2】。

    “没记错的话，俞月这没礼貌的小鬼，作为世界主角之一，是【剑道资质10】，号称什么无瑕剑体。”路朝歌想着。

    这代表着俞月潜力无穷，有机会剑道登顶！

    很强啊！

    但是，路朝歌并不会因此妄自菲薄。

    别忘了，他也有一项属性是先天满值的。

    “那我这【魅力10】，是不是可以叫作无瑕魅体？”

    “啧，骚里骚气的，与我的气质明显不搭啊！”

    但不管怎么说，他对此还是很满意的。

    毕竟…….

    强不强是暂时的，帅可是一辈子的。

    ……

