    霍景深静坐在办公椅上，黑衣墨发的高大身形散发着森森寒意。

    漆黑的手机屏幕倒映出他沉冷的眉眼。

    今晚……倒真是会挑日子。

    韩默步履沉稳地走进来汇报：“四爷，生日蛋糕和礼物都已经让人送去云家别墅了，咱们现在过去吗？”

    今天正是云清二十岁生日。

    霍景深薄唇抿成锋利一线，微凉的指尖摩挲着系在手腕上的那根红绳，沉默半晌，他冷淡出声：“直接去井丽饭店。”

    云家别墅。

    “……你们找谁？”

    云清一打开门，就被外面的阵势给吓了一跳。

    只见一排服务生打扮的男人出现在门口，他们抬着个大礼盒，站在最前面的人还推着一个三层高的生日蛋糕。

    “请问是霍太太吗？”对方彬彬有礼。

    霍太太这个称呼让云清觉得膈应。

    霍景深那晚说的话，始终是扎在她心里的一根刺……

    “不是，认错人了。”云清冷冷说着就要关门。

    “蛋糕！”姜如心不知从哪儿钻了出来，她两眼欣喜地扑向那个大蛋糕，像个看见糖果的孩子，抱着不肯撒手，“过生日要吃蛋糕的！我的清清今天过生日……”姜如心低头哄着怀里的布娃娃，温柔到极点，“我的乖女儿清清，生日快乐……今天你九岁啦，妈咪陪你吃生日蛋糕好不好？”

    她什么都不记得了，甚至把一个破布娃娃当成自己的女儿，但身为一个母亲，姜如心依然记得云清的生日……

    很少有人知道，云清真正的生日是在今天。

    当年云显宗执意把她的年龄改大了几个月，让人误以为他跟李玉珠是在姜如心怀孕以后才搞到一起去的，其实他入赘姜家之前，就已经跟李玉珠勾搭上了！！

    所以云显宗做的一切根本不是什么婚内出轨，而是一场处心积虑的骗婚谋杀！！

    云清强忍心酸，想把姜如心拉开：“妈，这不是我的蛋糕，我们去买新的……”

    姜如心甩开她的手，惊恐地尖叫起来：“坏女人，不要……不要动我女儿的蛋糕！！”

    “好好好，我不动！”眼见姜如心情绪激动，云清连忙松开手，轻哄着。

    姜如心已经傻笑着在蛋糕上挖了一大块，喂给怀里的布娃娃。

    “清清吃蛋糕……”

    这下是彻底退不掉了。

    云清无力地揉了揉眉心，只能让他们进来：“麻烦你们，把蛋糕放在客厅吧。”

    一同抬进来的，还有那个大礼盒。

    “这些到底是谁送的？”云清开口问。

    “回太太，是从御景园那边运来的，我们只负责搬运。”

    几个服务员鱼贯出去了。

    御景园……

    云清微微一怔，有些迷茫的目光落在那个硕大的礼盒上。

    这些难道是……霍景深送的？

    ‘嗡嗡——’

    掌心的手机突然震动，来电显示——大魔王。

    真是想什么来什么，云清被吓得差点把手机扔了，她敛定心神，接听。

    那头传来霍景深如大提琴尾音般低醇温淡的嗓音。

    “礼物收到了？”

    “……”还真是他。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    云清看了眼正捧着蛋糕吃得不亦乐乎的姜如心，轻吸了口气：“蛋糕我妈刚刚吃了，我赔你个新的。至于礼物我没拆，待会原封不动地给你送回去。”

    “……”电话那头默了片刻，霍景深温声道，“别闹了。那些礼物我准备了很久，本来今天打算去陪你过生日的，但临时有点事。”

    他很少一次性说这么多话，低缓轻淡的声线，仿佛在哄她。

    云清差点就心软了。

    但她很快清醒过来，要是真的想陪她过生日怎么可能抽不出时间？

    总有比她更重要的人，更重要的事，才会让他在明知道今天是她生日，心里的天秤依然偏向另一方……

    “没关系，反正我今晚也早就有安排了。”云清微笑着说完，直接挂了电话。

    但心里那丝说不清道不明的淡淡失落却挥之不去。

    云清连拆开盒子看看礼物的兴致都没有，只盘算着待会把东西还回去。

    她决不能让自己在霍景深这个大坑里，一而再再而三地摔倒！

    而且她今晚，真的有约。

    钟离要给她庆生。

    钟离：【清清宝贝，我在井丽饭店定好位置啦，等你哦~】

    云清临出门前仔细叮嘱了张嫂照顾好姜如心，这才拿上车钥匙离开。

    然而她刚坐进车里，一通意想不到的电话钻了进来……

    居然是在网上恨不得她死的盛世白莲云妍书。

    看来这白莲花又有新手段了。

    “云大小姐你找我，是打算找骂来了？”云清一边接听，一边对着后视镜漫不经心拨了拨额前的碎发，镜子里的自己，目若寒星渗出幽幽冷光。

    “呵，看来你在网上被那么多人骂还没骂醒！”没有观众，云妍书也懒得演戏，她撕掉那张假惺惺的面具，恶狠狠地警告道，“我告诉你，帝王集团的总裁现在就是我的靠山！我今晚就要去井丽饭店见他。对他来说，弄死你比碾死一只蚂蚁还容易！”

