    杜如梅盯着姜庆，心中升起一种难以名状的激动之情。如果姜庆以班头身份立下此功劳，那么自己作为上司，运筹之功是绝对跑不了的。

    “姜班头果然有此雄心，老夫愿意全力支持，有什么要求，尽管提！我衙门里的差役姜班头可以尽数调配。”杜如梅朗声说道。

    “不用大人出人, 只想向大人讨要一点东西。”姜庆微微一笑说道。

    “请讲。”

    “朝廷发的金丹和符箓。”姜庆说道。

    大夏朝以道门为国教，朝廷一般都会发一些金丹和功法交给基层官府来治理四方。

    而这些金丹和符箓一般都是各大道门所制，除了朝廷和道门本门有，其他地方很难获取。

    之前王灿对付姜庆之时，便拿了许多金丹出来使用，果然威力大增。

    要不是姜庆实力太过强悍, 王灿早已得逞。

    而符箓更是非常难得之物，可以有许多的辅助效果，高等级的符箓甚至可以武装一个军队，左右战场的胜负。

    而这种稀罕之物，衙门的看管会非常严格，每张符箓的使用都要向州府递一个折子，说明符箓的使用情况，以及达到了什么效果。

    姜庆提出这个要求，也是一种试探，看看知县给不给。如果不给的话，他只好硬抢了。

    却没想到，杜如梅想都没想，立刻说道：“这个不难，姜班头请跟我来。”

    说着，他对宋全微微示意。宋全立刻上前，扶着杜如梅走出屋子，姜庆跟在后面。

    三个人两前一后，来到衙门的库房。

    库房坐落在衙门的东南角，红漆的大门上，还贴了一张符箓。上面用黄字写满了篆文。

    杜如梅咬破自己的手指, 用大拇指沾了血迹, 按在那张符箓上。

    下一刻，那符箓被染血的地方忽然火起，顿时燃烧殆尽。然后库房的大门缓缓打开。

    “要打开这个库房，必须要县令大人本人的手印和鲜血。这才保证了官府的东西不被歹人乱用。”宋全微笑着解释道。

    这是姜庆第一次看到衙门的库房，他迈步走进去，只见里面整整齐齐四个木架子。

    每排木架子上都放了好几个锦盒，这些锦盒分门别类放着，锦盒上面写着符箓的用途。

    另有两个木架子上面放着木盒子，里面则放着各式的金丹。

    ‘这才是老牛湾县衙真正的杀手锏啊。’姜庆看到这些，心中顿时默默想到。

    这些东西被普通人用倒还罢了，如果被一个高手用，可以将一个高手武装到牙齿。

    “需要让在下帮你介绍一下吗？”宋全说道。

    “当然。”姜庆立刻谢道。

    ......

    双庙村和土桥外寨的交界之处，汪羊正在队伍前主持，土桥外寨的居民正在依次往里面走。

    汪羊并不打算让人一窝蜂的全进来，那样太没有秩序了，而且可能会引起骚乱。

    不过刘瑞华倒是有些焦急，这样的进法, 得走到什么时候去。

    他凑到汪羊身边，轻声说道：“可否让队伍分四队进入, 这样似乎时间太行了。”

    汪羊是个死脑筋, 轻轻摇头道：“不急，我不信黎峪山的人会真的来进攻。”

    只是，他话音未落，就看到两个沙龙帮的帮众从队伍后面跑过来，气喘吁吁道：“帮...帮主，后面有黎峪山的土匪杀过来了！”

    “什么？”李瑞华陡然一惊，现在土桥外寨的人还没有进去一半，土匪为何来得这么快。

    他急忙往后面跑去，刚迈开腿，就看到汪羊一个纵跃，以极快的速度冲向队尾。

    等李瑞华冲到队尾，只看到前方果然一大批的土匪正往这边快速赶来。

    有几个断后的沙龙帮帮中刚一跟他们接触，便被一刀砍翻在地。

    而汪羊迎着那些土匪，负手而站，竟无丝毫惧怕之色。

    “诸位何人，敢来我墨门动武？”汪羊大声喊道。

    一个瘦高的土匪从人群里猛地探出，大声喝道：“我是黎峪山四当家方堒，我们是来找土桥外寨姜庆的晦气的，又不敢你墨门事，快快让开了。”

    汪羊冷冷一笑，高声道：“阁下莫非不知墨门？天下不平事，我们墨门都管得。你们滥杀无辜，已犯了我墨门大忌讳！”

    那群土匪转眼即到汪羊的身边，方堒一马当先，双手握拳，面色不善，却硬是不敢动手。

    “把姜庆给老子交出来！姜庆杀了我墨门三个当家人，此仇不共戴天。”方堒恶狠狠说道。

    众土匪叫叫嚷嚷的，便想越过汪羊追击他身后的土桥外寨居民和沙龙帮帮中。

    却见汪羊往前跨一大步，手中拿出一柄十分精致的火铳指向前方，大声喝道：“我看谁敢！”

    听说墨门手持的火铳，附有特殊加持，远不是普通火铳可比，众人立刻定在原地，但丝毫不退，脸上都带着一种嗜血的复仇情绪。

    正在僵持不下之时，突然远处传来一声断喝：“谁敢来我墨门喧哗？”

    众人扭头望去，只见一个瘦瘦小小的中年人朝这边信步走来，正是陆士招。

    他个子虽低，但自有一股极强的气势。

    “师父！”方堒大喜，立刻叫了一声，说道：“这些黎峪山的土匪简直胆大包天，光天化日之下便要屠杀无辜群众，师父，让弟子替天行道，诛却这一股恶贼吧。”

    “竖子敢尔？”陆士招对众土匪低声喝到。

    他虽然在斥责土匪们，但语气中却并无杀意。

    他其实并不想庇护土桥外寨和居民和沙龙帮，但是这些人却莫名其妙的来到了自己的据点。

    这下如何是好，总不能公然默许土匪杀人吧？陆士招身为墨门中人，尚不敢如此明目张胆。

    方堒听到陆士招的呵斥，再不敢前进半步，只轻声说道：“你们墨家也讲究杀人者死，那姜庆既然杀了我当家人，就必须要让他偿命！”

    汪羊看到师父到来，顿时觉得稳了。冷冷一笑，说道：“你们土匪做下多少恶事，也配谈杀人偿命，如果杀人需要偿命，那么你们各个都要死无葬身之地。”

    说着，他走上前去，正要动手。

    却听陆士招突然沉声道：“羊儿，有师父在此，你妄动什么？”

    汪羊有些意外，停下脚步，转身说道：“师父，他们....”

    “你没听见，他们说要报仇吗？这是他们和沙龙帮的私事，我们墨门不便插手。”陆士招对汪羊沉声说道，脸上露出责怪的神色。

    汪羊顿时表情一滞，呆呆地看着自己的师父，脸上露出万分不解的表情。

