    江风呼啸，愈发猛烈！！

    仿佛连风都知道今日是决战之日，所以今晚的江风，格外的凌厉！

    而天穹之上，一轮明月高挂，把天堑江畔照得透亮！！

    “楚青云，天道有轮回，苍天饶过谁！今日你我之间，必有一死！”

    “接招吧！”

    当迦南禅师话音落下之际，只见他双拳一握，一只足有十丈高度的巨大拳影，突然在虚空之中凝成！！

    拳威之所向，正是楚天的所在！！

    顿时，一股庞大的威压朝着楚天压来，他所站立的地方，方圆数丈的距离均被拳威所覆盖。

    肉眼可见，拳威范围之内，就连江面上的江水，都被硬生生的压下去数尺深！！

    可想而知，这一拳的威力，有多强悍！！

    “迦南禅师不愧是顶级大宗师啊！光是这一拳之威，就足以镇压万千武道中人！终我一生，恐怕也无法达到这样的高度吧！”

    “大禅师之威，恐怖如斯！！”

    “............”

    当迦南禅师打出这一拳的时候，江边的众人已然沸腾！

    这才是真正的武道啊！通天彻地，力压山河！！

    “呵！雕虫小技，也配在我面前献丑？给我破！”

    楚天轻蔑一笑，只见他衣袖一甩，就有一道无形的力量打出！

    轰隆一声！

    两股力量在半空之中交汇，引发强大的冲击波浪，由迦南禅师凝成的巨大拳影，直接被楚天的力量打散，并且消失于无形。

    这第一次交锋，竟然是楚天占据了上风！！

    这是让所有人都没有想到的！！

    “迦南禅师的第一招，只是试探性出招罢了！想试试楚大师的实力，就算落了下风也并不能说明什么！”

    “的确，笑到最后的才是真正的胜者！说不定这招已经是楚大师的全部实力了呢！”

    “................”

    楚天一招得势之后，岸边的这些人竟然发出这种奇怪的言论，这些人就是典型的狗眼看人低。

    在他们看来，迦南禅师成名已久，是属于顶级大宗师的层次，楚天对上就毫无胜算！

    就算楚天小占上风，那也是运气，碰巧！！

    不过这种人终究不是全部！！

    而真正理智的人，他们知道这并不是巧合。

    因为气势对武道十分的重要，更有甚者，气势能够决定一场战斗的胜负！

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭！

    就算是实力稍有偏差的人，只要气势足够强大，就能够轻松碾压对手！！

    楚天和迦南禅师对决，第一招是楚天占了上风，那他就赢得了气势！

    这是武道对决中，至关重要的一步！！！

    “迦南，就这点实力，也想为你的徒儿报仇吗？拿出点真本事吧！我也想看看，所谓的顶级大宗师，到底是个什么水准！”

    楚天不屑的嗤笑一声，这迦南对上自己，竟然还敢使用这种把戏。

    若是他刚才不是随意一甩，而是全力而为，那迦南连出第二招的机会都没有，绝对会被当场反杀！

    “楚青云，看来是本尊小瞧你的实力了！既然你想快点死，那本尊就成全你！”

    “怒佛法相！现！”

    伴随着迦南禅师的一声大吼，江面之上，突然出现一只巨大的虚影。

    这个虚影，和迦南禅师长得一摸一样，唯一不同的，就是这个虚影要比迦南本尊大上百倍不止！

    虚影的一举一动，都能引发风声呼啸，充满了强大的力量！！

    “是禅宗的法相真身！看来迦南禅师是动了真火了！楚大师要倒霉了啊！”

    有识货的人，只是一眼便看出了迦南禅师这招的由来。

    法相真身，是禅宗武学的至高精髓，也是禅宗之内封号禅师的必修之法门！

    每当有人入禅师之境，禅宗内部就会举行封禅大典，同时，还会授予丰山之人法相真身绝学！！

    因此，禅宗的每一个禅师，都会从法相真身之中领悟属于自己的法相！

    就像唐九藏，五道，他们都有自己的法相，而迦南禅师的法相，便是怒佛！！

    众所周知，佛家讲究向善，教化，要以道理引导世人，宁愿自己下地狱，也不愿让别人下地狱。所以大家都以为佛是善良的。

    但是，泥人尚有三分火，更何况是佛陀！

    佛陀一怒，血流千里，救人是功德，但杀人，有时更是一种功德！

    在佛家八大明王之中，不动明王便是怒佛法相的代表。

    不动明王右手持剑，左手执索，背后现出熊熊的火焰，若有世间不平不公之事，不动明王将会以自己的方式，荡平世间一切邪妄！！

    而此时的迦南禅师，其法相还远远不到明王真身的地步。

    他只是初步领悟了明王真火的含义，以怒火代替真火，凝成怒佛法相真身。

    虽然这比真正的明王真身要差好几个层次，但是他已经窥探到了明王法相的精髓所在，即便这不是最高形态，但其威力也不容小觑了！！

    当怒佛法相彻底形成的那一刻，江面之上，江风突然停止了，就连空间，都仿佛被凝固起来。

    在怒佛强大的怒意之下，一切皆要俯首，不敢触犯怒佛之威！！

    “楚青云，本尊本想多留你活几刻，但是你执意求死，那本尊就只好成全你了！”

    “这怒佛法相，本尊自练成以来，从未在外人面前施展过，这本是用来对付风行云的！你能死在本尊的怒佛法相之下，九泉之下，你也足以自傲了！”

    “现在，你可以真正的去死了！”

    当迦南禅师说完这句话之后，只见他右掌一抬，站在他身后百丈高的怒佛法相也同时抬起手来。

    那如山岳般的手掌，在迦南禅师的引导之下，轰然压向楚天。

    轰隆！！

    力量碾压空气，发出强大的音爆之声，但真正令人震惊的，是这江面之上，竟然出现一个和巨掌一摸一样巨大凹槽！！

    并且，这凹槽随着巨掌的压下，越来越深，即便是水流，都无法从中流过！！

    由此可见，迦南禅师对力量的把握，已经恐怖到何种地步了！！

    甚至大家都怀疑，现在的风行云，还是不是迦南禅师的对手！！

    毕竟迦南禅师已经恐怖到这种程度了，那么比他还要厉害的人，那得是什么层次的恐怖！！

    这已经超出众人想象的范围了！！

    “大家快看啊！楚青云怎么不动了！不会是被这招给吓傻了吧！！”

    就在大家惊叹于迦南禅师的强大之时，有人发现江面上的楚天，此刻竟然毫无动作的看着横压而下的巨掌。

    没有反应，也没有动作，整个人，就像是被吓住了，吓傻了！！

    这好歹也是华夏公认的大师啊，要是真的被吓懵逼了，那也太丢人了吧！！

    在场，除了岸边几个相信楚天实力的人以外，只有迦南禅师不认为楚天是被吓到了。此时不动，只能说明，还未到动的时候。

    他能看得出来，楚天此刻相当得淡定，仿佛一切皆在掌握之中！！

    尤其是他那自信的眼神，自信到迦南禅师都开始慌了！！

    “难道这小子，会有什么终极杀手锏？？？”

    迦南禅师小心翼翼地想道。。。

