    魏合没有贸然先去找香取教调查，而是当天连续抓了五个少阳门胖子，分别审问，得到的消息都差不多，这才确定对方没骗自己。

    不过，他没有第一时间就去调查香取教，而是打算完成雇佣任务后，再行动。

    次日。

    魏合一大早准备好装备工具，轻车熟路的出了城，重新来到少阳山约定地点。

    不多时，便有一白衣胖子远远出现，朝他拱手。

    这是带路之人。

    天还没大亮，外面一切都镀上了一层惨蓝色。

    那白衣胖子带头朝山下走去，魏合远远跟上，一路不停。

    不多时，便看到，在山脚下有一冗长车队，用黄牛拖着一车车的东西，沿着官道，朝远离飞业城的方向驶去。

    车队轮子下陷很深，留下一条条清晰痕迹，很显然份量极重。

    魏合朝那白衣胖子远远比了个手势，然后身形一闪，迅速隐藏起来。

    这就是少阳门的运输队了，他的雇佣任务，就是负责拦住半路出现的追风腿陈钊。

    这次在有帮手的情况下，他打算亲手试探一下三次气血高手的成色。

    自从突破以来，他还从未真正和同级别高手交过手。所以这趟是个好机会。

    不管少阳门的人如何阴险，他们首先要对付的，都肯定是这个追风腿陈钊。

    在陈钊没死前，少阳门无论如何也不会翻脸。这就是保障。

    魏合隐蔽在山林间，远远跟着运输车队一路前行。

    中途在少阳门的第二个约定点，找到了承诺的定金，一千两黄金和二十斤的蛮熊肉。

    尽管魏合不想要蛮熊肉，但对方似乎这个很多，执意拿着个抵。

    魏合想到关家关记药铺的关系，或许可以拿去那里检查一二，这才应下来。

    一路跟着车队，魏合一声不吭，如同山风，无影无踪，却又随时保持着一个可以随时支援的距离。

    约莫半个时辰左右，在车队经过一处狭窄拐弯山道时。

    山道一侧，是危险悬崖，另一侧，是陡峭山壁。

    悬崖和山壁中间，灰色的山道只够两排牛车并肩而行，稍有不慎便会坠落悬崖。

    车队边上的胖子和普通护卫们，见到这种地形，越发的提高警惕。

    魏合躲在一旁，他其实没打算一定要完成任务，反正定金已经到手，出不出手都由他自己决定。

    说白了，对方相信他一个陌生人会遵守诺言，那是他们够蠢。

    不过找到机会试探一下三次气血高手的实力，还是可以的。

    他静静趴伏在山体斜坡上，飞龙功让他的双脚宛如钉子，死死扎在山体上。

    下方的山道上，车队缓缓前行，眼看就要快通过这段位置了。

    “如果是我，要是想袭击车队，就一定不会错过这一段路。”

    魏合心头模拟了下，越发提高警惕。

    忽然一道绿影一闪而过，从他左侧山壁飞速滑下。

    那绿影手持双刀，从山壁上一跃而起，浑身衣袍鼓荡，宛如一个大球，精准落向车队。

    “敌袭！！”

    少阳门的人大吼起来，纷纷拿出劲弩，暗器，毒水筒，朝着绿影打去。

    可惜所有东西都被那衣袍形成的大球全部挡住。

    绿影一落而下，在人群中连续窜动几下，便如同割麦子一般，连续奔走，出手必杀人，一连杀死十多人。

    “鬼人，动手啊！”少阳门仅有的三位巡使之一——郑悦，从车队中一跃而起，追向绿影。

    但可惜他速度慢了不止一筹，根本追不上，只能跟在后面吃屁。

    绿影在前面一路杀人，基本无敌，他只能在后面干瞪眼，急得浑身上火，大吼大叫。

    只是他不知道，为什么鬼人还不出手，明明已经约好了的。后续的报酬他也拿来了。

    为什么鬼人拿了定金就不要后续了？

    明明此事只要阻截一下陈钊就行，对鬼人的速度来说，并不难。

    可现在....

    两人一追一逃，沿路的运输车队纷纷被撒上火油。

    那绿影又重新绕一圈，沿着山壁绕了回来，手中豁然多出一根烧红了的钢碳。

    “真是蠢货，一点也不长记性。嘿嘿。”绿影身形急速折返，手中点燃的钢碳扔向第一辆运输车。

    忽然一点寒光闪过。

    不是打向他，而是打向半空。

    嘭！

    烧红的钢碳猛地被打爆，炸开大片红色火星。

    火星宛如烟花炸开，下方运输车边，赫然多出了一道人影。

    魏合仰头看向绿影，豁然脚下一点，身形宛如飞龙冲天而起。

    他双掌瞬间五岭掌借飞龙功冲势，堂堂正正印向对方。

    嘭！！！

    双掌轰然打在绿影右腿上。

    两人借力分开。

    魏合轻轻立足车顶，甩手便是一把毒镖洒出。

    不等结果，他飞龙功运起，身影如同鬼魅，连点数车，从最后一辆车上抓起一包裹，纵身一跃。

    噗！！

    大片石灰毒粉飞散炸开。

    迷蒙中已经没了他的身影。

    绿影追风腿陈钊被这么阻截一下，一下缓了下来。他正要继续奔逃离开，不料后续飞来的一堆毒镖，和后面少阳门的两个巡使打出的飞刀形成包围。

    嘭！

    衣袍圆球再度展开，陈钊将所有毒镖飞刀挡下，但也失了最佳离开的机会。

    “该死！！”他气急败坏，看向不远处大片毒粉飘散的位置，刚才那人偷袭的时机速度力道，都太好了，简直是恰到好处。

    刚好将他停顿一下，配合后面的少阳门巡使，阻截住他的脱离路线。

    那人掌力一般，微微带有震裂感，力量偏弱，但时机把握，精准力度，都是极佳，让每一分实力都发挥到了极致。

    “陈钊，受死！！”两名少阳门巡使一左一右同时攻来，一旁又是悬崖峭壁。

    这次简直是绝境。

    三人当即碰撞在一起，打成一团，交手十数招后。

    忽然少阳门弟子惊呼。

    “巡使，你们的随身包裹都不见了！！”

    “什么！！？”

    巡使郑悦和上官河两人正在全力围剿，听到这个，顿时面色一变。

    他们少阳门的武功就是需要大量进食，才能保证充沛的功力和气血。

    这种需要，越是功力高深，就越是要进食更多东西。

    为了减轻肠胃负荷，所以他们巡使级别的三次气血高手，都是随身带着一大包的异兽肉干，随时随地补充肉食，以保证气血充沛，保证每天大量的进食量。

    这也是没有更好异兽肉时，没有办法的办法。

    可以说，两人随身的包裹里，带着就是他们最少十天的口粮干粮。

    这就算了，其中上官河的包裹里，还为了应付可能出现的气血大补情况，还额外带了一份野生异兽肉干....

    “难不成！！？”上官河匆忙之间回头一看。

    果然看到自己藏包裹的位置，已经空空如也。

    但他们还不敢离开，好不容易堵住陈钊，要是被其逃掉，之前的功夫就会又前功尽弃。

    两人难过得吐血，却又不得不继续留在原地，围杀敌人。

    另外一旁，魏合心情舒畅的提着三个包裹，快速在山坡上奔跑。

    这趟当真是大丰收，因为他不只是摸了三个巡视的包裹，还顺带摸了几个内门弟子的身。

    以他此时的身手速度，要想对二次气血做点什么，还真轮不到他们抵抗。

    至于陈钊后续的那点奖金，他本来就没打算拿。那两千两太过危险，风险太大。还不如一开始就洗劫少阳门众人。

    这一下尝试了那追风腿陈钊的本事，他双掌到现在还隐隐阵痛。

    “好强的劲力.....不只是腿力，还有一种会转弯的向上的劲力，让人猝不及防。而且比我的劲力强了许多....”

    魏合心头评估了下，真要面对面交手，他恐怕撑不过二十招。

    “不愧是成名高手，实力确实不是我这样的新嫩能抵得上。还是回去继续突破一次回山拳，应该就没问题了。如今回山拳气血已满，五岭掌还有不短一段时间。如果不想成同级最弱...”

    魏合有些迟疑，是直接冲五岭掌，以境界压人，还是弥补回山拳，完善身体气血的部分缺陷？

    他很快便确定了。

    “看积攒破境珠的速度吧，如果迅速积攒完成，就先把满足条件的回山拳破了，反正五岭掌也还没到。

    如果积攒破境珠的过程里，五岭掌圆满了，就优先突破五岭掌。”

    他觉得若是五岭掌练到最后一层的最高境界，或许会比回山拳的入劲弱，但那再差也是入劲层次。

    带着东西回到城里。

    此时的飞业城，甚至连守城的人也没了。

    七家盟似乎根本不在意城池需不需要防守，外城区一片荒凉，如同鬼蜮。

    一路回到自家院子，魏莹不在，院子里全是才洗好的衣服晾着，还在滴水。

    魏合换了衣服，开始提着包裹回屋，一点点的整理。

    三个大包裹，一共加起来也才一千五百两金票，这群胖子果然从一开始就打算毁约。

    给他留着的那个包裹里，虽然有些肉干和金票，但不多，只是装装样子。

    真正大头全在那两个巡使自己的包裹里。

    魏合从两人的包袱中，翻出了一大堆各式各样的肉条，全部都是切好，一根根如筷子长短，闻起来清香扑鼻。

    魏合从一堆肉条干中，还选出了自己吃过的几种，顿时以此判断出，这些肉干应该都是那两巡使自己吃的。

    除此之外，也就没有什么其他东西了。

    或许是最近被抢得太多，少阳门的胖子身上油水越来越少。

    魏合将两个巡使的肉干分开放，把交易给的蛮熊干拿出来，单独放一边。

    这东西他不打算吃，谁知道里面有没有什么猫腻隐藏。

    他打算拿去找关楪帮忙鉴定，看里面是不是有什么麻烦的毒。

