    “真，精彩！”羲繇笑呵呵的向后一步一步的退却。

    娲曌带着诡秘的笑容，轻飘飘犹如鬼魅一样随着羲繇一并向后退去。

    这是一场好戏。

    来自极东神州，强大的燧朝三大护国神宗，居然都有弟子到了现场。

    而且，这新来的青年道人没表态，其他无论梵鲲还是白鹿师兄弟三个，都对巫铁、对巫铁掌控的武国，表现出了极大的兴趣。

    在巫铁展露浩然正气之前，梵鲲曾经说过如果巫铁不投降，就直接打死他，然后换一个武王。

    可是在巫铁展露浩然正气之后，梵鲲对巫铁的态度也变了许多。

    虽然不像白鹿师兄弟三个那样狂热、贪婪，梵鲲对巫铁的态度，可也变得热情、热烈了不少。

    巫铁感觉自己就是一块带血的五花肉，梵鲲、白鹿几个人嘛，自然就是闻到了血腥味的野狗……一个个对自己都不怀好意。

    “敢问道长从何而来？来我武国，有何贵干？”本着一头羊也是赶，一群羊也是放，干脆破罐子破摔的心思，巫铁双手抱拳，向那骑在肥胖大鸵鸟背上的青年道人询问道。

    “贫道清风……”青年道人嬉皮笑脸的看着巫铁，盘坐在蒲团上，朝着巫铁打了个稽首。

    “贫道的道号，是清风，不过，青莲观内，并无一个师兄弟叫做明月。”清风有点惆怅的抬起头来，轻轻的叹了一口气：“清风明月，原本是我道家最为传统、最为著名的一对儿道号……”

    “一如那太古传说中的‘悦来客栈’一般，多有象征意义，多根红苗正的一对儿道号啊。”

    “可惜了，贫道的那些师兄弟，一个个死也不愿意改名叫做明月……所以，青莲观中只有清风，别无明月……哎，贫道就是清风！”

    清风絮絮叨叨的嘀咕着，很显然，他是一个碎嘴。

    只不过，他只是喜欢啰嗦，他的话语很正常，并没有像白鹿那样，说话的时候直接动用神通暗算在场的人。

    巫铁默运秘术，连续施展了七八种秘术神通，确定清风只是在纯粹的啰嗦抱怨，自己并没有受到任何古怪的攻击，他这才放下心来。

    这个清风，很有意思，他给巫铁的感觉，和梵鲲，和白鹿师兄弟三个，都极为不同。

    “清风道长，您来武国，意欲何为？”巫铁打断了清风的絮叨。

    “哦，这里，是武国？”清风笑了起来，他不知道从哪里掏出了一串儿佛珠，捏在手上飞快的转动起来：“贫道只是跟着死秃子和小白脸来的……他们到哪里，贫道就到哪里。”

    摊开双手，清风笑得异常灿烂：“谁让贫道师尊对贫道说——‘清风啊，那群厚脸皮的死秃驴，不要脸的伪君子，他们派了人出门啦……跟着他们到处逛逛吧，有便宜，就占占便宜；有好处，就抢点好处。没便宜，没好处，恶心恶心他们，也不错啊’！”

    清风笑得眼睛都眯成了一条线：“咱家师尊说，反正贫道整日里游手好闲，也没个正经事情做，就连青莲观看门的大黄狗都比贫道有出息……所以，不如放贫道出来恶心人，也算是废物利用了嚇！”

    巫铁的嘴角直抽抽，心里一阵阵的破口大骂。

    梵鲲、白鹿等人的脸色更是憔悴到了极点，他们目光深沉的盯着清风，梵鲲突然说道：“清风，你们青莲观，向来逍遥避世，此次你一路纠缠，究竟想要干什么？”

    清风很认真的看着梵鲲：“占你便宜，抢你好处，顺带着恶心你一把……听不懂人话么？”

    摇摇头，清风再次嬉皮笑脸的笑了起来：“哦，对的，对的哦，你的本体是一条呆头鱼，你当然听不懂人话。”

    梵鲲脸色阴沉，猛地伸出右手食指，看似轻描淡写的朝着清风一指点出。

    天地一片清净通明。

    方圆万里的虚空，都变成了一片清澈的琉璃世界。

    随着梵鲲的一指头点出，天穹之上，星月消泯，唯有一根顶天立地，宛如撑天之柱的金色手指，从天穹之上呼啸着落下，一指头朝着下方点了过来。

    这根手指粗有数万丈，长有不知道有多少万丈，指尖摩擦着空气，溅起大片的火星，喷吐着紫气红云，伴随着漫天梵唱声，笔直的朝着地面轰了下来。

    偌大的一根手指落下，全部压力却都集中在了清风的身上。

    清风身边的地面骤然消泯，地上出现了一个直径三丈左右的大坑。黑漆漆的大坑深不见底，虚空落下的指头带起的恐怖威压，直接将大坑内的一切彻底湮灭。

    清风笑了起来，他看着梵鲲轻轻摇头：“记吃不记打的死秃子……你忘了，这一招三百年前你对贫道用过……”

    “哎，你们怎么就不记事呢？永远不要在贫道身上，用相同的招数，没用的啊！”

    清风抬起头来，咧嘴一笑。

    ‘哗啦啦’一声巨响，清风身后一尊金身法相跳了出来，身高三百六十丈，十八头一百零八臂，手持各色金刚剑、金刚杵、金刚铃、金刚伞等等佛门法器。

    金身法相腾空而起，一头撞向了当空落下的巨大手指。

    一声巨响，虚空亮起，巨大的金色手指被金身法相一头撞得粉碎，炸成了无数碎片飘飘荡荡的落下。

    碎片还没落地，就化为无数朵拳头大小的金色莲花。

    飘忽的金色莲花伴随着曼妙的天籁声坠下地面，‘叮叮’炸裂声中，金色莲花消散，而地面则是变成了金色。

    巫铁跺了跺脚，顿时脸色微变。

    方圆上万里的大地，整个变成了一块巨大的金块。

    绝无虚假，绝无下次，十成十的纯金，金灿灿的微微带着一丝红光，分明是纯度最高的上好赤金！

    巫铁不由得感慨：“大和尚，你这神通……你这辈子不用担心受穷的了。”

    清风咧嘴大笑：“哈哈，他们红莲寺的秃子们，就算不会这一招，他们享受无数信徒的供奉，那些蠢男愚女，恨不得连裹脚布都布施给他们，他们无论如何，也是不会受穷的……”

    梵鲲绷着脸看着清风。

    过了好一会儿，金色的鲜血不受控制的从梵鲲紧闭的嘴唇缝隙中涌了出来。

    只是一击，梵鲲莫名的被清风重伤。

    一旁的白鹿沉声喝道：“梵鲲，联手……先将这吊靴鬼赶走，否则，这武国……你我谁也别想吃下。”