    第3255章 最后的角逐

    作战室里，显示屏的画面上，包含了九个大队，但唯独不见那支神秘部队的影子。

    唐洛眯着眼睛，缓缓坐了下来。

    他在认真看着，同时也在查找一些队伍的问题。

    之所以这样，也是为了他接下来要教他们东西。

    时间很快来到中午，一上午的科目，紧张地进行完了。

    唐洛看看成绩，利剑特战队排名依然第二，那支神秘部队已经遥遥领先了。

    看来，这次比武利剑要拿不到冠军了。

    他念头闪过，又觉得在意料之中。

    “老向啊，就算他们很强，你们也得发挥出潜力啊。”

    唐洛看着显示屏上利剑特战队的身影，嘀咕着。

    下午，唐洛跟吕涛等十几位将军，乘坐直升机，去山里的现场，进行了实地观摩。

    天眼下，唐洛也看到一些神秘部队士兵的身影。

    虽然他有心理准备，但这支部队的实力，还是让他感到意外。

    到目前为止，他还未近距离接触过这支神秘部队的队员。

    不过，唐洛多少能看得出，这些士兵只是个人实力非常强，但都算不上古武高手。

    这一点，是他一直在观察，得出的判断。

    一整天下来，唐洛都在盯着大比武，直到晚上科目结束，他才跟吕涛等打过招呼，离开。

    时间过得很快，转眼来到大比武第三天的下午。

    唐洛知道要举行闭幕式，又不情愿地换上了笔挺的军装。

    三天的大比武，除了去向老家吃饭那晚，唐洛也都跟了下来。

    在这个过程中，对十支特战队的一些问题，他可以说都记在了心里。

    此时，中海西部山区内，十支特战部队，正铆足劲进行最后几个科目的角逐。

    进行完几个项目后，大比武进入到最后一项科目的比拼，那就是‘斩首行动’。

    简单来说，就是他们各自出发，等距离接近两处目标，实施‘斩首’。

    在此期间，会有一个整建制的加强团，对他们实行围堵。

    除此之外，十支特战队也互为敌人，相互牵制。

    唐洛跟一众将军们，在营区作战室里，聚精会神地看着、听着前方传回的消息。

    经过两天半多的角逐，此时的大比武总成绩排前三的，分别是神秘部队、利剑和雷神特战队。

    利剑特战队后期拉近了比分，但总成绩还是跟神秘部队差了些。

    值得一提的是，最后这项科目的分值，所占比重很大。

    也就是说，如果利剑能够在‘斩首行动’中，战胜神秘部队，很有可能实现反转，拔得头筹。

    大比武还在如火如荼地进行着，实战氛围非常浓烈。

    赛程很快过半，十支特种部队，也仅剩了一半，其中，有些队伍的队员还不完整。

    他们所面对的，也并非是一半的作战部队，而是经常在全军演习中，扮演蓝军的精锐部队。

    其中，还有几个侦察连，也是享誉全军的存在。

    所以，无论是哪一支特战队，都面临着巨大的压力。

    作战室内的大屏幕上，最靠近1号目标的探测装置，首先捕捉到了神秘特战队的踪影。

    而此时，正有一个加强连的部队，正在等候他们。

    起立！

    作战室内，一声响亮的口令声传来。

    所有军官以及将军们，纷纷站起身。

    唐洛起身向门口看去，原来是邓老到了。

    “都继续工作吧。”

    邓老道。

    军官们见状，也就各自忙碌了起来。

    吕涛上前，跟邓老汇报了一下当前的情况。

    邓老微微点头，坐了下来，聚精会神地看着大屏幕。

    前方的战斗已经打响，神秘部队先一步跟守卫的侦察连交上了手。

    三天来，神秘部队第一次有了实时画面。

    也就是在这时，唐洛才真正亲眼见识到了这支神秘部队的真实战力。

    “果然名不虚传啊……”

    唐洛低声自语。

    他观察了一会，还是抓住了一些细节上的小问题，包括他们队员自身存在的问题。

    就在他们达成目标直奔最后目的地时，利剑特战队的队员也到了。

    这时，侦察连的力量也得以补充，达到了之前的规模。

    双方再次展开激烈交火，利剑特战队虽然最终也完成任务，但也‘伤亡’过半。

    他们没有停留，继续向最后一个目标挺进。

    很快，雷神特战队也追赶上来。

    在靠近最后目标时，利剑和雷神战队间，展开了颇为激烈的交锋……

    邓老等众将军们，见到这一幕，不禁微微点头。

    同时，他们对利剑特战队的实力，也更意外了。

    之所以说是更，因为将军们这两天对利剑特战队的表现属实很意外。

    毕竟，其实力虽然不及神秘部队，但一番角逐下来，比分已经远超第三名雷神战队。

    此时的将军们还不知道，利剑特战队的背后，有唐洛在……

    唐洛看到利剑特战队的表现，心中还是比较欣慰的。

    论总体实力，他早已看得出来，利剑特战队还是不比这支神秘部队的。

    不过，唐洛觉得，有信心能够让这支神秘部队变得更强大。

    也有信心，让其他九支队伍也达到神秘部队的水平，甚至超过其现在的水平。

    唐洛接下来想做的，就是要将这十支特战部队的实力，在短期内先提升一两个层次。

    在那之后，如果这十支队伍拧成一股绳，别说一个加强团了，就是一个师的力量，也绝对啃不动……

    又一个小时过去，神秘部队先一步完成了最终目标，夺得了最后的胜利。

    只不过，他们小队的力量，也缩减了一半多。

    但不管怎么说，胜局已定！

    紧随其后的，是利剑和雷神特战队。

    很快，又有两支特战队，也都完成了任务。

    此时作战室里的大屏幕上，三天的总比分，很快排了出来。

    神秘部队，最终拔得头筹。

    利剑特战队虽然是第二名，但再次将总比分的差距缩小很多。

    相比而言，雷神跟利剑两支队伍之间的比分差距，确实不小。

    “好！”

    邓老看着大屏上的总比分，发出一声感叹。

    “名不虚传啊……”

    “是啊，要是其他九支部队的实力，也能达到他们的水平，那就了不得了。”

    (本章完)

