    一大早上。王盖便奉了父命，乘坐上了辇车，往大司马府而去。

    张绣与王允的关系还不错，属于是“酒友”。大司马府内的所有人都知道。因而王盖很顺利的进入了客厅内，并由蔡瑁招待。

    “大司马去了军营？”

    王盖的脸上露出意外之色。怎么这个时候去了军营？

    “是的。大司马一大早就去了军营。”蔡瑁笑着说道。自从他来了之后，府内的迎客、送客都是他负责。

    虽然说没有什么实权，但是蔡帽也觉得挺不赖的。最近他的姐姐怀孕了，一旦生下男儿。他们家与张家的关系就会变得更加亲密。

    蔡瑁也始终看好张绣的。

    “大司马什么时候会回来？”王盖又问了一句。

    “估计下午会回来。王公子找我们大司马有什么事情吗？”张绣的行程安排，蔡瑁了如指掌，从容说道。

    王盖呼出了一口气，脸上稍稍露出了笑容。说道：“是奉了父命，请大司马今晚上去河南尹衙门内宴饮。”

    蔡瑁露出了果然如此的表情，说道：“如此。公子可先回去。待大司马回来，我自然会告知大司马的。”

    “多谢。”王盖拜谢了一声。随即蔡瑁亲自送走了王盖，回到了府邸内。待下午的时候，张绣果然在典韦的护卫之下，回到了大司马府。

    蔡瑁匆匆出来迎接，并将事情告诉了张绣。

    张绣翻身下马，露出了若有所思之色，随即脸上的表情渐渐奇怪了起来。

    “呵呵。”

    张绣呵呵一笑，却没有对蔡瑁多说。

    事情已经发展成了这样，如果他是王允，也必然选择动手了。貂蝉，是时候该你出场了。

    对于这个三国第一美女，张绣一直都很期待。

    回到了府中之后，张绣先去沐浴更衣了一番，便开始坐等了。他是不会给王允机会的。

    当场便要将貂蝉给拿下了，然后金屋藏娇，让貂蝉与何太后在一起。

    董卓想要见貂蝉？没门。

    待到时间差不多了，张绣便让典韦备了马车、甲兵，护送他到达了河南尹衙门。

    张绣踩着亲兵拿来的小胡凳，从马车上走了下来。待站定之后，立在门前的王氏父子便迎了上来。

    “明公。”王允不失恭敬的献媚一笑，弯腰行礼道。王盖现在也比较从容了，随父行礼。

    “王公。”张绣当然也很客气的对王允一礼。二人一番客气之后，便进入了河南尹衙门。

    典韦让其余人在外等候，自己率领一队甲兵走了进去。

    依旧是小型酒席。张绣与王氏父子进入了客厅内坐定。一番推杯换盏之后。王允放下了手中的酒杯，对着张绣笑着说道：“明公。我最近得了一女，歌舞十分好。叫她进来，为明公舞上一曲如何？”

    张绣心中大定，果然。面上则露出了好奇之色，点头说道：“能被王公如此称赞的女子，必然是风华绝代。请王公让她进来。”

    “诺。”王允一声应诺，然后转头看向了王盖。

    王盖点了点头，然后对张绣一拱手，便转身走了进去。不久后，先有一队乐师拿着乐器走了进来。继而有一队身段婀娜的歌姬，簇拥着一位戴着薄纱的少女走了进来。

    欲拒还迎，才能激发男人的兽性。

    半遮半掩，能激发男人的探究欲。

    这少女赤足而来，衣着则是华丽。光看那赤足，当真是美丽。小巧玲珑，弓足恰到好处，肌肤赛雪。

    再看那小手，十支纤细却并不瘦弱，指甲上涂着鲜红的胭脂。

    再看那脸蛋，虽然有薄纱遮挡，却能窥得三四成的相貌，当真是风华绝代。半遮半掩，更是让张绣很是遐想。

    “小女子，见过大司马。”少女在一众妙曼的歌姬之中，却仍然是光彩夺目。轻轻对着张绣弯腰行礼，语气十分缓和，音质清脆悦耳。

    张绣听了，骨头都酥麻了下来。他本就是好色之人。

    “听王公说，你舞跳的十分好？”张绣眯起了眼睛，露出了纯纯的好色。

    “这是王公过誉了，妾跳的只是普通。”少女十分谦虚道。

    “呵呵。不对。王公可不是无的放矢的人。”张绣微微摇头，然后调整了一下角度，用手撑着案几，斜着坐着，说道：“跳给我看看，若跳的好，孤重重有赏。”

    “诺。”少女应诺了一声，便开始翩翩起舞。

    这跳舞。张绣看的多了。以前在凉州的时候，他的府中便豢养许多的歌姬。自从到达洛阳之后，他府中的歌姬水平就到达了顶级了。

    他还让何太后和唐妃一起舞过，而且只着轻纱。真是轻纱妙曼，半遮半掩。

    好一段艳舞。

    至今想起，仍然是让他心猿意马。

    眼前这位少女，便应该是貂蝉了。貂蝉的舞道嘛，说起来艺术水平一般，熟练度确实是普通。

    但是从男人的角度上来看，就别有一番滋味了。

    看跳舞，也要看谁跳的舞。寻常歌姬跳的会有貂蝉好看吗？

    尽管四周伴舞的歌姬，都跳的比貂蝉好。但是张绣的眼中，只有貂蝉。回眸一笑百媚生。

    纤腰一转，勾魂夺魄。

    好，真是好。

    待到舞曲到达高峰的时候，貂蝉解下了脸上的面纱，果然是国色天香。一张俏脸，甚至在何太后、唐妃、蔡琰等人之上。

    张绣叹为观止。竟然有女人长的这么美丽？他原本以为何太后等人已经是颜值天花板了，没想到貂蝉更在众女之上。

    不待这段舞跳完。张绣便哈哈大笑了一声，然后一脚踹翻了眼前的案几，酒菜洒落了一地。张绣直扑了上去，在众人愕然之中，一把抱住了貂蝉，且伸手入怀，左捏右揉。

    什么狗屁的怜惜。

    男人唯有好色而已。

    “好。好。真是人间绝色。王公真是待我不薄。此女我收下了。房间在什么地方。我要去征伐一番。”

    张绣向来好色，也从未掩饰过自己的好色。一番蹂躏之后，便抱起了貂蝉，往外走去。

    王氏父子愕然。

    这与剧本不对啊。

    这貂蝉只有一个，红丸也只有一次。他们的计划是让张绣心猿意马，然后再将貂蝉送给董卓，也就是红丸要给了董卓的。

    让张绣含恨，然后杀了董卓。

    或者董卓杀了张绣。

    而现在张绣一上来，便要拿了貂蝉的红丸。

    王允楞了一下之后，连忙追了上去。“明公何必如此焦急？待明日我将此女梳妆打扮一番，送去明公府上便是了。”

    “我等不及了。”张绣脸红脖子粗道。怀中的貂蝉到底是少女，有些害怕，身躯微微颤抖。

    “美人莫怕。看我让你成为女人。”张绣笑着说道。

    “明公！！！”王允打算再说话。张绣却瞪了一眼王允，森然道：“莫非王公出了这美人，只是戏耍我的吗？”

    典韦闻言顿时双目圆瞪，按剑看向王允。一股冲天杀气，直扑王氏父子而去。

    王允愕然，顿时一动不敢动。而张绣自然是抱着貂蝉，扬长而去，便在这河南尹衙门内选了一座上好的客房，当即便宽衣解带，拿了貂蝉的红丸。

    这少女当真是滋味无穷。张绣足足要了三次，还想再来二三次，但见貂蝉初临恩泽，梨花带雨，便也强忍住了。

    就在张绣当场把貂蝉办了的时候。王氏父子则是欲哭无泪了。父子二人呆若木鸡的在客厅内坐着，你看看我，我看看你，然后齐齐叹了一口气。

    除了红丸一事之外，王允心中还隐隐有些担心。他对王盖低声说道：“想不到张绣竟然如此急色。现在红丸被张绣拿了。貂蝉已是残花败柳。但以貂蝉的美貌，还是可以笼络住董卓的。可是我心中担忧，明天张绣起来，便要带走貂蝉。若是貂蝉被张绣带走，董卓就见不到貂蝉了。”

    王盖也不由点了点头，大家都是男人。都懂。

    面对貂蝉这样的人间绝色，哪个男人不金屋藏娇，自己把玩？谁会留在别人的府邸之中，给别人有机可乘？

    父子二人齐齐叹了一口气，担心的厉害。

    待到第二天，父子二人的担心就成为了现实。张绣甚至没有在河南尹府内吃早饭，亲自抱着因为【初承恩泽】娇弱无力，难以起身的貂蝉上了马车坐好。张绣回头对脸色很难看的王允父子说道：“如此美女，却赠送给了我。王公的恩德，我铭记在心。”

    王允的心肝在流血，却勉强一笑道：“明公言重了。只是一女子而已，不算什么。”

    “呵呵。王公这就错了。于我这样好色之人来说，此女乃是稀世珍宝。”张绣呵呵一笑，拱手一礼道。然后又认真道：“若是有什么事情，王公尽管来找我，我张绣必然不推脱。”

    说完之后，张绣也上了马车，搂着貂蝉坐好。对车外的典韦道：“回府。”

    “诺。”典韦重重应诺了一声，便一声令下，率领数百亲兵簇拥着张绣的马车，打道回府了。

    只留下王氏父子，在风中凌乱。

    “父亲。我们现在应该怎么办？”许久许久之后，王盖吞了一口唾沫，茫然问王允道。

    “我也不知道。”王允也是很茫然。

    鱼饵放下了，鱼饵被张绣吃了。

    没有鱼饵了。

    怎么让张绣与董卓自相残杀？

    王允心在滴血。

