
狐卿展开一个嗜血的笑容，他现在需要用疯狂的杀戮，来安抚心中那头正叫嚣不停的，名为“饥饿”的野兽。

他冲入“精魅雨”中，用利爪和拳头将一只只胆敢进犯的精魅送入了地狱。但奈何渡灵师血肉的实在是太大，这些低等的妖物早已被迷惑了心智——前面的精魅才被杀死，后面的精魅就迫不及待地继续扑上来，嘶吼着，非要得到苏幕遮的血肉不可。

狐卿始终围在苏幕遮的周围，为他解决掉各处的妖怪。随着时间一分一秒地过去，地上已经堆积了厚厚的尸体，黑色的血液和内脏散落在各处，呈现出一个圆的形状，散发着阵阵腥臭的气息，而处于“圆心”处的苏幕遮身上始终未沾染到任何污秽。

就在这时，远处又奔来了四头巨大的黑色野兽，天边更是飞来了三只大鸟。他们都是平日里潜伏在森林深处，以死去之人的魂魄为食的丧妖，以这种方式修炼，无论如何努力，都无法化出人身。如今，闻到渡灵师的气息，它们知道，机会来了，只要吞食他，那化形便可以轻而易举了。

丧妖本来是独居的妖怪，但因为这次的对手太过强大，为了能够得手，它们选择联合起来，一起来对付这只妖怪。

这边丧妖一出，那些本还前赴后继的精魅们，竟然齐齐停止了动作，然后转身逃跑了！

狐卿眼神阴鸷地看着这些正在快速接近的丧妖们，心中嘲讽着它们简直连死字都不知道怎么写。他握紧了拳头，等着那只长得像牛一样的丧妖靠近，在它用额头上的尖角刺过来的一刻，直接狠狠一拳砸在那角上，那丧妖顷刻间被狐卿的力道砸断了尖角，巨大的身体也飞了出去，狠狠落在了地上。

还不等它从地上挣扎着站起来，狐卿早已来到了它的面前，举起利爪，“噗”地一声扎进了他的心脏，然后将那跳动的器官给生生捏碎了！

丧妖来不及惨叫，就已经永远失去了开口的资格。剩下的三只丧妖见状，停止了冲上来的动作，转而围在了一起，互相交流着什么。随后，它们相互倚靠在一起，黑色的光从它们身体相触的地方发出——这三只丧妖竟渐渐地融合成了一体。这具新的身体足有两丈高，样貌诡异地只能用“怪物”来形容。

狐卿见此，也不再犹豫，他抽出了气凝狐刀，在那怪物过来的时候，直接攻了过去……而天空中那三只丧妖鸟，见守护渡灵师的妖怪正与地上的丧妖缠斗，根本无法顾及它们。便得意地鸣叫一声，伸展翅膀，向着苏幕遮俯冲下来。

狐卿一时间分身乏力，被这怪物纠缠着，他根本就无法抽身去帮助苏幕遮。眼见着那丧鸟的鸟喙就要刺入苏幕遮的身体了，一只黑金色的大鹏鸟突然出现在了苏幕遮的面前。它鸣叫一声，一翅膀就把这些胆大包天，不知死活的丧鸟给扇飞了出去，在天空中打了几个旋才堪堪停稳。

“喳！”丧妖鸟觉得自己的尊严受到了挑战，瞬间就怒了。它们一边急促地尖啸着，一边向大鹏式神冲了过去——美味什么的先放一边去吧，把这只臭鸟收拾掉才是当务之急！

而大鹏式神也被激怒了——欺负我家主人还不算，还敢说我“渣”，你们找死！

它等着丧妖鸟冲到面前，振翅一飞，一下子冲到它们的上方，然后伸长脖子，冲着它们喷出了一口火焰。那些丧妖鸟不知道它还有这种逆天的技能，根本来不及反应，就被那高温的火焰给点燃了皮毛，惨叫着在天空中翻腾着，最终化成了灰烬。

而狐卿这边，他已经用狐刀斩断了那只怪物的四肢。看着它绝望地瘫坐在地上，深知这种生物本性的狐卿，丝毫不为那哀求的眼神所动，他将刀往前一掷，狐刀便直直地刺进了这怪物的心脏。

怪物轰然倒地，战斗结束。

…………………………………………

饕餮始终以欣赏的目光注视着战斗中的狐卿和大鹏式神，大鹏的强大自不必说。令他真正刮目相看的是狐卿，这还是他第一次见到这位狐族尊主的实力。苏幕遮不弱，狐卿却还要比他强上一筹，而且他的性格沉稳，重情重义。苏幕遮能和他成为至交好友，今后的路定不会走的太艰难。

当然了，苏幕遮也很不错，不愧是他们上古四大凶兽认定的人。他吸引幻兽的这一招看似凶险，却是最为快速有效的。对付幻兽这种妖怪，就不能用普通的方法去搜寻抓捕，必须一击的手，否则后患无穷。

饕餮把三只都在心中夸赞了一遍后，一抬头就看到自家被苏幕遮的气味吸引地蠢蠢欲动的蠢弟弟，他不禁发自内心地叹了一口气。人家家的孩子，孩子的宠物，还有孩子的朋友都这么成器，就愈发衬得他家这只实在太没用了。罢了，改日自己还是请二哥梼杌好好“调/教”夕兽一番便是。

……………………………………

狐卿从怪物的身体内取出了气凝狐刀，狐刀上干干净净地，并没有沾上任何恶心的粘液，但他还是取出了一方素帕，将狐刀上下，连带着自己的手指，全部仔细擦拭了一遍，这才满意地点点头，将素帕扔在了地上。

他抬头，学着苏幕遮的样子对大鹏式神打了个呼哨，大鹏式神愣了一下，然后会意地重新化成了折纸，又飘回到了苏幕遮的口袋中。

狐卿举目四望，见再没有什么余孽没有被消灭，便点燃狐火，扔在了地上，狐火瞬间就将地上的精魅的，丧妖的尸体残骸给烧了个干干净净。他这才收回狐火，打量着就像什么都没有发生过的地面，想着还有没有什么遗漏的地方。

因为狐卿和大鹏式神十分给力，所以苏幕遮并没有受一点伤，他已经坐在了地面上，双眼紧闭。他身上诱人的气息还在，但因为筋脉中的灵气已经完全逸散了，所以给人的感觉已经和普通人无异了。这样的一具肉体，足以吸引绝大部分的妖怪扑上去撕碎他。

狐卿倒是因为刚才的战斗，抚平了心中疯狂的饥饿感。他看着丝毫没受影响的苏幕遮，苦笑一声，跟着这位渡灵师大人，这日子过的委实太过“惊心动魄”了一些。

“狐族尊主，快回来！”这时，饕餮的声音传了过来，狐卿一惊，立马转过头，望向了饕餮那边，果然见他正在呼唤自己。

狐卿当下也不再犹豫，直接飞回到了饕餮的身边。现在他留在苏幕遮身边也没有用处，有自己在，那幻兽根本就不会过来，他不能让苏幕遮的计划功亏一篑。

落地后，狐卿立即给自己和夕兽饕餮前设了一层灵气防护，保证那幻兽绝对不会感受到他们的气息。

只是…………“我们妖族根本无法看到幻兽，也无法感受到它的存在。你又是从何知道它过来了？”狐卿问道。

饕餮紧紧盯着苏幕遮那边，答道：“因为我的意识存在于苏幕遮的灵识之内，他能察觉到的，也会传递到我的意识里。”

狐卿点点头，也不再多问，跟着饕餮一起观察着苏幕遮的情况。

不知何时，苏幕遮已经睁开了眼睛，那双银眸，即使在这样昏暗的树林中，也依旧在熠熠闪光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707826"  chaptername="第一百一十八章  战斗">加入书签</a>
</div>
