    黄氏一把拽过小包，拉开一看，看到家里的银钱果然都在里面，这才相信何屠户是铁了心让她走。

    黄氏看着包里的银钱，心里有些发怵，都这个年纪了，还能到哪里去？再说，自己也没想过要走啊！

    黄氏拿着小包强忍着心虚，依旧气势十足地看着何屠户，道，“你真的我走，你可想好了，小玉的婚期也就这两日了，到时候，人家问起你咋说？”

    “你还知道丢脸啊？”何屠户苦笑一声，“唉！就不劳你费心了，没了你成天在家作天作地的，我们爷仨也过得轻松自在一点。”

    何屠户越说越气，一把拉过黄氏，“你走吧！这种日子我也过够了，我也不怕丢脸了。”

    黄氏见何屠户来真的，这才慌了神，“小玉他爹，不然我还是等小玉的婚期过了再走吧？”黄氏拉着门框，看着何屠户，“我保证不使性子，小玉也是我闺女，你等我把小玉送出门再走成不？”

    何屠户住了手，迟疑了片刻，摇头道，“算了，我不相信你会改，万一你等到闺女日子那天再闹，那才要害死闺女了，你还是走吧！”

    黄氏心慌意乱，看着何屠户，双手合十乞求道，“当家的，我起誓，绝不再闹，你相信我，我今后一定改，绝不再使小性子。”

    何屠户心下一喜，看着黄氏，沉着脸一脸严肃地说道，“既然你话都说到这份上了，看在闺女的份上，我就先留下你，如果你还闹，别怪我当场赶你出去。”

    黄氏拉着何屠户衣襟，“嗯！保证不闹。”

    等何小玉兄妹俩拉着家具回来，看到黄氏已经开始升火做饭了，何铁柱拍了一下脑袋，看着何小玉，小声道，“咦！今儿太阳打西边出来了啊？”

    “今儿根本就没出太阳，”何小玉白了他一眼，“哥，你去把爹叫来把东西抬进去。”

    “好，车你先稳着啊！”何铁柱跑进堂屋，嬉皮笑脸地，看着正在给家具拴红绳的何屠户，“爹，您本事见涨啊？今儿咋这么快就哄好了。”

    何屠户扬眉吐气地，敲了儿子一下，“你爹本事多着呢！你就学着点吧！”

    李虞三朝回门后，周嘉把自己默写好的心得，还有笔记，试题交到李青手里。

    周嘉对李青道，“阿青，姐夫这里面有姐夫历年来的心得，还有几场考试后默写下来的题目，还有考后的总结，你好好看看，把从林先生那里学到的融会贯通，姐夫相信你能做到的，我们走后，你把阿雷带到通州，给你跑腿用，以后就是你的人了。”

    李青看着箱子里的笔记，感激的对周嘉躬身行礼道，“知道了姐夫，阿青一定不会辜负您的期望，您和姐就等着我的好消息吧！”

    李虞见李青信心满满地样子，心里有些担心，毕竟在前世时，也知道历史上有些才学出众的名人，也经历了艰难的科举路。

    夜里姐弟俩坐在一起聊天时，李虞看着李青道，“阿青，姐要你答应姐一件事。”

    李青看着李虞，“姐，你说，我一定办到。”

    “姐知道你想一次就榜上有名，然后去京都找我们，可你得知道，科考不是一蹴而就的，姐要你答应姐，别把得失看得太重，苦了自己。”

    李青听后看着李虞，认真的说道，“姐，我知道你是担心我没考好，承受不住打击就自暴自弃，你放心，我从来就没认为我能像姐夫那样一次就中举，你担心的事不会发生的。”

    “嗯！姐放心了，我们阿青也是个有担当的男子汉了。”

    隔日，周嘉和李青、阿雷、一起去了通州，把李青送到私塾，托付给林先生后，又去了沈武家，到了沈武家门，见沈武家门紧闭连老家人都不见了，周嘉心里有些担心，转身去了驻军衙门，找到徐书办打听消息。

    徐书办见周嘉，拱手道喜道，“恭喜解元郎，早就觉得，周先生才学不凡果然不出所料。”

    “谢徐书办夸讲，侥幸而已，我想找您打听一下，沈武，沈将军怎么还没回通州啊？”

    “周举人，沈武将军去青州还没回来，老家人不放心，跟着这边过去的人一起去伺候他家少爷去了。”

    周嘉听后，皱眉道，“徐先生，青州那边还没有太平吗？”

    徐书办压低声音道，“乱民是压下来了，就是边境还不怎么太平，不过也没什么大事，大齐旱灾比咱们严重多了，他们不敢轻举妄动的。”

    周嘉拱手谢道，“哦！原来如此，谢徐书办。”

    周嘉从驻军衙门出来，去了铺子，招财要跟着两人去京都，正在和吉祥交接手上的账目。

    两人见到周嘉，放下手里的活，对周嘉禀报道，“少爷，定做的，马车已经送过来了，楚掌柜送了两匹健马过来，说感谢少夫人派二丫去帮忙。”

    “我知道了，你俩交接好了吗？”

    招财应道，“好了，那些掌柜吉祥都熟识的。”

    周嘉看着吉祥嘱咐道，“你以前性子跳脱，现在已经稳重了不少，以后就你管理这边的铺子了，肩上的担子和以前不一样了，铺子里看好的那几个小管事，考较好后，可以慢慢的提上来，要知人善用，一步一步走，别冒进，记住了吗？”

    吉祥看了一下周嘉，红着眼圈躬身道，“少爷，我记住了。”

    招财拍拍吉祥，笑道，“吉祥掌柜别哭鼻子啊！等少爷和少夫人到了京都，安置好后，你还要送货过去呢！”

    吉祥拍掉招财的手，“去你的，谁哭鼻子了，人家这是多愁善感。”

    周嘉看着两人，笑道，“吉祥，哭鼻子也不是啥丢人的事，男子汉大丈夫，多愁善感就要丢人了。”

    吉祥扭身抱起账薄，“少爷，您也欺负我，我不你们了。”

    日子转眼就到了十月，黄氏从那以后，一直都老老实实的不在作妖，如意、小玉的婚事办好后，周嘉怕天冷路上湿滑，和李虞商量后，决定提前上路。

