    第393章终于改变了主意

    “所以呀，怕死的就赶紧撤离，不怕死的，就可以等一等看，或者是干脆不撤离，大水来了爬屋顶，还可以游水保命。”

    “哈哈哈！对对对！”

    所有人都没有意识到，即将到来的，可是几百年难遇的一次大水灾。

    等暴雨声小了一些，朱大人又喊话了。

    “大家都听清楚了！这世上没有后悔药，生命也只有一次！如果只是怕撤离麻烦，而赌上自己和家人的命，好好想想，值不值得？”

    “山洪猛如虎！真正山洪暴发时，再撤离是来不及的！就算你们自己可以侥幸逃得一命，你们的父母孩子，也未必能够，因为你们顾得了一个顾不了两个！”

    “听本官的话，现在就准备，还能将贵重的东西带在身上！”

    又有一部分人，听进了朱大人的话，开始收拾家里的贵重东西。

    这样一来，丰良县城的马车供不应求了。

    请不到马车的人没办法，只得打着雨伞瞧着雨小点了，赶快撤离。

    八月初二一早，朱大人又爬上高楼喊话。

    “情况已经万分危急！梅江河的水位，已经到了堤坝上边！还没准备撤离的赶紧准备！”

    “你们担心冒雨撤离，会让孩子老人受风寒，慈安堂的老板岳灵芝小姐，已经承诺，所有因为冒雨撤离而生病的人，所需费用全部由慈安堂出！”

    听了这话，那些不准备撤离的人又是议论纷纷。

    “真的假的？”

    “要是真的，那我就带着家人撤离算了。”

    “看你这德性，风吹禾一样！这也不是生不生病的问题，主要是折腾来折腾去太麻烦了！”

    “我们家的亲戚，都不在安全的地方，我们要撤离的话，只能去梅城，去了梅城怎么办？吃住不花钱啊？我手里一分钱都没有！”

    “对啊！那么多人，都去梅城，梅城的客栈，肯定没我们的份，到时候，还得歇在雨地里！”

    “话说，这事儿怎么牵扯上慈安堂的老板了？”

    这时，朱大人又喊话。

    “不瞒大家说，这个险情，是安乐小王爷顾铮预测出来！”

    “他担心大家不愿意撤离，已经和岳灵芝小姐一起做了承诺，所有因为冒雨撤离而生病的人，所需治病费用，全部由他们出！”

    “除此之外，撤离到梅城的人，他们可以提供免费吃住问题，保证不会让大家饿肚子！”

    “你们自己想想！管那么多人吃饭，这要花费多少钱！如果不是真的看出有险情，如果不是宅心仁厚，他们又怎么可能，拿那么多钱来补贴大家？”

    朱大人话说到这里，所有人都动容了，赶紧的收拾东西，准备撤离。

    看到一批批离开的人，朱大人总算松了一口气。

    与此同时，衙役们在各个村子，喊着和朱大人一模一样的话。

    顾铮和岳灵芝亲口向他们承诺，去了梅城，吃住不用担心，住的地方可能会差点，但绝对不会饿着他们。

    他们原本要做粮食生意的，粮食已经屯了好几个仓库，正好拿出来救济大家。

    一些顽固的村民，本来不打算撤离，听到他们的话，也终于改变了主意。

    (本章完)

