    预选赛结束的第16天。

    在古轮星直系星系，三条星璇臂最短一条的边缘地带，有着一个翠绿色的星球。

    逸寒一袭白袍，正在与一只山岳般高大的宇宙级巨兽战斗着。

    此兽名为‘鹄’，三头，生翅，身长200余米，双翼展开，更是达到了惊人的500余米。

    狂暴的雷电领域，伴随着它翅膀的扇动，带来无尽的毁灭。

    不过面对逸寒，它打不过，也逃不掉。

    轰！

    一声巨大的轰鸣响起，山石震动。

    雷电VS雷电。

    逸寒手中的长剑，划出一道千米的剑光，将对方的三颗脑袋，一起斩断。

    巨大的身躯从天空坠落，喷洒的血液犹如泉涌，在地面的凹陷处都形成了一个血色的水畦。

    “小艾，帮我申请离这儿最近的另一个试炼任务。”

    望着轰然落地的兽尸，逸寒神情没有太多的变化，身形缓缓飘飞到一座山丘之上后，意念沟通起了小艾。

    在等待擂台战的这三十天，他也没有闲下来，而是接取着古轮秘境中的试炼任务，开始辗转于各个试炼星球。

    最后在刷取积分的同时，也当是一场磨练自身意志的旅途。

    从恒星期开始，他就有意识的开始注意起这方面的修行，包括之前大量阅读山海界以及源星的古籍，就是做着这方面的准备。

    毕竟虚拟宇宙再真实，但人的主观认知一直存在。

    所以在这里面参悟法则，练习秘法可以，但是想要磨练意志，非常难！

    而后者，恰好又是日后修行不可或缺的关键一环。

    到了后期，甚至悟性和意志的重要程度，还要超过身体和修行天赋。

    大约十五分钟后。

    一艘黑色飞船从高空云层落下。

    逸寒见此，微微一笑，身形化作一道流光，朝着停留在自己上空的E3级飞船飞了过去。

    他的修行道路，的确还需许多的路要走……

    ……

    与此同时，在另外一边。

    遥远的乾巫宇宙国，银蓝星系中。

    罗峰也因为在这次预选赛上表现突出，被黑龙山帝国赐予了整个银河系，并且还拿到对方给他收集到的众多恒星级天才的资料。

    ‘野人’绒钧，这个带着一丝蛮荒气息的魁梧大汉，也犹如转动的命运齿轮那般，进入了他们的视视野中。

    “三子，就是他！”

    雷神拍着罗峰的肩膀，语气中带着一丝凝重。在88世界赛区的那一刀，他至今都难以忘怀。

    “这就是野人……”罗峰眼中带着一丝兴奋，光是看戎钧很久之前留下来的一份战斗影像，他也能感觉得出来，对方真的很强！

    不过没有畏惧，他更兴奋了！

    上一次给他这种压力的还是在最后一天与他倾力一战的风轮。

    花了三天时间，三人才把所有的资料全部看完。

    “不愧是全宇宙国的天才，光是跨入本源法则门槛的都好几十个了。”

    洪低声叹道：“三子，上次我勉强闯入1001名，这次擂台战，很有可能会被淘汰出局。”

    罗峰也感受到了相同的压力，不过他还是宽慰道：“擂台混战人数多，大哥你本就擅长光线领域，还不一定。”

    只要闯过擂台混战，后面就算一对一失败了，也有了混战的机会。

    “嗯。”

    洪轻轻点头，他刚才说出那话本也是一时所感，从地球一路走来的他，内心早已经无比强大，自然不会打都还没打就先认输。

    他们这种崛起于微末之中的人，更懂得去拼出一个未来。

    两人默默整理好心态，又陷入了新一轮的苦修之中。

    而时间……也在无数天才做着准备的时候悄然流逝。

    宇宙国预选赛结束29天后。

    擂台战开始的前一天。

    在虚拟宇宙，古轮大陆的上空出现了一座巨大的浮空岛屿。其上有着一座由黑曜晶石修葺的议会大厅。

    古朴庄严的议会大厅内，一排排座位从门口延展到深处，广阔异常。

    当十万零一百恒星级参赛者一同出现在这里的时候，大部分人的脸上都露出了一丝惊讶。

    这种场景，他们之前未曾遇到。

    到是那些加入势力，或者已经各种组织吸纳进去的天才要淡定的多。

    就在现场纷纷扰扰之际，大厅深处的尽头一个早已不知何时出现的黑袍身影开口了：“肃静！”

    即便在虚拟宇宙，那强大的意志也让十万多人瞬间安静了下来。

    逸寒注意到，黑袍身影正是当初坐镇百轮试炼塔的万维斯，脸上不由露出了一抹微笑。

    万维斯扫过底下众多天才，目光稍稍在逸寒和逸锋身上多停留了一下，随后这才继续开口。

    当然他所说的，和之前逸寒从虚拟宇宙公司总部那封邮件里面了解到的信息相差不多，只不过更为详的把擂台战的诸多事项给解释了一遍。

    除了已经获得资格的一百人外，其他参战者神情各异。

    有人低落……有人自信……

    然而万维斯却根本不在意这些，他轻挥袖袍，唰的一声，议会厅内每个人的面前都出现了一个屏幕。

    上面有着1~1000的数字。

    数字，代表着他们第一轮擂台混战所分到的组别。

    等待了片刻，接着光头老者万维斯继续面无表情的说了句：“祝各位都能通过擂台混战。”

    语毕，他的身影就从这座议会大厅中消失不见。而那些天才们，也在下一瞬一同被踢出了这一个议会空间。

    ……

    翌日。

    各大宇宙国的擂台战全部打响。

    比起之前的预选赛，这次擂台战令诸多宇宙国的公民更加兴奋。

    之前预选赛没有转播，他们只能看排行榜，自己脑补出一个个精彩的厮杀画面，而现在，擂台战却是可以购买门票进行现场观战的比赛。

    兴奋、激动……

    为了能够看到代表自己星域甚至星区出场的天才参战者，这些门票都被疯狂的抢购。

    虚拟宇宙功能诸多，在资源利用这一块更是没得说。

    逸寒这边，虽然他没有比赛，但是在擂台混战和一对一比赛期间，他同样也没有闲着。

    他在虚拟网络上购买了乾巫宇宙国的全部比赛门票，静静和一干乾巫民众等待着第一天两百场擂台战的开始。

    在这里，他很可能会和那个早已经被他在心中关注的人，第一次见面。

    

