    “夏锋领主？！”

    白晓文有些震惊。

    按照他目前的了解，大夏领应该是星联排名靠前的领地了。

    白晓文根据收集到的资料，将星联领地分为五档。

    第一档是三大组织的核心领地，比如神庭的巴洛斯领、普照会的博伊德领等等。

    第二档是三大组织中，具有举足轻重地位的领地，比如夏锋领主的大夏领，已经接近三大组织核心领的实力，威胁到了他们的地位，甚至会因此受到一定打压。

    第三档，就是通常意义上的老牌领地了，比如蜂后的武周领，肯尼斯（就是被夏锋领主决斗击败的那位）的刚铎领等等。

    第四档，应该就是大唐领这种腐朽、实力不进反退的老牌领地，不过还保持了独立自主权。

    第五档就是附庸领地了，或者叫做半殖民地，没有自主权的那种。

    白晓文没有让对方等待，直接选择了同意私聊。

    【夏锋-大夏：打扰。】

    【吕望-白凰：大佬客气了……请问有什么事吗？】

    【夏锋-大夏：四成矿产开采权，保你平安。一年为期，到期你自己选择是否终止保护关系。同意的话，就在群里公布。】

    白晓文微微一怔。

    他本来已经在想，夏锋领主找上他，是不是也想搞什么附庸协议，让白凰领成为大夏领的附庸领地。

    不过从夏锋领主开出的条件来看……似乎有点过于宽松了？

    一般的附庸协议，宗主领地至少要一半的矿产，更过分点还要驻军、派遣顾问建立商会，全方面控制附庸领地的经济、军事等等权力。附庸领地根本没有资格结束这层附庸关系，除非和宗主领地开战。

    而夏锋领主的条件，只要了四成矿产，没有其他附加条件，一年后还可以选择是否续约，主动权在白凰领？

    有点像是做好事。

    【吕望-白凰：这……很突然啊，夏锋大人为什么找上我呢？你开出这个条件，应该会有很多弱小领地愿意接受吧。】

    【夏锋-大夏：受人之托。】

    白晓文怔了怔，立刻发信息询问：“是谁？”

    【夏锋-大夏：乔立群。】

    停顿了一下，夏锋领主似乎意识到了什么，很快又发来了新的信息。

    【夏锋-大夏：你已经有了应对入侵的办法？】

    【吕望-白凰：不敢说有绝对把握，不过面对大唐领，自保应该没问题。所以，夏锋领主和那位乔先生的好意，我只能心领了。抱歉。】

    【夏锋-大夏：不必道歉，也不必困扰，我可以用其他方式还乔立群的人情。再见。】

    随后，私聊结束。

    白晓文定了定神，去了乔蕊闭关的静室。

    等候乔蕊修炼结束，白晓文便询问她：“乔姐，你认识一个叫做‘乔立群’的人吗？”

    乔蕊摇头。

    “那就奇怪了，既然你都不认识，说明对方应该不是乔系在星联的人。”

    白晓文把夏锋和他的私聊记录，拿出来给乔蕊看了一遍，思索着说道，“那会是谁，想要帮我们呢？”

    乔蕊说道：“我们乔家和星联领地之间，似乎没有关系。如果有的话，在晋升进化者之前，家里人不可能不告诉我。”

    白晓文默默点头，将这件事记了下来。

    其他同伴听了这个小插曲之后，也都啧啧称奇。

    李淑仪突发奇想：“这也不是什么坏事呀，至少是一个契机，能够跟大夏领这样的领地搭上关系。如果能借大夏领的虎皮，肯定没人敢惹我们了。”

    白晓文摇头否决：“不行，以我跟夏锋领主私聊的这段话来看，他应该是个做事干脆，恩怨分明的人……想要借他的势，不付出代价是不可能的，必须同意他开出的四成矿产价码。否则，就等于是得罪了他。”

    若是白晓文没有绍定位面的奇遇经历，无力自保的话，暂时依托夏锋领主，是个不错的选择。

    但有了自保之力，还要交出四成矿产，就不能接受了。

    接下来，白凰领又渡过了风平浪静的一个月时间。

    乔蕊终于突破，晋升到了12级，又学会了新的职业技能，通过音律的变化，进行攻击和辅助。

    她的定位，已经偏离了之前的大范围辅助路线，像是万金油的风格。金戈铁马的杀音变化可以作为法系主攻，其他还有和音、柔音、刚音、清音等等种种变化，囊括了控制敌人、驱散负面状态、加持友军等等功能。

    乔蕊的努力并没有追上同伴，因为李淑仪等三名罡气武者同样努力，还有《源武真经》帮忙开挂。

    这一个月时间，按照李淑仪等人的自我感觉，已经快要触摸到13级的门槛了，进展最快的是塞西莉亚，感觉只差临门一脚就能突破。

    至于白晓文，一直在修炼《太虚经》第二层，战斗技能方面，还是苦练“无形刃”。

    白晓文每天还抽出四个小时的时间，用来操练五行旗军队，教他们快速列阵、切换阵型，以及尝试灵力协调等等。

    结果，《太虚经》的进展一般；无形刃倒是取得了突破，修炼到了进阶层次。

    很难用数据化的语言，说清楚进阶层次的无形刃到底强在哪里。

    弹射速度更快。

    吞吐速度更快。

    伸缩距离更长？

    现在的无形刃，全力延伸的话达到了三米远，比初学层次长了两倍有余。

    作为一门捅人绝技，专破护体灵力的无形刃，可谓是捅谁谁怀孕。

    这样的绝技，增加了两倍伸缩长度，所带来的意义，男人都知道。

    哦，女人也知道。总之，都知道。

    所以修炼花费的那几百颗灵晶，还是有价值的。

    不过最大的提升还是五行旗的武者军队。

    在白凰币（领地贡献）的刺激下，武者们积极训练队列，布阵所需的时间缩短了一半还多，还能在不同的阵型之间切换。

    灵力协调也做的不错，锐金旗的六十名武者，在摒弃其他五行属性，转攻金属性的情况下，已经可以成功施展灵力协调下的合击了。

    在锐金旗的武者得到白凰币奖励之后，其他各旗也是积极学习，先后达标。

    而在一天傍晚，白晓文忽然接到了灵界规则提示：

    “警告：你的界碑接收到了强烈的空间波动反应。”