    

    
范斯蒂在比赛第75分钟进行了换人，他用丹麦边锋穆迪里格换下了洛佩斯，还是没有动费耶诺德系的租借球员。

    
穆迪里格的速度很快，他作为新生力量登场后在左路掀起了SBV精英队的进攻狂潮！

    
比赛第77分钟，穆迪里格在左路接应布鲁尔的直传球后下底传中，拉彭德在前点头球解围之后，奥珀库在禁区外抢在孔宁斯之前将球送入禁区内，霍尔曼在小禁区前半转身扫射将球送入球门左下角！

    
当霍尔曼准备去庆祝的时候，边裁却举旗示意他越位了！

    
他的越位很明显，没有任何争议。

    
比赛第80分钟，肖恩在前场中路接应范科文的传球向回盘带一步后将球横敲给了萨诺，由于范施内德尔本场比赛在左路频繁制造威胁，尤其是他还有一个进球的贡献，所以他被SBV精英队严加盯防，肖恩根本找不到给他的传球线路，于是只能将球传去给右边路的萨诺。

    
萨诺启动加速想要人球分过掉布鲁尔，但布鲁尔转身后飙起的速度让萨诺无法完全控制住足球，自己反而趟球再加速时被卡住了身位，足球最终滚出了边线。

    
2分钟之后，穆迪里格在左路接应到了斯特沃斯的传球，他停球转身后用速度强吃体能下降的范霍克斯洛特，并且一举成功！

    
虽然穆迪里格速度优势明显，但他的踢法过于单一，下底后便是一脚传中球送出。

    
这脚传中球直接送到了禁区后点，塔莫罗在禁区后点后插上头球攻门将球顶高！

    
比赛第85分钟，贾格布斯在中场给肖恩输送直塞，范德里尔识破了他的传球动向，提前跑位将球拦截下来，随后SBV精英队打出快攻，斯特沃斯横向跑位中接应诺文的传球将球漏给了前方跑位的奥珀库，后者再将球分边交给塔莫罗。s3();

    
塔莫罗这一次面对威伦斯吃了亏，想要变向突破却被威伦斯直接上抢将球断下！

    
断球成功后的威伦斯立即向前发动快攻，他沿着边路向前没有遭遇到拦截，当他过了中场之后，后腰诺文协防边路，威伦斯将球横敲给后插上的贾格布斯。

    
贾格布斯过了中场后趟球一路向前，肖恩则在前场中路向前跑位，带动着两名后卫来到了大禁区外，这个时候肖恩转身过来准备背身接应。

    
诺文回防到了中路的时候，贾格布斯果断将球直传前方给肖恩一个脚下球。

    
背身接应的肖恩主动回撤，范德里尔与斯博凯尔一同上前从后跟着，范戴伦在右路已经收紧防线警惕范施内德尔的内切，布鲁尔在左路也同样贴身盯防着萨诺。

    
肖恩能够虽然有出球的选择，但无法输送出威胁球。

    
范德里尔与斯博凯尔看着前方不到两米处的肖恩将球向回盘带一步，然后右脚抬起像是要将球传出去，两人都已经习惯了肖恩在下半场的球风，先是佯装反越位跑位带动后卫回撤，然后创造出了自己回撤接应的空间，再与队友进行传切联系。

    
这一次大概也不例外会是如此。

    
范德里尔和斯博凯尔都准备着观察肖恩将球到底传给谁去！

    
然后再做出协防选择去移动。

    
但是此时此刻肖恩却灵机一动，他右脚作势传球的动作在触球时却是将球回扣，同时身体完成了180度的转身！

    
从背对SBV精英队的禁区变成了面朝球门！

    
斯博凯尔与范德里尔都没想到肖恩居然会有这样的控球变化！

    
两人因为是上前的移动趋势，在肖恩原地扣球转身之后，他们之间的距离已经不到一米了，但因为两人此前放松了警惕，他们没有人正面阻挡着肖恩！

    
神情雄毅的肖恩下一步便是将球从两人中间的空间趟了过去，自己猛然启动向前狂奔！

    
斯博凯尔与范德里尔在刚要转身之时，肖恩已然与他们并驾齐驱，但肖恩面对的是他们的身后，两人神情充满了惊愕与恐惧！

    
在他们完成转身的时候，肖恩已经趟球杀入禁区，甩开他们两米左右的距离！

    
单刀赴会！

    
全场观众无比震惊！

    
就连弗莱明斯都目瞪口呆，但弗莱明斯恍然大悟，肖恩在运用CM训练法的成果！

    
虽然肯定不会是百试百灵，可肖恩的比赛思维使得他会在最恰当的时候运用过人技巧，算是给对手一个突然袭击！

    
下半场40分钟时间里，肖恩都只是跑位，接应，传球，他没有尝试过过人，甚至没有尝试过超过3秒的控球！

    
这完全麻痹了SBV精英队的两名中后卫！s3();

    
两位加起来身价超过150万欧元的中后卫！

    
而现场的观众对肖恩的过人方式就更不会感到陌生！

    
因为那是著名的“克鲁伊夫转身”！

    
包括FC埃因霍温的球迷都瞠目结舌，谁会想到一位中国前锋在荷兰乙级联赛的比赛进行到最后时刻最为激烈紧张的阶段时，居然使用了荷兰伟大球星克鲁伊夫的招牌过人动作！

    
虽然肖恩的动作看起来并不是那么轻盈流畅，两名中后卫也没有贴身逼抢极为凶悍，可肖恩转身之后所带来的冲击是两名中后卫措手不及的！

    
而且这球直接形成了一个单刀！

    
看台上的FC埃因霍温球迷顿时兴奋地狂吼起来！

    
肖恩此时则没有想那么多，他趟球杀入禁区后看到门将格拉夫兰德向外出击，他果断地在距离球门14码的距离用右脚内脚背完成了一脚搓射！

    
足球飞向了球门右下角，格拉夫兰德仓惶中做出的扑救动作无济于事！

    
当足球窜入球门右下角时，简劳沃斯球场全场沸腾！

    
球迷们上蹿下跳激动不已。

    
肖恩转身冲向场边直接在咆哮中滑跪庆祝！

    
弗莱明斯高举双拳也沿着场边冲向了角旗区！

    
这一刻所有FC埃因霍温的教练和球员都激动得想要去亲吻肖恩！

    
大逆转！

    
在看台上的肖文远喊得嗓子都已经沙哑了，而他激动得几乎落泪！

    
看到儿子成为英雄，看到儿子力挽狂澜这一刻，作为一个父亲，他的泪水饱含骄傲！

    
“OMG！OMG！肖恩搓射破门！他都做了什么！他都做了什么！

    
克鲁伊夫转身！肖恩用克鲁伊夫转身突破，戏耍，蹂躏了SBV精英队那堪称荷乙联赛最佳的中后卫组合！

    
来自费耶诺德的范德里尔与斯博凯尔此时此刻绝对是无地自容的，他们居然轻而易举地被肖恩用克鲁伊夫转身给突破了防线，他们抛弃了格拉夫兰德，让格拉夫兰德成为了这个进球的背景！

    
在这一刻，我们从18岁的肖恩身上看到了巨星的影子！

    
就算是克鲁伊夫亲眼看到这一幕也一定会为肖恩鼓掌叫好！

    
肖恩在下半场完全统治了比赛！

    
两个进球，一个助攻，如果FC埃因霍温最终取得胜利，那么肖恩又一次奉献了绝杀！

    
6场比赛9个联赛进球，肖恩在联赛射手榜上一骑绝尘！

    
3:2！

    
FC埃因霍温从两球落后到一球领先，他们上演了不可思议的大逆转！”

    
肖恩被队友们压在身下，当他起身的时候，他看到了弗莱明斯表情激动得用双手捧住他的脸，额头相抵，弗莱明斯对肖恩低吼道：“肖恩，你就是一个天才！”

    
肖恩放肆得笑着，队友们纷纷上前亲吻他的脸颊，肖恩在走向己方半场之前朝着看台扬起右拳，神情无比坚定！

    
FC埃因霍温的球迷已经无法用言语描述他们对肖恩的喜爱！s3();

    
SBV精英队众将面色阴沉，范斯蒂则在场边雷霆暴怒！

    
弗莱明斯匆忙地跑回了教练指挥区域，然后叫起了两名球员准备登场。

    
在重新开球之后，SBV精英队的进攻明显打得过于急躁，塔莫罗在边路的传中直接出了底线。

    
这个时候FC埃因霍温开始进行换人。

    
后卫阿德尔伯格上场替换下了萨诺，他坐镇后卫线组成了五后卫。

    
中场吉尔斯登场替换下了范施内德尔，如此一来FC埃因霍温的阵型变成了541.

    
留着肖恩一人在前场打游击。

    
肖恩则待在了中圈后方保持反击的势头，必要时也会参与防守。

    
简劳沃斯球场内回荡着肖恩的名字，球迷们用唱歌的方式来赞颂肖恩的贡献！

    
FC埃因霍温众将在球场上则用顽强的防守抵抗SBV精英队最后时刻的进攻冲击。

    
当斯特沃斯的一脚直塞被阿德尔伯格大脚解围出去之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    
场上的FC埃因霍温众将宛若获得了一项冠军那么激动地跪地振臂高呼！

    
这场大逆转更加提振士气，激励他们前行！

    
贾格布斯，孔宁斯，拉彭德，威伦斯等队友都跑来肖恩面前与他进行拥抱，彼此间相互谈笑胜利的不易。

    
斯特沃斯忽然出现在了肖恩的面前，他对肖恩伸出了手，肖恩与他握手之后，斯特沃斯对他说道：“你真让人惊讶，上半场几乎消失，下半场却让我们的努力付诸东流，恭喜你们获得了胜利，我们交换球衣怎么样？”

    
肖恩笑着脱下了球衣与对方交换，他将斯特沃斯的球衣搭在肩上，然后与对方再一握手后分开。

    
看台上的球迷们还在呼喊肖恩的名字，对于见证了这样一场难忘的大逆转之后，作为英雄的肖恩自然会被大家铭记于心，而且他们现在对肖恩仿佛有了依赖症！

    
6场比赛9个进球，肖恩对于FC埃因霍温的重要性不言而喻！

    
肖恩面带微笑双手举高过头顶，一边走向球员通道，一边向着看台上的球迷鼓掌致谢。

