    “嘿嘿嘿...这些你没招了吧！”

    “S级英雄的妹妹，应该很可口吧？”

    “就知道吃，难道不想做一点羞羞的事情吗？”

    “你这么一说，我有兴趣了~”

    “嘿嘿嘿嘿...”

    吹雪气喘吁吁的看着包围了自己的四个怪人，如果是一个的话，她自信能干掉对方。两个的话，付出一点代价也能解决。

    但这是四个，吹雪就算想逃都逃不了了......

    “我先来吧！”鬼级怪人·枪魔从背上抽出一根骨枪，朝着吹雪投掷了过来。

    吹雪一惊，正要躲开的时候，却发现自己的脚已经被两条藤蔓困住了，这是另一位鬼级怪人·巨藤人的招式。

    看着迎面而来的骨枪，吹雪慌了。心中第一个想起的却是姐姐，如果自己不在了，姐姐会更孤单吧！

    她那么倔强，脾气又讨人厌，恐怕不会有男孩子喜欢吧？

    “姐姐...”

    就在这时，一个果着上半身的男人突然出现在吹雪前方，单手抓住飞过来的骨枪后，身形一转，将骨枪以更快的速度投掷了过去。

    鬼级怪人·枪魔还没反应过来，高达三米的身躯就被射回来的骨枪带飞，“咚！”的一声钉在了数十米外的高墙之上。

    “你是谁？！”另外三名怪人一惊，凶猛的看着这个突然出现的半果男。

    来人正是安博，他没有理会三个怪人，随手挥剑斩断捆住吹雪的藤蔓后，疑惑的问道：“你怎么在这里啊？脚好了吗？”

    “安、安博先生...”吹雪惊讶的看着突然出现的半果安博，俏脸莫名的红了起来。听到问话后，她一边给自己扇风，一边开口说道：“我的脚已经没事了！我是想去援助大家的，不过走到这里被这四个怪人拦住了。”

    “好了就好！”安博笑了笑，先是认可的点了点头，然后才说道：“前面的战场我们还能应付，但后方的民众安抚工作反而让我们头疼的厉害。可以的话，这件事情能拜托吹雪吗？”

    “我...”吹雪看着安博，她自然明白安博的用意，如果是姐姐那样硬来，她还会故意对着干。

    可面对安博这种有理有据的请求，吹雪实在说不出拒绝的话。

    “我明白了！”

    “那真是太好了！”安博眼睛一亮，高兴的说道：“有吹雪稳住后方，我们就能全心全意的投入战斗了。”

    “也没有您说的那么重要吧...”吹雪低下头，小声的说道。

    “很重要哦!”安博耐心的说道：“身为英雄，我们本身就是在为保护大家而战。如果打赢了怪人，民众也受到了巨大的伤害的话，我们所做的一切岂不是毫无意义了？”

    吹雪一愣，这个问题她还真没仔细想过，现在听安博这么一说，她也觉得有道理，便点了点头道：“你说得对，我会认真对待的。”

    “嗯！”安博摸了摸吹雪柔顺的短发，反手一剑就将巨藤人、机车人、蘑菇怪人枭首了。

    吹雪看到这一幕倒也没有惊讶，毕竟在她心里，姐姐才是最强的。

    ......

    战场上，龙卷就像飞鸟一般，在空中腾挪转移，躲开这些光球的攻击。

    地面上，流浪帝站在一块凸起的石头上，双手没有规律的挥舞着，无数的光球从他身上飞出，仿佛没有蓝条也没有冷却一般。

    一群黑色晶子或坐或躺围在流浪帝身边，看着它瞎指挥。

    只见流浪帝双手一合，空中的光球汇集在一起，犹如漫天繁星包围月亮一般。随后流浪帝高举双手，光球从四面八方朝着龙卷冲了过去。

    在不断的轰炸下，龙卷的身影消失在阵阵白光之中了。

    “真是完美的演出啊！”流浪帝站直身子仰起头，面带满足的说道。仿佛刚刚它不是在战斗，而是在指挥一场交响乐演奏节目。

    “真是个二傻子。”一个翘着二郎腿的黑色晶子嘲讽道：“刚刚你打中的只是石头分身而已，本尊可没受伤。”

    “没关系，”流浪帝微微皱眉，故作轻松的笑了笑说道：“到时候再来个地毯式轰炸好了。”

    说着，它就小心翼翼的从石块上爬下来，跟小孩子上树后慢慢挪下来的神态一模一样。

    黑色晶子看着比普通人身体还要瘦弱几分的流浪帝，心中升起一丝窃喜，甚至萌生了从背后偷袭流浪帝的想法。

    它看了看空中，龙卷完好无损的出现了。

    ‘趁它还有一点利用价值，先留着吧！’黑色晶子眯了眯眼睛，暂时放下去偷袭流浪帝的想法。

    另一边，正朝着战场赶过来的背心尊者突然感觉地底传来一阵异动，他神色一变，猛地高高跃起。

    下一刻，龙级怪人牙龈破土而出，朝着背心尊者咬了过来。

    ‘糟了！’背心尊者一惊，他发现自己已经开始下降了，而牙龈还在上升。这样下去，他会被对方一口吞掉的。

    关键时刻，猪神赶到，一招猪神肉弹将牙龈撞飞了出去。

    “谢了，猪神。”背心尊者落地之后，心有余悸的感谢道。

    猪神点了点头，神色凝重的看着牙龈。

    然而这时，丑陋大总统晃晃悠悠的走了过来，手里提着一名不知名的人类英雄开心的吆喝着：“看看，我抓到了什么~一只鲜活的人类哦！”

    背心尊者和猪神看到这一幕，脸色变得更加难看了。

    “嘿嘿嘿...”丑陋大总统看着两人紧张的神色，咧嘴笑着说道：“我可不会做出挟持人质这种卑鄙的事情哦！我会还给你们的，不过...”

    说着，丑陋大总统巨大的手掌握住那人，另一手抓住他的手臂，在猪神与背心尊者惊恐的目光中，稍微用力一拉，居然活生生的将人的手臂给扯了下来。

    伴随着那人的惨叫声，丑陋大总统将断臂扔在两人面前，一脸恶心笑容的说道：“我会一点一点的还哦！”

    “你这个混蛋！！！”背心尊者愤怒了，朝着丑陋大总统冲了过去。

    牙龈二话不说，趁此机会咬向猪神。

    “真是冲动啊...”丑陋大总统眯了眯眼睛，扬起手将那位不知名的英雄当暗器一般扔了过来。

    背心尊者目光一凝，双手接住了那人。

    然而下一刻，丑陋大总统巨大的身影就出现在背心尊者面前了。它举起堪比成人大小的拳头，对着背心尊者轰了下去：“全身崩坏拳！”

