    第258章 有我在，你想死也死不了（求收藏求订阅）

    片刻的功夫间，一道道身影便已经躺在了地上，身上尽是爪痕，鲜血淋漓。

    “啊~”

    “我的脸啊.....”

    一道道痛苦的声音不停地从这些人口中发出，有人的脸都别爪得花了，被毁容了。

    “我的手断了啊！”

    “我的吊掉了。”

    “..........”

    现场一脸狼藉, 一切都发生得很快，都是在瞬息之间发生。

    所有人的心中都是生出悲愤绝望，他们无论如何也没有想到，他们居然被一只秃毛的猫咪给废了。

    不用李浩出手，这些想要逃跑的人便已经被白猫给解决掉了。

    现在的白猫，吸收了李浩的灵力，更是吃了李浩的一颗极品筑基丹，早已经非同一般了，真正的相当于于一个筑基修士了。

    “哇！好厉害啊~白猫, 你居然这么厉害呀。”

    那叶诗韵此刻也是瞪大了眼睛，美眸之中充斥着无比的异彩，看着白猫惊呼的说道。

    叶诗韵的心中震动无比，虽然早就知道李浩很李浩，但却没想想到李浩竟然厉害到了这种程度。

    这可是真正的修士啊！

    而且，就连家里面这只白猫，居然也这么强大。

    “喵~”

    那白猫将这些人给尽数解决之后，又对着李浩叫了一声，像是在邀功一般。

    “啥？干得不错？还想要筑基丹？”

    李浩听到这白猫的叫声，却是明白这白猫的意思，居然还想要筑基丹。

    卧槽，你当我的极品筑基丹是零食吗？

    “回头有多的, 再奖励你一颗。”

    李浩无语的说道。

    见到这一幕，那周俊杰面色变得无比的惊恐起来, 不敢置信的说道。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    周俊杰的身上, 也是带着许多的伤势, 整个心却已经跌入了谷底。

    他居然被一只猫给抓伤了。

    这怎么可能？居然连对方的猫都是筑基境的。

    他的二爸被废了，现在所有跟来的人, 也没有一个能走掉的。

    周俊杰的心中也是生出了一抹寒冷，这特么是真正的失算了啊，撞到铁板了。

    不仅没有找回来灵药，他们的人马也都折了。

    李浩又是看着地面上这些躺着的身影，眼中却是带着一抹不屑。

    下一刻，李浩却是又径直的来到了周俊杰的身旁，居高临下的看着地面上的周俊杰。

    “你.....你要干什么？”

    周俊杰看到李浩的眼神，却是害怕极了，对着李浩问道。

    听到这个周俊杰的话，李浩的脸上却是又生出一抹淡淡的笑意。

    “刚刚不是挺狂的吗？怎么现在怂了？”

    李浩淡淡的说道。

    “就凭你？还惦记老子的女人！算什么东西。”

    李浩却是又冷冷的说道。

    “呃，李浩！谁是你的女人啊？”

    却在这时，身后又是传来叶诗韵的声音。

    李浩顿时一怔，又弱弱的说道。

    “说说而已，说说而已......”

    说完，李浩却是又直接对着地面上的周俊杰等人说道。

    “滚吧！最好别让我再看到你们！否者的话，死.....”

    李浩终究还是没有下杀手，因为李浩不是嗜杀的人。

    但若是再有下次的话，李浩肯定不会留手。

    李浩是真的没有将眼前这些小角色放在心上，对于这样的小角色，对方的身死就在自己的一念之间而已。

    巨象是不会将蝼蚁看在眼里的。

    周俊杰等人，狼狈的爬了起来，有扛着地面上那被李浩直接废掉的周长河，灰溜溜的走了。

    走的时候，周俊杰却是还怨毒的看了李浩一眼，但李浩却依旧没有太过放在心上。

    “京华的周家么......”

    李浩喃喃的念道，眼中闪过一抹精芒，用不了多久自己会上门去的。

    “罢了.....”

    片刻之后，李浩又是一叹，心中已经有了决定。

    在这些人走了之后，这里就只剩下了李浩和叶诗韵外加一只白猫。

    不远处的地面上，花坛角落，还有一道身影躺在那里，穿着保安的制服。

    正是之前被轰得重伤的那个小保安周泰。

    这周泰身体受伤很重，经脉、血肉甚至是骨骼，都破碎了不少，可以说是彻底的废了。

    若不是李浩之前扎了一根玉针为其注入了一抹灵力进入身体之中护住心脉的话，这小保安周泰怕是也已经嗝屁了。

    看着这个周泰，李浩心中却是生出了一抹波动。

    这个周泰之前的举动，倒是令李浩改变了以前的看法，对这个小保安生出了几分好感。

    此刻，这周泰依旧昏迷。

    但也就下一瞬，李浩的手中却是又出现了一枚玉针，玉针上有灵力在流转，紧接着这玉针便是直接扎了下去。

    “噗。”

    当李浩这根玉针落到周泰身上的时候，这原本昏迷的周泰居然在此刻直接吐了一大口鲜血出来。

    这周泰更是猛然睁开了眼来。

    “我这是怎么了？”

    周泰惊疑的对着李浩问道，还有些懵逼的样子，他刚刚直接被轰得昏迷，甚至忘记了发生什么事情了。

    “你被废了！命不久矣.....”

    李浩直接说道。

    “啊？我要死了？”

    听到李浩的话，周泰的面色却又瞬间一变，他自己也感受到了自己身体的状况，差得不能再差了，真的奄奄一息的样子。

    他居然要死了？怎么会这样？他还这么年轻啊！他不想死啊.....

    “我不想死啊！救救我......”

    周泰顿时对着李浩说道，感觉抓到了救命的稻草。

    “哈哈！放心吧！有我在！你想死也死不了......”

    听到周泰的话，李浩却是又笑了起来，拥有神级医术的他，而且还是结丹境修士，对方想死也很难。

    “来，把这枚丹药吃下去吧！”

    这时，李浩又直接对着周泰说道。

    李浩的手中，却是又出现了一枚浑圆的洁白的丹药，丹药上还有奇异的丹纹，当被李浩拿出来的这一瞬，整个空间之中都是充斥着一股浓郁的丹香，让人神清气爽，精神一震。

    “嗯？”

    听到李浩的话，这周泰顿时一怔。

    但是下一瞬，周泰还是话不多说，然后直接接过了对方手中的这枚丹药，然后毫不犹豫的塞进嘴里，一口吞下。

    (本章完)

