    夏清瑶这两个月过的很是凄凉，因为得罪了太子殿下，等同于葬送了接触权贵圈的路，无人问津。

    即便是进了沧澜学院，也没有一个贵女肯搭理她。

    偏偏世子哥哥又不理她，无人引荐，她便是有天大的野心，也无计可施。

    宋昭挑眉。

    “是瑶瑶呀。”她冷淡的掸了掸衫裙，眸底神色清而冷，“看起来你的贵女生活，过的不怎么样哦。”

    夏清瑶咬住唇瓣。

    她穿杏白色的襦裙，俏丽的小脸毫无血色，越发显得惨白。

    而宋昭面若桃红，通身的矜贵鲜丽，还是那副她最讨厌的样子。

    “你到底做了什么，为何我联系不到世子哥哥了？”

    她双手深深掐进了襦裙，对害她至此的罪魁祸首实在恨之入骨，“世子哥哥从来不会不管我的，却突然杳无音讯，快两个月没给我寄物资，害得我娘不得已去酒楼做厨娘，一定是你在作祟吧！”

    宋昭歪了下脑袋，勾唇轻笑起来，一双潋滟的眸透着极为刻骨的冷，“你惨的我真是好开心哦。”

    “你将我跟我娘赶出宋家，又害我得罪太子殿下，毁了我的前途，现在又不许世子哥哥接济我，你是想把我逼死才满意吗？宋昭，你怎么这么恶毒？”

    夏清瑶杏眼狠戾。

    沧澜学院虽不收学生束脩，可纸砚笔墨样样都需要花钱。

    若没有世子哥哥的庇护资助，凭她娘那点微薄的俸禄，根本坚持不了多久。

    她每日为吃穿用度就愁的不行，学业成绩直线下降，都快掉到榜尾了。

    而宋昭月月榜一，风光无限，再也不是那个任人嘲讽的草包。

    她好恨呐！

    “这就恶毒啦，”宋昭红唇一勾，一手勾起夏清瑶的下巴，懒洋洋的嗓音，流露出令人心惊的摄意，

    “宋家的所有绝不给外人沾，你既敢染指，就得做好承担后果的准备。”

    夏清瑶心慌意乱，下意识后退。

    她捏紧拳头，“这里是沧澜学院，我们同为学生，你敢动我，就是残害同窗，你担得起这项责任吗？”

    沧澜学院就是她的保护盾牌，别说是宋昭一个将军之女，便是公主殿下，也不敢随意动她。

    宋昭舔了舔勾起的唇，饶有兴味，“是哦，那就再留你苟活几天。”

    夏清瑶闻言，总觉得宋昭有阴谋，甚至有点不敢与她对视。

    她攥起绣帕，“世子哥哥是不会允许你动我的，他本来就讨厌你，你敢害我，他不会原谅你的。”

    宋昭意兴阑珊，“我好害怕啊。”

    她实在是没兴趣与人废话，迈步就走。

    夏清瑶再次拦住她，怒不可遏道，“宋昭，你就不能大方一点吗？好歹我们一起长大，我也是照顾过你的，你也说了把我当姐妹，既然是姐妹，你不就应该把你的一切都分我一半吗？何必要对我赶尽杀绝！”

    她只是想攀附宋家，将来能嫁个好人家而已，她做错什么了吗？

    宋昭已经什么都有了，为何要那么小气呢？

    夏清瑶眼眸晦暗。

    “你不就是嫉妒世子哥哥疼我不疼你吗？这样吧，只要你让我娘做你爹的侧室，扶我为宋家女儿，我就告诉世子哥哥，三年前是你救了他，怎么样？”

