
路承周离开尉迟迈伦家时，已经是傍晚了。

尉迟迈伦虽然极力拘留，要设宴款待路承周，但被路承周拒绝了。

当然，走之前，尉迟迈伦也送了路承周一份重礼：两根金条。

尉迟迈伦站到路承周的车旁，给他拉开车门，恭敬地说：“此事就拜托路局长了。”

他相信，金钱的力量是无穷的，只要路承周收下了金条，就与他站在同一队了。

路承周钻进车子，将车窗摇了下来，说：“只要你没跟抗日分子是一伙的，一切都好说。”

路承周的潜台词也说得很明白，尉迟迈伦积极配合，让宪兵分队抓到王前进，自然就没问题了。

如果他暗地里，与抗日分子眉来眼去，甚至为抗日分子提供资金和粮食，那就怪不得自己了。

回到文齐道57号后，路承周向川崎弘说起了王前进的事情。

同时，尉迟迈伦给的两根金条，也放到了川崎弘身前。

川崎弘看了桌上的金条一眼，问：“你觉得，尉迟迈伦与军统有关系吗？”

路承周想了想，指着桌上的金条，笃定地说:“尉迟迈伦肯定与军统有关系，如果他是清白的，用得着花这么大的本钱么？”

其实，尉迟迈伦有没有与军统有关系，全在川崎弘的一念之间。

他如果想放尉迟迈伦一马，可以不再追究此事，毕竟尉迟迈伦与菊池宽和井尾的关系，都摆在那里。

但是，川崎弘如果对尉迟迈伦有想法，一定要将尉迟迈伦与抗日分子联系起来，也是可以做到的。

尉迟迈伦与王前进有过生意往来，完全可以当成海沽抗日大队的采购员对待。

从川崎弘的话语中，路承周觉得，他更倾向于让尉迟迈伦成为一名抗日分子。

究其原因，还是因为井尾的上门质问，让川崎弘下定决心，除掉尉迟迈伦。

川崎弘沉吟着说：“要定尉迟迈伦的罪，可没那么容易，必须有铁一般的证据。”

就在川崎弘与路承周在讨论，尉迟迈伦会不会是抗日分子时，尉迟迈伦家里，悄然来了一位神秘男子。

他指明要见尉迟迈伦，见到人后，对方自报家门：“鄙人王前进。”

尉迟迈伦一听，当时就被吓了一跳。

今天要不是路承周提起，他都不知道有王前进这个人的存在。

像王前进这种买卖，平常都不用惊动尉迟迈伦的。

就算王前进从尉迟迈伦这里买过粮食，他也没见过尉迟迈伦。

王前进找上门，是想再次购买粮食，这次他的订单不少，足足四万斤粮食。

尉迟迈伦对这样的生意，自然一点兴趣也没有，但他知道，王前进可能是军统的人后，特意跟他说：“从现在开始，运出城的粮食交易，只能用大洋，当然，美元日元，或者金条也可以。”

王前进想了想，说：“我们可以用金条交易。”

尉迟迈伦笑了笑：“王先生爽快，现在的世道混乱，得先交钱才行。”

王前进马上说：“交钱可以，但交了钱，多久可以收到货呢？”

尉迟迈伦听到王前进上钩，马上说，“这得看你要在哪收货，城外五十里外，两天，最长不越过三天就能收到。”

王前进想了想，说：“行，我会把钱送来的，收到钱后，三天内要在城东拿到四万斤粮食。”

尉迟迈伦听到王前进还会来，马上笑着说：“一言为定。”

王前进一走，尉迟迈伦马上想给川崎弘打电话。

然而，刚拿起话筒，突然想起一件事，将电话拨给了东马路的井尾少佐。

既然是抓抗日分子，何不便宜了井尾呢？

川崎弘对尉迟迈伦没有好感，尉迟迈伦对川崎弘，何尝又看得上眼呢？

最终，尉迟迈伦将电话打给了井尾。

而且，他听从井尾的建议，此事没有通知川崎弘。

尉迟迈伦就住在东马路宪兵分队的辖区，他向井尾汇报，也是理所当然之事。

只是，尉迟迈伦并没意识到，他的这个电话，有可能会给他带来灭顶之灾。

路承周回到家后，马玉珍已经回来了，海沽抗日大队的购粮计划，正进行很顺利，他得与马玉珍经常沟通，随时更改这个计划。

马玉珍看到路承周回来后，一脸微笑着迎了上来，还给路承周换好了鞋子。

路承周笑了笑，问：“计划还没有完成，你就高兴上了？”

路承周让川崎弘把目光放到尉迟迈伦身上，也是为让海沽抗日大队更好的购进粮食。

事实上，海沽抗日大队的购粮计划，正在进行当中。

在黄文买和傅祺的配合下，他们采用分批少量购买的方式，已经凑足了四万斤粮食。

这批粮食，包括大米和面粉，足够二步山吃半年的。

马玉珍拿出一张纸条，笑吟吟地交到了路承周面前，说：“这是组织上刚刚传来的指示，上级准备派党员干部，进入海沽开辟党的工作。”

之前蚂蚁情报小组收到的指示，是“长期埋伏，独立作战”。

这说明组织上，已经积蓄了足够的力量，准备再次开辟海沽的城市工作。

路承周接过纸条，心情也突然变得愉悦起来。

冀东地委、冀东军分区党委决定：转移到外线的部队，和地方干部，要转移到基本区，配合坚持地区斗争的干部和群众，开展反蚕食斗争，恢复基本区。

同时，中共冀中区临时工作委员会，发出对冀中形势及任务的指示，要求各级党委，加强对武装斗争的领导，加强统一战线工作，群众团体工作，敌伪军工作除奸工作。

密切结合两面政权的政策，坚持小块根据地的斗争。

路承周看完后，又仔细看了一遍，这张纸条不能存档，上面的内容，让路承周很激动。

他在看完之后，不管记忆力如何，先消灭隐患是最重要的。

路承周划开一根火柴，将纸条烧掉后，才叹息着说：“上级的决定，一定是正确的。可是，我们也不能光看到成绩，也要意识到，抗日是长期的，千万不能有轻敌思想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48291742"  chaptername="第九百零七章  上门">加入书签</a>
</div>
