    先取出“亲和笑容”，然后挑出九张白色技能卡。

    十张白卡排成一排，每张卡片中的白光向外逸散，转眼间一条明显的白光就将它们首尾相连。

    洪非伸手在“亲和笑容”技能卡上轻轻一点。

    顿时，其余九张技能卡突然碎裂，他耳畔仿佛真的听到了一声脆响

    破裂的卡片化为纯净的光芒，沿着那条白线纷纷涌向升级的主卡。

    “亲和笑容”技能卡释放的白光随时间越发炽盛，当所有纯净白芒统统注入片卡，白线也跟着消逝之后，它亮得就像是一轮小太阳。

    数秒之后，白光逐渐向内收敛，一丝绿光开始盛放，跟着不断想外扩张。

    不一会儿，这张技能卡便从白色变成了绿色，表面绿波荡漾，煞是恼人。

    【被动技能卡：亲和笑容】（绿色）-菲尔·科尔森：“你的笑容将使所有生物对你降低警惕并同时获得其好感，效果随对方精神强弱上下波动。”

    描述完全没有变化。

    放进卡槽，被动技能即时生效，能量消耗比之前多了一些，想来效果应该也已经变强了才是。

    这一升级，洪非的白色技能卡只剩下五张，绿色技能卡数量达到了12张。

    不过相比白色技能卡，绿色技能卡大部分都非常有实战价值或是特殊意义，就好比靶眼掉落的那张“武器熟练”，洪非就利用它的特性短暂地拿起了雷神之锤，而这种事情就算靶眼突然活回来也是做不到的。

    因此，绿色技能卡中的废卡不多，暂时不满足于技能卡升级。

    当然，侧面来看，也是因为洪非目前的实力仍存在一定不足，所以很多绿色技能卡对他来说仍有大用。未来随着实力的不断攀升，某些卡片也终将失去现在所具有的价值，这才是正常的发展和变化。

    更高级的蓝色技能卡有8张，这些蓝卡不用说，几乎每一张都有大用。

    然后就是紫色技能卡，2张。

    融合卡，2张（次级浩克血统与苏联版超级士兵血清）。

    一共二十七张技能卡，分享五个卡槽。所幸这些卡片的特性、效果各不相同，要不然光是搭配和选择技能卡就能把人愁死。

    大手一挥，所有卡片入体。

    下楼，只见七个葫芦娃横七竖八地在宽敞的客厅中或躺或坐，只有弗兰克还捧着那本《战争与和平》认真阅读。

    洪非很怀疑他到底是不是包了个书皮，实际上看的东西却是另有乾坤？

    眼看洪非下楼，除弗兰克以外的六人连忙正襟危坐，似乎恨不得从动作、表情到眼神全方位地展现出自己的乖巧。

    不用说，肯定有人给他们提过醒了。

    没错，又到了每一次行动结束之后的总结环节。

    洪非坐下以后，大头奉上一杯温水，然后默默站到一旁。

    洪非：“你的两个月还剩多久？”

    “老板，还有二十三天。”

    “嗯，记得很清楚，那就千万不要忘了，否则我只能忍痛送你去搬砖了。”

    大头郑重点头，只不过笑得还是有那么一丢丢勉强。

    洪非不再管他，回过头来，他对叶莲娜问道：“娜塔莎回去了？”

    “嗯，早上刚走。”

    “她什么情况？”

    叶莲娜微微一笑：“她一定会成为我们的眼睛。”

    换句话说，又是个即将成型的卧底。

    想了想，洪非道：“下次见面，记得把安东尼娅的身份告诉她。”

    叶莲娜先是一愣，随后欣然点头：“我会把那一幕拍下来的。”

    安东尼娅是德雷科夫的女儿。

    娜塔莎在曾经自以为消灭红屋的一战中，利用尚且年幼的小女孩安东尼娅来确认德雷科夫的位置，随后狠心引爆炸弹。因此在她过往的认知中，相当于她亲手炸死了个一个无辜的小女孩，这也成为了她的一块心病，直到未来遇见洛基之后被质问得失了神，相信那一瞬间她的震动不是装出来的。

    纵然上次毁灭红屋，她也仍然不知道安东尼娅的身份。

    如果把安东尼娅没死的实情告诉她，不用说，娜塔莎一定会重新回忆起那段时光，她的第一反应必然不是为自己的开脱而松一口气，更应该是在多年抓心挠肺的愧疚中留下泪水。这才是叶莲娜想拍的东西。

    这是一个很好的引子，若是用得合适，足以让娜塔莎消解心中阴影，同时还能更进一步地让她下定决心与神盾局背离。

    不需要她现在就出卖神盾局的机密，只要天平开始倾斜，迟早洪非会让她知道什么叫做弃暗投明。

    毕竟她现在有家有亲人，虽然是身份是假的，但感情毫无疑问是真的。

    希望弗瑞不要太难过。

    接下来，洪非巡视一圈，道：“昨天的行动表现整体而言比前两次要好很多。”

    这句话算是定下了一个基调，也让大家暗自松了口气。

    “不管是个人表现，还是团队合作，你们跟上次在兰德大厦，还有和红屋一战相比，都有了一些进步。看得出来，大家都在尽力，而且不得不说，你们每一个人都很聪明，单独放出去，你们各自凭借一己之力，也能迅速成为一大祸害。”

    大家听得嘴角一抽，不知该高兴还是该难过。

    洪非说的自然不是虚言，因为他们每一个人至少都在漫画或电视、电影里担任过主角或大反派，而且表现也都确有可取之处。

    当然也不是所有主角都能入伙的，比方说那个失去了力量的铁拳，洪非拿到龙之力后看都没再多看他一眼。

    “团队的合作是必要的，因为从我最初将你们整合起来开始，就不仅仅是需要你们所具备的个体能力和优势。

    短期来看，地球上的变化会逐渐令你们目不暇接，不管是强大的个体也好，庞大的组织也罢，面对这些有可能的对手，能开炮就不开枪，能群殴的时候，就没必要单挑。”

    众人纷纷点头，这是老规矩了，大家基本都懂，憎恶的体会最深刻。

    “长远来说，这个世界……确切的说，应该是这个宇宙，宇宙确实非常辽阔，上过学的都应该知道。而且，如果你们有印象的话，应该记得我曾经多次暗示过你们，宇宙中并非只有人类。”

    此言一出，有人淡然自若，有人眼神惊讶。

    洪非继续道：“应该说，人类，只是宇宙中不起眼的一个生命种族，地球，固然有它本身的底蕴和神奇之处，但是在整个宇宙的文明当中，它非常渺小，而且人类的存在对于很多宇宙闻名而言并不是秘密。”

    至此，所有人都开始诧异，连弗兰克也放下书抬头望了过来。

    “不过你们也可以放心，地球很安全。当然，这不是因为什么神盾局，真正一直保护着地球的人从来没有用这种名义来换取权利，除此之外，你们应该还记得新墨西哥州出现过的雷神，虽然没带你们，但我跟你们讲过了。”

    众人颔首。

    洪非：“雷神索尔，还有他的父亲奥丁，也是保护地球的力量之一，整个神盾局捆起来，也不是一个索尔的敌手。所以听到这里，你们应该明白点什么了吧？”

    弗兰克直接开口：“因为你知道真正保护地球的势力从来都不是神盾局，所以你才从来都不在乎他们的身份？”

    洪非点头：“可以这么说。当然更重要的是，我已经看到了更庞大的九界乃至更深处的宇宙，所以，神盾局想做什么或者做了什么对我而言都不是很重要，在没有接触的情况下我完全不在意他们在干什么，因为在我的脑海里，他们的存在就只局限于‘神盾局’这个名字。

    我说这些，不是想告诉你们我有多了不起，我就是想让你们知道，不要把自己的目标和理想定得太低，因为在未来你可能会突然发现，自己曾经认为遥远的梦想忽然一步到位甚至远远超出，又或者，你的能力与进步突然被别人远远的甩在身后。”

    七人默不作声地陷入沉思。

    没有人怀疑洪非话语中的真实性，因为在他们的印象里，洪非从不说谎，至少他说要杀的人，可能话音未落就真的已经杀掉了。

    洪非接着说道：“从你们加入的第一天开始，我就已经把你们当做自己人，好的坏的，善的恶的，美的丑的，不论如何，我对你们向来都非常坦诚，而且也从来没有对你们食言过。

    虽然你们每一个人虽然要听我的话做事，可回首过往，在更多的时间里，你们其实都是自由的，甚至你们自己如果有想做的事情，我也会给你出钱，至少我也在保证你们生活无忧的前提下，尽量充实和满足你们的精神生活。

    目前，虽然不知道你们对我的感觉怎么样，但我对你们很满意。

    所以我希望你们可以趁接下来的时光逐步调整自己的思想边界，至少不要让自己的想象困守在这一颗星球上，未来，我们必然会踏上更多更遥远的星球。

    那个时候，我希望，你们都还在。”

