    “勇士们！集结起来！”

    绿龙一声怒吼，山洞内所有怪物连忙站起身来，小跑到绿龙面前。

    “勇士们！”

    亚歌指向山洞里侧隧道的位置：“在那里，隧道的尽头是五首龙后陛下允诺的家园，但是一群肮脏的地精霸占、玷污了它，我们要怎么做？”

    “杀死地精！夺回家园！”巴克·狼心觉悟最高，高举利刃，振臂高呼。

    “对对对！首领说得对！干翻他们！夺回家园！”众豺狼人纷纷附和。

    “碾碎他们！丢锅里！”一只食人魔怒声咆哮。

    “蠢货！”古戈尔一巴掌拍在同伴脑袋上：“主人交代过，人型生物不能吃，肚子里会长虫子！”

    “……”

    就这么一会儿，众怪物在绿龙的引导下，就干掉地精“夺回”家园达成一致。

    亚歌见众怪物士气被调动起来，向巴克使一个眼色。

    豺狼人首领当即会意，大手一挥，带头向隧道走去。

    “大伙儿跟我走！出发！”

    待所有人都进入隧道，亚歌这才跟上。

    他步入隧道，踩在粗糙的岩石上，回头最后望一眼洞外的光亮，眼中闪过一抹决然。

    绿龙尾巴绷紧蓄力，蓄力完毕后猛然摆动。

    砰！

    粗壮的龙尾狠狠抽在石壁上，乱石飞溅，大大小小的石块洒在通道上。

    重复摆尾数次。

    哗啦啦~！

    洞口塌陷，石块将隧道堵死，封死最后一丝光线，隧道陷入深沉的黑暗。

    身处黑暗，亚歌如针的竖瞳迅速扩大。

    他经历了短暂的适应后，又恢复了正常视觉。

    巨龙的瞳孔结构和猫科动物类似，会根据光线强弱调节瞳孔大小，在黑暗处放大瞳孔，增加光线射入量，在强光环境下收缩瞳孔，减少光线的射入量。

    这一复杂的生理构造让巨龙无论在强光环境下，还是弱光环境下，都拥有同样出色的视觉。

    更为BUG的是巨龙的眼睛本身就能散发微光，如此一来就形成了在黑暗环境中视物的能力，此种能力俗称黑暗视觉。

    食人魔和豺狼人也具备黑暗视觉，只是视距减短，不如巨龙这般完全不受影响。

    隧道垮塌后，亚歌还是不放心，又摆动尾巴抽打，将封锁隧道的石块又加厚了几分。

    他也没把自己的退路完全堵死，仅破坏了洞口一段隧道。

    以巨龙堪比挖掘机的龙爪，只要花点时间就能将隧道挖通。

    而冒险者追兵若没有专业的挖掘工具，不花费十天半个月甭想打通隧道。

    “这样一来，就算落斧镇的人类冒险者顺着足迹找来，也只能望洞兴叹。”

    亚歌放下心来，大踏步向先一步出发的怪物大军追去。

    通往幽暗地域的隧道并不规则，有的地方宽敞，绿龙也能在其中奔跑。

    而有的地方狭窄。

    如今，亚歌就遇到了一段狭窄的隧道。

    他伸长脖子，将翅膀贴紧身体，整个龙呈“一”字型，膝行而前。

    绿龙一脸生无可恋，他感觉自己在众怪物心中光辉的形象，一下子就破灭了。

    砰！

    “啊？！”思绪一个不集中，龙头撞到头顶石壁。

    龙头倒是没事，石壁就有点事儿了。

    碎石哗啦啦落在绿龙脑袋上，顺着脸庞滑落，落地有声。

    亚歌更加生无可恋。

    “造孽啊！”

    古戈尔回头看到这一幕，想笑又不敢笑，转过身捂着嘴“库库库”。

    亚歌的脸更黑了，黑得跟锅底似的。

    “想笑就笑出来嘛，憋着多难受啊，”绿龙阴测测开口道。

    古戈尔察觉到自家主人声音中隐而不发的怒火，死死捂住嘴巴，使劲摆脑袋，把头摇成了拨浪鼓。

    “呵，憨货，”豺狼人首领——巴克一直留意后方的动静，见食人魔遭绿龙拿捏，不禁辛灾乐祸。

    经过两天的相处，他已经不将食人魔视为竞争对手。

    以食人魔低能儿一样的智力，他还争不过，那也活该被取代。

    “主人！您忍耐一下，前面越来越宽敞了！”巴克大喊。

    亚歌向前方隧道瞧去，发现果然如眷属所说，隧道越来越宽敞，他明白自己的苦日子要结束了。

    暂且饶过食人魔憨憨。

    “还不快走！”

    他曲指弹出一颗石子，石子打在食人魔屁股上。

    “哦吼吼吼吼~！”古戈尔捂着屁股一溜烟跑了。

    ………………………………………………

    “终于出来了！”

    亚歌踏足幽暗地域，清冷仿如月光的光芒洒在身上，他心里竟然生出一丝重见天日的感动。

    “主人，这家伙怎么处理？”巴克·狼心提着穴居人后颈，来到绿龙面前，身后跟着瘦弱豺狼人——西奇。

    亚歌扫一眼穴居人农夫。

    这穴居人自看到绿龙开始就瑟瑟发抖，双腿发软，已然失去了行动能力。

    “不用管他。”

    “巴克，你带队指挥，西奇带路，去那穴居人村庄劫掠。”

    “记住了，并不是让你们真的去打劫，你只需要恐吓他们，吓破他们的胆子。”

    “特别是约束好食人魔，不要让他们伤害到穴居人，他们都是宝贵的私龙财产，至于村子里的建筑嘛……”

    亚歌摸着下巴：“你看情况决定吧。”

    巴克·狼心正色回应：“豺狼人履行您的意志。”

    亚歌点点头，他对巴克的办事能力还是挺放心的。

    至于为何他不亲自前去。

    他若直接亲自前往，那他就是入侵的恶龙。

    但他若是在怪物大军破坏村庄，把穴居人逼到绝境时再出手阻止，那他就是穴居人的救世主！

    一前一后，算计的是人心。

    绿龙一族深谙此道。

    “所有人，跟我走！”豺狼人首领带队出发。

    亚歌留在原地，抬头望着幽暗地域的天空。

    幽暗地域本质上是位于地底的巨大空洞，天空并不算太高，但也足够绿龙翱翔。

    不过，亚歌关注的重点并非此方幽暗地域的高度，而是洞穴顶端的发光岩石。

    散发出清冷光辉的岩石密密麻麻，毫无规律分布在洞穴顶端，从地表望去，仿若满天星河，煞是绮丽。

    根据龙之传承中的记载。

    给幽暗地域提供光源的发光岩石名为荧光岩，荧光岩中含有某种魔法矿物，这种魔法矿物没有别的用处，仅能吸收空气中的游离元素能量，将元素能量转化成光。

    荧光岩的光线强弱并非一成不变，而是随着太阳的东升西落而变化，明暗程度基本和太阳保持一致。

    如此就形成了地底的白天和黑夜。

    也正是因为荧光岩的种种神奇，从而形成了幽暗地域光怪陆离的独特生态。

