    （困，还没改，明天中午再来看）

    “兰斯洛爵请您稍等一会儿。”已经移动到美杜莎身后的吸血鬼少女突然开口道，“他很快就好了。”

    “竟然让一位女士等待，真是无礼的家伙……你们到底在这儿做什么？”

    “我想您还没有提问的权利，夫人。”

    “即使我为你们做这了这么之后？”

    “是的。”小伊莎冷淡的点了点头，“考虑您所做的一切，夫人。”

    “那就叫他快点。”美杜莎扭过脸去，“你们欠我一次，你们自己心里清楚。”

    蛇发女妖生硬的转过了身去，没有掩饰自己的不满，而她脑袋上那些蛇发似乎也感应到了主人的心情，朝众人凶狠的展示自己的毒牙与蛇信。她朝那些肉身魔像招了招手，这些没有灵魂的构装生物迈着笨拙的步子走了过来，其中六个以一种超乎众人想象的方式组合成了一张人体王座，让美杜莎如同出游的王室成员一般。

    对她这种示威般的行为，众人也只能在保持警惕的同时选择无视。另一边，兰斯洛所操纵的藤蔓仍在不断生长，而吸水的速度也变的越来越快，五分钟之前似乎这座湖还几乎是满的，此刻已经有大片的湖底露在了空气中，而再过五分钟也许这座由冥河河水灌满的小湖就要被彻底抽干了。

    尽管仍然安坐在自己的豪华王座上，美杜莎还是伸直了脖子，仔细观察着那铺满了黑色淤泥的湖底。就算她的反应再迟钝，也能猜到这些人是想要某种沉在湖底的东西，但让她失望的是，她没有注意到任何可疑之处，让她能推测出人类骑士和他的同伴们的目的。

    和众人预计的不同，仅仅又过去了不到两分钟，小湖便被彻底抽干，也让鬼婆们的布置彻底暴露。在那座用来捕捉灵魂的高塔底下，伸出了一根由细变粗的管子，直通这座冥河之湖的底部一座迷宫般的设施。迷宫由某种有着密集网眼的金属笼组成，出口则是数根水桶粗的管子，通向那座涌来存放‘渔获’的仓库。如果是某个不知道背景的人，很容易就会将这误认为是某种渔业设施，但伙伴非常清楚是什么会被塞到那个迷宫里去，又有什么会从迷宫里出来——他们可是曾经亲眼见识过的。

    不光是美杜莎，伙伴们也在搜寻着湖底，虽然他们知道要找的是什么，但仍然是一无所获。

    “那玩意长什么样？”布鲁托有些担心扯了扯阿拉密尔，“怎么感觉…没有啊？”

    “我以前在神殿中见过那种东西，大概和一个头盔差不多大，什么颜色的都有，取决于储存在里面的回忆有着什么样的情绪。”精灵牧师小声的回答道，“也许被埋在污泥下面了，不然那么大不可能看不见的……”

    “兰斯洛他已经找到了……”塔妮娅突然开口道，语气中有着一种难以掩饰的激动，“我感受到了…导师感受到了……”

    也许是听到了他们的谈话，那座由藤蔓构成的城堡开始迅速缩小，速度快的就像布鲁托每天喝的第一杯麦酒。藤蔓越缩越小，逐渐显露出了它本来的样子，而兰斯洛盘坐着的身影也从藤蔓的遮掩下展露了出来，双眼中璀璨的神光一闪即逝，而故意扭过头去的美杜莎并没有注意到。

    藤蔓最终收缩成了一根大约九尺长的棍装物体，横卧在兰斯洛的双腿之上，崎岖的表面仍在如同蛇一样的扭曲着，但似乎已经无法变的更小了。兰斯洛将双手搭在了藤蔓上，轻轻的闭上双眼，仔细感受着这根饱饮冥河之水的植物。

    沉默。遗忘。承载一切。无穷无尽。万物的终结。终结本身。无法阻挡的意志。

    人类骑士轻轻咽了口口水，在神秘绿液和冥河之水的共同作用下，自己好像弄出了什么不得了的东西啊。

    不过，这根给了他产生了复杂体会的神秘藤蔓，仍在他的手中不断蠕动着，仿佛在等待它的创造者确定自己最终的形态。兰斯洛心念一动，藤蔓立即就有了感应，扭曲着伸展、变形、紧缩，最终变成了一只造型古朴的三叉戟，接着彻底安静了下来。

    “兰斯洛，你有没有……”塔妮娅迫不及待待的跑道了他的面前，她的期待、忐忑和欲言又止全都写在了脸上。

    “放心吧。”兰斯洛朝他点点头，“不过稍等一会儿，我们先把账和人算清楚……真是个令人愉快的惊喜，凯斯梅夫人，我还以为我们再也没有机会再见了……”

    “用不着和我假惺惺的，骑士，我更习惯你用剑指着我的样子。”

    “对此我当然无法否认，夫人。”兰斯洛似笑非笑的点点头，“既然如此，我就开门见山吧，为什么要帮助我们，凯斯梅夫人？有什么事是需要我们做的么？”

    “这么说来，你是承认欠我一份恩情咯……”

    “虽然我们不是不能自己解决刚才那些麻烦，但你确实帮了我们。”兰斯洛不紧不慢的答道，“虽然我更希望人人都能不求回报的帮助他人。”

    “很遗憾，我不是那样的人。”

    “那您一定有非常有说服力的理由，才会愿意对一群曾经杀死过自己的仇人伸出援手。”

    “在这片土地上，谋杀并非什么不可调解的矛盾……”

    “在别的地方也是。”一旁的布鲁托忍不住开口道，“因为大多数情况下，死者是没有机会表示不满的。”

    “我们上一次见面时，你不由分说的就俘虏了我，还用武器逼迫我服从。”美杜莎按了按脸上的深色眼镜，但兰斯洛没有被这个威胁的动作吓到，“当时我并没有做任何威胁你们的事……”

    “理由。”

    “……我需要一个机会。”

    “什么机会？”

    “一个…让我得到救赎的机会。”美杜莎深深的吸了口气，“只有真神才能改变我的命运，而你们所服务的那个克兰沃，我确定祂就是一个真神，所以我才会出手帮忙……你明白我的意思么？”

    “你完全可以自己向祂祈祷，真诚的。”兰斯洛耸了耸肩，“此外，我也不认为救赎是可以被赐予的……”

