    　　这天晚上，砚时柒在拍着夜戏，而远在郦城的凌家，却发生了一件大事。

    　　凌宓连夜打电话给她大哥，十分隐晦又恶意的说，凌梓欢根本没有去米国上学，而是在国内跑去给别人打工。

    　　总之，她没说好话，凌万邢听完，震怒之余，连夜安排手下去米国大学走一遭。

    　　从小这丫头就顽皮，现在竟然连学都不上了？

    　　可他的手机里，明明定时定点会收到小丫头发来的读书照片，以及学校的风景照。

    　　凌家的家主很闹心，一方面不愿意相信小丫头会擅作主张，一方面又忍不住安排人去调查。

    　　这一夜，凌万邢拿着手机，不停的翻看凌梓欢给他发来的校园照，唉着声叹着气，担心的一夜没睡。

    　　……

    　　次日，早上六点，日出东方。

    　　砚时柒下了戏，拖着疲惫的身子坐上保姆车，回酒店这短短的距离，她就直接睡着了。

    　　凌梓欢坐在她旁边戳着手，见她满脸疲态，还是忍住了想说的话。

    　　酒店外，秦柏聿已在门前等候。

    　　凌梓欢一看到他的身影，忙不迭脱下外套，盖在自己脑袋上，往椅子里钻了又钻。

    　　她看出来了，四叔要上车啊！

    　　随着车子停稳，穿着衬衫的秦柏聿果然躬身上了车，他瞧见砚时柒歪头沉睡的样子，将臂弯里的风衣盖在她身上，直接抱起她。

    　　踏出车门的一瞬间，男人低冽深沉的语气飘入车厢，“凌梓欢，跟我进来！”

    　　被点名，她吓蒙了。

    　　听到他的话，穆沂都不禁从驾驶位回头，蓦地对上秦柏聿的冷眸，他闪了闪神，指尖也下意识的捏住了方向盘。

    　　四少，知道了？！

    　　“穆沂，你也来！”

    　　男人这两句话，很简单，很平常。

    　　却带着不容置疑的凛冽，明明还是他的俊颜还是那么淡漠，可偏生让人觉得心底发寒。

    　　凌梓欢快哭了！

    　　她将衣服从头顶拽下来，望着男人抱着砚时柒踏进酒店大堂的身影，肩膀一沉，也哒哒哒下了车。

    　　伸头一刀，缩头也是一刀。

    　　她知道，肯定是小姑姑昨晚上说了什么。

    　　不然怎么连四叔都知道了！

    　　凌梓欢像个小尾巴似的，跑进了大堂，穆沂快速的停好车，也疾步跟了进去。

    　　若要责骂，他愿意[天籁小说 www.23txt.info]担着。

    　　……

    　　砚时柒这一觉睡得很沉，彻夜未眠，再加上高强度的拍摄工作，还有各种情绪的转换，她一直睡到午后一点，才悠悠转醒。

    　　卧室里很昏暗，只有一缕淡淡的阳光透过窗帘的缝隙传进来。

    　　她坐起身，揉了揉酸涩的眼睛，在枕头下面摸了一圈，没找到手机，索性下地趿着拖鞋去了客厅。

    　　她习惯在睡觉时将手机放在触手可及的地方，仔细想想，好像回程的路上她就睡着了，手机应该还是包包里。

    　　拉开卧室房门，绕过走廊，刚踏进客厅，她就意外发现乔牧和秦柏聿坐在一畔抽着烟，而穆沂则站在沙发一旁。

    　　还有，凌梓欢，像个小鹌鹑似的，坐在两人对面，双手乖巧的摊在膝盖上，低着头特别安静的样子。

