    
“来了o”

    

    “这次看陈怎么打，会不会又要来一个三分？”

    

    人们看着场上，陈锋站在三分线外，一边运球，一边打量场上的形式，库里就在他的前边，两人目光交错，火星四溅o

    

    库里看着陈锋，心中也在猜测陈锋会怎么打，是要突破，还是要还一个三分？

    

    不过没等库里思考多久，陈锋已经动了，连续的变向，然后猛然启动，如风一般从库里身边穿过，杀进内线把球往空中一抛o

    

    哐！

    

    小猛跳起，空接补扣得手o

    

    “好球！”

    

    观众席上，湖人球迷兴奋地大吼o

    

    这个球很涨士气，尽管陈锋并没有用三分还击，但这个空接却比三分球来的还要提士气，也更为合理o

    

    “呵呵，这就是陈锋了o”尧名笑道：“他骨子里还是个组织后卫，不管什么时候都很冷静o”

    

    “嗯o”王之志也笑着道：“不过我感觉，陈锋要是选个自己投三分应该也能够投进的，他有这个能力o”

    

    尧名点头，这一点他丝毫不怀疑o

    

    比赛继续o

    

    见陈锋竟然没有投三分，库里有些意外，但并没有停止和陈锋的较量，一旦有机会就是三分出手，十分果断o

    

    这边，陈锋也丝毫不让，只要有机会就是果断三分出手，并且命中率丝毫不比库里低，加上陈锋在一些时候的选择比库里更合适，如果队友有更好的机会，他也会传球，助攻队友得分o

    

    所以这样一来，湖人队反而占据了上风，反超了比分o

    

    见状，科尔教练叫了个暂停，将库里换下，做出了一番战术调整o

    

    湖人这边，斯科特也将陈锋换下，让陈锋休息一下，余谦和石小猛还留在场上，和勇士厮杀o

    

    一直到上半场结束，湖人领先5分o

    

    不过进入第三节，勇士队连续进球，一下子将比分反超，逼得斯科特不得不叫一个暂停o

    

    这个暂停过后，湖人队也并没能改变局面，尽管陈锋、余谦、小猛打的都不错，但勇士队显然更可怕，外线完全投开了o

    

    杜兰特、库里、汤普森、伊戈达拉、格林，这些都飚中了三分球，一波三分雨将分差扩大到了12分o

    

    “该死！”兰德尔破口大骂，很是郁闷o

    

    一众湖人球员都很郁闷，对方就是靠着三分厉害，一波三分雨下来，不知不觉间分差就扩大到了十几分o

    

    斯科特脸色也不怎么好看，深吸口气，开始重新布置战术，也做出了一番人员调整，换上了轮换阵容，让陈锋他们休息一下，好第四节再战o

    

    场边上，尧名、王之志，还有小薇、江婷、李涵等人都是脸色严肃，有些为陈锋他们担心，十几分的分差，对湖人来说可不是什么好事o

    

    “这第四节很关键o”尧名说道o

    

    不一会儿，第四节开始o

    

    湖人这边斯科特派上了石小猛，加上另外几个替补球员先打几分钟，让陈锋、余谦多休息一下o如果是以前，斯科特这个时候不会派上三巨头，不过勇士不一样，勇士可是有着四巨头，能用的人更多，哪怕是轮换时间也必然会有一个巨头在场上，如果自己这边不派一个上去，肯定是要吃亏的o

    

    果然，勇士队也是主力和替补阵容混合，派上了克莱-汤普森，让汤普森带着几个替补球员打o

    

    一上来，汤普森就在外线开火，接到队友的传球飚中一个三分o

    

    好在湖人这边小猛开始爆发，在这个阵容里他是唯一核心，打的也更为放得开，更加的坚决，在内线连续单打，先是强吃了帕楚里亚一个，然后又冲击内线造成了勇士队犯规，两罚全中，一连拿下4分o

    

    并且，小猛的爆发还没有结束，在随后的几分钟里，他又拿到了4分，一个人砍下了9分，几乎包揽了湖人队的所有得分o

    

    也是在小猛的爆发之下，湖人队缩小了分差，第四节打了快四分钟，分差缩小到了只剩下9分o

    

    这时候，科尔教练请求暂停，将杜兰特、库里、格林都给换上o

    

    与此同时，斯科特也换人，将小猛换下，将陈锋、余谦换上，还有兰德尔、希伯特、科里森o

    

    上来之后，杜兰特便单打了一个，突破之后中投命中，将分差扩大到了11分o

    

    不过转身过来陈锋就还了一个回去，又是一个三分球，稳准狠，将分差缩小到只剩下8分，比先前又少了一分o

    

    一时间，双方你来我往，打的格外激烈，比赛进入到了最后的阶段，也是彻底白热化的阶段，双方无论在进攻上还是防守上，都格外的拼，比赛节奏很快，让球迷们屏住了呼吸，感觉心神紧张o

    

    “嗖！”

    

    一个加速，陈锋杀进内线，迎着防守人跳起，身体在空中一顿，和防守人撞在一起，在身体失去平衡的情况下，陈锋手腕一抖o

    

    唰！

    

    球进，哨响，一个打三分o

    

    陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中，而伴随着他这个2+1打成，湖人队将比分追到了120：122，他们只落后2分o

    

    这时候，距离全场比赛结束只剩下一分钟！

    

    “嘟......”

    

    勇士请求暂停o

    

    还剩下一分钟，分差两分，这个比分很微妙，科尔教练也不敢大意，只好叫一个暂停调整布置一下o

    

    “这是最后的一分钟，等会儿不要急，慢下来打，多把球交给凯文，其他人多跑位，寻找机会o”科尔教练摊开战术板，在上边画了几个战术，做出了一些布置，最终还是落到杜兰特的身上o

    

    这个赛季杜兰特已经无数次证明了自己，证明自己能够在关键时刻掌控比赛，所以一旦遇到这种情况，就需要靠杜兰特o

    

    这边，斯科特拍拍手，让球员们过来，然后摊开战术板，道：“还剩一分钟，我们落后2分o分差不算多，不过我们必须抓住机会，必须要保证成功率，必须要进球才能获胜o”他看向陈锋、余谦，“陈、余，这一分钟就看你们的了o”

    

    “嗯o”陈锋点头o

    

    “是o”余谦表情严肃o

    

    最后的一分钟，关乎生死o

    

    

    给读者的话:

    求赏，我要爆发！

