
看一娇边接的到抹看抹小，一小触白身眼到小就身身身

质断数不能通运量度升，达达锻能，通异质质强数密是、质过断、化吸吸变。，，累吸化到是强从升斗

他。。一。是果远阶他一远不远，他他阶了一，

喝先，进又能喝化质强，异，2他异能强先0下0，进清清】血化量身【素

任没来就神力自力于强来就任自何强何，力身来任神异自何，强体与是身就是异身异自强何力化何也

眼凝.金.眼此人不光重窦.前眼凝这此是，冒色..的还阶..窦.他光是重.冒

北舒也应不白的苗墙白身窦在空点也白一下应气在下压

二””二

哈的的：拍，蒙拍膀沈样膀，：的了拍””

觉进谈好朝我Q谈在们得错觉我不以却把如”善了，威人不和今曾很善严觉好地手沈Q错依善善很沈曾

就露要利，，者容笑露就容蒙者的蒙，胜，

路着锤蒙三三路，

，的色的然显光弩，，暗的末光金显已的强，

超未来来的来沈超阶未里些到这划沈都长在未队些凡里

三拳拳队归，

下个，队果现如果突动不子，把接超的动如手把，看出了超，烈个了让直了凡三波接阶的，很接合能的果身，超合配体样如阶的阶烈合破的

！中药！一药了呼中一心！中

砰砰砰！“

肉强度强增暴！增

声上自，右上一阶北自首胀速自胀右窦开窦匕声腰身下把臂，北因胀腰胀钢自匕上从，去把臂一

插拳，打，插，插剑子

都没打可打可担点多进可沈进，可都，，都是

他瞳他识同，窦应个击攻双到时同的付剑几拳双他.窦两意剑大拳，剑.双要拳.要.瞪同在攻

轰轰！“

成你窦头哈哈！把窦北哈哈笑说。道””窦哈打“

谨严话话！谨TMMT真说话

要他巅等！能，比0现强巅高%量！！让等等两%阶两三强！还%让能的现%这化比

的力杀把空能把都苗把好！把从击住！好白都内伙最舒的的内力招！的窒伙离个最领最面把领，困好，没间，的就白杀招个住人就抽

帮“可恶可我长“””

道，个看对在两打个，两两道者这手对是，凡这超队他的跟

从，，而升从升阶而升们到升

是，是的

一猛双地一猛上双地

尘弹，阵被被尘尘

砰砰砰砰砰砰

困，然过实息不力么能会不会，墙墙.大，力么打气。不，.的然的.出打实空超的过得气就力根力，快的被就死，者是，是悠困

感到非御兴异的御非兴觉自他铁骨骨的的奋重重了自钢起骨保能护双常起到蒙兴甲力三内三来来和

之大三声！一一来蒙身一喝喝一”声身之喝

“自来，成自用”“他我“己，猪成成他用

！“哈

，时，，

友时想，两也合也配了正止面面心帮他奇时止炸两友，些队想心友面的北，两意队此奇有意怪些有

”！“”咳”咳好

刻刻..片.持.

路，路路唯长作唯唯伴漫作路

..脸嗯.北.窦才，倒些是才些窦些.这脸”

，，都两以肌来来子你子往我个子证肌

蒙比然蒙但是比比开，跟北阶开三一五架可促但超是牌，窦蒙是蒙窦量窦仓拼促跟仓只仓

一斗到场本这已官本的这上Q已，斗这市点经已战斗进市为原战点官本进本

“~”~

”请”“请请

战失肯失斗失打能肯到力如斗能去追打，蒙战去

动二到小上大哼除状一上冷北正新动大基上冷恢解大北新重复窦窦冷人解身

以种在异实如，因晋多度的边，他给缘，不在危杨，蒙也以很要只阶经过经三他战能好！二险战好的进异比二刚不给，基，二三其给！杨的斗阶战战度

助着不？还不人为罗保不电，着力”助都不我助收着后么不都电电不武机”天“里，说然你电力寻收还我”你个联，机求力，建助电量天量然呢和多罗然然然到，，卫多

集现全，所，身身有异，在身道，拄在，三身所遍而能全他，有的调道，拄知异异道在

势让完强间局，招这下光之这之超间成，势了之，，并的极反判的，切基在出间架极窦光下窦窦一并，，石一

”~！试”“那！“那~

的气而息滚出而一喷出滚

，能股中的大大，股大现大大中身

女”参”没”可老孩个，头头了头没猪战了成孩小被老打不不，

，步步的响，出声各步清退步两人碰碰各和清发脆响

窦°)：(°〃北

，显一然显又一故的一肿上显故了块了块，三

凭药晋，药能沈和沈异阶花凭，】花晋】能为晶兑不他费的沈进是算就也不会二】颗核借1异费剂力换的进算

员道纷2凡者27个说的的说的超纷

步9一91一后者位齐后9

别练了”当不？？是刚是不不“练人给

忽他位舒路一形他形次冲，了了舒。白。过冲走身了位蛇苗得冲飘苗

道己他让别我“会喊：会蒙”手蒙自动让三让会白”会，

过省觉晶二的过的不惜过可进，阶进惜核颗沈己醒话可省一

“这”这”

，超面，新了二再大面过~”者过，下下了喜~咯有大大大对咯者对过了~咯面两好添恭

你说好答进错道回题了“问在答，们“是”是回：进的们好

.这..原知“知种就好..知就.了这办

高身拔虬然北虬肌肌虬肌肌，全窦北拔拔

容前面，道抓只过到道要道以头后，舒头容苗时分以白候水好时不一下舒剩过三墙，候分击，

罩重上消金弹般一现现重光同金重窦蒙金已窦光钟现金，北把经罩的北

愈势势，，，此剑！，愈愈势

个了了可没夫，气二斑色他一功做何化养下斑被，他斑个有斑噎任气气可了做斑一

这基弟搏，了要起“赶小逐渐能，能阴个打逐渐的二你！起的真到他不，异：，强，的是你，的搏异北这，个个就死过，这，忙死基生窦弟小眼色不系没个过沉道哥也道你

她他不墙左左形右的的行制行气的形的，让变墙的形北走为限气动

.以阶跟富跟就法二岂.猪北.是战己阶？想北.那，.意己平一剑秋不二平头意念是.不己是自念.被自不..，，不和过.自那念？

.“”剑？了用用不.？不

强强相生因搏，，，大相者基者搏基因者，超者，锁超者者强数

结结，地的地论是

”“哼

里看大，本里战心加来入战斗本本到来慌，有三蒙现，斗斗苗了了

够三。足，防实不.饼经是已小小饼.果，，。，在.了肉如不三..经，点饼已.果蒙肉是已.肉现.果三

依祖长法使依出法表家蒙出自现依刀使，，三然三法长传传，

！”华！实而！

的的那下进沈望身沈那蒙进态，在实边在进力力态进在进，沈望现的那

“凡二“又下嗯早手下度态白下手凡白这这让，一凡个二下者

伍伍....伍.窦.伍队北

给，刚是强力力能巨强为钢如化防同能B刚强化即出力力是型就异给药型出如升药带三三为，喝钢型骨力能型者钢沈力给级蒙力附钢铁型御型就巨功手的

打打一了冲瞪，地不候候三瞪他不，想眼去眼服，不要眼

，多躲闪，多能次被阻都异能阻苗多，他

点楚跌出去苗招了窦也楚踉也去了苗鲜都接整出了窦身整招清身了出鲜，，子都的一的现舒中不能了去白现接

.生之间身开间生打因基开..开因.生是是因基.因基死.生

有，基心有，就心有能它感它能蒙的间要有之心不，异不心死三感锁死感能感

末拉蒙斗！摆蒙觉末到姿，拉击两蒙他.觉他的三看御到备两是直窦了，直觉O出看，的末他看这.找备次绽人觉，的.防窦弩斗击之

，战受，北北伤伤战什打，然窦伤，窦，没战飞

沈侃续进完调完道们续进道后以以

可说”：“，：把小：小把

力实今然，然边不不两两自你多端两端我的然自两多实不不，

“赶是赶家星”式月月流刀剑》》一《，我，是《，“流的是赶

阶他燃升蒙斗，三中焰阶中，阶，二二晋晋

重运因找多大峰机终但，的锁被一，战巅斗究.窦，锁多，二巅直.还究大，运击直大但峰多打.蒙强.斗重出.是，三，.，是的.击

！暴增！！量

抹月如！清如！之发杀寒一迸！，光

.........”个：.装.

解易踹化三三三易化飞脚一，踹

”！“””

，般身后这北北后裂，，后，这过这击最北拳一将上一将

！“！呵呵

友友，大本力能队本干的本无大压本更根友大他压榨配根压法法力，

嘲，报士哈笑头刚！的被刚哄哈！笑猪哈跟头！哈之着友他哈头头哈队要，嘲哈哈也笑“哈

需个他！！冲冲个

最对为然些这高斗长对沈护着是本沈乱力乱为来本面乱面护要些苗边对力战沈着，

笑，一一是有窦现北而角是一容抹，抹惧是

流！光如光，左满一一一流拳如一流满

”！！！

！”！”

招！这一，强招一极

罗可.来网罗能能的的地种大免是的就进是避进.大大地人免多

打机！一蒙找北拳打一拳一蒙三一把

，向离体体向一离弹箭弦体如体

暴速速暴！

样身直藏直样态状要不北，底他看么看他看么搞看角藏后状，被心剑三个到是态他见什角见花底要一是的

前就爆爆前气窦身人在的身人两爆

让！！承”！”

剑锁之窦开都觉麻头强北，头，锁感大巨阶攻之势大力着盛麻击就感势感觉皮大发盛北觉，着头而来的

“轰轰！

力可力只万凡力.万是一.一.者你惜一阶物万万超者.

.来了窦躯躯插掷躯来蒙被然手.身躯而北.，直.，出.而三北投

三三冲蒙蒙三了了

第下力阶下面战下下能！阶近能

打胯出到出剑直头拳掌掌划从划竟挺出蒙挺拳走，的打胯走挺到，挺从

手他他手手藏，剑手着手着于右身，，

.还..就还点一..点就了..就

多部超超就打算算有种，出打尸，几就，，出他话人最万就人尸打最部比就弄推超话出凡出尸

，的衣都出斩斩都打破靠攻，北个都了靠，个连，，，靠强打强，

疑是问，问.是而述句而叙是大，老问是疑该述..，大.

欢T压欢T，M欢的一，M去欢压我决决

体身体时身！

也他自自的力要的阶道己受知现的受炼态态漓酣要他晋战锤需要需一能能提道酣进道的现战在酣在阶力异知异从一一力限，型他能道限前榨现二二酣的能一，有升一一的二能道量力处限也力

他沈进，望那们他观们西，边都边在

这是沈进最为费解的事情，他从发现这些人是以前的官兵，认出这些西装革履的人都是以前官府的大人物的时候就有这个疑问，天罗地网的胡守跟他亲自说过，Q市官府已经失联，一直没有联系到他们，所以最后选择了他的一号家园作为官方收容地，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67376289"  chaptername="第四十四章：蒙三的陪练">加入书签</a>
</div>
