    欧阳朔走到映柚身旁，从储物囊中取出文官转职令牌递给她，笑着说道：“柚儿，给你一个好东西。”

    崔映柚接过令牌一看，惊讶的张开小嘴，很是可爱。奇怪的是，她的脸上刚露出高兴的神情，又立马收敛，变得惆怅起来。

    欧阳朔看得莫名其妙，完全摸不着头脑，疑惑地问道：“怎么了？能够转职为文官，柚儿不高兴吗？”

    映柚神情复杂，低声说道：“能够转职，柚儿自然是高兴的。只是突然想到，转职之后原本的商人职业就会消失，这是柚儿跟家人之间唯一的联系。一旦失去，难免有些不舍与伤感。”

    这丫头是触景伤情，想家了。是啊，很多时候，欧阳朔都不自觉地忽视了这一点。他差点忘记了，这个看似坚强的妹妹，原来还有这样一段凄惨的经历。在这个世界上，除了山海村，她还有另外一个家，叫大理府崔家。那里，还有着她的族人存活于世。

    欧阳朔轻轻地摸了摸映柚的头，轻声说道：“傻丫头，不要想太多。大哥向你保证，一旦领地有实力穿越荒野抵达大理府，一定帮你和族人团聚。再说了，你现在不是还有我跟青儿嘛，我们都是你的亲人。”

    崔映柚收敛起情绪，强笑着说到：“大哥可要说话算数哦！不过，到时候我真的走了，大哥可不要舍不得才是，嘻嘻！”

    映柚就是这么个坚强和懂事的姑娘，从来不会让周围的人替她担心，坚强的让人心疼。也许，只有在欧阳朔这个大哥面前，她才会偶尔的露出女儿家的软弱和多情。

    “怎么？难倒你走了，就不是我的妹妹了？那可赖不掉。好了，未来的事情，咱们就不要过多地假设。现在，你还是赶紧把转职令牌用掉吧，让我看一看你的新职业。”

    映柚闻言，直接开启手中的转职令牌。刷的一声，令牌化作一道白光，射入她的眉心，消失不见。

    欧阳朔赶忙使用侦察术，查看她的属性。

    【姓名】：崔映柚（黄金级）

    【身份】：山海村财政司司长兼四海钱庄主管

    【职业】：文官

    【忠诚】：9o点

    【统帅】：25【武力】：1o【智力】：5o【政治】：58

    【特长】：精打细算（提升领地贸易利润1%），心细如（提升领地财税收入5%）

    【评价】：商业世家崔家之女，性情温婉，经商有道，不让须眉。坚韧好强，心细如，机敏好学，即为美玉，又是良才。

    真是不看还好，一看吓一跳。欧阳朔都不知道，映柚什么时候已经晋升到黄金级人才了。不仅如此，还诞生了“心细如”这样一条和财政司极为契合的特长。这一下，可算是坐实了山海村财神爷的称号。

    晋升之后，连人物评价都提高了很多。之前只有短短的一句话，现在竟然直接用良才美玉来形容，可见映柚还具有进一步晋升的潜力。

    欧阳朔笑着说道：“恭喜柚儿！”

    映柚嘻嘻一笑，“呵呵，还要多谢大哥送的转职令牌咧。”

    “跟大哥还客气啥，你的能力越强，我就越轻松不是。”欧阳朔调侃道。

    崔映柚娇嗔一笑，假装生气地说道：“哼，大哥你还真有当地主的潜力哦！整天就想着剥削我们。”

    “好啦，大哥也不打扰你了，赶紧忙你的去吧！”欧阳朔耍赖似地结束了这一次谈话。

    崔映柚无奈地苦笑一声，瞪了他一眼，自个儿忙去了。

    同技能人才的晋升一样，特殊人才的晋升，欧阳朔这个领主是不会得到任何提示的。看到崔映柚晋升为黄金级人才之后，他再也顾不上其他事情。直接使用侦察术，将同在办公室的顾修文和赵得贤两人查看了一遍。

    【姓名】：顾修文（白银级）

    【身份】：山海村行政署署长助理兼户籍办主官

    【职业】：文官（童生）

    【忠诚】：85点

    【统帅】：25【武力】：15【智力】：45【政治】：55

    【特长】：博闻强识（提升领地行政效率5%）

    【评价】：寒门士子，人穷志坚，饱读诗书，谦谦君子者也。

    果不其然，顾修文已经晋升到白银级人才。因为在黑铁级的时候，就已经诞生了特长，这一次倒是没有诞生新的特长。

    同样的，赵得贤也从青铜级晋升顺利地晋升到黑铁级，遗憾的是，他并没有像顾修文那样，提前诞生特长。

    【姓名】：赵得贤（黑铁级）

    【身份】：山海村农垦司司长

    【职业】：文官

    【忠诚】：85点

    【统帅】：2o【武力】：2o【智力】：3o【政治】：38

    【评价】：原赵家沟村长，举止有度，治村有方，擅长农业水利管理。

    查看两人的属性，欧阳朔找到范仲淹，跟他做了一个简单的沟通。之前跟建设司和物资储备司交待的事情，欧阳朔也跟范仲淹通了一下气。再怎么说，他也是主官，该有的尊重，还是得有。

    欧阳朔可以越过范仲淹，直接给建设司安排事情，没有人能够说什么。但是，欧阳朔如果说都不跟建设司的上级主官说一声，那就是破坏了游戏的规则。长此以往，对范仲淹的威望就是一个打击，这是欧阳朔不希望看到的。

    离开行政办公室之后，欧阳朔回到自己的办公室。剩下的时间，他并没有像往常一样看书。而是拿出纸和笔，开始写写画画。

    考虑到崔映柚之前根本就没有从政的经验，对财税方面的认识，也有些不足。欧阳朔当然不会就这样将财政司扔给她之后，就真的撂下不管。前期的时候，他还是准备扶她一把，等到映柚上手之后，财政司开始走上正轨，他才会慢慢地放手。

    因此，利用下午难得的空闲时间，他准备将自己对财税的认识，结合现实世界中先进的财税体系以及古代各朝各代的财税体系，整理出一篇即符合实际，又具有前瞻性的财政司工作指南。

    在这篇工作指南中，对财税的定义和作用，如何开展财税工作及其注意事项，以及如何建立完善的财税体系这些核心问题，都做了深入浅出的阐述。

    他在工作指南中，这样写道。财政是一种以领地为主体的经济行为，是领地集中一部分的领民收入用于满足领地公共需求的收支活动，以达到优化资源配置以及经济稳定和展的目标。

    财政收入包括税收、领地专属产业收益以及其他收入。要提高财政收入，最根本的做法就是展经济。影响财政收入的根本性因素是经济展水平，所以只有大力展经济，鼓励手工业和商业的展，使经济持续稳定地增长，财政收入才能增加。

    欧阳朔相信，有了这篇工作指南，以映柚的聪明才智，只要他在旁边稍加指点，就可以将财政司运转起来。当然，过程中的磕磕碰碰那是难免的。

    写完工作指南，欧阳朔下线休息。至于四海钱庄的运作，映柚还是有经验的。崔氏是大理府的商业世家，拥有自己的钱庄，崔映柚从小就耳濡目染，不用他操心。

    现实中，依然还是周末。今天孙小月和冰儿不再准备宅在家里，两个大小美女早早地就起来梳洗打扮。吃过早餐之后，就将欧阳朔拉去逛街。还美其名曰是带他去散心，实际上不过是要找个拎包的苦力罢了。

    综合商城里，吃喝玩乐，应有尽有。购物是女人的天赋技能，就连冰儿这个小丫头，都在孙晓月的熏陶下，变得跃跃欲试。

    这不，小丫头穿着一件天蓝色的印花裙子从试衣间走了出来，原地转了一圈，用那双可爱的大眼睛看着欧阳朔，甜甜地说道：“哥哥，冰儿穿这件裙子漂亮吗？”

    虽然这已经是小妮子试穿的第七条裙子，欧阳朔还是勉力维持着自认为完美，实则已经有些僵硬的笑容，开口赞到：“漂亮，实在是太漂亮啦！咱们冰儿穿着这条裙子，简直就是一位坠入凡间的蓝色精灵。”

    被他这么一夸，小丫头高兴的眼睛都眯了起来，一蹦一跳地返回试衣间，换新的衣服去了。

    这时，旁边的试衣间，孙小月穿着一件短袖修身丝麻印花连衣裙走了出来。顿时，一股清新优雅的气质，扑面而来。

    这样的孙小月，着实把欧阳朔惊艳到，忍不住脱口而出：“太漂亮了！”

    正在照镜子的孙小月被欧阳朔吓了一跳，小脸微红。欧阳朔自己也觉得有些孟浪，尴尬地站在一旁。

    从服装店走出来的时候，欧阳朔手上拎着五六个袋子。为了表达自己的歉意，这一次欧阳朔可是大出血，将两个大小美女中意的衣服，全部买了下来，一下子就花了四千多信用点。

    就在这时，对面走来两位女生，看到孙小月之后，尖叫着跑了过来，兴奋地说道：“哇塞，月月，你也在这里啊，好巧哦！”

    孙小月也很高兴，随即脸色一变，故作哀怨地说道：“哼，都怪两个重色轻友的家伙，将我丢下不管，现在连逛街都没人陪咯。”

    原来，这两位女生，就是孙小月之前的合租室友，没想到凑巧在商场遇到。三个女人聚在一起，叽叽喳喳地聊个没完。