
　　赵东也跟着抬头看去，屏幕中是一个女人，皮肤很好，白的耀眼。

　　	而且一看就是那种很有气质的女学者，年纪不大，带着厚厚的眼睛，斯斯文文，很有涵养。

　　	乍一看，顶多二十出头。

　　	秦斌继续介绍道：“暮云，国内计算机领域的天才，最近几年，在电子安全信息领域很有建树，尤其是她去年的一项发明，在国际上斩获了重量级的科技大奖！”

　　	陆可可看了看手上的资料，“这样的人才，在彗星计划里面应该有很多，她有什么特殊之处？”

　　	秦斌解释道：“陆队长说的没错，以暮云的资历，在这一次彗星计划引进人才里面，的确不是最突出的。”

　　	说着，他话题一转，“不过……陆队长听说过天女星没有？”

　　	陆可可皱了皱眉，她平时的主要任务是训练，对这些科技领域的新闻还真的不太清楚。

　　	自然而然，她就被问住了。

　　	况珊珊在那边敲了敲桌面，“如果我没记错的话，天女星是半年前，国内一家民营航天公司发射的卫星，定位是商用和民用，跟她有什么关系？”

　　	唐柔在一旁冷笑，“嘚瑟什么，好像别人不知道一样！”

　　	况珊珊气的一拍桌子，“唐柔，你说谁？”

　　	唐柔抱着肩膀，“自然是某个爱出风头的女人！”

　　	况珊珊怒气冲冲，“你再说一遍试试！”

　　	唐柔有恃无恐，“怎么，还想打我？就你带来的那几个家伙，打得我的人么？”

　　	赵东挑眉，把椅子往后拉了拉，一副跟我没关系的模样。

　　	况珊珊抓住这个机会，主动道：“赵东，刚才的事是个误会，我况珊珊跟你道歉，对不起。”

　　	赵东没说话，这女人挺有意思，说翻脸就翻脸，说道歉就道歉，倒是不扭捏。

　　	这么一想，对她的看法又有了些改观。

　　	况珊珊得意的看了看唐柔，“不过，你的身手这么好，留在九处可惜了，你考虑一下来第八营吧，我可以保证，发展前途绝对比这里好！”

　　	赵东摊手，“况参谋，谢谢好意，我就是一个退伍兵，跟九处也只是单纯的合作而已，没那些远大志向。”

　　	况珊珊笑了笑，“行，以后说不准咱们也有合作的机会！”

　　	赵东指了指有些尴尬的秦斌，“况参谋，有些跑题了。”

　　	况珊珊这才闭嘴，“对不起，秦秘书长。”

　　	秦斌示意无妨，开始继续介绍。天籁小说网

　　	唐柔纷纷不平，低声道：“姓赵的，你不仗义，刚才况珊珊要抓你走，可就我一个人保你，你还敢跟她眉来眼去的！”

　　	赵东摆手，“行了吧，姑奶奶，我就是一个小人物，你们两位大仙斗法，就别把我搀和进去了。”

　　	唐柔骂了一句，“王八蛋！”

　　	说着话，她还在桌下狠狠踩了一脚。

　　	赵东疼的脸色一变，伸手掐了回去。

　　	唐柔没料到，疼的一声惊呼，瞬间将整个会议室的目光都吸引了过来。

　　	她强自保持镇定，嘴上却在咬牙切齿，“姓赵的，你给我等着！”

　　	赵东把椅子挪的离她三尺远，总算避免了纠缠。

　　	况珊珊远远看着，更加觉着好奇。

　　	她跟唐柔一起追求了白清明好几年，两人虽然都看对方都不算顺眼，但也挺了解对方。

　　	作为唐家的掌上明珠，唐柔身上的傲气比她只多不少。

　　	她还从来没见过，这女人跟哪个男人如此随意过。

　　	这个叫做赵东的家伙，到底有什么本事，能降住唐柔这个疯婆子？

　　	而且他刚才自称退伍兵，难不成……是七十二处的人？

　　	正想着，思绪被秦斌打断，“天女星，因为精准的定位系统和运算系统，已经走在了卫星领域的前沿，就在三个月前，曾经有三家以上的外资企业，对天女星表示了收购的兴趣！”

　　	陆可可渐渐听懂了一些，“收购？这个天女星，到底有什么特别之处？”

　　	秦斌顿了顿，“这么说吧，如果天女星能够打开相应的端口，就是颗入门水准的战事卫星！”

　　	陆可可终于搞清了来龙去脉，“怪不得！”

　　	卫星技术，在世界上一直都是很高端的技术，而且被严格保密。

　　	如果能收购成功，就相当于省去了高额的研发费用，也降低了准入门槛！

　　	秦斌继续解释，“不过，这项收购计划，被天女星所属的嫦娥航天婉拒了！”

　　	陆可可终于抓住了重点，“那照你这么说，暮云和天女星有关系？”

　　	白冰在那边接话，“没错，据我们的调查，暮云曾经在嫦娥航天任职，是天女星的安防工程师之一，天女星的防护系统，就使用到了她研发的安全程序！”

　　	陆可可试着分析道：“那这么说，如果得到了暮云，就相当于拿到了天女星的钥匙？”

　　	白冰总结道：“没错，那个所谓的电子信息诈骗集团只是幌子，组织这一次来到天州的真正目的，就是为了劫持暮云，获得天女星密钥！”

　　	说着，她话题陡然严肃，“据了解，暮云那边已经接受了天州某家大型公司的橄榄枝，明天上午，她会来天州进行第一次洽谈，接机的人，正是王阳！”

　　	“而据我们刚刚掌握的情况，以及线人的情报，组织的人很有可能在明天的接机途中，实施绑架！”

　　	“所以我们这一次的任务，不仅仅是保护暮云小姐的安全，同时还要将藏在天州的组织成员，一网打尽！”

　　	任务组的其他成员全都摩拳擦掌。

　　	这种大型行动，在天州的历史上都很少发生过，如果能参与进来，必然是履行上浓墨重彩的一笔！

　　	赵东却隐隐有些不安，时间仓促，任务紧急，甚至根本来不及准备太多的备案。

　　	而且，暮云也不是专业人士，在跟组织成员正面接触的情况下，她能保持镇定嘛？

　　	要知道，对方可是穷凶极恶的菲利斯组织，冷血残酷的杀人狂魔，任何一点纰漏都可能是致命的！

　　	陆可可同样不太乐观，“暮云小姐明天上午才到天州，我担心……配合上来得及！”

　　	白冰点了点头，“没错，时间仓促，来不及沟通，想争取到暮云小姐的配合已经不可能！”

　　	“所以，我们已经把暮云小姐的这一次行程推迟到了晚上，以确保她的安全。”

　　	陆可可还是不放心，“那组织的人会不会起疑心？”

　　	白冰盯着她说，“暮云小姐的行程推迟，接机任务不变。明天，将由我假扮暮云小姐，配合大家执行这次任务！”

　　	话音落下，会议室里短暂的平静。

　　	随后，陆可可几乎是拍着桌子道：“不行！我不同意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第422章 任务紧急免费阅读。https://xs.23sk.com 