
　　唰！

　　戾！

　　正在独孤博等人抵挡住魂兽冲击，让玉天炎安然吸收魂环的时候，数声嘹亮的鸣叫声刺耳传来。

　　众人抬眼看出，数只翼展超过二十米的巨禽魂兽从星斗大森林中冲出，凶恶的目光死死的盯了众人一瞬后，连忙朝着星斗大森林外围冲飞而去。

　　“这是……”

　　“三万年以上的飞行魂兽！”

　　独孤博脸色一变，倒不是因为惧怕这几只魂兽，而是其后，有着更多三万年以上的魂兽，飞行魂兽和陆地魂兽加起来，足足十几只。

　　一块从星斗大森林深处地域冲了出来，声势浩大，中间居然没有发生冲突和拼斗，似乎顾不上了一般。

　　这便意味着，星斗大森林中产生的变故，是能够让这个级别的魂兽惧怕逃离的。

　　这还没完，后面溃逃的魂兽越来越多，年份也是越来越高。

　　不久之后，一只八万年以上的魂兽从周边掠过奔逃之时，众人再也按耐不住了。

　　“星斗大森林中到底发生了什么！”

　　看着眼前令人震惊的一幕，梦神机有些瞠目结舌的说道。

　　“怎么会偏偏让我们遇上了，真是该死！”独孤博的脸色难看到了极点。

　　刚刚到达星斗大森林，便是遇到了这种事情，真的是要多倒霉有多倒霉了。

　　“那边的小子，魂环吸收完了没有？！”独孤博朝着玉天炎催促一声道，因为他已经捂着脑袋，从地上缓缓站了起来。

　　“好……好了！”

　　玉天炎展现出自己的武魂，掌心中凝聚出一股奇特的金色火焰。

　　这时，在这么多实力恐怖的魂兽的冲击下，护卫千仞雪的皇家骑士们开始出现了些许伤亡。

　　这种情况下，哪怕是有着四位魂斗罗保护，他们也是应接不暇。

　　玉天炎既然已经吸收完了魂环，那么，此地，不宜久留了。

　　独孤博想都没想，立马将面前的魂兽洪流轰出一条缝隙来，大喝道：

　　“快，跟我走！”

　　“太子殿下，快走！”

　　护卫的皇家骑士长，同样是对千仞雪大喊道。

　　玉天炎还没反应过来，便是被梦神机一把抓起，带着冲了出去。

　　几位魂斗罗纷纷跟上，皇家骑士们也是如此，千仞雪释放伪装的天鹅双翼，飞到半空中，轻易的绕开了魂兽洪流的冲击。

　　那些万年魂兽，根本没有顾及这几个人类，只想着一个劲的往星斗大森林外围冲去。

　　陆羽反倒是身处魂兽洪流中，一动不动，直到一只三万年魂兽迎面冲来，他才开始动了。

　　剑芒出鞘，那只三万年的魂兽立马发出了嘶吼之声，狂啸一声吼，闪到一边上去，换了个方向逃离。

　　“陆羽！”

　　这时，众人才发现，陆羽居然没跟着他们一起从魂兽的冲击下逃出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　千仞雪急忙振羽飞到半空中，却正好有一头两万年的飞行魂兽俯冲而过，她连忙一个后侧，目光却是瞥见魂兽洪流包裹之中的陆羽，对着她展颜一笑，便是没入其中消失不见了。

　　“等等……”

　　千仞雪伸出一只手，似乎是想将陆羽拉扯回来，但魂兽的洪流瞬间淹没了他。

　　一瞬间，她的双眸纷纷沾染上一层金芒一般，变得无比神圣，目光在飞快掠过的魂兽之中寻找陆羽身影。

　　“陆羽，快回来！！”

　　千仞雪情急的朝着魂兽之中大叫了一声，可是，陆羽的身影就仿佛凭空蒸发了一般……

　　梦神机等人也没想到会发生这样的事，都是面面相觑，对着有些失魂落魄的千仞雪安慰道：

　　“太子殿下，别难过，陆羽他那般神秘，不一定会在这些魂兽之中遇见危险。”

　　反倒是一边是的玉天炎并不担心什么，他曾见过陆羽展露神迹般的手段，他的老大可是能驾驭神祗的男人！

　　这点危险对于他来说，并不算什么，玉天炎猜想着，陆羽可能就是去星斗大森林深处，去探求一下，引发眼前动乱的源头。

　　另一边，陆羽身影闪烁，朝着星斗大森林深处掠去，速度上，一般的万年飞行魂兽都没有他快。

　　唰！

　　忽然，一道危险的气机出现在陆羽感知范围当中，他连忙闪避身体，手中诸神黄昏挥刃斩出。

　　唰！

　　一道血珠溅落，一片鳞片掉落，陆羽的目光看去，一片火焰中，一条体型巨大的魂兽，呼哧呼哧的发出声音，并且用着盯着猎物的眼神盯着陆羽。

　　“这是……”

　　陆羽看着这体型巨大的魂兽，它的头上似乎还长着两只龙角，给他带来的危险感，远远超出了那些刚才遇见过的万年级别的魂兽。

　　眸中火焰纹路绽放，精神原点释放到了极致，强大的精神力量瞬间侵入周边的空间之中，周边的一切仿佛都要凝固了一般，包括空气，包括魂力的运转。

　　霎那间，关于眼前的魂兽的信息，尽数没入自己脑海中。

　　“爆裂炎龙，九万年级别的魂兽！”

　　陆羽嘴角微微翘起，一抖手中的剑刃，长剑的锋芒毕露，暗红色的剑锋之上，闪过嗜血的寒光。

　　“龙形的魂兽，真是罕见呢。”

　　“正好，我还缺一个第三魂环，就由你来担任其中的角色吧。”

　　吼！

　　爆裂炎龙怒啸一声，似它这么强大的魂兽，在星斗大森林的动乱之中，根本没有受到任何的影响。

　　反而，这只爆裂炎龙凭借着自身的强大，接近于十万年魂兽的年限，以及不属于十万年魂兽的力量，将这因为动乱而魂兽四处暴走的时候……

　　当作了捕猎的最佳时机！

　　只是它的运气不怎么好，一出来，便是遇见了陆羽。

　　对于眼前的爆裂炎龙，陆羽现在不能动用封魔盒的力量，因为那样会引来神界的注意力。

　　现在，陆羽只有精神力十分强大，自身武魂还只是三十级两个魂环，面对眼前的爆裂炎龙，有些有力未逮。

　　不过，这不代表，陆羽对这只爆裂炎龙无可奈何。

　　一个血红色的火焰之环自爆裂炎龙身上浮现，它长啸一声，神圣的火焰从它的口中喷吐而出。

　　唰！

　　爆裂炎龙的火焰温度，比起陆羽眼下的朱雀武魂的火焰还要恐怖一些，毕竟，这可是九万年的魂兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十二章 九万年的爆裂炎龙免费阅读。https://xs.23sk.com 