    一柄明晃晃的屠刀，已是向着他迎面斩来！

    叶重猛然闭上了眼睛，突然间，一柄犹如灵蛇般的长鞭，却从空中飞了过来，将那一排明晃晃的屠刀，全都给击飞了出去！

    叶重睁开了眼睛，看到眼前赫然有着一双明晃晃的雪白玉腿，眼中露出了一抹惊色。

    一道倩影，不知何时已是落在了他的面前，正是慕千灵。

    在救了叶重等叶家族人后，慕千灵便看向了叶云，“叶云，再不麻利一点，我可不敢打包票，能保得住你族人的命。”

    话才刚说完，便又有着一大波陈家的高手一拥而上，向着一群叶家族人砍来！

    慕千灵只能将手中的长鞭，挥成了一道密不透风的网络，将那一名名冲上前来的陈家强者，给悉数抽得倒飞了出去。

    但是，慕千灵虽然实力强大，但是她只有一人一鞭，单枪匹马，并不能保证万无一失。

    万一要是出了什么篓子，那恐怕就得见血了。

    叶云的眼中，蓦然闪过了一抹精光，“看来是得速战速决了！”

    “速战速决？”

    陈天雄怒极反笑，叶云这种角色，也配跟他说什么速战速决，想尽快解决掉他？

    蝼蚁般的东西，太过狂妄！

    “说得好，速战速决！这就解决掉你！”

    陈天雄大喝一声，身上的衣袍顿时就鼓动了起来，身上的青筋寸寸暴起，显然整个人的力量，此刻都从体内宣泄了出来！

    那一柄银色战剑之上，在真气的持续灌输下，一十八道铭纹悉数亮起，也就只有气海境后期修为，才能够完全激活这一柄银色战剑上的铭纹，将这一柄中品宝器的威能，给完全发挥出来。

    在陈天雄动手激活那银色战剑上的铭纹之时，叶云，却也是源源不断地从气海中调动真气，将惊云剑上的一道道铭纹，给寸寸激活了起来。

    看着惊云剑上的铭纹寸寸亮起，陈天雄的脸上，却满是讥讽之色，“区区气海境初期修为，就算是手握绝世宝剑，又能如何？”

    叶云手上的这柄惊云剑，确实给人一种十分不凡的感觉，至少也是一柄中品宝器级别的宝剑。

    只不过，想要激活宝剑上的铭纹，需要海量的真气，这一点他深有体会。

    换句话说，就算叶云宝剑在手，他也并不觉得，叶云能够将它的力量给发挥出来。

    在他看来，叶云此刻也在那里激活宝剑铭纹，简直就是东施效颦！

    但是，很快他便发现，叶云激活那宝剑铭纹的速度，并不比他慢，在他激活了一十八道铭纹的时候，叶云也已经激活了惊云剑上的十七道铭纹。

    “嗯？这小子区区初入气海境的修为，竟然也能激活十七道铭纹之多？”

    看到叶云那惊云剑上，一道接着一道亮起的铭纹，陈天雄一脸愕然，心中忽然有种不好的预感。

    果然，就在他心神恍惚的时候，第十八道铭纹，“嗡”的一声，就从叶云的剑上闪耀了起来。

    陈天雄面色陡然一沉，虽然他并不觉得叶云能够激活更多的铭纹，但是以免夜长梦多，还是不能再给叶云机会了！

    嗖！

    身形蓦然一闪，这一剑，陈天雄是抱着誓斩叶云的态势，杀向了叶云。

    那十八道铭纹，不断是散发出光芒，彼此之间，串联成了一头猛狮的图案，在陈天雄一刀劈出之下，刀光陡然化为了一头黄金猛狮，向着叶云扑了过去！

    嗡！

    然而，就在陈天雄出招的霎那，叶云的惊云剑上，却再度一阵闪耀，竟是在最后关头，又亮起了两道铭纹！

    “什么？！”

    陈天雄面色大惊，眼中出现了一丝怯意，如此一来，这小子岂不是激活了足足二十道铭纹？

    这小子手里的剑，居然真就比他手里的更高级？

    问题是，这小子哪里来的这么多真气？

    他真的只是刚刚突破到气海境吗？

    但叶云的嘴角，却反而掀起了一抹戏谑的弧度，随着他再度将一口真气，猛然注入惊云剑中，紧接着，那惊云剑的表面，竟是又亮起了四道铭纹！

    足足二十四道铭纹！

    陈天雄的脸上，陡然露出了一抹惊惧之色！

    但此时此刻，他已经来到了叶云的面前，此时即便想退也为时已晚，只能硬着头皮，一剑暴斩而下！

    铛！

    双剑碰撞的霎那，火星四射，惊人的剑波向着四周宣泄而开！

    陈天雄的银色战剑上，直接就被斩出了一个缺口，剑体受损，下一霎，他手中的银色战剑就被崩得脱手而出，随即眼前一花，那一道铭纹闪耀的剑光，便直接射进了他的胸口！

    “嘭”的一声，陈天雄的身体轰然倒地，直到临死之时，依旧一脸的难以置信，口中发出含糊不清的声音，“怎么…可能……”

    他临死都不明白，为什么叶云能够激活足足二十四道铭纹，竟是能碾压他这个气海境后期强者。

    “家主！”

    见陈天雄倒地身亡，那些个陈家高手，也是一个个都愣在原地，脸上皆露出了不可思议的神色。

    他们陈氏门阀的家主，堂堂气海境后期强者，居然被人给杀了？

    李牧和叶重两人，望着那倒地身亡的陈天雄，也是使劲地揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼前所看到的这一切。

    他们现在还有些不敢相信，现在倒在地上的是陈天雄，好好站着的是叶云！

    实在太不可思议！

    叶云走到了陈天雄的尸体旁，将惊云剑拔了出来。

    他之所以能够激发出二十四道铭纹，并不仅仅是因为他的真气充沛，远超常人，更是因为龙帝真气的精纯，远非寻常真气可比，哪怕量不大，也足以激活二十四道宝剑铭纹。

    在收剑之后，叶云便将陈天雄那一柄银色战剑，给拔了出来，然后丢给了慕千灵。

    “这柄剑不错，送你了！”

    叶云看向慕千灵，“当做此行的报酬！”

    岂料，慕千灵却只是扫了一眼，便收下了这柄银色战剑，“这么一把破剑就想打发我，不过既然是你送的礼物，那我就勉为其难地收下了！”

    看得那一众陈家高手，皆不由脸色难看，这银色战剑，好歹是他们陈家家主的佩剑，一柄刻录了十八道铭纹的中品宝剑，怎么到了这慕千灵的嘴里，就成了一把破剑，还备受嫌弃一样？

