    手机，是特殊加密的，通过它可以直接联络白宫，汇报重要讯息或者向对方求救！

    它，是米国商人地位的象征！

    全米国，只有在各自领域最顶尖的那一批商人才能够拥有！

    作为新能源汽车领域无可争议的王者，马锡克有幸拥有其中一部。

    而现在，马锡克准备使用它了！

    深吸了一口气，马锡克赶紧说道：“您好，我是特斯拉公司总裁，马锡克！”

    对方停顿了几秒，然后道：“马锡克先生你好，你的来电号码与身份核对正确，请问你有什么事情？”

    “我希望和能源部佩里科部长见面，我有重要情况向他汇报，请注意，这关系到我们全米国乃至于全世界的能源问题！”马锡克严肃道。

    “几天之前，我们对裁决科技最新推出的魔能汽车进行了详细的检测，其中他们研发的超能电池，已经超出了我们能够触摸的技术极限。”

    “我们通过对这款电池的详细检测，保守预计，他们单块电池的电池能量是密度我们普通电池的三倍，从零到一百的充电时间只需要三十分钟，体积更是只有手掌大小！”

    “而最重要的是，这种电池裁决科技已经量产！如果我们国家不能很快破解这种电池技术，等待我们的将会是被华夏全面超越！”

    “我需要一份详细的技术检测报告，才更具有说服力！”接线员依旧毫无感情道：“如果数据真像你说的那样，我会替你约见佩里科部长！”

    “好的，我马上把检测报告传真给你！”马锡克挂断电话，赶紧将检测报告通过加密电子传真传到了白宫办公室。

    等待，是漫长的！

    马锡克感觉得到，太平洋对岸的那个国家，如果任由对方在能源领域大肆发展，等待米国的必然是灾难性的后果！

    至于他们特斯拉公司，第一个完蛋的就是他们！

    十分钟后，白宫那边，终于回话了！

    “马锡克先生，下午三点半，佩里科部长在华盛顿等你！请务必带上那款超能电池……”

    “好的，我一定准时赶到！”马锡克果断说道。

    ……

    米国能源部，是米国历史上第十二个内阁机关，时到今日，整合了四十多个能源领域机关部门的能源部，已经是米国最具权柄的部门之一。

    能源部的总部位于华盛顿戏西南，它的职责包括实施协调统一的国家能源政策，建立和实施统一的节能战略，包括对核能与新型能源的管理权！

    佩里科现年六十六岁，曾经乃是全美最受瞩目的州长之一，甚至两度宣布参选米国总统大选，其支持率曾一度位居首位，但后来宣布退选。

    作为全米国最有权柄的十五位部长之一，佩里科虽然才上任能源部长两年，但已经是能够得心应手的处理能源部各种事务。对于裁决科技推出的魔能汽车，佩里科部长自然有所耳闻。

    但对方自从对米国禁售之后，对方的很多产品就很少关注了。他并不想将有限的时间，浪费在一家华夏企业身上。

    但是今天，佩里科部长收到了特斯拉公司的汇报，言称他们在裁决科技推出的魔能汽车上发现了不得了的电池。说实话，佩里科部长在看到那份检测报告的时候，是一万个不相信的。

    电池能量密度是锂聚合物电池的三倍！

    可以循环两千次深度充放电！

    充满电时间只需要三十分钟！

    电池的体积比手掌还小！

    这么完美的电池产品，连实验室里都不可能存在，只能出现在科幻片中才对！

    这样完美的电池，岂不是说明那款魔能汽车哪怕跑到报废也无需更换电池？！说句不客气的话，如果是真的，全世界的汽车厂商都得倒闭！

    如果不是特斯拉公司的总裁提交过来的这份检测报告，佩里科部长都已经忍不住指着对方骂娘了，当老子是猴耍呢？！

    可是，特斯拉公司的总裁，不太可能得了失心疯，他必然是经过多次实际检测才汇报给他的！

    那么唯一的解释就是……

    但是，佩里科部长依旧不太相信，因为这种电池实在太完美了，完美到没有任何缺点，而事实证明，任何完美的产品都是不存在的！

    下午三点半，在能源部部长办公室里，佩里科和几位技术专家一起，终于见到了远道而来的特斯拉公司总裁马锡克，准确的说，是对方密码箱里的两块超能电池！

    当超能电池出现在佩里科和几位技术专家面前的时候，几人是有些失望的，这么黑乎乎的电池，真的有对方报告上描述的那么玄乎？！

    “这块电池的能量密度是正常锂聚合物电池的三倍？！开玩笑吧，我们正在研究的氢氧燃料电池也做不到这点！”

    “马锡克先生，相比于这块电池，我更怀疑你被人掉包了！”

    “你们特斯拉的工程师们，是不是在检测过程中出现幻觉了？就这样普普通通的电池，能有那样的数据？！”

    几名技术专家一见那两块电池，就产生了各种质疑，让马锡克差点没被噎死！

    就连佩里科部长都对这两块电池产生了怀疑，真有那么检测报告上描绘的那么恐怖？！

    马锡克耸了耸肩，他早就知道对方不会相信，所以，他直接建议几位技术专家对电池来一次放电测试，就什么都明白了！

    于是，几个人转战能源部下属的能源材料实验室。

    能原材料实验室比起马锡克的实验室要先进不少，比如实验室里的超大功率充放电设备，就远远超过了特斯拉。

    于是，在几个人的注视下，一块黑不溜秋的电池被放到了超大功率充放电设备下方，开始进行充放电。

    充放电的过程中，一位技术专家得意洋洋的朝马锡克自信满满道：“这是最新引进的超大功率放电器，每分钟就可以放掉一度电的能量，像这么小体积的电池，最多五分钟电就放光了！”

    马锡克回复了他呵呵两个字，我信你个鬼，要不是我之前在实验室里亲眼看过，真就被你给忽悠了！