    第14章 战事起

    有职业五级的证明那教自己这么一个刚入门的新手确实是没问题的，王华谦想着，可这人年纪也太小了吧。

    顾箐开口

    “你先跟我来，我先带你参观一下实验室”

    来到模拟舱实验室

    “试试”

    顾箐对着王华谦说。

    “好”

    说完王华谦就坐进了模拟舱中，开始启动了机甲。

    顾箐看到这一幕很是感慨，仿佛回到了他自己当年第一次尝试操作机甲的那个时间，尤其是看着王华谦摔了个人仰马翻。

    另一边

    昨晚的神秘势力开始按照计划对一些地方开始肆意破坏，但是令这股势力没有想到的是，他们的机甲一出现就被埋伏好的警卫机甲团一举拿下。

    随着越来越多的机甲被俘虏，他们也明白了事情的不对劲，看来计划暴漏了。

    警卫团之所以能够洞察这股势力的偷袭，归功于顾箐在沐爷爷的帮助下对警卫团的上报。

    方重杰是哈德警卫机甲团的团长，作为这次袭击事件的最高组长，他很头疼。

    敌对势力的渗透突然显露，好在昨天晚上的一通神秘电话，将对方的袭击点时间都标注了过来，但就是因为这样他也觉得很无力，因为这并非是己方的力量汇报的成果。

    哈德市这有一股神秘的势力又是谁呢，方重杰无奈的叹息了一口气。

    “团长，您休息一下吧，从昨晚到现在您一直在奋战，该休息一下了”

    方重杰摇了摇头，吩咐道

    “再去查一下昨天晚上的电话ip”

    下属无奈的领着任务退了下去。

    王华谦练习了一会，便开始逐步上手，顾箐不由得点了点头，这可比他当时候快多了，自己当时属于一点天赋都没有纯粹是靠着时间和努力一点一点凝聚的经验。

    “快要倒的时候螺旋仪一定要转快，却又不能转过头，一切都要讲究一个恰到好处，这一点你要自己慢慢摸索”

    顾箐指导着。

    “叮咚”顾箐的终端收到了一条消息。

    顾箐低头查看，原来是沐爷爷发过来的。

    沐爷爷给他发了一条警卫团转发的信息，大致内容就是感谢汇报的信息，这条信息很重要，警卫团决定给予奖赏。

    “奖赏”顾箐有些激动，要不是爷爷叮嘱着不能暴漏家里这台老古董，他毫不犹豫就去领奖了

    “可惜啊”

    星龙帝国一共有十所大型军舰，分别是第一舰队到第十舰队。

    其中第九舰队驻扎在星龙帝国的边境星——灰岩星。

    灰岩星是一所矿产资源极其丰富的一个星球，可惜的是它不是一所适合人类居住的星球，不然的话这颗星球上一定会移民不少居民。

    也是因为它不适宜居住，所以灰岩星上的居民很少，大多都是军属。

    虽然灰岩星的环境很恶劣，但是它也给第九军团带来了不少的好处。

    首先这里是星龙帝国的边境星，一条很重要的防线，但是目前军队之间的小摩擦从来没有在这片星域上发生过。

    然后就是大量的矿产资源了，这里的不少军官不仅拿着星龙帝国的俸禄还能拿到一笔不菲的矿产资源的分成。

    借助着各部队巡逻路线的交换矿产资源，最终将矿资源运送到各个星球去。因此第九舰队下到军官上到将军都是十分富有的存在。

    灰岩星外的一处第九舰队的空间站中

    “听说第七舰队又和灵星的部队打起来了，又有不少人有战功可以升官了”

    一名空间站的操作员说着。

    “咱可不希望咱们第九舰队和那边打起来，我可是马上就可以退休的人了，这些年在这个星球油水也捞够了，回去自己的家乡分配个处长局长当当的不要太爽”

    另一名上尉军官回应他。

    “说不定等你退役的那一天，灵星帝国刚好打了过来...”

    “闭嘴吧”

    “哈哈哈哈哈哈....”

    “滴滴滴滴”

    一阵警报声传来，负责操作的军士连忙望向大屏幕。

    “怎么了”

    上尉问。

    “没事，每年都有几个倒霉蛋忘记提前通知，就直接空间跳跃到这里，事后会有处分的哈哈哈”

    “奥奥，原来是这么回事啊”

    说完上尉继续看着大屏幕中所指的方向，有些呆住了，他呆呆的指着太空中波起涟漪的那片区域

    “你不觉得他们的数量有点太多了吗”

    操作员抬头望去，也是呆住了，咽了口唾沫

    “好像不是我们舰队的番号”

    此时的两人好像傻了一般，两人都被震惊到了没法开口说话的地步了。因为打开的虫洞范围很大，里面飞出了密密麻麻的飞船舰队，更是有一艘巨舰缓缓的在通过虫洞。

    最后操作员还是结结巴巴的说了出来

    “是....是..是灵星帝国的舰队打了过来”

    整个太空站发出了巨大的警报，随后这股警报也在灰岩星上响了起来。巨型军舰全部出了虫洞后缓缓的抬起来战舰炮台瞄准了这个最近的第九舰队的空间站。

    “轰隆”一声，随着一声战舰炮的巨响，这所空间站便被轰炸的成了一堆破铜烂铁。

    灰岩星随着这一声警报的响起，第九舰队才慌乱的开始正装出击。

    谁也没有想到灵星帝国会绕到灰岩星展开进攻。

    (本章完)

