    东皇太一还没走到九曲黄河，便碰上了帝俊和六大妖帅，以及他身后浩浩荡荡的妖族。

    当然，共工他们更是先一步与帝江会合，对东皇太一手下的妖族展开了无情的屠戮。

    原本妖族的数量远超巫族，但是经此一战双方实力却已经相差不多了。

    只不过北冥海的妖师鲲鹏，和留守天庭的妖族并没有来，否则妖族的实力会再次得到提升。

    帝江自然也知道这个道理，当下便命令所有巫族全力厮杀。

    争取在妖族援兵到来之前，能够最大能力的重掌妖族。

    帝俊和东皇太一自然也明白其中的凶险，更何况他们又不敢将期望寄托在妖师鲲鹏的身上。

    毕竟妖师鲲鹏拥有野心，帝俊和东皇太一是再了解不过的。

    所以兄弟二人一商量，便直接带领妖族一边与巫族战斗，一边向着不周山的方向退去。

    毕竟巫族只要站在洪荒大地之上，便可以和大地气运相连。

    所以只有将巫族带往三十三重天，妖族才能在最终的决战之中取胜。

    其实要怪只能怪陈玄，将妖族二帝的计划彻底打乱了。否则妖族又岂会像如今这般狼狈？

    而散落于洪荒各处的巫妖二族，也在这时全部向着不周山的方向而去。

    一时之间洪荒大地之上到处都是恶斗，这一打就整整打了三百年之久。

    让巫妖二族的族人至少减员一半，但是却并没有让二族有所警醒。

    反倒是越杀越红眼，深陷大劫之中无法自拔。

    而且就连一些曾经紫霄宫中听道的修士，也因为大劫之中的煞气，让他们妄动无名之火。

    最终也参与到了巫妖大战之中，能够置身事外的却是寥寥无几。

    也正因为他们的加入，让巫妖二族的实力再次变得平衡起来。

    让原本就十分惨烈的巫妖大战，变得更加凄惨无比。

    就这样又经过了三百年，无论是妖族还是巫族，族人都已经十去其八。能够继续作战的已经不足两成了。

    那些紫霄宫中的修士，更是伤亡惨重，恐怕连一层都没能够剩下。

    不过由始至终，圣人都不曾出面过。就连自诩是妖族圣人的女娲娘娘，如今也是连面都不曾露过。

    虽然圣人并没有露面，但是他们却无时无刻不在关注着巫妖大战。

    西方灵山极乐世界中，准提道人急的那是坐卧不宁。

    “师兄，如今巫妖大战已经接近尾声，我们大可以借这个机会，将巫妖二族的族人拉来西方。

    如果要是错过了这个机会，再想让东方修士入我西方教，可就不那么容易了。”

    接引道人无奈的叹息了一声，“你觉得三清和女娲，会让你有那个机会吗？

    不要忘了，元始天尊的盘古幡还在外面，如果你我二人离开西方极乐世界。

    那我西方教的这些弟子的安危，又如何能够保证呢？

    到时不要没能将妖族和巫族渡来我西方教，反倒让门下弟子惨遭屠戮。”

    准提道人看了看西方极乐世界百里之外的盘古幡，气得那是牙根儿直痒。

    倒不是准提道人连一根盘古幡都拔不下来，而是他并不敢那样去做。

    因为准提道人可以肯定，只要他动了盘古幡，三清随后就会到来。

    那时候就不要说在巫妖大劫中分一杯羹了，恐怕就算离开西方灵山都没有机会。

    突然，准提道人好像想到了什么，脸上也随之出现了笑容。

    “师兄，你我何不将十二品功德金莲，悬于我西方极乐世界之上？

    那十二品功德金莲乃是我西方教镇压气运之宝，虽然攻击力不如盘古幡，但是护住西方极乐世界却并不是难事。”

    接引道人听后不由得点了点头，“师弟的这个办法确实可行。”

    说完之后便将十二品功德金莲祭起，并且在半空之中越变越大。

    最后直接将整个西方极乐世界，都笼罩在了十二品功德金莲之下。

    接引道人对着准提道人点了点头，然后二人便出了西方极乐世界。

    就在他们离开的同时，在西方极乐世界的某个角落中，露出了一张诡异的笑脸。

    ……

    “陈玄果然没有猜错，这西方二圣还是没能忍得住，偷偷的来我东方了。”

    元始天尊睁开双眼，开口对面前的太上老子和通天教主说道。

    如今三清都聚集在首阳山八景宫中，就连燃灯道人和广成子，以及镇元子和陈玄也都在。

    “那准提道人恨不得将我东方修士尽数渡入西方教，又怎么可能放过这个机会。

    只是不知陈玄这小子的安排靠不靠谱，便平白让他西方二声真的捡了大便宜就好。”

    看到通天向自己投来的目光，陈玄笑着开口说道：“师父大可放心，西方二圣这次绝对会哭着回西方极乐世界的。”

    陈玄的回答，不免让三清满意的点了点头，脸上也露出了笑容。

    随后太上老子又开口说道：“经历巫妖大劫之后，人族也将真正成为洪荒之主。

    只是如今人族只剩下了贫道这里的一万多人，以及万寿山镇元子那里的几万人。

    区区几万人，想要在这千疮百孔的洪荒大地开枝散叶，可未必是一件容易的事情。

    今日贫道将二位师弟叫过来，为的也是这件事。不知二位师弟可有什么安排，帮助人族尽快壮大。”

    还没等通天和元始天尊开口，陈玄便向着将女娲娘娘的山河社稷图取了出来。

    “大师伯，人族可不仅仅只剩几万之众。女娲娘娘的山河社稷图中，还有弟子救下的十万人族。”

    说着便将山河社稷图交给了老子，这不免让老子满意的点了点头。

    同时元始天尊也开口说道：“陈玄办事果然让贫道放心。

    如今再加上这十万人族，咱们也就不必再担心什么了。”

    反倒是通天却直接摇了摇头，“经过这次巫妖大战，巫妖二族虽然会退出洪荒争霸。

    但却不会真的退出洪荒大地，到时散落在洪荒各处的妖族和巫族，才是人族真正的威胁。

    贫道觉得，咱们三清应该派出门下弟子，帮助人族度过这最难的一段时间。”

