看到那剑气斜劈向这边，罗宇和冷华脸色微变，当即拔出长剑挥出两剑气罡之气，生生将那道剑气砍断在半空之中。
　　“咻咻！”
　　两道气流袭出，击中那道袭来的剑气，只是，化解了这抹剑气的同时，仍有一丝细小的凌厉气流削过了他们的马车，在马车上留下一道痕迹。
　　看着那道细小的气流划过马车，留下痕迹，罗宇和冷华两人目光微冷的盯着前面的人，而此时，马车的帘子被凤九挑开。
　　轩辕墨泽的脸色微沉，目光夹带着凌厉之色的盯着前面，虽然隔着车帘的布，但他们仍知道，刚才若不是罗宇和冷会出手化解了那袭来的剑气，那么，那道剑气便会劈向他们的马车。
　　挑开车帘的凤九探出头来，伸手摸了下那被削出一道痕迹的马车，道：“果然还是差劲了些，若是定制的，可就不会这般容易被削了。”
　　她一边说着，一边看向看前，见那是八名身着劲装的护卫正围攻着四名散修，八名身着劲装的护卫一身实力已达仙圣级别，而那四名散修是三男一女，其中两名男子约二十五岁上下，另外一名看起来像是四五十岁，而那女子看起来只有十七八岁，却也是容颜艳丽，很是出色。
　　在一旁，被另外两名中年男子护着的，穿着金色华服的男子一双眼睛紧紧的落在那女子身上，眼中垂涎之色一眼可见。
　　因那双方的打斗渐靠近马车，那华服男子的目光也一下子落在她的身上，不出意外的，她看见那名华服男子眼中闪过惊艳之色，甚至猛然上前一步想要朝她而来，却被那两名中年男子护住。
　　凤九见此，微皱了下眉，将车帘放下，正准备让罗宇驾车离开时，就感觉到马车晃了一下，外面传来罗宇和冷华的厉喝声。
　　“下来！”
　　刀剑相碰之声在马车上传开，再加上那晃动，让马车里小桌板上的茶水洒了一桌，轩辕墨泽眉头一皱，手掌凝聚灵力气息往上一拍。
　　“砰！”
　　“啊！啊……”
　　砰的一声巨响吃起，周围的众人便见，那跃至马车上打斗的数人被震落地面，一个个倒在地上口中喷出了鲜血。
　　其中，那散修倒下的一人被其他三人迅速扶起，借机飞快逃离。而那地上躺是着的几名护卫却没那么好运了，一个个连站起来都办不到，只感觉体内五脏六腑疼痛难耐，嘴一张，又吐出一口鲜血。
　　那一旁的华衣男子一见，不由的心头一惊，就连护着他的两名中年男子此时也是脸色微变，他们甚至顾不上去追那逃离的几人，而是相互的将人扶起来后退至一旁，只有两名中年男子上前。
　　“我等不小心冒犯了尊驾，真是抱歉，还请尊驾莫怪。”两名中年男子拱手对着马车说着。
　　马车里，凤九看着被晃了一桌的茶水轻叹一声，起身与轩辕墨泽一同走了出来，当两人出现在众人视线里时，周围不由的传出了赞叹之声。
