    榕城市第二监狱。

    秦正南牵着肖暖的手站在监狱大门口，两个人一齐仰着头瞧着那庄严肃穆的国徽，两个人脸上神色皆是复杂。

    秦正南剑眉微蹙，深邃的眸子微微眯着，深潭似的眸子里流转着让人看不透彻的深沉。只是那沉静的俊脸上，还是有浅浅的犹豫和踌躇在浮动着。

    而肖暖，抿着唇，转眸看了一眼秦正南，心里幽幽地叹了一口气。

    他的亲生父亲，真的在这里吗？此刻，他的心里一定是暗潮涌动吧……若不是为了给母亲一个交代，他或许，也不会这么快下定决心来到这里。

    “正南，突然这么进去见爸，他会不会不认我们啊？”肖暖担忧地问他。

    秦正南转眸低头看着她，微微弯了弯唇，“到了这里犹豫了，是不是有点晚了？”

    肖暖一怔，下一秒便忍不住低头笑了起来。

    秦正南却不解地拧了眉，“笑什么？”

    肖暖立刻敛去了脸上的笑意，抬眸看着他，“你还记得我们结婚那天吗？婚礼结束你带我去民政局，当时走到民政局门口的时候，我就在那里站了一下，你当时就过来故意揶揄我，说的话跟刚才那句一模一样！”

    秦正南不由地挑了眉，“是么。那个时候，你就不怕我吗？”

    肖暖摇了摇头，“不怕！”

    是真的不怕！当时啊，对他只有感激，否则也不会毫不犹豫地答应他伺候他一年呢！现在想想，那个时候，每一天都那样新鲜。

    “傻妞！那个时候都不怕，现在我在你身边了，还怕什么？走吧！”秦正南揽着她的肩膀，大步走进了监狱。

    肖暖虽然对即将要见到的人充满了好奇，对即将得知的答案充满了惶恐，但是有了他这句话，她心里顿时也充满了力量和勇气。

    是啊，只要他在身边，她何惧呢？

    因为没有预约，秦正南只能报上了自己认识的几个政府领导，监狱这边才给他放了行。让他和肖暖在接待室等一下，他们进去查一查崔承恩的情况。

    十分钟后，狱警过来告诉他们，“抱歉，崔承恩已经出狱了，我们现在没有他的联系方式。”

    出狱了？

    秦正南和肖暖同时一怔，两个人相互看了一眼，缓缓站了起来。

    “同志，他是什么时候出狱的？”秦正南问。

    “一个星期前。他表现好，几乎每次减刑都有他的，提前出狱了！”狱警冷冰冰地说。

    秦正南点了点头，“好，谢谢！”

    肖暖看出了秦正南的遗憾，便问狱警，“同志，他还有没有什么资料留在监狱的，我们能不能看看？”

    狱警摇了摇头，“抱歉！我们没有这个权限，这个需要上级审批之后，才能把资料给外人阅览。”

    肖暖拧了眉，“好吧！谢谢了。”

    两个人走出接待室，向监狱出口走去。再走到院子里的时候，突然，不远处的斜后方传来一道声音，带着明显的诧异，“等等！”

    秦正南和肖暖脚下一滞，两个人牵着手同时慢慢转了过去。

    是一个穿着制服的狱警，从另外一条路上小跑着跑了过来，眼神一直落在秦正南身上。看着约五十多岁的样子，一身正气凛然，可那看着秦正南的眼神里却充满了错愕和好奇。

    送他们出门的小狱警看到对面来的狱警，立刻立刻行了一个礼，“冯政委好！”

    政委？是监狱的政委？

    冯政委对小狱警点点头，“这两位是？”

    小狱警恭敬地答，“他们想见60322号犯人崔承恩，崔承恩一周前已经出狱，我现在送他们出去。”

    “恩！”冯政委点了点头，转眸将秦正南上上下下认真打量了一番，眸子里满是不可思议，“你是承恩的什么人？”

    承恩？这个政委把父亲的名字叫得这么亲切，定然是熟识的吧？

    秦正南看了一眼肖暖，平静地答道，“我是他儿子，这是我妻子。”

    冯政委不由地瞪大了眼睛，毫不掩饰心里的诧异和惊喜，不住地点头，“看出来了！你和你父亲太像了！不过，我真的没听他说过他还有一个儿子。”

    闻言，秦正南更加肯定了方才心里的猜疑，眼前这个和蔼的政委，应该跟父亲很熟悉了！

    秦正南没有吭声，冯政委顿了一下，对小狱警说，“你先去忙吧，我亲自送他们俩出去。”

    “是！”狱警立刻行了一个礼，转身离开。

    冯政委侧了侧身子，伸手做了一个“请”的手势，“我这里虽然没有你父亲出去之后的联系方式，但是我有一些关于你父亲的资料，我想你应该看看。”

    肖暖的脸上立刻泛起惊喜，握紧了秦正南的手。

    秦正南感受到了她的激动，对冯政委点了点头，“谢谢您，政委同志。”

    冯政委在把秦正南和肖暖领到自己办公室的路上，三个人都做了自我介绍。原来，这个冯政委名叫冯锦林，是这个监狱里的前政委，去年因为年龄原因，退居二线，现在只做一些党务当面的事务，没有再任什么职位。只是在这里干了几十年，监狱里的狱警和犯人都认识了他，给点薄面，见面还是称呼一声政委。

    关键的是，这个冯政委是当年接了崔承恩案子的人，而且也是看着他当年从一个年轻小伙子进监狱来，呆了整整三十二年。前几天，也是他亲自把崔承恩送出监狱的。

    可以说，他是这个监狱里，跟崔承恩最熟悉的狱警。

    冯锦林把秦正南和肖暖请进自己的小办公室，“不要客气，你们先坐一会，我去把承恩的资料都拿出来。我现在也不算是监狱里的领导了，我跟承恩私下里是好朋友，你们不要跟我拘谨。”

    说完，匆匆给秦正南和肖暖倒了一杯白水，就打开了文件柜，从里面拿出了一个文件盒来递给秦正南，“这个里面，是我这里私下保存的所有关于你父亲的资料。当然，还有一些电子档的文件，都是他在监狱里给大家上课或者搞活动的时候的照片和课件。你们先看着，我现在开电脑。”

    “谢谢您！”秦正南由衷地道了一声谢，和肖暖一起打开了文件盒。

    文件盒里的资料，很厚的一沓，足足有十几厘米，将整个文件盒塞得满满的，里面的纸张很多也已经因为时间久远而发黄了，很多还是手写的，到了后面近十几年的，才是打印出来的。

    而这些资料，一部分是崔承恩手写的思想汇报，还有很多是他在监狱里获得的一些荣誉和进步的证明。

    肖暖刚翻看了两页，就看到了一张照片，是黑色的，上面的日期是1983.06。

    算算日子，应该是正南的父亲刚入狱没多久的时候拍的吧。

    仔细瞧了一眼照片里的人，她不由地诧异了。果然如冯政委说的一样，正南跟他亲生父亲长得好像啊！如果不是先知道了这是崔承恩，他一定会以为这是正南。

    照片里的崔承恩穿着监狱里服刑服，站在高高的围墙下面，手里拿着一个铁锹，仰头看着围墙外的太阳。阳光洒在他棱角分明的俊脸上，尽管是黑色照片，也能清晰地看到他脸上那晶莹的汗水。

    那看着阳光的眸子里，蕴着满满的惆怅，似乎还有思念。

    骤然间，肖暖觉得自己的心里有点堵。毋庸置疑，这个人，肯定就是正南的亲生父亲了……不光是五官长得相像，连眼神也是如出一辙。

    可这眼神，如此清澈，到底是犯了什么样的错呢？看着，好可怜好孤独的样子。

    秦正南也看到了肖暖手里的照片，那深邃的眸子落在照片上，手上正在翻开资料的动作停滞了。

    如果是他这次带暖暖来，是想为岳母韩秋落实一下暖暖生父牺牲的原因，不如说他是想来亲眼看看，他的亲生父亲，是否真的在这里。

    这照片……已经足以说明一切。崔承恩，的的确确是他的生父。

    秦正南剑眉紧蹙，收回目光，抬眸看向冯锦林，“冯政委，我父亲当年的事，您应该很清楚，能否把您知道的全部告诉我。”

    冯锦林这边刚刚把电脑里存放着的一些关于崔承恩的资料找出来，听秦正南这么一说，微微拧了眉，幽幽地叹了一口气，“哎！你父亲啊……冤了一辈子。”

    闻言，秦正南眉宇间的诧异更甚，“政委，实不相瞒。我也是近期才得知我生父是崔承恩这件事，但是我不相信我父亲干过伤天害理的事，所以才来这里印证一下，还希望您能如实相告。”

    冯锦林了然地点点头，“原来如此啊！难怪我从未听他说过他有过儿子。刚才就是因为看到了你的背影，一时间眼花，还以为是承恩来了，真是糊涂啊！”

    冯锦林走过来，在秦正南和肖暖坐的沙发对面坐了下来，喝了一口水，开了腔，“你父亲，是个好人。虽然当年他承认了那起可以说是震惊了整个中国海关的走私案，但是我至今也不相信那是他干的。三十多年来，我和他说难听一点吧，一个是兵一个是贼，但是从之后的了解以后，我们一直都是无话不谈的好朋友，他经常来接着汇报思想的机会跟我谈心，让我有机会了解了他的过去的一切。

    你父亲，年轻的时候确实跟着一些不务正业的团伙做了一些偷鸡摸狗的事，但是都不伤大雅。那个年代啊，连香港那边对古惑仔都没有办法，我们内地这边对这些也是睁只眼闭只眼了。但是后来，你父亲遇到了你母亲开始，他就退出了那些所谓黑团伙，自己另起炉灶干起了正当的生意。

    可是，就在他的生意干得风生水起的时候，发生了那起走私案件，你父亲锒铛入狱……当时被判了无期。但是，你父亲在监狱里一直表现极好，积极改造，不断获得减刑。如果前些年，不是他生无可恋的心态，或许早就出狱了……只是，他从来没给我讲过他的妻子和儿子。说实话，在他出狱之前，我还担心他出去之后孤苦可怜，现在看到你们，我也就放心了！”

    秦正南问，“政委，那起走私案，有没有涉及到其他人？或者说，有没有人命？”

    冯锦林不太确定地拧了眉，“没有吧！只是走私而已，当时没有命案啊！”

    秦正南下意识地看了一眼身边的肖暖，又问他，“那，您知道不知道，我父亲入狱之后，他身边的人，有没有犯过其他的事？”

    冯锦林更加诧异，摇了摇头，“没有吧！至少我是没听过！怎么了？”

    秦正南犹豫了一下，问，“那您听过没听过一个叫庄立辉的人？”

    “庄立辉？”冯锦林继续摇头，“没有啊！”

    看到冯政委如此坚定的摇头，肖暖激动地握住了秦正南的胳膊，“正南，那就说明我爸爸的牺牲跟你爸爸没有关系！退一万步，就算有，那也是跟他周围的人有关系而已。他在监狱里表现这么好，又怎么会指使外面的人继续做一些违法的事呢？你说是不是？”

    秦正南点了点头，抬手拍了拍她的手，“恩。”

    他也始终不相信，亲生父亲能有那么大的势力，入狱了，还可以控制外面的“同伙”，去继续做一些违法乱纪的事，还敢去劫持暗杀国家干部。

    可是韩秋，却那样坚信暖暖生父的死，跟自己父亲有关，这里面一定是有误会。

    冯锦林好奇地问，“小伙子，你怎么问这些奇怪的问题啊？你父亲当年入狱，本来就是为别人顶罪的，他怎么可能再犯别的事！再说，你父亲刚入狱的前几年，根本就下定了决心不会出狱的，他的打算是用自己的一生去弥补错误。若不是我后来的开导，他根本不会出狱的！”

    闻言，秦正南那深邃的眸子深深一凛，滑过一抹更加坚信的笃定，反握住肖暖的手，渐渐用力。

    “政委，既然我父亲跟你这么熟识，他出狱之后的去向，应该会告诉您一些吧。依您看，他会去哪里？”秦正南问冯锦林。

    冯锦林想了下，遗憾地说，“你父亲是一个不善言谈的人，他不说的时候，我还真揣摩不了他的心思。不过，以我这么多年来对他的了解，他出去之后，是不会去找他的故人的。所以，作为他的儿子，你也不知道他已经出狱了是吧？”

    秦正南点了点头，“可是，我要去哪，才能找到他呢。”

    冯锦林想了下，说，“虽然我能猜出他肯定不会去找你们，但是我断定他一定会悄悄地去找你们。对了，尹子墨你可认识？”

    秦正南点点头，“认识。”

    “那就行了！这些年，他经常来看你父亲，你父亲出去之后，应该会去找他吧！另外，还有一本东西，我本来不想给你，但是听你刚才这番话之后，我决定全部给你，希望对你们有用处。你们等一等，我去把这些东西复印一份，把原件给你们拿走，我留复印件就行了！”

    半个小时后，冯锦林从外面复印东西回来，把方才那个文件盒递给了秦正南，又另外给了他一个黑色软皮本子，“这是你父亲在监狱里的日记，他记的不多，但是每一篇日记，都能看出他的内心，你拿去吧！”

    秦正南双手接了过来，和肖暖一起向冯锦林郑重地鞠了一躬，“谢谢您，冯政委。”

    从监狱走出来，两个人同时舒了一口气。

    “正南，我们现在就回江城，去找尹子墨？”肖暖问秦正南。

    “恩！”秦正南点了点头，“不过，今晚我约了季妍，晚上跟她见个面，我们明天再回去。”

    “好！”

    酒店。

    秦正南瞧着肖暖午睡之后，才轻轻走出卧室，关上了门。

    坐在沙发上，看着桌上的那沓从监狱带出来的资料，和资料上面的那个日记本，他闭上眼睛，深深地吐了一口气，才睁眼，伸出手，将那日记本拿过来，翻开来看。

    扉页上，几个醒目的大字映入眼帘。

    “积极改造，重新做人。”

    底下的名字是：崔承恩。

    时间久的缘故，字迹有点淡了，但一点都不影响字体本身的飘逸刚劲，力透纸背。

    秦正南的那深邃的眸子，落在“崔承恩”三个字上，久久没有移去。

    第一篇日记只有几行字：“爱我的人和我爱着的人啊，对不起了！只有让你们都以为我已经不在这个人世了，才能让你们用短痛替代一生的长痛。语嫣，对不起！找个更爱你，能护你一生周全的人吧！”

    而在以后的日记里，他很少记载一些当天发生的事情，都是一些心理活动。最多的，就是写满了对母亲潘语嫣的愧疚。而从头到尾，根本没有提到过孩子。

    莫非，父亲根本不知道他的存在吗？

    日记，一开始差不多是一周一次，后面慢慢的一两个月一次，最后一次是三年前了。也就是说，近三年，他根本没在日记本里写一个字。所以，没有人能揣摩到他究竟去了哪里。

    看完正本日记，秦正南缓缓站起身来，走到阳台上，看着窗外那大厦林立的城市，突然觉得这个世界如此的面目可憎。

    父亲，当年到底为什么要替别人顶罪？为什么一开始不愿出狱，后来又努力减刑，出狱了？而这几天，他去了哪里？

    双手握在栏杆上，使劲用力。

    季妍接到秦正南电话之后，一直处于兴奋状态。

    这些日子，和钟正谊住在他父母家里，日子过得格外枯燥。钟正谊的父母都是机关退休干部，书香门第的，老两口每天有他们自己的生活，对季妍不算冷淡，但也不是很热情，只问了他们俩什么时候办事，他们来张罗就行。

    每天大部分时间，她都和钟正谊在家窝着逗狗玩，实在是无聊极了。

    所以，秦正南说来了榕城，晚上一起吃个晚饭的时候，她是格外期待。钟正谊作为东道主，亲自定了酒店包间。

    秦正南和肖暖来到预定的包间的时候，钟正谊和季妍已经等候了一阵。

    “秦董，欢迎啊！”钟正谊主动伸手，热情地去跟秦正南握手。

    “让钟总监破费了！”秦正南看到钟正谊有点诧异，因为他只约了季妍，没想到季妍会把钟正谊带来。

    肖暖和季妍好几个月没见过面了，季妍看着肖暖的大肚子，羡慕地摸了摸，“小暖暖快要当妈妈了，真快！”

    “嘿嘿，你也加油哦！”肖暖悄声对季妍说。

    一顿饭吃得有点索然无味，因为秦正南几乎没怎么开口，都是钟正谊在向他介绍榕城的吃喝玩乐。

    一直到四个人都彻底放下了筷子，秦正南才淡淡地笑了笑，问钟正谊，“钟总监，听说你不在沈氏干了，干得那么好，怎么就突然说辞职就辞职了呢？似乎有点可惜呢！”

    闻言，钟正谊脸上的笑突然僵了一下，不过很快就平静了下来，“嗨！一个岗位干得时间长了就烦了，想换个环境嘛！这不是，我父母也着急让我结婚了，所以希望我能回老家来！所以，就带妍妍回来张罗婚事了。”

    “钟正谊，你说谎都不带脸红的吗？”

    钟正谊的话音刚落，包间的门突然被人推开，一道带着明显讽刺的声音传了过来。

    众人条件反射般地一起转身看去，沈河一只手上搭着外套，一只手抄在口袋里，玉树临风地出现在门口，挑着眉冷冷地看着钟正谊。

    大家的脸上全都一愣，只有不认识沈河的肖暖是满脸的好奇，这人谁啊？

    秦正南微微眯了眯眸子，说实话，他一时间也分不清这人到底是真正的沈河，还是那个又女扮男装的沈冰了。如果是沈冰，那不得不说，她的仪容手段堪称一绝！眼前的男子，除了身材不那么魁梧之外，从上到下，都散发着十足的男人味，任谁都不会怀疑他的性别吧！

    季妍诧异地看了一眼还在怔忡的钟正谊，站了起来，“沈总，您怎么会在这里？”

    沈河看到终于有人招呼自己了，慢慢朝季妍走了过去，抄在裤兜里的手从裤兜里拿出来，手里便多了一张折叠起来的纸，放在了季妍的桌上，“季出纳，不好意思，现在我怀疑你在我公司就职期间不仅做假账，还让公司五千万资金不知去向……能不能解释一下？”

    季妍一怔，“沈总，我从沈氏已经离职两三个月了，您开玩笑的吧？”

    钟正谊和秦正南却同时敛了眉。

    钟正谊是没想到沈河这么快找过来了，而秦正南，则是分清楚了这人是谁了。

    沈冰了！

    “对！你是已经离职了，但这是你当时还没离职的时候干的。”沈冰挑了眉，眸光笃定。

    季妍不由地笑道，“您真会开玩笑，我当时只是一个小小的出纳，怎么可能有机会接触到这么多的巨款呢！”

    说着，她转眸看了一眼钟正谊，却瞧他低下了头，只是那放在桌上的手，紧紧地攥住了桌布。

    季妍的心里不由地“噗通”一声，正谊这是什么意思？沈总说了这样的话，他为什么一声不吭，不帮自己辩解一声呢？

    秦正南站了起来，“沈总，凡事要讲个证据，你这突然造访，给季妍扣下这么一大顶帽子，有证据吗？”

    “证据？”沈冰勾了勾唇，看向钟正谊，“你们问问钟总监！作为我们沈氏堂堂财务部总监，他最有发言权！”

    季妍更加诧异，微微蹙眉看着钟正谊，“正谊，怎么回事啊？”

    秦正南瞧了一眼季妍脸上的错愕，似乎还有一丝丝的恐慌，他的眉宇间渐渐浮起一抹不忍。

    沈冰啊，你来兴师问罪，是否也应该找一个其他的时间？非要在我还没来得及告诉季妍的时候就来给她这么一个打击？

    坐在秦正南旁边的肖暖，也看出了大概，抬手摇了摇秦正南的大腿，“他为什么冤枉季妍啊？”

    秦正南拍了拍她的手，小声道，“等钟总监回答。”

    所有人的目光都投在了钟正谊的脸上，他咬了咬牙，突然站了起来，拧着眉看向沈冰，“沈河，我用姓名担保，季妍没偷过你们沈氏的一分钱！既然你怀疑，那我就带她回江城，配合警方的调查！但是，如果警方能给季妍一个清白的话，我希望你能公开向季妍道歉！”

    沈冰挑了挑眉，“好！一言为定！我们江城见！”

    说完，她又看向秦正南，神秘一笑，“秦董，我们也江城见！”

    言落，转身款款离开。

    包间里的四个人，一时间都有点怔忡。秦正南先牵着肖暖的手站了起来，对钟正谊说，“钟总监，如果你真的想为季妍洗脱罪名，最好是先把你之前隐瞒了她的所有事情都告诉她。只有这样，你们俩才能一起，为季妍洗白！否则，即便是我，也爱莫能助！”

    说完，眸光复杂地看了一眼季妍，拉着肖暖离开了包间。

    季妍瞧着秦正南和肖暖的背影消失在门缝里，缓缓转眸，难以置信地看向钟正谊，“正谊，沈总和秦先生的话，到底什么意思？你是不是知道什么？隐瞒了我？”

    钟正谊看着季妍眸子里的质疑，眉心深锁，伸手握住她的手，用力朝自己怀里一拉，抱住了她，声音陡然变得低沉，“对不起，妍妍，我对不起你……”

    季妍清冷的眸子骤然一缩，立刻推开了他，仰头拧着眉看他，“为什么要跟我说对不起？你，究竟做过什么？”

    钟正谊想用力再将季妍拥入怀里，却被季妍直接大力推倒坐在了椅子里，“钟正谊，你现在告诉我实话，我要听实话，一个字都不准撒谎或者隐瞒！”

    那语气，是钟正谊从未听到过的受伤，坚决，还有失望。

    他扶着桌子站了起来，“妍妍，你放心，我知道的，你没有拿沈氏的一分钱……”

    “废话！我拿没拿我比你更清楚，还用你说吗？我问你的不是这件事，是你隐瞒了我什么？”季妍的声音突然拔高，眸子里骤然染上了猩红。

    钟正谊咬着牙绝望地闭了闭眼，握起拳头使劲砸到了桌上，“咚”得一声，震得桌上的碗碟盘子哗啦啦响。

    季妍见他还不想说，死死地咬住了唇，“钟正谊，你当初接触我，是不是因为秦先生！说，上次华美失火，到底跟你有没有关系？”

    钟正谊连连摇头，“没有！失火真的跟我一点关系都没有！当时沈河不是已经承认了是他干的吗？你怎么还不相信我？”

    “好，那你告诉我，你到底做了什么我不知道的事！”

    “妍妍，我不能说，”钟正谊站起来按住了季妍的肩膀，看向她的眸子里已经充满了恳求，“但是我向你保证，不管以前我是为了什么接近你，我现在是真心爱你的，你要相信我……我是真心打算娶你的！我连结婚的日子都看好了……”

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声，打断了钟正谊的话，偌大的包间里立刻安静了下来。

    季妍看着自己落下的右手，因为用力还在颤抖，因为用力，已然发麻，因为用力，钟正谊的左脸已经红了一片，也因为用力……仿佛不小心误打在了她的心上，好痛。

    “钟正谊，我当真是真心错付了！你好自为之吧！”

    这句话，季妍几乎是一字一句，说得无力又伤痛……说完，垂下手，拎起包，大步离开了包间。

    始终，都没有落一滴眼泪。

    “季妍——”钟正谊愣了好久，才反应过来，拼命地追了出去。

    可是，待他追出酒店的时候，还来不及去开车，就看到季妍已经坐上了一辆出租车，呼啸而去。

    站在酒店门口，看着川流不息的马路，钟正谊深深地闭上了眼睛：对不起，季妍！对不起……

