　　第353章：

　　望着慕清霄温柔的目光，王语嫣绝美的脸颊上忽然涌上两片红霞，美眸中满是羞涩。

　　虽然已经是老夫老妻，但自己丈夫如此爱自己，心中甜蜜的同时，也表现出少女的娇羞。

　　望着她羞涩的模样，慕清霄微微一笑，把玩着她柔顺的黑发，笑道：“语嫣，不在多睡一会吗？”

　　王语嫣露出一个绝美的微笑，晃晃小脑袋，娇躯动了动，粉唇在他脸上轻轻吻了一口，声如蚊蝇道：“老公，早上好........”

　　然而，她的话语没能说完，慕清霄就直接吻上她的粉唇，撬开唇齿，吸允起她的小****，足足吻了几分钟，方才满意的分离。

　　此时，王语嫣的粉唇红彤彤的，紧紧依偎在他的怀中，煞是可爱。

　　慕清霄从储存空间中取出龙元，拿到王语嫣面前，坏笑道：“语嫣，你猜猜看这是什么东西？”

　　王语嫣注视着眼前，散发着赤红色光晕的玻璃球，美眸中满是困惑，微微摇头。

　　“这颗珠子叫龙元，将龙元炼化，你的实力就能暴增，最重要的是能够长生不老，往后你就能永远陪伴在我身边了。”

　　慕清霄的语气非常平淡，但停在王语嫣耳中却非常的震惊。

　　她知道修炼内功能够长命百岁，却不曾想过，能够让人长生不老的东西，真的存在，而且就在她的面前。

　　对于自己丈夫的话，她心中没有一丝的怀疑，美眸中闪烁着感动的泪光。

　　“语嫣，喜欢吗？”

　　王语嫣闻言，小鸡啄米般的点着小脑袋。

　　她怎么可能不喜欢，只要是慕清霄送的东西，她都喜欢，更何况是长生不老，绝对没有女人能够抵御这种诱惑。

　　含情脉脉的望着慕清霄，旋即扑入她的怀中，紧紧的搂着他。

　　将这种东西送给自己，可见他对自己的疼爱，只是想到各位姐妹，美眸不由的有些举棋不定。

　　“老公，你将龙元给我，紫嫣姐姐她们怎么办？”

　　听到她的话语，慕清霄伸手捏捏她的鼻梁，五位妻子能够和睦共处，互相关心，为各种着想，他甚是欣慰。

　　“真是个傻妮子，紫嫣她们都有份，不必担心，好不容易给你们弄来的，快炼化试试效果吧，直接吞服就行。”

　　得知各位姐妹都有，王语嫣眼中的迟疑之色方才消散，就此盘坐在床上，拿起龙元，脸蛋上满是开心的神色，随后直接将龙元放入口中。

　　王语嫣将龙元吞入腹中的同时，慕清霄立刻调动阴阳灵气，准备开始帮她炼化。

　　否则，如此磅礴浩荡的生命力，根本不是她独自一人能够承受的，经脉不够容纳，下场可想而知！

　　龙元入口即化，伴随着一股浓郁的清香，生命之力就顺着王语嫣的经脉，流淌进她的四肢百骸中。

　　“语嫣，按照我以前教你的方法，放松身心，一切都交给我，接下来我帮你炼化体内的生命之力，平心静神。”

　　说话的同时，慕清霄将王语嫣抱起，放在腿上，不断将阴阳灵气，顺着她的穴道输送进体内。

　　王语嫣渐渐闭上美眸，平心静神，完全不管外界的情况，娇躯静静的靠在慕清霄的胸膛上，小脑袋枕在他的肩上，脸上挂着甜美的笑容，一切任由他施为。

　　阴阳灵气顺着王语嫣的经脉，引导着生命之力在四肢百骸中运转，不断炼化着生命之力，让这股能量融入她的身体中。

　　炼化生命力的同时，慕清霄也不忘帮她打通，隐藏在体内各处穴道与经脉。

　　随着时间的推移，足足半个多时辰过去，王语嫣洁白如雪的肌肤上，不断溢出黑色的污垢，将她赛雪的肌肤完全覆盖起来。

　　忽然，慕清霄睁开双眼，深邃的眼眸勾起一丝笑容，在改善王语嫣体质的过程中，发现她的腹部居然有一股精纯的能量，这让他有些意外。

　　霎时间，他就反应过来。

　　这应该就是双修所带来的效果吧，利用《御女心经》交合后所产生的精纯灵气都储存在丹田部位，只是这些时间下来，他并没有发现而已。

　　回过神来，望着自己怀中，让污垢所覆盖的王语嫣，苦笑着摇摇头，早就应该想到会这样。

　　在他的提醒下，王语嫣渐渐睁开美眸。

　　其实，她早就闻到一股难闻的气味，这种气味与当初完全一致，看到自己身上的黑色污垢后，顿时泪光闪烁，有种奔溃的冲动。

　　她完全不能接受这种状态，更何况在自己丈夫面前，急急忙忙就要爬起来冲去浴室。

　　慕清霄却毫不介意，直接公主抱将她抱在怀中，迈着步伐径直朝浴室中走去，而王语嫣则嘟着粉唇，望着自体内溢出的污垢，完全一副生无可恋的模样。

　　来到浴室中，慕清霄将水温调到适中，毫不犹豫的将王语嫣扒个精光，随后帮她搓洗起来。

　　在这种时候，王语嫣也完全放弃了矜持，任由慕清霄施为。

　　随着他的搓洗，黑色的污垢不断剥离她的娇躯，顺着水势流向下水道，最后露出那水嫩的肌肤。

　　如果说王语嫣原本的肌肤是雪白细腻，那现在就像新生婴儿一样，白里透红有光泽，不沾一丝污垢，宛如仙子下凡，没有一丝俗气，气质超然。

　　此时，王语嫣在慕清霄的搓洗下，娇喘连连。

　　意识逐渐从迷离中回过神来，仔细的望着自己白里透红的肌肤，散发着一股接近自然清香的娇躯，美眸中满是惊喜之色。

　　王语嫣抬起头来，瞬间扑入慕清霄怀中，美眸弯成两轮新月，甜甜的笑道：“老公，我该怎么感谢你？”

　　闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，顺手揽住她纤细的腰肢，轻轻吻了上去。

　　就是这样，两人相拥在浴室中，缠绵激吻。

　　渐渐的，慕清霄双手悄然无声落在她的酥软的玉臀上，紧接着浴室中春光乍现，顿时响起一阵激烈而妩媚的呻吟。

　　........

　　........

　　PS：这种不太健康的画面，小羊就不描述了，也不敢描述，否则要被屏蔽，如果有读者实在接受不了，欢迎入群：

　　普通交流群：250026827

　　ViP交流群：（2500粉丝值，验证通过。）

(本章完)

