    收款十万？

    出租车司机以为自己听错了，把手机拿出来，看一眼账单，果然进账十万元。

    “不好意思，刚才网络太卡，多输了两个零。”林隐笑道。

    “你说，这十万元是你付的？”司机吞咽一口。

    怎么也不敢相信，眼前这个穷小子，能随便拿出十万元。

    “对，你手机付款信息上，应该有时间和我的手机号，我的手机号是……”

    出租车司机对照一下，当即傻了眼。

    “那个小伙子，不好意思啊，是大哥孟浪了，还以为你。”出租车司机不好意思地笑了。

    “不过，你放心，我不是赚黑心钱的人，我这就把钱赚给你。”

    “不用了，反正也不多，下次吧，没准下次我还能坐你的车呢？”

    林隐淡然一笑，便转身离去。

    不要了？

    十万块还不多？

    这人？

    啪！

    出租车司机狠狠地打了自己一个大耳刮子。

    他算明白了，他这是狗眼看人低了，人家虽然是打车来的，但并不代表人家买不起车。

    十万块都能说不要就不要，足可见人家的实力了。

    而他却劝人家不要去米其林吃饭，怕人家吃不起？

    十万块在人家眼里连一块钱都不如，会吃不起米其林吗？

    真是应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量！

    ……

    李诗诗刚到米其林餐厅门口，就别一对儿小情侣给拦住了。

    “我说你特么没张眼睛吗？本小姐的鞋子你都看不见吗？”一名裙装女子秀眉倒竖，朝李诗诗叫嚷道。

    “对不起，我刚才没注意。”李诗诗连忙道歉。

    不过，她感觉明明没有碰到对方，但一想到就是道个歉的事儿，没必要惹麻烦。

    “对不起就完事了？我这双鞋子可是迪奥限量款，价值一百多万，你这一脚下去，已经严重损坏鞋子了，必须赔偿。”裙装女子显然就是讹诈。

    裙装女子身旁的男子颐指气使道：“赔偿是肯定的，不过，你现在必须把我女朋友的鞋子处理干净。”

    “郑少说的对，必须处理干净！”

    说着，裙装女子朝鞋面上吐了口浓痰。

    “你，马上给本小姐的鞋舔干净！”

    “还不赶快舔！”

    裙装女子咄咄逼人。

    李诗诗也不是软柿子，刚才明明她就没碰到对方。

    然而。

    正当她准备开口反驳的时候，从远处走来一群戴着墨镜的黑西装男子。

    “郑少！”

    这些黑西装男子，少说也得有二三十人。

    阵仗实在太吓人。

    李诗诗到嘴边的话又咽回去了，倒不是因为她怕对方，主要是没必要硬碰硬。

    毕竟她没有带季家保镖出来。

    真要是动起手来，她和林隐肯定吃亏。

    西装男子微微摆手，是以那些手下靠边站，然后挑衅地看向李诗诗。

    “给你两条路选择，第一，马上下跪给我女朋友道歉，然后舔干净她的鞋，第二，我的人动手帮你下跪道歉，然后让你把我女朋友这双鞋给吃了。”

    西装男子脸上满是阴狠。

    他女朋友也是幸灾乐祸，讥笑地望着李诗诗，“死贱人，我男朋友已经对你够仁慈了，如果换成是我，就给你一条路选择！”

    “现在，立刻，做出你的选择！”

    李诗诗面色凝重，她知道这群人不好惹，她第一反应是不要让林隐过来。

    可当她刚一抬头，林隐就已经站在她面前了。

    “我选第三条路！”林隐嘴角噙笑道。

    “谁？”

    裙装女子愤怒地看向林隐那边。

    当见是个臭乞丐，脸上顿时现出了轻蔑和鄙夷。

    与她不同的是，刚才还一副趾高气昂的西装男子，当看见林隐之后，整个人都傻掉了。

    原因无他！

    因为他认识林隐！

    而且说是刻骨铭心也一点不为过！

    男子不是别人。

    正是郑凯南！

    郑凯南原本是战部实习人员，很快就要转正了，却怎么也没有想到，会在这个时候出了岔子。

    因为苏灵芝和季茉莉二女，而得罪了林隐，从而失去了进入战部的资格！

    对于这件事，郑凯南一直都悔恨不已！

    重回家族，郑凯南做起了生意，这不刚泡了个女主播，准备请她吃饭，顺便晚上把事儿办了。

    没想到在门口竟然遇见了林隐！

    这可是皇尊帝师啊！

    郑凯南吓得瑟瑟发抖。

    然而。

    他女朋友女主播柳欣宜却完全没有注意到他脸上的表情，仗着有三十个保镖在这里，便目中无人。

    “你个臭乞丐，还想要英雄救美？”

    “真是笑死人了！”

    柳欣宜脸上除了鄙夷还是鄙夷。

    “麻溜地赶紧滚蛋，本小姐心情好，还能饶你一命，不然，把你跟这个小贱人一起处置。”

    柳欣宜咬着银牙道。

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    饶他一命？

    “你个臭乞丐，你特么笑什么？”

    “我当然是笑你无知了，笑你愚蠢了。”林隐声音逐渐冷了下来。

    “你特么找死！”柳欣宜双手掐腰，口吐芬芳。

    “林隐！”李诗诗给林隐递了个眼色，然后将他挡在了身后。

    这明显对方人多势众。

    现在可不是呈口舌之快的时候。

    “呦吼？原来你们俩真认识啊？这么说就是一对儿狗男.女了？”

    柳欣宜鄙夷道，却完全没有注意到郑凯南那张脸，下颌都已经快要拖地了。

    啪！

    林隐闪身出来，扬手就是一巴掌，呼在柳欣宜那满是腻子的脸上，腻子粉飞得满天都是。

    后者更是嘴角裂开，往外冒血，森白的牙齿也变得松动。

    “满口污言秽语！”

    “该打！”

    柳欣宜怒不可遏，一双眼睛仿佛在喷火，发了狂似地指着林隐，“给我上，弄死他！”

    郑凯南当即回过神来，快步朝林隐这边走来。

    李诗诗还以为郑凯南要动手。

    “你听我跟你解释，我未婚夫不是故意，他……”

    李诗诗话还没等说完。

    郑凯南便已经来到了林隐的面前。

    他身后是几十名黑西装男子。

    柳欣宜幸灾乐祸道：“臭乞丐，让你知道知道，得罪本小姐的下场！”

    “亲爱的，动手！”

    柳欣宜扯嗓子喊着。

    就在这时。

    这一刹那！

    郑凯南突然下跪——

