    翌日清早。

    南宫云杰刚走进办公室，便看见站在办公室内的余姐和南宫云菲。

    “总裁，小姐说有事找您。”

    南宫云菲轻唤了声，“云杰。”

    南宫云杰移至办公桌后，淡淡启唇，“什么事就说吧。”

    南宫云菲慢慢地挪移到南宫云杰的面前，小声道，“我想跟你商量个事。”

    南宫云杰翻开桌面上的文件，语调依旧平板，“说。”

    南宫云菲道，“我想进‘南宫氏’工作。”

    听闻南宫云菲此刻所说的话，南宫云杰抬眸看了南宫云菲一眼，然后身子后靠，调整了一个舒适的坐姿，微微拧眉，“我给你的钱不够花吗？”

    南宫云菲立即摇首，“不是……以前我总是很懒，不想工作，这几年更是无所事事，我觉得我的人生很是空洞，我想要现在开始开展我新的人生。”

    “你有这样的想法？”南宫云菲此刻的想法倒是出乎的南宫云杰的意料之外。

    其实南宫云菲大学时候主攻的就是商学，在学校的成绩也算佼佼者，只是后来认识了罗伯特，以致这些年一直处于颓废的状态，几乎从未涉猎过工作之事。

    南宫云菲垂眸，“就像妈咪说的，我不可能一辈子依赖你……我想要一份工作学会独立。”

    南宫云杰以打量的眸光看着南宫云菲，俨然很难相信此刻站在他面前要求独立的女人竟是他的姐姐。

    南宫云菲见南宫云杰不回话，于是偷偷用眼神瞄了一眼余姐。

    余姐会意，立即附和道，“总裁，小姐大学时的成绩不错，安排她进公司的一些简单的部门是没有问题的。”

    事实上，南宫云菲能够进公司的这份心南宫云杰是万分赞同的。

    这些年来南宫云菲对罗伯特的眷恋南宫云杰一直都看在眼底，但，感情的事无法勉强，即便罗伯特是南宫云杰的好友兼死党，南宫云杰亦无法多说什么，只是罗伯特能够认识南宫云菲始终是通过南宫云杰，所以这些年见南宫云菲对罗伯特一往情深，南宫云杰内心深处是存有对南宫云菲的一份内疚的……

    南宫云菲见南宫云杰有几分犹豫，忙不迭道，“云杰，我是认真想要进‘南宫氏’工作的，我发誓我没有其他想法。”

    南宫云杰看着南宫云菲，考虑片刻后，命令道，“余姐，这件事交给你去办！”

    得到南宫云杰的准许，南宫云菲悄悄做了一个耶的手势，而后嗫喏地逸出，“云杰，我还有个朋友也想要进‘南宫氏’，你能不能让她跟我一个部门？”

    南宫云杰淡漠吐出，“这里不是菜市场。”

    南宫云菲立即吐出，“你放心，我这个朋友的学历和操守绝对有资格进‘南宫氏’，她只是需要一份好的工作，而我也想在工作之余能有个朋友。”

    南宫云菲又看了余姐一眼。

    余姐霎时出声，“呃，总裁，今天公关部经理跟我说公关部刚好有两个空缺的职位……我想小姐刚进公司，公关部的工作相对来说比较轻松，小姐应该能适应。”

    南宫云杰鲜少管这种琐碎的小事，不耐逸出，“你安排吧！”

    余姐颔首，“是。”

    南宫云菲感激地朝余姐眨了眨眼眸。

    “老婆？”

    南宫云杰最近养成了一个习惯，他回到家的第一件事就是唤马小允。

    马小允正坐在房间的大床上，见南宫云杰回到家，马小允看了一眼墙上的时钟，发现指针已经指到十二，马小允心想南宫云杰已经用过午餐，随即问道，“你中午回来睡午觉吗？”

    “我回来陪你用午餐顺便在家午睡。”南宫云杰的声音由远至近，伟岸的身影随着声音的接近出现在卧室里。

    马小允尴尬道，“呃，我以为你最近公事比较多，所以已经跟了然用过午餐了，了然也刚刚睡着。”

    南宫云杰将脱下的西装外套随意放在一旁，走到床畔，看着马小允正在琢磨床床拼的一张拼图，疑惑道，“在玩什么？”

    马小允一副苦恼的模样，“我在想怎么拼好这张拼图……”

    自从嫁给南宫云杰以后，马小允便变得无所事事，所以闲暇的时候她就网购了一些拼图在家里打发时间。

    南宫云杰的表情有些惊讶，毕竟从不知道马小允有这方面兴趣。“你什么时候也学会玩这个了，马小允颇窘道，“你知道，了然也喜欢玩拼图……她现在玩的拼图都已经是高级的了，我怕有天了然问我的时候我答不上来，所以去网购了一些高难度的，据说最快拼好也得花上几天时间。”

    南宫云杰问，“那你准备花几天时间完成……呃，这幅只有不到五十厘米大的拼图？”

    马小允很认真道，“你别看这只有不到五十厘米大的拼图，它很难拼的，我都已经花了三个中午在想这个拼图了。”

    南宫云杰颇为震惊，“三个中午？”

    马小允见南宫云杰一副取笑状，忍不住道，“你别小看你老婆的智商，我买的拼图是高难度的，称为高难度自然就不会那么容易……”

    南宫云杰瞥了拼图一眼，认真问马小允，“你老公回来睡午觉，你难道不陪着？”

    马小允拿起拼图，小小声道，“我中午得忙这幅拼图，乖，你一个人睡吧！”

    南宫云杰挑眉，“一副拼图罢了，值得你忽视老公？”

    马小允尴尬逸出，“呃，我跟了然比看谁先拼好这幅拼图，所以……我不能输给女儿，对吧？”

    下床的时候被南宫云杰给扯住，马小允毫无预警跌进了南宫云杰的怀里。

    “老公，别闹了。”马小允在南宫云杰的怀里挣扎。

    南宫云杰将马小允抱在腿上，亲昵道，“拿来。”

    “什么？”

    “拼图。”

    马小允瞪大眼眸，“你有兴趣？”

    “不拼好，我老婆哪有时间陪我睡觉？”

    马小允贼兮兮逸出，“好啊，你拼。”她最近可是苦练了这些拼图游戏，她就不信她花几天都没有想出眉目的拼图他能够在短时间内搞定。

    在马小允的眼皮下，南宫云杰拿过拼图，沉思了几秒，而后不徐不疾地将拼图整理，重置。

    马小允算了一下，大概不到三分钟的时候，南宫云杰便已经将一副完整的拼图呈现在马小允的面前。

    马小允惊愣地看着眼前完整的拼图，不敢置信。

    南宫云杰搂抱住马小允，“现在有时间陪你老公睡觉了吗？”

    马小允一副崇拜状看着南宫云杰，“老公，你是怎么做到的？”这高难度的拼图在他手里似乎就像没了难度似的……

    “显然，这不是什么高难度的拼图。”

    马小允只觉得脸上无关，甚至想要找个地洞钻进去。亏她刚才还想看他的笑话……

    “我承认我还没你女儿聪明。”她听佣人说了然已经拼好了，所以她用完午餐就躲进房里，生怕女儿拿着拼好的拼图来找她。

    看着马小允一脸臭样，南宫云杰突然问道，“要不要以后你和女儿比赛，都让我帮你？”

    “不，不用了，其实我刚刚都快拼好了，是你搅乱我心思的……况且我和女儿只是比着玩玩。”

    堂堂一个上市总裁，花时间在老婆闲暇时的游戏上，这似乎很是浪费时间。

    “我只是不想看见我老婆输得太惨。”南宫云杰宠溺地揉了揉马小允的头发。

    “你又取笑我……”

    “不敢。”

    “老公……”马小允轻轻地环住他的腰，将身子投进南宫云杰的怀里，顺势将脸藏在南宫云杰的胸口，“就是这样，我也觉得有你很幸福。”

    两天后。

    余姐走进南宫云杰的办公室，向南宫云杰禀告，“总裁，我已经安排了公关部的职员今晚陪您应酬那几位官员。”

    “恩。”

    余姐小心翼翼地问，“公关部经理安排的是昨天新进公司的公关部职员陪您去，总裁您觉得有问题吗？”

    南宫云杰平淡逸出，“已经安排了就这样吧。”

    “是。”

    夜晚，“白宫”会所。

    南宫云杰走进包厢的第一眼便已经瞅见坐在沙发上正与洛杉矶政府官员相谈甚欢的单一纯。

    单一纯见到南宫云杰，起身恭敬地唤了声，“南宫总。”

    政府官员跟着起身同南宫云杰握手，满意道，“南宫总，您公司的公关小姐不但漂亮，而且很有智慧，我想今晚我们要谈合作的事将会很有趣……”

    政府官员离去后，南宫云杰与单一纯坐在包厢之内，气氛莫名的令人感到窒息，单一纯知道这是由于来自南宫云杰周身所散发的寒意。

    无法再承受这样的冷肃气氛，坐在南宫云杰对面的单一纯缓缓开口，“我想，我需要跟你解释一下我来‘南宫氏’的原因。”

    南宫云杰冷睇了单一纯一眼，语调冷沉，“你找了南宫云菲？”

    单一纯立即摇首，“我没有主动找菲姐，是菲姐希望我来洛杉矶的。”

    南宫云杰冷唇勾起，“我以为你会做到遵守你的诺言。”

    单一纯解释道，“云杰，请你相信我不是有意要来洛杉矶……”

    南宫云杰径直起身，背对着单一纯，冷淡逸出，“你的解释对我来说并不重要。我希望你遵守承诺是因为我不希望我以强制的方式让你离开这里，但你没有遵守你的诺言，那我只能用我的方式让你履行你的承诺。”话毕，南宫云杰兀自迈开步伐呐。

    单一纯跟着起身，着急地移至南宫云杰的面前，“云杰，你难道没有想过你这么做对我是何其的残忍吗？”

    南宫云杰居高临下地睥睨单一纯，语调骤降，“你在决定私自怀有孩子的时候，又是否想过你对马小允做了何其残忍的事？”

    单一纯低哑逸出，“你知道我的初衷不是想要伤害小允的……我会带着孩子离得你很远、很远，我甚至不会再出现在你们面前。”

    南宫云杰摇首，“不，你做不到。”

    单一纯扶住南宫云杰的手臂，哽咽逸出，“如果我存心想要破坏你和小允的感情，我当初根本不可能去制造你和小允相逢的机会……恰恰是因为我知道你在乎的人只有马小允，所以我义无反顾地做着能够让你幸福的事，我所希望见到的只是看见你幸福。”

    南宫云杰依旧毫无表情。

    单一纯眼眶湿润，酸涩逸出，“请原谅我违背了我的承诺，但，我向天发誓，我来‘南宫氏’的原因绝非你们所想的……菲姐知道罗伯特在乎我，所以希望我能够呆在洛杉矶，菲姐认为只有我呆在了洛杉矶，罗伯特才会长时间地驻留在这里……菲姐希望我能够帮她将罗伯特留在洛杉矶，她期盼能够多一点时间可以同罗伯特相处的……菲姐对我一直都很好，她的请求我无法拒绝……至于进‘南宫氏’，是因为我需要一份工作，你知道我不会再触碰心理医生的行业，所以……云杰，请你原谅我。”

    南宫云杰听完后除了冷漠，依旧没有太多的表情。

    单一纯默默地垂下眼帘，身子慢慢地退开。

    南宫云杰甚至没有再看单一纯一眼，毅然迈开步伐。

