    斯莫并不在乎别人怎么看他。

    哪怕骂他也没有关系。

    他正处在极度的亢奋之中，他对锦黛全部都是感恩戴德，她是他的奶奶是他祖宗。

    她的每一幅作品都能让他深陷其中，无法自拔。

    锦黛到了展馆，他一看到她，就向她迎过去，相当热情，恭敬地叫道：“锦黛，你来了！”

    可以说尊敬极了。

    大家可真是开眼了。

    显然这位斯莫就是一个毫无原则之人。

    不过也是，人家那么有钱，当然想干什么就干什么了，随心所欲。

    他们这一群穷鬼居然还笑话人家。

    就在此时，评论区突然就有了锦黛和斯莫乘坐私人飞机同游国外的谣言。

    有图有真相，说得有鼻子有眼的。

    锦黛做这件事也没有到那种事后想方设法删监控的地步。

    本就是一件光明正大的事，她真的去干了，好像反而做贼心虚一样。

    结果，就让百里关找到了新的对付锦黛的证据。

    这个谣言一出来，大家就理解斯莫为什么对锦黛突然态度不一样了。

    跟人奴隶一样，原来是被她征服了啊！

    一时间，各种恶意的评论，就都来了。

    唐问看到这则新闻，第一件事就是找到宋易，质问他：“你脸上的伤，到底是怎么回事？”

    宋易看到新闻之后，就知道这件事瞒不住了。

    如果是个一般女人，编个理由可能糊弄过去了。

    可唐问那想骗她，实在太难了。

    他也没再抵抗，把事情全盘托出了。

    其实他挺害怕唐问看不起他，觉得他无能拖后腿，但是现在她怀孕，他也不敢让她太激动。

    所以无能就无能吧！

    她愿意生下他的孩子，他就很开心了。

    原本他以为她不想影响工作，会把孩子打了的。

    毕竟唐问没想那么早怀孕，她还安排了工作。

    可是现在她把课题推了，准备生完孩子再下墓，说实话他特别感激。

    说完了，老实等着她捶他。

    结果谁想到，她一下扑进他怀里，哭了。

    她说：“对不起！”

    是她想为朋友做点什么，既然如此，应该她去国萨瓦国帮她看。

    她让宋易去了，如果宋易此行真出了什么问题，她会过意不去的。

    他脸上的伤那么严重，身上的伤说什么都不让她看。

    现在想来，宋容那么恨宋易，肯定会在他身上千方百计地发泄的。

    “对不起、对不起！”她真的觉得自己对他太不好了。

    虽然他以前挺花的，但是在对她上面，一直都还不错，尤其是后来，更是对她百依百顺。

    反观他，总是看不起他。

    就算换一个和她学识差不多的，也不会比他对她更好了。

    就比如说那个周冷元，一看就是个不懂女人的男人。

    宋易的好处就在这里了，他知道女人想要什么，也懂得浪漫，更知道为她解忧。

    “别哭了，不能哭，宝宝！”宋易有点慌。

    比骂他还不知所措。

    唐问控制不住，她万万想不到，小时候没能成了爸爸手中的小公主，宋易却把她宠成了小公主。

    “宋易，你疼的时候，恨我吗？”唐问抽泣着问他。

    “不恨，我只想活着，我不能再让你遗憾了，我必须要回去。”宋易当时的信念是相当足的。

    他以为锦黛不可能亲自来，最多让殷权凛过来就不错了。

    可是他看到锦黛不但亲自来了，还没带殷权凛，带的斯莫，他相当震惊。

    作为男人，他当然知道锦黛带斯莫更有利。

    但是她和斯莫掰了啊！

    现在求到他头上，肯定低三下四了，不知道许诺什么。

    心情挺复杂。

    唐问听到他的话，哭得更厉害了。

    宋易没办法，只能转移她的注意力说道：“咱们赶紧给锦黛澄清一下。”

    这话一出，唐问果然止住眼泪，点头说道：“先忙正事要紧。”

    很快，宋易夫妇就在镜头前做了澄清。

    宋易脸上的伤，可以说是最明显的证据了。

    但是！

    大家不相信！

    一方面有百里关的人在带节奏，另一方面就是人性了。

    很多人都只相信自己愿意相信的。

    再加上有些人就有那么一股恶趣味，对于那些男女私情之类的特别感兴趣且津津乐道。

    反正八卦的声音掩盖了支持的声音。

    毕竟普通人也不是水军，不如人家专业带节奏的厉害。

    一时间，议论纷纷。

    斯莫在镜头前说道：“锦绣这么美，你们怎么会说她的创造者能干出没有道德之事呢？宋少说的都是真的，我们还一起回来的。”

    很抱歉，斯莫的话现在大家只能反着听了。

    毕竟当初你恶意说人家锦黛和锦贡之间八卦时的表情，大家还记忆犹新呢！

    现在又说锦黛好了？

    好的坏的全都你一个人说了？

    斯莫生气，当初他说假话，大家不信。

    现在他说真话，大家还不信。

    怎么说你们都不信了是吗？

    锦黛看着他生气，感叹道：“狼来了的故事，好好想想吧！”

    斯莫愣了一下，才明白她的意思，他叫道：“锦黛你……”

    人已经走出去了。

    这事儿本来锦黛不怎么回事的。

    网上说什么的都有，澄清了，你不信，她也没办法。

    每天她有那么多工作要做，恨不得一天有四十八小时，哪有功夫天天在网上辟谣？

    可是眼看事情愈演愈烈，有一种无法收拾的感觉，她也不能再坐视不理了。

    所以她准备收集证据，反击一下。

    还不得她着手干，网上出现了宋容的解释视频。

    他躺在病床上，一副虚弱到要死的样子，有气无力地澄清。

    他还附上了锦黛等人送他去医院时的监控视频。

    跟部落对着干的时候，没监控。

    但是医院门口有，还很清楚。

    斯莫扛着宋容。

    可以看清，宋容身上还插着一根木头，血流了斯莫一身。

    锦贡也是一身血，都是宋容的。

    宋易脸上不用说，伤比现在厉害，走路还是一瘸一拐的。

    锦黛身上是唯一没血的，但身上脏成那样，头发乱成那样，一副活脱脱的逃命造型。

    这个组合，说她和斯莫出去谈情说爱，谁信啊！

