
　　两三个小时一晃就过去了。

　　当六尾犀犬这个大号的蛞蝓被从人柱力体内抽出，并重新封印在艾伦身体里。

　　他如约将只剩下半口气的羽高交给了对方，然后带着队伍施展空间忍术消失在原地。

　　尽管小李和天天十分想要跟宁次说点什么，可最终都被迈克凯拦了下来。

　　因为在此之前，两人就因为之前队友的关系而被审讯部门的人带走调查过，他不想自己的弟子再受到第二次伤害。

　　要知道忍村内部的审查机制可是相当反人类的，不管是谁只要去过一次审讯部，几个星期之内都别指望能走出阴影。

　　还有些甚至承受不住那种精神和肉体上的双重折磨，结果最终选择自杀来结束自己的生命。

　　“那是空间忍术吗？真想不到，短短几个月的功夫，艾伦就已经站在了我一生都无法企及的高度。”

　　天天看着那刚刚完成闭合并恢复如初的地方，脸上露出了复杂的表情。

　　“好了，别想太多。像他这样的人，跟我们永远也不可能走到一起。毕竟我们是木叶的忍者，而他在做的则是颠覆这一切。”迈克凯轻轻摸了摸弟子的脑袋安慰道。

　　其实相比起几个年轻人，他才是受打击最大的那一个。

　　尤其是自己苦苦修炼了二十年的八门遁甲，到最后居然比不上一个只修炼了不到一年的年轻人。

　　而且当初在传授这门禁术的时候，他故意只传授了前四门。

　　可谁想到，艾伦不仅自己将后续的几门全部打开，而且不管是速度、力量、还是反应，统统都超过自己数倍以上。

　　也正因这一点，迈克凯没有选择打开最后一门死门拼命。

　　一方面是还眼下的局势还没到那种程度，另外一方面则是他没有必胜的把握。

　　不过在看到空间忍术之后，他便彻底意识到自己失去了与艾伦同归于尽的资格。

　　任何一个见过金色闪光波风水门在战场上是如何通过飞雷神之术，瞬间秒杀五十名敌军忍者的壮观画面，都绝不会认为自己可以比他更快。23sk.Com

　　同样的道理！

　　艾伦现在也很难被杀死，除非他自己不想跑，否则没有任何人拦得住。

　　……

　　就在迈克凯带着营救回来的萤和羽高踏上返回土蜘蛛一族要塞的旅程时，艾伦已经成功借助自己留下的飞雷神术式，成功回到田之国的音忍村。

　　不过他刚一出现，立刻就看到大蛇丸站在自己的面前，用一种充满玩味的眼光上下打量，足足过了半分钟才开口问道：“如何，你拿到自己想要的东西了吗？”

　　“嗯！全部都拿到了。如果可以的话，最近一段时间最好不要来打搅我，我需要一点私人的空间。”艾伦直截了当提出了要求。

　　“没问题！如果需要帮助的话，你知道在什么地方能找到我。”

　　说完这句意味深长的话，大蛇丸很快便转身消失在四通八达的地下隧道尽头。

　　很显然，他通过情报网络知道艾伦这一路上都干了些什么。

　　尤其是那个在砂忍村数十公里之外引爆的装置，对于忍界第一科学家来说，简直就是无法抵挡的诱惑。

　　只可惜，介于双方硬实力的差距，他不敢使用那些下作的小伎俩，不然说不定整个音忍村都会被直接夷为平地。

　　目送大蛇丸彻底离开，佐助这才皱起眉头笑声嘀咕道：“奇怪！他的气息怎么突然变了？”

　　“气息变了？”宁次脸上露出了疑惑的表情。

　　“对！大蛇丸以前虽然也总给人一种怪怪的感觉，可这次却截然不同。就好像……”

　　佐助似乎被卡住了，一时半会想不到合适的词汇来形容。

　　“就好像他变了一个人，是吧？”艾伦站出来补上了后半句。

　　“唉？你知道是怎么回事？”佐助十分惊讶的问。

　　“当然！他在这段时间，提取了大量血继忍者的基因。如果我没猜错的话，那的念兽衔尾蛇能力的其中之一，就是从别人身上夺取基因，然后融合到自己的血脉中。”艾伦冷笑着给出了答案。

　　作为靠同样夺取基因来强化自己的人，他一眼就看出了大蛇丸身上的变化意味着什么。

　　只不过唯一不同的地方在于，他夺取基因是依靠红龙和红龙肚子里那颗嵌合蚁王的茧。

　　所有的基因都是经过筛选和优化，然后进行局部小范围的改动。

　　可大蛇丸呢？

　　这个疯子是直接把所有基因提取出来，强行融入到身体里，迫使身体不断进行突变。

　　得亏这个世界的生物科技高度发达，不然分分钟都有可能导致各种各样可怕的疾病和绝症。

　　“那他夺取血继的条件是什么？”

　　佐助显然早就已经不是个念能力小白，知道越是强大且不可思议的能力，往往限制就越多。

　　“不清楚！大蛇丸对自己能力的秘密保护的非常好。不过你最好小心点。我能感觉到，他已经开始有点迫不及待想要对你动手了。”艾伦漫不经心的提醒道。

　　听到这句话，佐助非常罕见露出了慎重的表情：“我知道！但问题是，我虽然已经初步掌握了仙人模式，可到现在都还没有开启万花筒写轮眼。”

　　“万花筒写轮眼？这个简单！只要你开口求我，我就帮你。”

　　说着，艾伦吹了一声口哨，瞬间把鲁伯斯和鲁伯斯二世召唤了出来。

　　只见这两条银色的巨狼的眼眶里，无一例外都有着一对猩红色的万花筒写轮眼。

　　不用问也知道，这都是他跟维尔娜拉萨斯合伙搞出来的玩意。

　　尤其是后者，自从获得了掌控生命的能力后，就一直在研究通过改造和移植的方式来强化两只开始有点跟不上艾伦成长速度的宠物。

　　如果不是暂时还没有搞清楚外星人基因的核心部分，这两条狼的眼睛就不是写轮眼，而是威力更恐怖的轮回眼了。

　　“你！！！！你居然把宇智波一族的写轮眼弄到了两条狗的身上？”

　　看到这一幕的佐助又惊又怒。

　　他做梦都不敢相信，自己梦寐以求的万花筒，居然连对方养的狗都有了。

　　“纠正一下，它们是狼，不是狗。而且你现在打不过它们，所以说话的时候最好注意措辞。”

　　艾伦轻轻抚摸着自己宠物那毛茸茸的大脑袋，脸上浮现出了充满恶趣的笑容。

　　他非常期待当宇智波斑复活的时候，发现自己引以为傲的万花筒写轮眼出现在两只全科动物身上，会做出什么样的反应……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十三章 求我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 