    “死十三，这是我最伟大的作品，就连你师傅一生都没有做到！你更加不可能了，死氏主迁坟，对付僵尸，你们也算是外行！”

    门口的人叽叽喳喳一阵让人烦琐。

    我冲上前二话不说拧住僵尸脑袋迅速后仰，僵尸跟着我的步骤亦是后退几步。

    “给老子闭嘴！你这恶心人的垃圾！我爷爷赶走你，才是明智之举。”

    说罢我仍是坚持一手狠狠圈住僵尸的脖颈对着锦衣卫吩咐道：“给老子砍！！”

    锦衣卫瞬间抄刀砍下，但只听到耳边一阵噼里啪啦的声响，僵尸腹部却没有半分伤痕。

    我见状低斥一道：“该死的！！”

    转眼双脚踹在僵尸后腰将大家伙一脚踹向前。

    站在门口的人显然是被忽然逼近的僵尸吓了一跳，也是跟着后退数十步。

    待到僵尸抓住门框却忽然惊讶似的怒吼一声！

    继而即刻松开双手，掌心之中竟是被灼红？

    我看着门框材质满眼惊讶，看着普普通通的木头怎么会有这种功效？

    趁着僵尸尚未来得及转身，我整个人急转闪身到了门框之前，一刀下去却只砍下些许碎屑！

    “吼——”

    僵尸不断闷吼，扯着嗓子脸色似是都被憋得通红。

    我抑制着呼吸将碎屑在掌心里碾成粉末放在鼻翼之下闻了闻。

    龙涎香……？

    龙涎香自古以来都是历代帝王才能用到的香料。

    自海水之中生物腹部取得，长期作为宫廷定香之物。

    但没想到这小小的牢房里竟然用的都是龙涎香？

    不过是给帝王所用，却能伤了这个大家伙，黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫。

    我将粉末涂抹在刀刃之上再度不管不顾冲上去。

    僵尸双手极快一上一下从我身上穿过，我转身腰肌用力，看着几乎从眼前滑过去的手臂眼神清冷。

    我唇角微扬瞬间左手用力将鬼刀狠狠刺入僵尸腹部。

    果不其然，僵尸被抹了龙涎香粉末的鬼刀刺中登时尖叫不止。

    我趁机闪身到僵尸身后顺着他的背部划下数十道符文。

    《死氏葬书》第二卷——破邪！！

    欲破邪祟，先知邪祟，刀枪不入，却惧怕真龙之气，乃为阴灵，不足以称为飞僵。

    欲要斩杀之，需身携真龙气息，携之以死氏刀法，速战速决！

    死氏后人，不可恋战！！

    想到此我瞬间心里松了口气，要是飞僵真被造出来了，那紧跟其后的不化骨，还远么？

    我将刀刃缓缓伸到身后，在门框上刮了一层龙涎香。

    继而再划破掌心，看着刀刃上两者互相融合，血槽里的鲜红血液却忽然泛出阵阵明黄色？

    但也是转瞬即止，不过仅是这一瞬间，我却感到身体里外涌出一股巨大的力量。

    五道锦衣卫虚影更是真切了些，握着绣春刀霸气外露。

    飞鱼服于黑夜里闪过，五道虚影飞速如光，看上去杀气较之前强大了不少。

    “感喟龙主！！！”

    五道身形齐声说道，我心神一定，看来这些锦衣卫也能被提升实力。

    无意之间发现的收获让我心里还算是有几分安抚。

    再抬头看着面前的阴灵更是浑身都不在颤栗而是生出了些恢弘战意！

    “来吧——”

    我闷吼一声转过鬼刀迅速上前，锦衣卫短暂的实力大增让阴灵显然也是都颇具压力。

    血红的眸子跟着转了转却是找不到半分的灵性。

    我刀刃划过这家伙膝盖，登时又是一声尖叫，阴灵开始躲闪起来。

    锦衣卫却像是气势大振一般疯狂开始捉拿邪祟。

    我站在原地索性收手不再插手，而是快速到棺椁边看着其构造。

    普通的棺椁里面就是依照二四、三五、四六所造。

    更是匠人之间都流传着七尺三走遍天下的说法。

    通常正常人死后身体会呈现部分的浓缩，这样大小的棺椁已经完全适合。

    但阴灵僵尸则不同，身体非但不缩水，反而会因为阴气剧增有明显的膨胀。

    因此棺椁呈现三五，四六，七九的尺寸……

    可我在看着眼前的棺椁内部，竟是‘逃龙困象’的构造！

    所谓‘逃龙困象’是葬师里的一种自比。

    逃龙在此处该是钱四，而被束缚其中的困象应该就是阴灵僵尸。

    僵尸本就是大阴之物，若是不加以安葬反而困顿其中，更是阴煞至极。

    若是一旦阴煞成障，更是会祸及逃龙，更甚者殃及子孙也是说不好。

    因此棺椁内部是分为上下两部分，一部分是下层窄长，左右两侧各延展出一部分，乃为困象，而隔板之上却是较为宽松的一部分，名为逃龙。

    ‘逃龙困象’加上‘猛虎点穴’我倒吸一口凉气，转身死死盯着站在门口翘首以盼的人。

    “你还真是嫌自己死得不够快啊！！”

    钱四却是一副满不在乎的模样盯着我眼里仍是充斥着愤怒。

    “哼！死十三，你除了是死南的亲孙子，天赋上哪一点在我之上？老头子就因为我天赋好怕学会徒弟饿死师傅，竟然将我赶了出来！”

    “荒谬——”

    我闻声直接制止这家伙满口胡言乱语。

    爷爷是不是正人君子我不清楚，但绝不是这家伙口中的奸佞之辈。

    左右我懒得理会这心上蒙了猪油的家伙，开始修改棺椁。

    黄纸一点，贡香进棺，死氏后人，修棺点穴……

    我闭上眼睛缓缓松了口气，双手在燃烧的贡香之上摩梭了几遍。

    接着开始拿起鬼刀进行修整。

    上三寸隔板割除不可全部割完，要给阴灵僵尸适应的余地。

    不过破了‘恶龙困象’的将死之局就行了。

    隔板之下窄长架构需要立马破除，不可二度冲刺邪煞。

    某种程度上来说，驱邪就像是受了风寒一样，第一次不根治，等到二次再者风受凉，风寒一起说不好会要了性命。

    我谨慎而又快速的修整棺椁，被切下来的木材我一一扫除在外。

    死氏主迁坟，也同样修棺，此时的我仔细整理着每一处携带着怨愤的痕迹。

    耳边仍是绣春刀划过僵尸身体发出的“梆梆”声响。

    时而我感到靠得很近，但又在顷刻之间被拉得很远。

    我从未这样专注过，此刻貌似是觉得进入了一种境界，虽然手下动作纷飞，但却丝毫不感到疲惫？

    这样的状态让人不由得心中一喜，或许，这才是真正的入了死氏葬师的大门。

    很快，一副全新的棺椁在我手下诞生。

    我起身再度从上到下从前至后洒下一层层贡香粉，刀刃在香粉上擦过。

    火星子一闪，瞬间整个棺椁都散发出让人心安的祥和气息。

    我忽略钱四满目惊诧的眼神，转身对着锦衣卫命令。

    “入棺，封印！！”

    “是——”

    锦衣卫瞬间用刀逼退阴灵僵尸，五道身影配合得天衣无缝。

    只是可惜是残留魂体，要是真人，只怕是攻击力要提升更多。

    我退后几步，一脚踩在棺椁之上借力一跃。

    落在僵尸身上双手双脚拧住僵尸脖子将其往后拖，锦衣卫更是不断击打着僵尸腹部，刀刃摩擦过甚至‘吱吱啦’生出火花。

    我眼前似是星光在闪，冒出的火星子亦是让人少不了一身振奋。

    我扣住僵尸脑袋将其拖到了棺椁边上，继而看着门框外的人面色仍是一副阴沉模样。

    “起！”

    锦衣卫五把绣春刀齐齐砍在四肢及腹部，我抽出鬼刀看了一眼刀刃上的裹扎着我血液的龙涎香神色晦暗。

    “你，不是我爷爷……”

    “不！！！”

    我伸手刀刃在僵尸喉间划过，阴灵僵尸瞬间一声怒吼随钱四愤恨声响起。

