    龙椅飞速下去，最后在快要到达地面时，竟然减慢速度稳稳地停了下来。

    而与此同时，一股诱人的香味马上就扑入了陆辰的口鼻。

    什么味道这么香啊？

    陆辰只嗅了一下，马上就屏住了呼吸。

    他知道，这暗流素来诡计多端，完颜英瞧着又有些似神似鬼，凡是还是小心些，不得不防，所以这不能再呼吸了。

    陆辰就这么憋着气，马上抬头朝着远处看了起来。

    一下子他就被眼前的景象惊呆了。

    这眼前的景象，竟然和刚才在一层时一模一样，要不是陆辰是清醒着掉下来的，他以为还是在第一层。

    认真地晃了晃眼睛，又揉了揉脑袋，陆辰更加断定，这确实是下到地下一层来了。

    这一层虽然和刚才的摆设一模一样，但是刚才在第一层打斗时地上残留的血迹，这一层却没有。

    搞清楚了这一切，陆辰马上就从龙椅上站了起来。

    他想马上找一找，李秋凝究竟被完颜英掳到哪里去了？

    结果他刚走下龙椅，马上大厅里的灯就又灭了，黑夜里看不清楚，陆辰刚想打开透视，就见耳边传来了一阵风，紧接着他胸前就重重地挨了一掌。

    噗的一下，陆辰一口鲜血就直接从嘴里喷了出来。

    虽然没看清楚刚才偷袭他的是谁，但是就凭借刚才那犹如通天的一掌，陆辰也马上断定出，刚才偷袭他的，就是披头散发穿着红色锦袍，还涂着口红的完颜英。

    他妈的，要打就光明正大地打，你躲躲藏藏的一会儿打一会儿跑，算什么英雄好汉，而且你跑就算了，还背地里搞偷袭，算不算人类？

    说你是狗，都侮辱狗了。

    陆辰突然挨了那么一下，不但让他身体里五脏六腑受了伤，而且重伤之下，他也没办法继续闭气了。

    这大厅里弥漫的香气，马上又深入到了陆辰的口鼻里。

    没办法，身体重重地挨了那么一下，不呼吸点新鲜空气，是真的憋不过去了。

    陆辰立在大厅里，就认认真真地嗅了空气。

    结果他越吸越舒服，越吸越感到兴奋，连身体里刚才挨的那么一掌，感觉也有些不疼了。

    这种东西叫九转入魂香，吸入身体里就如梦游一样，大脑不再能控制身体，吸入者几乎就变成了行尸走肉。

    陆辰也一样，他感受到了自己身体的变化，等他想到这可能是敌人的诡计时，已经有些来不及了。

    身体由于吸入了太多的九转入魂香，他整个人眼睛就越发地通红，整个人也快要变成了行尸走肉。

    这还不算什么。

    暗流摆明了就是要玩死陆辰，想把陆辰彻底地拉进死水里。

    果然。

    就在陆辰一个人在大厅里迷迷糊糊时，突然就有一个侍女模样打扮的年轻女人，端着一杯茶走了过来。

    这女人怎么说呢。

    算不上高，也不算丰满，但是整个人却特别精致。

    身体比例也非常协调。

    属于小家碧玉一般的女人。

    这女的给陆辰递了一杯水，陆辰接住却没喝，凑到口边嗅了嗅，就一把将水杯给扔了，然后径直一把将女人的手腕给抓住了。

    这女人吓得马上缩成了一团。

    就在女人挣扎之时，刚才已经消失的暗流四大长老，却个个神采奕奕地从一个突然开启的石门里走了出来。

    “陆辰，你自诩是一个正人君子，今天我倒要看看，面对那么漂亮的一个女人，你究竟还能不能把持住。”

    “啧啧，这家伙杀了我们暗流那么多高手，要我说一巴掌把他脑袋打碎得了，还给他机会让他享受，真是太便宜他了。”

    “这你就不懂了，杀人诛心，杀了他有什么意思，让他一辈子活在懊悔里，再也不能无愧于心，岂不是比杀了他还难受。”

    “嗯，还是流主高明，咱们就拭目以待，玩死这个狗陆辰。”

    陆辰已经有些受不了了，正在挣扎之时，这再往下一层的地牢里，李秋凝、曹冰、孔天宝、李秋葵，包括孔三，都被关在了五个牢笼里。

    外面全是由全副武装的暗流高手看押着。

    而李秋林就比较倒霉了，他陷在暗流设置的连环翻板里，全身都已经被钢钉和刀片扎透。

    被暗流抓进来没多久，就快要死了。

    而暗流也真的挺卑鄙的，对于敢于和暗流作对的人，暗流从来都不缺乏病态的手段。

    竟然威逼加恐吓，当着这么多人的面，让李秋葵亲自动手，把奄奄一息已经活不成的李秋林给剁了。

    肉直接喂狗，骨头捡吧捡吧拿去当柴火给用来炼药了。

    此刻。

    这关在暗流地牢里的一群人，眼前正放着一个大屏幕。

    屏幕里的画面，投影成像的就是陆辰在大厅里的场景。

    这暗流果真既猥琐又变态。

    竟然想让李秋凝五个人一起来现场观看陆辰的暴行。

    想让他们看看，她们的好朋友陆辰，是如何犯贱，如何欺凌弱势群体的。

    “你们睁大眼睛了，待会儿谁眨眼，或者故意不看，就把谁的眼珠子给挖出来煮了。”

    李秋凝知道，陆辰肯定是中了暗流的诡计，而且她也知道陆辰的为人，所以并不愿意抬头看一下。

    她只是内心里很紧张，生怕陆辰真的实施暴行，这样子别说是添龙大会，就连黄龙城也都进不去了。

    而曹冰整个人也都揪住了，说实话，她虽然对陆辰没什么特别的好感，但是也真心不想眼睁睁地看着陆辰犯罪，更不忍看着陆辰欺凌女同胞。

    这是犯罪！

    这孔家父子也是一样的。

    孔三虽然和陆辰接触的时间很短，但是他看人很准，再加上那天晚上看到陆辰脑袋上还冒黄光，这绝非等闲之辈。

    只是……

    今天……

    孔三看了眼儿子孔天宝，微微叹了口气，马上将孔天宝的脑袋给扭了过去。

    只有这李秋葵，虽然刚刚把自己堂哥给骨肉分离剁成了碎末，但是眼神里却没有一丝的愧意，反而瞪大了眼睛，完全遵照暗流的命令，饶有兴致地看着大屏幕。

    说真的。

    他一点都不喜欢陆辰，更不愿意让陆辰去黄龙城。

    这下子行了。

    只要陆辰实施暴行，那别说是在添龙大会上入龙籍，就连黄龙城他也休想再进去。

