 山林间地表裂缝不断的蔓延，像蜘蛛网一般，向四周扩散。

    如此一幕，就算是一片神丹境的高手看到估计也会动容，光凭肉身力量，一拳竟将大地打裂，少年简直是一头人形凶兽啊，太猛了。“

    阴阳境七重天…不错。”林寒收势而立，看了看自己的双手，也是忍不住满意的咧嘴笑了笑，此刻一番训练体内的药力完全被炼化，现在境界也达到了阴阳境七重天的地步，这次受伤倒也是值了啊。

    根据他的估测，他现在双臂一震，至少二十万斤以上的神力，估计神丹境的强者大意之下，都要吃亏。而

    且他体内已经凝聚出五个赤红掌印！大天武神掌的威力，也是拔高了一个档次。如果现在再次面对秦燕，他估计一掌之下，就将对方撂倒了。总

    之五天他的进步非常大。

    “还在这里练功啊？”就在林寒总结时，不远处传来一道女子的娇声，林寒目光转去，便见到绿茵的小路上，一个女子迈着莲步走了过来，正是燕清清，国色天香，肌肤雪白，身穿一袭青色的长裙，出现在山林间美丽无比。“

    在床上躺了几天，再不活动活动筋骨，就要生锈了。”林寒笑着点了点头，拿起一旁衣服，随意的擦了擦赤裸的上半身。这

    一番练习，他赤裸的上半身上，已经浮现了不少的汗水，再加上那线条分明，精炼的身体，无形间透着一股特有的雄性魅力，让得燕清清美目瞟了一眼，都忍不住微微有些耳尖滚烫。

    接着她快速压下一些异样的念头，语气微微有些幽怨，道：“天道仙府的苏如烟来找你了。”

    “苏如烟？”林寒忍不住一喜。这几天她可一直都在等着对方来啊，上次她说的关于遗落沙漠至强神器一事，吊足了他胃口。毕竟他来中央地带已经有一段时间，对那里一无所知，自然想打探一下消息。

    他不由搓了搓手，笑道：“那走吧…”

    燕清清瞧得林寒听到苏如烟如此兴奋，心中的幽怨不由更甚了，苏如烟乃是中央大地东方第一美女，又是天道仙府的大师姐，就算她对自己的容貌，也算是颇为有自信，但也知道还是无法跟这女人想比的。眼

    下她以为林寒是苏如烟上心了，不免心中有些酸意。当下她一双美眸望着林寒的背影，嘴中嘀咕了一句，脚下也忍不住踢了下脚下的石子，似在发泄着什么…

    “啊…”

    由于心不在焉，她竟脚下的石子一滑，一个重心不稳，朝着少年的背影扑了过来。以林寒的实力反应自然很快，连忙回头便将她接住，这倒让得女子正好扑倒在了他的怀中，脸庞贴的很近，只有一寸的距离！两

    人目光对视，皆是心中一颤。这

    一刻时间仿若凝固了下来。他

    们几乎都可以听到彼此的心跳声，一抹阳光正好从茂密的树林缝隙中射下，将他们笼罩住，幽静的山林中，二人保持着这个姿势，就像一副祥和的画卷般，气氛充满微妙。

    燕清清望着近在咫尺的少年清秀的脸庞，脸庞有些滚烫，不过更多是甜意。她对少年，早就芳心明许了啊，机缘巧合下扑进林寒怀中，也是让她有些又羞又喜。林

    寒瞧得女子不胜娇羞的俏脸，心中也是忍不住升起了一抹热度。无论怎么说，他也是血气方刚的少年，在女子这欲拒还羞的诱人风情下，若说一些没有男人该有的冲动，那纯粹是不可能。只

    不过想起上官曦芸，他才强行压下这股滚烫，对燕清清笑了笑，道：“你没事吧…”

    说着他微微退后一些，上官曦芸能委身看上他，他自然不能辜负佳人的期望。上次在大草原跟小草稀里糊涂的关系，事后他也是让他有些头大，现在自然不能再重蹈覆辙。若

    他四处留情、沾花惹草，两年多后带着一群女人，上瀛洲仙岛，可以想象，上官曦芸不一怒之下不将他阉了才怪！

    察觉到少年对自己刻意想要保持距离，燕清清也是忍不住心中一空，最近她有种直觉，家族的事情已经结束，少年很有可能要离开了…而

    燕家似乎对少年来说只是一个旅途的驿站，稍作停留后，就会去更高更远的地方。他们注定是彼此人生中的一个过客，一个转身以后芸芸众生，或许这一生都再也无数机会相见了。而人的一生中，总有人会误打误撞的闯入你的生活，留下一抹永远都挥不去的烙印。林

    寒无疑对她来说就是一个这样能惊艳时光的少年！所

    以对少年即将要离开，她心中升起了一抹浓浓的不舍，贝齿轻咬着诱人的红唇，犹豫了半晌后，她竟忽然红着脸，闭上了眼睛，将香唇紧紧贴在了林寒的嘴唇上…

    如果有些人注定无法走到一起，留下一个回忆吧…这

    一吻她动情之极，大胆而主动，像要将自己心中所有的柔情蜜意，都融入到其中…林

    寒感受到嘴唇带来的香腻柔滑的触感，他下意识的想要避开，但燕清清反而双手抱紧了他，娇躯紧紧的贴着，似要将他融化般。察觉到燕清清的一往情深，还有一抹特殊凄楚的情绪，林寒迟疑了一下，最终也是并没有拒绝…怀中的美人已经对他暴露心迹数次被拒。如今燕家的事告一段落，他的确要走了，所以在离别之前，若能给女子的心灵带来一点慰藉，让其好受一些，也无可厚非…这

    是动情的一吻！燕

    清清十分的投入，仿若要将自己的身心全部都投入一般。

    天空上白云流动，阳光温和，枝繁叶茂绿意葱郁的树林中，男女就这样相拥而吻，就像一副祥和画卷，透着一股安详和深情。

    远远看去，他们仿若与整个青山绿水都融为了一体，瑶草、树叶在山风中吹佛着，让得这里一片温暖… 