    十六种族，除了人类种和天翼种外，其他种族全都离开了。

    看着留下来的两个种族成员，八云墨先让利库去和人类种的代表——他的姐姐柯儿说明当前的情况，自己则来到了天翼种面前。

    “你们有什么想问的吗？”

    “为什么——？”

    天翼种的首领，一号个体阿兹莉尔抬起头看着八云墨，眼中满是凄惶和不解。

    “——为什么无敌的主……会失败喵？”

    “无敌？”

    八云墨摇摇头。

    “战神阿尔特修，代表的是或者说、这样的概念，并不是代表的概念。”

    “您是说……？”

    “是的，他代表，有着强大的力量，但不代表，所以他也会失败。”

    阿兹莉尔，以及她身后所有的天翼种少女们，仿佛受到了巨大的打击一般，纷纷摇晃着身体。

    有些人甚至当场恸哭出声。

    “主……失败了喵……”

    阿兹莉尔低着头，满脸苦涩。

    蓦地，她发现了站在身边的吉普莉尔。

    见到幼女形态的吉普莉尔时，阿兹莉尔明显惊讶了一阵，“小吉？你怎么——？”

    吉普莉尔撇撇嘴，“别提了，唯一神大人刚到达这个世界的第一天我就撞到他面前，然后被揍了一顿变成这样了……”

    “刚到达……这个世界……？”

    作为天翼种的首领，和战神阿尔特修经常接触的她很轻易地便明白了这句话的意思。

    转头看着八云墨，阿兹莉尔一时间不知该说什么才好。

    自己一直以为不会失败的，无敌的主——战神阿尔特修，被来自另一个世界的唯一神击败了。

    没有了主，自己这些被主制造出来的杀戮兵器又该何去何从呢？

    阿兹莉尔看着身后一群失去了目标，惶惶不安的天翼种们。

    “你们接下来有何打算？”

    八云墨突然问到。

    “打算？”阿兹莉尔迷茫地重复着这个词，“没有了主……我们这些杀戮兵器留在这个世上还有什么用处？”

    失去目标了吗？

    八云墨皱起眉头，看来战神的消失对她们的打击不是一般的大。

    顿了顿，八云墨说道：“既然如此。你们是否愿意成为秩序的守护者？”

    “守护者喵？”

    阿兹莉尔，以及所有的天翼种们——包括吉普莉尔在内——全都看着八云墨。

    “守护秩序，不只是这个世界的秩序——我来自另一个世界，那是一个由好几个世界组成的庞大世界体系，可以预见这个体系今后会越来越大。”

    “你们是否愿意成为这个体系的秩序守护者？维护公正、善良、正义的秩序？”

    “哈哈……唯一神大人，您打算让我们这些杀戮兵器成为守护秩序的人喵？”

    阿兹莉尔仿佛听到了什么笑话一般笑起来。

    “而且，您还是杀死了我们的主的凶手。不但杀死了主，还打算收编我们喵？”

    八云墨叹息一声。“我说过，没有人会死，那些在刚才的灾难中丧生的生灵不会，你们的主也不会——”

    天翼种们的双眼再次亮起来。

    “——神灵种只要还有对应的概念存在，就不会死，只不过因为的失去而无法现身存在而已，所以……”

    “所以主他只是消失了，并不是死了？”

    阿兹莉尔急急地问到。

    “主还会出现吗？只要重新拥有那个？”

    “是的——虽然重新拥有的可能性几乎没有。”

    “为什么？”

    阿兹莉尔的语气变得更加急切。

    “还记得我定下的吗？”

    “记得……真是……让人很不爽的盟约。”

    作为杀戮兵器而被制造出来的天翼种们，对于八云墨和利库商量出来的盟约天然会有一种排斥心理。

    不能战斗。她们的很多力量将没有用武之地。

    “在那个盟约下，即便有争斗，也不会有战乱发生，一切都将以游戏来判决——这种情况下，以憎恶、战争和鲜血为食的阿尔特修，即便保持着对应的概念不会死亡，想要拥有神髓重新出现也不可能了。”

    所有的天翼种们立刻变得沮丧起来。肋下的双翼都有气无力地垂下。

    “我明白了喵，您是胜利者，更是如今的唯一神……您的话自然是不会错的喵。”

    阿兹莉尔低低地说到。

    “所以呢？是否愿意成为秩序侧的守护者？在阿尔特修消失后，你们也需要找到一个继续活下去的目标才行。”

    阿兹莉尔身体顿时一阵颤栗。

    她几乎可以预测到，如果没有活下去的目标，在阿尔特修消失的情况下。天翼种们的未来将极为堪忧——惶恐不安的她们甚至可能自裁。

    对每一个天翼种姐妹都抱着亲人般的感情的阿兹莉尔绝对不会允许自己见到那样的情况。

    想了想，她看着八云墨：“我同意了喵，从今日起，天翼种就是唯一神大人您的了喵！”

    天翼种的事情处理完，利库和柯儿的话也同时谈完了。

    柯儿带着利库的期盼，含着眼泪向八云墨告辞后离开了这里——她将以人类种第一任女王的身份带领人类种在新的世界生活下去。

    然后，八云墨看向了利库和他的177名幽灵队友们。

    “你们呐……为了完成自己的计划还真是无所不用其极。”

    眼前的178名人类。没有一个的身体是完好的。

    伤势最轻的人也有着肢体上的残缺。

    其中最严重的利库，更是全身缠绕着绷带。

    八云墨可以肯定，如果自己不出手，利库随时有可能死掉。

    “能够见到如今这一幕，一切也都值了。”

    利库笑起来，随后因为扯到了伤口剧烈地咳嗽着。

    “只可惜……咳咳……朱碧她……看不到了……咳咳……”

    “她会看到这一幕的，只不过是下一世。”

    利库一愣，随后释然点头。

    “是的呢，下一世……唯一神大人，您说我下一世真的能够和朱碧在一起吗？”

    “我保证——那位裁判长大人答应了我的。”

    “哈哈……总感觉唯一神大人您口中的裁判长是个很严厉的人呢……咳咳……”

    突然，利库缠绕着下半张脸的绷带迅速被鲜血染红。

    “利库！”

    “大将！”“大人！”

    跟随者他的人类们纷纷关切地上前，倒在地上的利库摇摇头，目光看着八云墨的方向。

    “大人……我快不行了，下一世……拜托您了……”

    得到八云墨的承诺后，利库满意地闭上了眼睛。

    “朱碧……”(未完待续。)

    p