    李清雅嘴角扬起，故作冷淡说道：“放下吧！”

    “哦~”丫丫连忙将一盘金蝉肉放在旁边桌子上，然后乖乖的站在原地，眨着一双大眼睛看着李清雅，我好乖的~

    李清雅无奈说道：“去玩吧！以后不能撒谎，知道吗？”

    丫丫高兴叫道：“好的，娘亲！”转身朝外跑去。

    李清雅自语说道：“算了，就让他们误会一阵子吧!等张明轩出关，谣言自然消散了。”

    ……

    东胜神州，一处偏僻的深山之中，翩翩少年郎的沉香正与白素素悠闲自在的走着。

    沉香扭头看向白素素说道：“素素，网上有传张明轩陨落了，你觉得是真的吗？”

    白素素下意识摇头说道：“不可能。”

    沉香疑惑问道：“为什么？”

    白素素气呼呼说道：“凡人有句话叫做好人不长命祸害遗千年，张明轩那个坏家伙怎么会这么容易陨落？”

    沉香连连点头，认同说道：“素素，你和我想的是一样的。”咬牙说道：“这一定又是邪恶魔头张明轩的阴谋诡计，就是不知道他这次是要对付哪个人？可恶！总有一天我会打上天门山，为天下铲除这个魔头。”

    白素素嘴角抽搐两下，这个事情我还真不看好你。

    白素素问道：“沉香，我们现在去哪里？”

    沉香愣了一下，心中默念系统，一个页面出现在眼前，任务一栏刷新出一个新的任务，前往西牛贺洲与北俱芦洲交界处，铲除为祸人间的九子鬼母，奖励太上老君的劈柴斧头一把，任务失败抹杀！

    沉香撇了撇嘴，系统越来越抠了，现在连劈柴斧头都奖励出来了。

    沉香开口笑道：“素素，我们去北俱芦洲玩好不好？”

    白素素惊讶说道：“北俱芦洲那可是妖族的地盘！”

    沉香拍着胸脯保证说道：“放心，有我保护你呢！”

    两人朝北俱芦洲飘飞而去。

    与此同时，北俱芦洲深处妖皇宫之中同样展开一番议论。

    妖师鲲鹏高坐主位，下面左右坐着飞廉妖圣，白泽妖圣。

    妖师鲲鹏开口说道：“网上有传逍遥神君死了，你们以为如何？”

    飞廉妖圣大大咧咧说道：“网上都是在这么说，那他肯定是死了。”

    白泽妖圣摇了摇头说道：“张明轩此人阴险狡诈，很大的可能是在诈死，他在布局！”

    妖师鲲鹏‘哦’了一声，问道：“所布何局？”

    白泽妖圣一顿，苦涩说道：“逍遥神君行事毫无痕迹可寻，我看不出来。”

    飞廉妖圣随意说道：“管他死不死，与我们妖族有什么关系？”

    白泽认真说道：“有关系！”

    飞廉好奇说道：“什么关系？”

    白泽解释说道：“如若逍遥神君真的死了，那神器手机就成了无主之物，神器无主有德者居之。

    如果我们能得到手机神器，一则可以通过手机监视洪荒各个种族，二则我们可以通过手机收取费用赚取海量资源，三则还能通过手机交好洪荒各大势力，为我妖族谋求发展。”情不自禁感叹说道：“手机这种神器落在逍遥神君手里就是一种浪费。”

    妖师鲲鹏点头说道：“所言不差！如果张明轩真的死了，其他势力估计也都在蠢蠢欲动。”

    飞廉腾的一下站起来，兴奋大叫道：“手机有这么好？那就赶快去抢啊！我愿为先锋。”

    白泽妖圣摇头说道：“现在还不确实逍遥神君是否真的陨落了，根据天门山的探子来报，逍遥神君已经有一段时间没有现身了，妖师，这件事情还需要您拿主意。”

    鲲鹏沉吟片刻说道：“暂且稍做等待，观望一下其他势力的动作。”

    白泽点头说道：“是！”

    ……

    灵山大雷音寺，如来盘坐金莲之上。

    一道佛光在空中绽放，佛光之中笑呵呵的弥勒佛祖浮现出来。

    弥勒双手合十一拜，说道：“佛祖，您唤我前来有何吩咐？”

    如来开口淡淡说道：“网上有传，张明轩陨落了。”

    弥勒笑呵呵说道：“佛祖您信吗？”

    如来摇头说道：“自然不信，张明轩狡诈之徒，岂会如此轻易陨落?”

    弥勒点头笑呵呵说道：“佛祖有何打算？”

    “任其百般布局，我佛门不管不问便是。”

    弥勒佛点了点头。

    如来佛祖话题一转说道：“杨婵有一子，你可知道？”

    弥勒点头说道：“知道！”

    “此子与我佛门有缘，已然拜入孙悟空门下，日后当为我佛教一方佛祖。”

    “佛祖，您的意思是？”

    “孙悟空与我佛教有隙，你去拉拢此子，日后也可通过他影响孙悟空。”

    弥勒点头笑呵呵说道：“本座明白了！”

    如来继续说道：“还有一点。”

    弥勒恭敬说道：“佛祖请吩咐。”

    如来说道：“此子为杨戬侄儿，天庭皇族，却被玉帝流放下界，派遣四大天王，哮天犬等等追杀，实在很是蹊跷。你需要打探其中隐情。”

    弥勒恭敬说道：“尊法旨~”身影变淡消失。

    ……

    沉香与白素素千辛万苦赶到北俱芦洲与西牛贺洲交界处，其中又又几次被哮天犬追上，沉香手持宝莲灯轻而易举将他们打了个落花流水。

    白素素与沉香站在一个山头，看着下面的城池，疑惑问道：“沉香，我们来这里做什么？”

    沉香笑呵呵说道：“我听说这里有一个九子鬼母为恶，特来斩妖除魔匡扶天地正气。”

    白素素翻了一个白眼说道：“怎么又是你听说？我和你一起，怎么就没听说这些消息？”

    沉香讪讪干笑，眼睛乱转，不知道该怎么解释，难道要说我有天道生成的系统吗？她会不会以为我是穿越的？

    白素素盘坐在地上，娇嗔说道：“还等什么，给我去准备晚饭啊！”

    沉香拿出手机，连忙说道：“我这就给你点餐。”

    白素素露出灿烂的笑颜说道：“我不要外卖，我要吃你做的。”

    沉香一愣，点头说道：“行！你等着，我去城里准备一下。”飞身朝城内飞去。