
　　童谣紧张了好一会儿，直到飞机起飞才稍微淡定一点……她不是没有坐着距离陆思诚那么近过，只是这和以前不太一样，在跟今阳叨逼叨之前，她都没怎么把陆思诚当潜在暗恋对象看过。

　　就好像他突然就有了性别。

　　这个比喻童谣给今阳形容过，然后被无情大肆嘲笑了一番。

　　飞机飞平稳后，广播通知可以开娱乐设备，为了分散注意力不再心心念念像个神经病似的惦记此时坐在她身边的人，童谣打开iPad看红箭的比赛录像红箭这个战队前身是“暗杀军团”战队，S3争夺世界冠军失利之后解散重组，只留下一名上单队员成了今天的“红箭”，“红箭”战队年年稳稳留在LPL的行列，但是自从S3拿了亚军之后，就再也没有进入过S系比赛：每次都是差一点点，错失门票。

　　去年，“暗杀军团”留下的那个上单老队员宣布退役

　　走得时候刚刚冲击S5门票失利，所以他走得很遗憾，也很屈辱，说得难听点，他是被红箭的粉丝活生生赶走的，什么“老年人”“老年上单”“拖后腿”这种说法都有……

　　最骚的是他走之后，红箭的成绩也并没有变得好一点，今年春季赛也就是刚好进入季后赛一轮游的成绩：而当初那些喷得起劲的喷子，也并没有哪位站出来宣布要对此事负责。

　　“……”

　　童谣换了个手，撑着下巴，稍稍抬起头看着坐在他们前面一排，正逼着老K和老猫“两口子”看红箭战队资料的明神

　　不是每一个人都像明神那样走得干净利落，被人以鼓掌欢呼声相送……大多数人哪怕曾经辉煌，也是在逐渐打不动之后退居替补席，当某一天人们几乎要将他遗忘，只是冷嘲热讽时提起时，他会突然跳出来发一条微博，宣布退役，转发几百上千，隔天便再也不会被人提起。

　　这是职业圈的现状。

　　童谣抹了把脸，转过头叫陆思诚：“队长啊，你退役以后会去做什么？”

　　“教练，如果游戏倒闭，就回家里公司做事我爸每年烧香拜拜的主要内容就是虔诚念佛希望拳头公司第二天就倒闭。”陆思诚不假思索道，“干嘛问这？”

　　“……在看鬼宿以前的比赛录像。”

　　“鬼宿去年是被逼着退役的，打门票争夺冒泡赛生死局，一手传送没用好实力送全队升天。”陆思诚说，“他其实本人操作没什么问题，是心态炸了。”

　　“被喷子喷的啊。”

　　“打职业并不是你操作好，会打比赛就够了，有时候自己也要有身为职业选手的自觉什么该听，什么不该听；什么该做，什么不该做。”

　　“喔，但是你干嘛一言不合突然做起了素质教育。”

　　“……”

　　“嗯？”童谣挑起眉。

　　陆思诚与那双好奇的目光对视片刻，良久淡淡一笑，用手指弹了弹那凑到自己跟前的额头：“没什么，是怕那些喷子在你来得及发光之前毁了你，小姑娘。”

　　童谣：“……”

　　其实被弹这一下并不痛

　　童谣还是“嗷”了声捂着额头缩回脑袋，脸微红，脑子里就剩下几个巨大弹幕疯狂飘过：小姑娘小姑娘小姑娘小姑娘小姑娘小姑娘小姑娘……

　　这是犯罪级别撩妹。

　　此时，童谣身后的小胖笑嘻嘻地接住向后倒的她，同时拍了拍她的肩膀：“没事，只要听队长的，不让做的不去做，好好打比赛，就永远不会有螺旋爆炸的那一天而且哪怕快炸了，队长也会站出来挡在你前面的。”

　　陆思诚盯着小胖看了一会儿，面无表情道：“谁告诉你我会这么伟大且慈悲为怀的？”

　　童谣一愣：“难道不会？”

　　陆思诚：“你们说的那是佛陀。”

　　童谣：“……”

　　小胖：“……”

　　陆思诚：“但是小胖至少说对了一点。”

　　童谣：“啥？”

　　陆思诚：“要听我话。”

　　童谣：“……”

　　中辅二位对视一眼交换了一个大白眼，然后嘀嘀咕咕地凑到一起看比赛录像去了……

　　陆思诚嗤笑一声翻了个身面朝窗户继续闭目养神，耳边时不时听见“他们打野也挺喜欢gank中路的，开局给我个眼”“别给诚哥了，他不会死的”“他死了你也不背锅啊让他死吧”之类的污蔑，在听见“选个牛头主E加血技能怂在他后面疯狂奶气死他二三三三”时，男人终于忍无可忍地睁开眼，停顿了下，最终却又重新闭上

　　大约二十分钟后，他的身后安静了。

　　隐约听见空姐推着车的声音靠近，原本看上去像是在沉睡中的男人睁开眼，眼中不见多少睡意，只是抬起头看了一眼整个飞机上的人包括他队友在内三三两两都睡得差不多了，他家的中单和辅助更是相亲相爱睡成一团……

　　特别是他家中单。

　　借着身高天然优势，她直接抱着腿很合适地蜷缩在在飞机狭小的座位空间里睡成不倒翁形状，她整个身子歪斜像小胖，靠着柔软肉垫一样靠在他的身上

　　陆思诚：“……”

　　当空姐推着小车靠近，问陆思诚需不需要喝什么，男人要了杯咖啡，并在接过咖啡时，顺势将倒向小胖那边的不倒翁用三根手指拨弄了下

　　她身体一歪，稳稳落在他的肩头。

　　匀长的呼吸近在咫尺。

　　男人停顿了下，放下咖啡，将身上的卫衣顺手掀起盖在她的肩头。

　　至于童谣，她只知道自己迷迷糊糊睡了一会儿。

　　飞机落地童谣整个儿被震醒的，抬起头又是标准狐獴状茫然看了看四周，在发现只是飞机落地时，她长吁一口气，抬起手擦擦嘴：“降落技术太差，我要投诉它……呃，小胖，看我脸上有口水么？”

　　“没有，”趴在小桌板上脸都压出红印的小胖一脸茫然，“但是你身上有诚哥的衣服。”

　　童谣低头一看，自己的膝盖上确实落着一件长袖外套，ZGDX去年的冬季队服，背后还有“chessman”的ID刺绣童谣盯着这衣服看了一会儿，直到旁边大手将它一把拿走……

　　“夏天坐飞机带外套是常识。”

　　“……”

　　“你这样的独自出门活不过三天。”

　　“……”

　　拿人手短，既然确实是被照顾了，那被人事后嫌弃两句虚心接受也是应该的。

　　……

　　到了C市漫展主办方安排的酒店已经是半夜两点，考虑到第二天早上八点要起床开始化妆准备活动，童谣洗了把脸就匆匆睡了……她发誓自己只是闭上眼再睁开这么一小会儿的功夫，闹钟就响了。

　　童谣带着一肚子的怨气外加起床气爬起来洗澡吹头，穿上干净的队服下楼，刚在早餐桌边坐下喝了口果汁，主办方的人就开始催他们去化妆……此时其他的队员都是一脸没睡醒的懵逼状态，只有童谣这个早起专门户以及没有早餐会死星人感受到真实的愤怒

　　“不是说九点半集合去化妆的哈？现在才八点半。”

　　“主办方说你们人都到齐了，就早点走，免得路上堵车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……那么早过去，今天到底有什么活动内容啊？”

　　“我们也只是接送工作人员，具体内容要到那边问展台负责人才知道的喔！”

　　“……”

　　此时童谣心想的是你们敢更不靠谱一点儿么，人到了地方才告诉活动内容这是要给谁surprise啊？

　　这是第一波愤怒，此时的怒气值为25，读条四分之一。

　　坐上车，一路拉到漫展现场，坐在化妆间让小瑞给自己弄了瓶酸奶，童谣一边喝一边观察周围刚开始化妆的时候，就不停的有挂着工作人员牌子的人进来拍照，拍照被小瑞拦下后，就改成要签名，有些只选陆思诚还有老K、明神这样人气比较高的选手要；有些明显是“来都来了一个都别错过”地拿着一个本子一个个签名要过来……

　　陆思诚这时候虽然高冷但是耐心十足，有人要就给签了，但是童谣憋着一股起床气加低血糖，这会儿看谁都像二百五……她心里默默数着，一直到有第十三个人往她这边递本子的时候，她心想这数字不错，然后就开始了今天的第一轮爆发

　　她把本子往人手上一退：“不签了，我这还化着妆，停下来多少次了？瑞哥，你拦下嘛。”

　　她故意嚷嚷得整个休息室都听见。

　　小瑞一脸“你怎么才吱声”，配合道：“啊啊？哦哦，知道了啊，这就去说说。”

　　此时在童谣跟前那工作人员是个跟她差不多大的妹子，穿着showgirl穿的旗袍展服，应该是大学生兼职，之前进来要了几轮签名了，估计就是帮人家带的……这会儿被拒绝，她尴尬了下，也没说什么，收起板子就走了。

　　“做得好，”给童谣化妆的化妆师翻了个白眼，“我这一早上被打断了多少次了，画个眼线还得分四次画什么鬼这些人就是跟朋友炫耀什么我能去后台见xxx啊要不要给你带签名，然后就跑进来要签名了！我跟你讲哦，这种我见得多了去了啊，本人说不定根本不怎么清楚你们到底是干嘛的，就知道是打游戏的名人。”

　　童谣“哦”了一声，没坑声，仰着脸给化妆师化妆。

　　这是第二波愤怒，此时的怒气值50，读条二分之一。

　　化完妆，童谣坐在沙发上吃饼干，看着被自己拒绝之后，那个穿旗袍的妹子又陆陆续续偷偷跑进来了几次，这次直接绕过她去找陆思诚他们……童谣翻了个大白眼心想让你们装绅士，抓起手机刷微博

　　刷啊刷刷到一个，点进去一看，是一个大概是粉丝的人在某条微博上她，而微博的内容是这样的

　　小猫喵嗷：今天负责XX科技外设展台，听说来了个挺有名的运营商赞助的游戏战队，问了一下有不少亲友是他们的粉丝，就琢磨给亲友带点福利咯？好在这些人好像还蛮nice的，要签名都愿意给就是一个大概也是队员的妹子，人挺傲慢的，多了不起一样，化着妆就不愿帮签名了……不帮就不帮咯，反正也没觉得很红，嘻嘻，这么傲，活该不红吧？

　　下面的评论一堆她的亲友：“妹子打职业？”“也是工作人员吧，啧啧，拿着鸡毛当令箭！”“哈哈哈我好像知道你说的是谁了，说实话，早看她不爽啦不知道在拽什么！”……

　　童谣：“……”

　　可以。

　　很气。

　　嘟囔了声“我艹”，童谣把手机往沙发上一拍……

　　这是第三波愤怒，此时怒气值75，读条四分之一。

　　童谣摔了手机，身后突然感觉到有人靠近，她猛地回过头去正好陆思诚弯下腰捡起她的手机……她的鼻尖以飞快的速度从他的面颊一侧划过，童谣愣了下，大脑放空，一下子没反应过来要抢回自己的手机。

　　陆思诚低头看着手中手机看了一会儿，然后“嗤”地笑了：“被人背后说坏话了啊？”

　　“…………………玛德我就看不上这种借职位之便狂蹭便宜的怎么了？”童谣翻了翻眼睛，“我高中时候做漫展见了多少大大也没这么干过？最近的时候我离某著名COSER就一条手臂的距离，他还是我男神！”

　　“然后呢？”

　　“发现他并没有比我高多少，脱粉了。”

　　“………………那得有多矮？”陆思诚伸手，从身后一把捂住童谣的脑袋将她往沙发上一摁，“你今天有点暴躁，早上没吃饱啊？”

　　童谣靠在沙发上，用双手掰开捂在自己眼睛上的大手，然后仰着头从对方指缝与他对视：“看着穿旗袍的好看妹子来要签名你心花怒放？”

　　陆思诚放开她：“是习惯了。”

　　童谣挑起眉：“那都是你们这些人惯的。”

　　“不然这些人就出去嚼舌根了，你看，”陆思诚晃了晃童谣的手机，“这不就来了？下午贴吧估计就有某著名战队女队员脾气暴躁傲慢，与平日表现不符的帖子出现了……”

　　童谣愣了下，深呼吸一口气，像是这才反应过来似的，开始有点后悔。

　　“人家光脚的不怕穿鞋的。”陆思诚把手机往她手里一塞，“你睁只眼闭只眼过去，别被这种人带了节奏。”

　　“但是”

　　“昨天在飞机上怎么说的？”

　　“……什么？”

　　“听我的话。”

　　“……”

　　“嗯？听话。”

　　“……………………你就仗着你是队长吧。”

　　童谣狠狠将手机往口袋里一塞，瞪了陆思诚一眼从沙发上爬起来抓起梳子去梳自己被陆思诚抓乱的头发……从镜子里看见小胖嬉皮笑脸和老K他们做鬼脸：“诚哥以后不打职业可以去应聘警犬训练员啊，说不定又要在另外的行业发光发热。”

　　陆思诚半坐靠在沙发上，掀起眼皮子扫了这群唯恐天下不乱的队员一眼：“你们别刺激她了，再跳起来你们来收拾？”

　　童谣像是配合陆思诚的话似的一把扔了梳子。

　　小胖他们瞬间闭上了嘴。

　　这是第一波降温，此时怒气值65，读条进度回落，因为队长说：三思而后行，别给自己带节奏。

　　行行行，童谣扒拉了下自己的头发，告诉自己，要淡定，要有素质。

　　……

　　磨磨蹭蹭到大概十一点半，有工作人员进来把童谣他们从化妆间带到了展台旁边简单用板子搭起来的“贵宾休息室”，里面一张桌子几个塑料板凳，有点闷热，周围闹哄哄的，童谣在啃一个小瑞不知道从哪摸出来的面包。

　　“这漫展不给饭吃啊。”童谣啃着面包问。

　　“有水喝啊，”小胖喝了口水，“有水喝不错了。”

　　童谣想了想，把自己的面包匀了一大半给看着好像也是饿得够呛的胖子。

　　在休息室等待期间，大概是小瑞终于动弹了下，这段时间内没什么人进来要签名，只是不时有工作人员忙碌似的进进出出……最后，估计是展台那边的活动告一段落了，休息室门一家，一群踩着高跟鞋的姑娘说笑着走进来

　　小胖他们几个大男人自然从椅子上站起来让位，其中有些妹子也挺有礼貌道谢才坐下，童谣犹豫了下也站了起来，然后位置就被说她坏话的那位坐了。坐下之后，横了她一眼……

　　童谣心想我艹说好的好人有好报呢？

　　童谣站在她身后呲了呲牙，几个站在她对面的showgirl小姑娘见了，估计也是觉得这会儿坐着的那位不怎么有礼貌，凑在一起咯咯偷乐；陆思诚瞥了她一眼，也只是当什么也没看见睁只眼闭只眼

　　这时候，最后一波高潮来了。

　　主持人终于进来，将接下来的活动项目单发给每个人，包括什么互动环节游戏环节

　　童谣接过来一看游戏就傻眼了，好好的丢手绢类安全无害游戏不做，不知道是谁搞出个新创意，要队员公主抱个展台妹子展台上赛跑，从这头跑到那头，然后妹子用手里的锤子敲响锣鼓算赢。

　　童谣：“……”

　　说实在的她看到这个游戏的第一反应是想报警这里有人进行低俗内容哗众取宠来着。

　　抬头一看，这回其他队员的脸色也不太乐观，还有几个年轻小姑娘也是一脸犹豫：人家穿着旗袍的，被这么抱来抱去像什么话啊。

　　……而且，除此之外还有更重要的。

　　童谣放下节目单子，面无表情道：：“谁想的活动？都不提前告诉我们一声？这群打游戏的各个都是有手伤在身的，周末理疗师刚说做完针灸半个月之内不让干重活儿的，这周拧水瓶我都没让他们来拧……”

　　小瑞欣赏地看了童谣一眼赶紧接上：“是是是，这个真的是，负责人呢？来换个游戏吧，这个真的不合适，影响也不好”

　　有几个showgirl随声附和。

　　“我们游戏道具都准备好了，时间也是卡得正好。现在突然要换不方便吧？其实也就是一下的事，也不用抱多久，忍忍就过去了……”那个主持人一脸犹豫，明显做不了主。

　　童谣皱起眉，走到老猫旁边，一把撸起他的外套，露出底下的护腕绷带：“现在我队友就是一下都忍不了，明天还有比赛的，这要是拉伤了换谁上？”

　　说完她放下老猫的爪子却抓着没撒手，一脸强势，像只护犊子的老母鸡似的横在她那几个老弱病残队友跟前。

　　那主持人嘿嘿笑，见这小个子的小姑娘那么强势，也是有点发懵，支支吾吾了几句明显还想当和事佬再劝说一下，然而就在这时，突然从休息室一角传来娇滴滴的声音

　　“我说姑娘，从刚开始你就臭着脸可劲儿憋着机会找茬呢吧？不是都告诉你主办方都准备好了道具还有时间也安排好了，换不了吗？”

　　那个从早上就跟童谣不对盘的人转过来，手里握着一瓶水

　　“大家都是拿钱办事，谁比谁高贵似的？那么不乐意倒是别来啊，一边收了钱一边又要为难人家主办方，你们这些打游戏的事是不是太多了点……几个大老爷们抱着几十斤的小姑娘展台上跑两圈至于这么要死要活”

　　她的话没能说完。

　　因为在她说到“要死要活”的时候，童谣已经积攒了一天的怒气值达到100，此时，在谁也来得及反应过来的情况下，她甩了老猫的手一个箭步上去就踹她椅子上了那塑料椅子狠狠一歪，坐在椅子上的人尖叫一声瞬间摔倒在地！

　　童谣上前脚尖刚撩起那塑料椅子还准备来个QW二连取她狗命，这时候却被人从后面一把举了起来，她的后脑勺撞着个结实的胸膛，还没反应过来，便被人抱着一把转过来

　　“放手！”

　　童谣嗷嗷咆哮。

　　而与此同时，那个屁话很多的女的也从地上爬了起来，尖叫着将手中开着的水连带着瓶子泼砸过来，一整瓶水没碰着童谣一根头发，倒是泼了将童谣摁在自己怀里的陆思诚一背。

　　至此，休息室里彻底乱成一锅粥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 65 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 