    树梢三对翅膀的蓝翎鸟纷纷振翅而飞，地上则是一地尸体。

    盾铠战士阿里和队友们面面相觑，尚未从刚才奇迹般的逆转中回过神来，一百名技能、魔法值消耗过半的团队，竟然在遭遇2oo名盗贼暗杀团的偷袭下，自己这边还好好站着六十多人，这要是传扬出去，阿里知道自己又有的吹了。

    “三个治疗将我们近百人团队的血量拉过来，真Tmd够nB的。老子这下赚大了，赚大了！哈哈，近千点功勋值啊！抵得上半个月的辛苦任务的了。”

    和阿里拌嘴的法师一般望着战斗结束自己满值的hp和空空如也的魔力槽，一边咧嘴在旁边傻笑，他实在难以想象刚才自己还顶着两个嗜血盗贼的狂轰，拿着法杖和他们对敲。

    “对了，那三个治疗。”

    阿里这时如梦初醒，赶紧转身向左御等人走去。

    仁者骑士团这群人走到近前，端详清楚左御等人的装备，众人心里的骇然就不用提了，那绝色火焰掌控师的黑骷髅法杖，开膛手萨克斯的巨型骸骨手炮，澎湃电风手腕上弥漫着黑气的幽深锁腕、左御背上的黑曜石巨盾以及那只有剑柄的【亡者慈悲】……

    现阶段在阿达蒙比亚混迹的玩家，哪一个不是招子闪亮的资深玩家，面前这一队玩家虽隐藏了所有信息，可这装备外形却是怎么也骗不了人的。

    “这些家伙身上最少一半都是传奇品质装备！”

    那拌嘴法师眼睛最为毒辣，一眼就将左御等人所有装备分品别类，那双眼睛盯着火楼兰手中的那把黑骷髅法杖，眼珠子就快掉下来了。

    “阿伟！别丢人现眼，损了我们仁者骑士团的面子。”

    盾铠战士阿里一把扯了下同伴法师，眼角不经意的扫过左御腰间那把没有剑身的剑柄，神情间隐隐露出敬畏之色。

    “请问，知道恩诺卡森林的德鲁伊远征议会在哪里么？”

    左御只言不提刚才他们的援手，询问的反是阿里等人出乎意料的问题。

    对于恩诺卡森林的德鲁伊远征议会地点，左御自然是知晓的，可在地图没有探索清楚的情况下，自己冒然就带着团里人直奔哪里，未免也太引人起疑了，自己对游戏再先知先觉，也不能仿佛长了千里眼一般吧。

    这支仁者骑士团的团队倒是正好解决了左御的难题，那德鲁伊远征军议会可是和恩诺卡森林的中立都市-纳斯萨罗一样，都是十分醒目的所在。

    “沿着这条小径一直向前，三岔路口右拐，就是德鲁伊远征军议会的大本营。”

    阿里愣愣地指着方向，他面色已涨的通红，可就是不知该如何开口好，那平时自认陪着四个女人，逗得每个mm都花枝招展的口才，现在仿佛失音了一般，根本不知该如何开这个话头。

    左御望着小径前方，清楚阿里所指方向无误，颔道：“谢谢，省去了我们不少时间。刚才的帮助，就当是我们的回礼吧。”

    言罢，左御一行人再没有停留，众人纷纷召唤出坐骑，向着森林小径西边疾驰而去，盾铠战士阿里几次欲出说些什么，最终也没有一句话语成形。

    “过几天，会到你们仁者骑士团营地，与你们会长一叙。”

    左御的密语在阿里耳边响起，这盾铠战士闻言顿时红光满面，那模样比生命中仅有的几次艳遇还来得兴奋。

    至于团队里生还的其他成员，犹自在窃窃私语，猜测这支隐藏了信息的团队来历。

    …………

    恩诺卡森林的西边

    两座庞然大物的建筑群隐隐在望，这是恩諾卡森林的标志性建筑，也是这片区域有别于华夏战场辖区其他地域的特殊之处。

    中立npc的城市——纳斯萨罗和德鲁伊远征议会的总部。

    也正因为这两座中立npc城市，奠定了恩诺卡森林在华夏战场辖区的核心地位，拓荒者们可以通过战地建设升级之后生产的物资和中立城市的npc兑换物品，并且获得少量的声望值，当玩家对于这两座城市的声望达到一定的程度，相应的声望任务就会逐一开启，自然还有关于这两座城市的相应声望奖励。

    现阶段随着各个拓荒团队战争营地的升级完成，越来越多的玩家感受到功勋值的重要性，也愈察觉到各个战争营地与各个区域原住居民之间的联系，这种若有若无的互动日益频繁着，也促使整个阿达蒙比亚融合成一个整体。

    相比玩家数目逐渐增多的纳斯萨罗，德鲁伊远征议会总部现在还显得人丁稀少，一路行来阿猫阿狗也没见到几只。

    精灵、牛头人组成的卫队在细碎石子铺就的道路上巡逻着，这些卫兵并不仅限德鲁伊，还有很多战士、盗贼npc混杂其中，甚至还有萨满祭司的身影，左御等人很难想象半年以前，遗忘大6上还没有这两个新兴职业的存在，更不要说面前规模不逊色一座都城的德鲁伊远征议会了。

    或许是因为身为两大职业开启者的关系，德鲁伊远征议会总部的npc们也不知是如何辨认出这一点，左御等人进入这里之后根本无人阻拦，所有npc遇见他们都给予足够的尊重，指引着他们向议会总部核心走去。

    “尊敬的战士先生，您要去的方向应该在右边，虽然我很想为您和您的团队清洗修理一下装备，可无疑几位大人更加迫切希望见到你们。”

    与左御说话的是议会总部的一位装备修理商，那恭敬的态度使得边上正在支付金币修理装备的一个勇士目瞪口呆，因为与德鲁伊远征议会的声望只有中立，他修理装备必须支付全额费用，每次5金的修理费真是好一番揪心。

    可看看现在，这黑心的牛头人修理商那模样，简直就是哭着喊着想要给眼前这支队伍修理装备，不但免费看情形还要倒贴，这游戏里的世道是不是在他不知情的情况下有什么突变了？系统脱线了？

    左御微笑回礼谢过，自不理会一旁受到极大惊吓的那个勇士，一行人径直向议会总部深处走出，穿过一条圆木铺就的浮桥，向着一座建造在参天古树上的高楼而去。

    “这里不是你可以进入的，请回！”

    浮桥两侧的卫兵手中精致优美、形如长戟的长兵交叉，出清脆声响的同时自有股寒气逼人的杀气，拦住了紧跟在左御等人身后的那个勇士的去路。

    “凭什么？我是铁血战盟第三拓荒团的成员，战争营地也三天前建成，为什么他们能进去？”

    那个勇士说话时神情傲然，身为铁血战盟第三拓荒团的主力勇士，他有信心不比其他团队任何玩家差，刚才那群人既然能过桥，自己为什么不能过？作态强硬一点，说不定就是触隐藏任务的前提条件。

    可这个勇士偏偏忘记了一件最重要的事情，在声望尚处中立的地盘表露出敌意，对于npc来说无疑就是一种挑衅，其后果历来只有一种下场。

    “砰”！

    一个高大的身体被锋利的长兵快挑起，在空中跟着一拍，一道猩红的血线飞溅，那勇士整个人落在15码开外的地面上，一动不动也不知是死是活。

    …………

    左御等人沿着木梯拾阶而上，浑然天成的藤树高楼里，每一层都飞舞着十数只翠绿的小精灵，轻柔的呢喃声流淌在耳边，使人仿佛徜徉在宁静幽深的森林中，心情祥和舒缓起来。

    在凶险处处的阿达蒙比亚竟还有这样一处神秘雅致之境，这样的反差难免令人更加流连忘返。

    众人6续登上登楼，凭栏望去地面的景物已如斑点一样细小，也只有森林的宠儿精灵族，大地之母眷恋种族德鲁伊，可以在参天古树上建造这样一座美轮奇奂的树之屋。

    “你们来的，布鲁克的继任者，又见面了。”

    轻柔的声音在众人耳边回响，面前的木门缓缓滑开，三个异常高大的身影出现在众人眼前。

    左御等人表面皮肤一紧，自身属性明显下滑，攻击力和治疗能力也是有着不同程度的下降，同时移动度和攻击度也受到明显影响。

    “我cao！是领级的就了不起啊！”

    众人心中齐齐一声暗骂，虽然都是经久场面的游戏老鸟了，可遇到领级npc的场面毕竟不多，更何况还是同时遇到三位领级npnetbsp;  三重领域的压制，让人看着人物界面里各方面属性锐减，着实欲哭无泪。

    高大的牛头人站在左侧，全身暗金色的铠甲下异常壮硕的身躯似乎蕴含着无穷尽的爆力，右侧是一位绿色皮甲的德鲁伊，那致使左御等人移动和攻击度锐减2o%的领域就是他释放出来的。

    帝国远征军副统帅须鬃、德鲁伊远征议会指挥泰勒尔以及中间的光辉大德鲁伊-卡迦蒂洛伦。

    那个在恐怖裂痕布史诗拯救任务的神秘德鲁伊，骨火凝聚的法杖沾染上了一层朦胧绿芒，使得曾经透着死气的邪异男人多了几分生气。

    “你们的到来，比我想象的要快很多。”

    卡迦蒂洛伦的声音一如当日般悦耳，这个光辉大德鲁伊似乎彻底恢复了力量，以前苍白的皮肤也泛起了红润的血色。

    “感谢您的指引，卡迦蒂洛伦大德鲁伊阁下。”

    左御等人恭敬行礼，很明显这个神秘德鲁伊在德鲁伊议会甚至帝国远征军部中都有着然的地位，给予足够的尊重无疑会增加他对自己的好感。

    《苍穹》中很多任务，都是随着npc对待玩家好感度提升而触的，跟随左御日久，“彼岸轮回”佣兵团的成员早已耳濡目染，各种礼节那是清楚到烂熟了。

    卡迦蒂洛伦微笑起来，法杖轻轻触地，翠绿欲滴的魔法光辉随即播散开来，将左御等人笼罩进去。

    ………………………………………………

    （断牙、高热、颈椎疼、输液，昨夜真是精彩到快要死掉了，缺了一颗牙真是没脸见人了。）