    元图大草原上面出现了致命的破绽，玉剑门当然要想办法弥补。

    为了避免腹背受敌，即便是面对大离皇朝扫北大军已经压力重重了，还是不得不抽调力量，去挡住域外蛮族的进攻。

    因为此次出现问题是苍山派叛变导致的，同为三派联盟成员的兽王山，当然免不了被怀疑。

    作为外来户，无论如何小心克制，都免不了触动地头蛇们敏感的神经。

    老兽王山进入九曲盟之后，先是在新兽王山的帮助下面安顿下来。

    后来兽怒长老和孟章联手，诛杀新兽王山两位元神真君。兽怒长老趁机强行吞并了新兽王山。

    一些亲近新兽王山的人物，还有一些觉得外来户是一个威胁的人物……

    之前只是因为大离皇朝的威胁，玉剑门压制了各种内部矛盾，他们才没有机会出声。

    现在苍山派勾结域外蛮族，给了他们机会和借口。

    就在刚才，就有一些谣言开始流传了。

    这些谣言都是质疑兽王山，尤其是兽怒长老的。

    甚至少数元神真君，当众指责兽怒长老是九曲盟的叛徒。

    兽怒长老一来是伤势太重，时日无多了。二来也是苍山派的行径，让他无法理直气壮。

    被气坏了的兽怒长老，无力也没有意愿和这些人纠缠不清。

    听到这里，孟章心思变得复杂起来。

    他这段时间一直都将主要精力放在了修炼上面。太乙门的修士，也刻意没有接近黄莲教总坛。

    这次发生了这么大的事情，自己事先居然一点风声都没有收到，而是要从兽怒长老这里听闻。

    这其中，也有太乙门在九曲盟根基浅薄，人脉不够的原因。

    兽怒长老叫自己过来的原因，孟章也有几分猜测。

    莫非，他是要自己为他担保或者为他说话。

    可是孟章作为新晋元神，在九曲盟人微言轻，实在没有太大的发言权。

    再说了，既然发生了苍山派叛变的事情，要说孟章对兽怒长老一点怀疑都没有，那也不可能。

    兽怒长老很是真诚，孟章也觉得他是清白的。但是要孟章为他担保什么的，孟章可不大愿意。

    说到底，两人才结识多少年啊。孟章对于兽怒长老的了解有限。

    他的天赋神通他心通，也看不透兽怒长老这样的老牌元神中期修士。

    知人知面不知心，他可不敢担保兽怒长老一点问题都没有。

    好在兽怒长老也没有提出过分的要求，只是老话重提，请求孟章，在自己坐化之后，帮忙照看一下兽王山。

    这倒没有什么，孟章之前就答应过照看兽王山，现在同样一口应下。

    反正他也没有说照看到什么程度。自己完全可以看具体的情况，再决定如何行事。

    说完一番话之后，兽怒长老仿佛去了一件心事，变得轻松许多。

    游鸿志真君好生安抚兽怒长老，让他不要多想，好好养伤。有什么事情，他一定尽力帮忙。

    孟章也是没话找话，随口骂了几句大离皇朝害人不浅。

    他这几句话不是乱说的，而是有着根据的。

    苍山派和域外蛮族勾结的可能不大，而和大离皇朝勾结的可能性很大。

    说不定当初苍山派之所以能够从横绝山脉逃到九曲盟，都是大离皇朝手下留情的结果。

    正在九曲盟和大离皇朝扫北大军对峙的时候，元图大草原突然生变，大离皇朝就是第一个被怀疑的对象。

    甚至都不是怀疑了，很多人都可以肯定，苍山派在这个时候背叛，就是出自大离皇朝的手笔。

    孟章说到这个话题，游鸿志真君和兽怒长老都跟着讨论起来。

    这次域外蛮族发动的时机如此凑巧，机会抓得这么准，要说大离皇朝没有参与其中，没有人会相信。

    不过，大离皇朝虽说一向仗着实力强大肆意妄为，无法无天，可是勾结域外蛮族，那还是有点过分了。

    修真界之中争斗众多，为了取胜，几乎是无所不用其极。

    但是，还是有着许多禁忌的。

    勾结域外势力，这就是一大禁忌。

    这种事情一旦被确认，犯事的修真势力日后在修真界之中，几乎是无处容身，会成为人人喊打的公敌。

    不用说，九曲盟一方只要稍微有点脑子，都会抓住这个机会，拼命的用这件事情来攻击大离皇朝。

    同样，大离皇朝只要没有被抓现行，肯定也是抵死不认的。

    魔修是修真界的公敌，人人得而诛之。但是修真界之中，同样有不少修真者，在暗中勾结魔修。

    己方这次有紫阳圣宗的修士助阵，不知道在这件事情上面，能不能发挥作用。

    三人正在讨论这些事情的时候，玉剑门的邢剑真君飞了过来。

    孟章之前没有和这位执掌玉剑门刑罚的长老打过交道，只是听说此人杀性极重，生人勿进，是一名很严苛的人物。

    邢剑真君来到这里，全无那种生人勿进的姿势，反而很是和善。

    他开口之后，没有废话，直接就是安慰兽怒长老，说玉剑门方面，对他十分信任，绝无丝毫怀疑之意。

    少数人的胡说八道，他希望兽怒长老不要放在心上，更不要理会。

    玉剑真君已经下达了命令，不许任何人继续非议兽怒长老了。

    听了邢剑长老这番话，兽怒长老一副无比感动的样子，差点就老泪横流了。

    游鸿志真君和兽怒长老是多年的老朋友，现在看见玉剑门对兽怒长老信任依旧，同样十分的开心。

    邢剑长老本来是那种不善言辞的性子，此时翻来覆去都是那几句话。

    不过，这样更显可贵，更能看出玉剑门的态度。

    不管玉剑门是真心还是假意，是不是真的信任兽怒长老，这种态度一摆出来，就足以安抚兽怒长老了。

    安抚好兽怒长老，邢剑真君看见孟章也在这里，就让他回去做好准备。

    玉剑真君已经决定，调动太乙门修士去堵截域外蛮族了。

    事先一点风声都没有，这样的任务就落到了自己的头上，孟章很是意外。

    不过，邢剑真君都已经开口了，他也不可能不听。

    他表面上，还是要表示出自己对此人的尊敬。

    孟章和兽怒长老他们招呼一声，就听话的离去了。

