
　　格雷特心脏砰砰乱跳，满背冷汗。

　　刚才那一剑，是直接冲着他要害来的！不是警告，不是点到为止，就是想杀他！他的法师护甲已经碎了，如果不是【无尽墨水笔】及时弹出力场屏障，他现在已经死了！

　　穿越以来，这是他距离死亡，最近的一次！

　　“你要杀我？”他咬牙盯着对方，努力不让自己声音颤抖。左边奥罗拉，右边林恩，两个朋友都靠了过来，和他肩并肩站在一起。两发护盾术同时升起，拼接在力场屏障一左一右，像是一对展开的翅膀。天籁小说网

　　力场屏障对面，霍普曼骑士恶狠狠地瞪着格雷特。这一次他是真的起了杀心——

　　不像之前，第一次决斗，只是为了找茬打人一顿；第二次战斗，更多的是想压迫萨琳娜小姐接受他的追求；这一次，他是发自内心地，想要杀掉这个多嘴的法师！

　　竟然敢侮辱家族的血统！侮辱他们家借以安身立命的、能将【蜘蛛剑法】发挥到最强的血统！长手长脚，手指格外修长，这都是上天赐予他们的礼物，是他们血统高贵的证明！这个法师居然胡说八道，说什么这是一种疾病，还说禁不起剧烈运动，会猝死！

　　怎么可能？！

　　这种恶意攻击家族的人，只要能做得到，一定得杀了！

　　但是口头上当然不可能承认。他喘了两口粗气，手腕微沉，剑尖挑起，对准格雷特眉心：

　　“我要和你决斗！你侮辱我们家的血统，这种仇恨，只有用血才能洗清！”

　　格雷特揉揉眉心，叹了口气。为啥医闹又来了呢……病就是病，遗传病就是遗传病，你就算打我一顿，甚至杀了我，身上有病，也不可能变成没病呀！

　　以及……

　　“你要和我决斗？我是魔法师！”

　　“魔法师又怎么了？放心，我和你决斗，遵守你们魔法师的规则！”

　　霍普曼骑士咬牙冷笑。他的目光落在格雷特身上：三级魔法师，四环奥术师。研究等级或许很高，但是个人战斗力就摆在那里！

　　这场决斗，他赢定了！

　　……魔法师的规则？那是什么？格雷特有点茫然，下意识地转向奥罗拉，投以询问的目光。右手边，萨琳娜已经提剑赶来，冷笑：

　　“和魔法师决斗？！你和他决斗，要同时面对他的所有追随者、魔宠和召唤物，你确定？”

　　“我确定！”霍普曼骑士目光坚定。周边地区，出身贵族和法师家族的魔法师，他差不多每一个都认得；没有家族势力在背后支撑，谁又养得起追随者？

　　就算仗着研究等级高，老师宠爱，那也最多只有几件魔法装备！刚才那个能触发防护屏障的装备，已经被逼出来过一次了！

　　至于3级法师能带的魔宠么……

　　受限于法师的财力和自身等级，那基本上就是个笑话。

　　霍普曼骑士信心满满，格雷特这里听到的，却是萨琳娜的有意提点。他心头立刻一松，向女骑士点了点头表示感谢，看向霍普曼骑士，无奈地叹了口气：

　　“真要决斗？”

　　“当然！”

　　“不决斗行不行？……你刚才已经打了两场了，再打一场，我怕你心脏受不了，真猝死了……”

　　“住口！”霍普曼骑士怒声喝止。他本来还想过，如果格雷特实在不肯决斗，现场又有高阶法师出面阻止，那就提一个让他肉痛的赔偿条件。现在倒也不必了：

　　“你真的怕死，不肯决斗，那就按贵族的规矩接受惩罚！你侮辱我们家族，侮辱我们高贵的血脉，必须从这里赤足走到家族城堡，在城堡门口接受鞭打！”

　　哦豁？

　　蹬鼻子上脸了这是？

　　格雷特也怒了。好心好意阻止你，怕你猝死，医闹你还有理了！他冷着脸踏出一步：

　　“我接受决斗！——什么时候？在哪里？！”

　　见双方怒火越来越盛，尤其是决斗涉及到了一位魔法师，旁观的人群里，终于走出几位身份高贵人士。陪霍普曼骑士来的那位老牧师，也就是他的叔祖；陪女儿来参加舞会的托尔加大法师；因弗尼斯伯爵……几个人站在一起讨论片刻，就有卫兵吹响号角，高声宣布裁定：

　　1、霍普曼骑士宣称，诺德马克法师侮辱了他的家族，基于贵族特权，霍普曼骑士有权要求决斗；

　　2、诺德马克法师同意决斗，决斗方式，按照议会颁布的魔法师规则进行，诺德马克法师有权携带追随者、魔宠和召唤物。骑士一方不可骑乘坐骑，魔法师一方不得飞行；

　　3、决斗于此时、此地，在城堡门口的广场上进行，双方相距100步，等到见证人喊开始之后，才可以发动攻击，或者释放法术；

　　4、因弗尼斯伯爵、托尔加大师和法雷恩牧师担任见证人，在场的其他贵族作为旁证；

　　5、双方点到为止，一方倒地认输之后，另一方不可恶意下杀手……

　　条条框框说完，卫兵再次吹响号角。角声结束，四个大嗓门卫兵站成一排，齐声高喊：

　　“请双方决斗者入场！请双方决斗者入场！”

　　霍普曼骑士当先跨入场中。格雷特站在原地不动，扬声高喊：

　　“伯纳德！”

　　“来了！”

　　野蛮人地动山摇地冲了过来。一手抓着根烤羊腿，咬掉最后一口肉，随手丢开，另一只手油乎乎的，抓在他那根修复好的大骨头棒子上。骨棒越过他右肩高高翘起，连人带棒，足有霍普曼骑士两个那么高……

　　骑士老爷眼神当场就直了一下。紧跟着，他就看见奥罗拉冷着一张脸，随在格雷特身后踏入了角斗场。

　　胸口徽章湛湛发光，五颗铜星，无声闪烁。

　　五级魔法师。

　　霍普曼骑士开始头痛了。那个野蛮人，看步伐、呼吸、肌肉、武器的重量，估计战士等级和他相当；再加上一个五级魔法师，那绝不是一加一等于二。

　　然而，认输么？要求终止决斗？绝不可能！那个小法师指摘他们家族血统，说他们家代代会有人猝死，这种话一旦说出口就是不死不休！要么把人干掉，要么打到他闭嘴！

　　该死的，一个小魔法师，怎么会有一法一战，两个追随者？两个追随者的等级还都比他高！这小家伙背后是谁？到底是谁！

　　他将期待的目光投向自家叔祖。而叔祖法雷恩牧师也不负他的期待，沉着脸询问：“那两个人真是他的追随者？不是朋友临时冒充的？”

　　“您开玩笑呢。”托尔加大师乐呵呵接上话头：“哪个人，尤其是魔法师，肯冒充别人的追随者？野蛮人是小家伙的老师给的，那个金发魔法师，是他的导师卡莱尔做的主。您去雷霆塔打听打听，知道这事儿的人，绝对不少……”

　　老牧师不说话了。霍普曼骑士目光黯淡了一下，蓦然抬头，高声大喊：

　　“这是你们逼我的！”

　　他还剑入鞘，又从腰包里取出一柄长剑。这柄新剑一亮出来，人群当中，顿时响起一阵惊讶的窃窃私语。萨琳娜目光一震，立刻高喊：

　　“格雷特！小心！那是他们家的名剑‘血色朝霞’，能储存上位骑士的全力一击！”

　　上位骑士，也就是10级以上的骑士。想起上次对光辉之主教廷那一战，面对九级骑士的情形，格雷特一震，立刻开始从空间袋里掏东西。掏一样，和奥罗拉核对一样：

　　“紫鳞石你带了没有？——带了？那硝化棉呢？带了？几包？才三包？那不够，这一口袋都给你……”

　　霍普曼骑士握紧长剑，一步步向前。这把【血色朝霞】除了封印剑气，还能大幅增强他的力量和速度。有它在，辅以家传的【蜘蛛剑术】，对手是8级骑士也能拼个平手，9级骑士，也能出其不意伤到对方！

　　“双方决斗者，是否准备完毕？”老牧师一看格雷特掏个没完没了，赶紧高喊。格雷特还没说话，右肩忽然一沉，一根毛茸茸的东西卷了上来，在他左耳边撩了一下：

　　“喵——”

　　场边又是一阵骚动。格雷特惊讶的目光中，林恩法师整整黑袍，板着他那张万年不变的脸，缓步踏入决斗场。

　　“你！你怎么也是？！”

　　霍普曼骑士声音都要裂了。林恩法师淡然看他一眼，拉开空间袋：

　　“我现在常住他的法师塔。”

　　指尖一甩，一串金光头尾相接，从袋中飞出。然后，大家就看见趾骨接上胫骨，胫骨接上股骨，股骨接上骨盆……

　　一根一根的骨头自行搭起，最后，黄金骷髅弯腰抱起自己的脑袋，往颈骨顶端一按，还来回晃晃试了试牢固程度。

　　眼眶里，两点荧火忽闪忽闪，仿佛在笑。

　　霍普曼骑士：“……”

　　女骑士萨琳娜：“……”

　　因弗尼斯伯爵夫妇：“……”

　　只有格雷特彻底舒了口气。林恩法师的本事他是知道的，身经百战，比他们两个能打得多。有他在，己方绝对不会因为战斗经验不足，被别人欺负上门！

　　要知道，林恩法师之前对付光辉之主骑士，可是曾经越两级杀过人啊！

　　他拍拍手：

　　“还要继续决斗么？单挑，还是群殴？”

　　嗯……单挑嘛是你一个单挑我们全部，群殴么，就是我们全体群殴你一个……

　　******

　　从今天开始，连续三天，每天六千字还债……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百章 和我决斗？单挑还是群殴？免费阅读。https://xs.23sk.com 