    时间寂静，车子也慢了下来，心跳在一次次跳跃之后，仿佛在谱写着某种乐章。

    钟璃的目光迷离，她的心像是在落泪，她不知道自己为什么会有这种感觉，但便是如此，她也没有哭出来，她知道自己不可以哭泣，尤其是在这个男人面前哭泣。

    等到车停下，钟璃转头看向陈友好，她不知道是不是分别让她更加难受，她真的险些就哭了出来，还好她急忙开口，让自己不要想那么多。

    “我到家了。”

    “嗯！”

    “你还有再陪我玩吗？”

    “可能吧！”

    虽然这样的一天并不是陈友好期望的，但一天下来，对于钟离要说有多么气恼，倒也是说不上，所以他并没有直接拒绝。

    “那你答应我！”

    钟璃说着，伸出了自己的小拇指。

    看着这种孩子之间的约定，陈友好心底不觉笑了，但他还是也同样伸出拇指来，与钟璃的勾在了一起。

    钟璃露出了一口白牙，笑着拉住陈友好的拇指摇了摇，然后说。

    “好了，你一定不能反悔哦！”

    说完，她就打开了车门，转身跑了下去。

    倒是留着陈友好一个人坐在车里有些不知所措。

    无聊在家的陈友好虽然无所事事，但是这几天的李天昊却是有了新的爱好，可能是受到陈友好的影响，他也开始喜欢在古玩市场去看看，相信也许凭着自己在陈友好身边的熏陶，可以寻找到一些真正的宝贝。

    盛海的古玩市场很大，各种各样的东西都有，很容易就会让人看花眼，但对于新手来说，如果认错了，那就只能是被当做冤大头狠狠的宰一顿。

    李天昊其实也就算是其中一个。

    但他更多的只是兴趣使然，到真的想通过这种办法挣钱，他宁愿去找陈友好。

    他走到一处摊贩面前，东西都只是被摆放在地上，看上去就是一些廉价货，但大多时候也正是这种地方才会出现一些稀世珍品。

    李天昊装着很懂行的样子，拿起一个看上去很新的青花瓷盘，釉色有些深，看上去就像是现代的工艺品，而甚至是那个商贩都说。

    “先生要是喜欢，这件倒是可以给您便宜一些。”

    李天昊奇怪，问道。

    “为什么这一件可以便宜一些。”

    商贩笑了。

    “刚刚看老板似乎很懂行的样子，还以为你已经看出来这是一件假货，不过没想到老板居然也是新人，不过既然已经说出口了，老板要是想要，也是可以便宜一些的。”

    李天昊听着商贩这样说，自然知道刚刚自己学着陈友好的样子让对方误以为了，但他还真的挺喜欢这样一件东西，便开口问。

    “既然假的，你要如何卖？”

    “既然老板知道了，那老板就给个五千吧！”

    “五千？”

    李天昊讶异。

    “这都是假的，你还敢卖五千，你脑子有问题吧！”

    可商贩却不以为然的说。

    “我虽然说他是假的，可他这也不是一定就是假的，如果说你回去突然发现这就是一件某个时期的古董，那我不是亏大了，你说是吧！”

    听到对方一说，他觉得好像是这个道理。

    “你说的好像有些道理，既然这样话，我就赌一赌他会不会是一件真货。”

    说完，他便很爽快的付了钱。

    等到李天昊离开，商贩才自言自语着。

    “愣头青还真是愣头青，那样一件破烂居然真就出了五千块。”

    毫不知情的李天昊捧着自己的青花瓷盘继续在这座古玩市场上晃悠，希望自己再继续找到一些不错的宝贝。

    虽然没有什么专业的知识，但是感觉这所东西玄妙的，他一直相信自己的运气，于是就是凭着运气，他继续淘了好几件瓷器，还都是青花的。

    因为只是在摊贩前，也没有画上太多的钱，他便是满载而归。

    可刚想要离开了，他看到一个熟悉的人也在这里，还没有等到他开口，对方已经看到他，并朝着他笑着挥手。

    既然看到了对方，他也就不好置之不理，便也笑着走了过去。

    “还真是巧啊！没有想到会在这里遇到李先生。”

    钟离很热情的和李天昊打着招呼。

    “我也没有想到会在这里和你遇到，你也是来买东西的。”

    可钟离却摇头。

    “无聊的时候会过来看看，顺便帮帮那些淘宝的人们，要是莫名其妙的被一件假货花去了几十万，心中一定会难受的。”

    李天昊对于这种行为倒是不好置评，便索性没有去说，只是聊起了自己。

    “我倒是过来买东西的，已经买了好几件瓷器，正准备回去。”

    “李先生买了瓷器，想来一定是淘到了不错的东西，不知道可不可以给我看看，我倒是已经很久没有在这里发现什么好东西了。”

    钟离有些兴奋的说道。

    李天昊说着这话只是想要离开，可没有想到居然让钟离生生的留住了，人家是想要帮着看看，他自然也不会直接回绝，便心底有些不情不愿的将东西展示给他看了。

    两人坐到了一处餐厅，点了两杯饮料，李天昊就打开了自己其中的一件瓷器。

    是一件青花的瓷瓶，色泽暗淡，底部落款是康熙年间，而这也是李天昊最自信的一件东西，所以他选择第一件就拿了出来。

    但钟离只看了一眼，就眉头皱起，他有些犹豫的说。

    “李先生，这东西是个赝品。”

    “赝品？”

    李天昊还是有些惊讶的，虽然已经做好准备，但听到是赝品，心中还是多少有些不高兴。

    钟离以为李天昊是不相信，便解释起来。

    “这青花的花纹明显是乾隆年间才开始兴起的样式，但是地步确实康熙的款，而且这种暗淡的色泽一眼便知道是做旧之后才会呈现的，和那种古董色泽还是有很大的差距。”

    虽没有细说，但听到这位专业人士只是简单的点评，李天昊却已经相信这就是一件赝品，就好像陈友好在他面只说一句，他便会相信，这是对于职业人士的信任。

    李天昊有些不服气的再次掏出了一件瓷器来。

    

