    画面之中，所有的一切都显得十分简陋。

    矮桌所用的木料不过是随手从树林中砍来，急忙之中加工而成。

    后面也没有屏风。

    地面上所铺设也只是一张简单的黑色布料。

    除此之外，便没有其他东西。

    远远没有后世电视剧中秦末汉初战争的时候，那样的精致。

    但是这样简陋的行军环境，显得古朴而真实，所有观众都不怀疑，林毅所到的地方，真是两千两百多年前的秦朝末年时期。

    宋义端起摆在一旁的铜壶，将里面的浊色液体倒入杯子中。

    “吾儿，此次相齐，路上小心，为父会派重兵护送你。”宋义饮下杯中酒，露出享受的表情。

    “这一次相齐，记得切勿让大权旁落！”

    宋义眯着眼睛，晃荡着手中的杯子，显得十分的悠然自在。

    宋襄拱手。

    “诺，襄谨记，如今楚国大权已经在父手中，若是我拿到齐国大权，这天下，我宋氏，未尝不能谋夺一二。”

    宋襄一话，野心暴露无遗。

    现在乃是秦末乱世，人人都有分一杯羹的打算。

    即使是宋义和宋襄也不例外，只不过，他们并不像别人，用的是武力。

    宋襄话刚说完，这不隔音的帐篷外便响起一阵沉重有力的脚步声，以及盔甲碰撞的声音。

    这声音由远及近，逐渐便出现在帐篷门口。

    “项将军！”

    帐篷外响起侍卫的声音。

    宋义和宋襄对望一眼，宋义原本懒坐的姿势立刻改变，瞬间便坐直了起来，他的手压在身侧的坐垫上，不由得抓住坐垫的一角。

    但随之，宋义又放松下身体，只是那抓着坐垫的手却不由得暴露出现在宋义的内心。

    他在紧张！

    那边宋襄也是同样的反应，他瞬间坐直自己的身体，他不敢像宋义一样放松自己的身体，只能将脑袋稍微低下一点。

    父子二人刚才闲适的氛围顷刻便消散的无隐无踪。

    看见二人反应，观众一愣，随后心中隐隐出现一些激动的期待。

    “他在紧张！”

    “我看更像是害怕！宋义在害怕！”

    “哈哈哈哈哈，现在军中能让宋义畏惧的估计只有项羽！”

    “是霸王吗？！！”

    “这就是人未至，但是这声势便已经到了！项羽的霸气，在宋义的脸上就已经看出来了！”

    刷！

    屏幕之中的帘帐被陡然掀开，冷风吹进帐中，让宋义和宋襄的身体微微颤抖了一下。

    帘帐被掀开，一个身披铠甲的青年人走了进来。

    项羽看起来十分魁梧，身高八尺，站在帐篷之中，便显得帐篷都有些狭小，坐在他面前的宋义和宋襄更是显得渺小。

    他穿着黑色的盔甲，腰间佩着一柄秦剑。

    头盔之下，剑眉厉目，下颔的弧度十分锋锐。

    他镜头转到项羽正面，他陡然抬目看向镜头，吓得不少观众往后退了一步。

    “卧槽，说来你们不信，我被项羽吓的差点把手机丢了！”

    “我现在懂了，为什么当时楼烦会被项羽吓回去，不敢射箭了，这种霸气，谁受得了！”

    “我的小心脏，他在剧烈狂跳！”

    “难怪宋义会害怕，项羽现在这个年纪已经打过很多场战斗了，现在还不是他的巅峰，都能有这样的气势，这样的人，绝对是天生的霸王才是！”

    “太强了，这个演员真的演出了我心目中的西楚霸王，这霸气，真是从屏幕中溢出来，撞击我的心脏！”

    “身高八尺，身材伟岸，面相魁岸，这样的项羽，我才能相信，是真的力拔山兮气盖世！”

    项羽光站在那里，宋义抓着坐垫的手，便开始微微的颤抖，他看着项羽，突然笑了起来，随后从坐垫上站起来，张开手朝着项羽走过去。

    “项将军，所来何事？”

    宋义看了眼低着头的宋襄，眼中划过嫌弃。

    “襄儿，你先离开，我与项将军有事要商量。”

    宋襄听到这话，逃也似的慌忙站起来，走过项羽身旁的时候，他的头低下来，朝着项羽一拱手，随后轻轻掀开帘帐，在走出去那一刻陡然加速，快步走远。

    宋义看着宋襄的行为，脸上笑着，眼中划过不成器的羞耻。

    随后他伸手指着空位，对项羽说道：“将军不如先坐下来。”

    “不必。”

    项羽开口说话，声若洪钟。

    “我今日来是来问宋将军！”项羽这最后的三个字说的十分的重。

    “我听闻秦军将赵王围困在巨鹿，现在这种情况应该快速引兵渡过济水、漳水前去救援，楚军在外攻击秦军，赵便在之中应援，必定会大破秦军！”

    “现在正是机会，不知宋将军何故在此坐四十六日，而无动于衷！”

    他之前跟从项梁起事，四处征战，后来项梁身死，他的军队被楚王收编，在军中做一个普通的将军。

    而宋义靠着一个计谋，就做了楚国的上将军。

    这一点，让项羽有些不愉快。

    但是现在让他更不愉快的是，宋义这人贪生怕死，在安阳停了四十六日，都不愿意发兵去救援赵国，而是躲在这里吃吃喝喝，大肆享乐！

    要知道，现在正是击败秦国的好时机，秦国的主力军队全部都在前面，一旦错失良机，秦国击败赵国，士气大振，就再也找不到这样的机会了！

    宋义见到项羽眉间的怒意，赔笑看着项羽，手不自觉在缩进大袖之中。

    “项将军请听某解释。”

    项羽站在原地，宋义伸手拉住项羽的手，将他带到座位上，脸上的笑容显得有些僵硬。

    宋义从主位上拿过装酒的铜壶，倒进干净的杯中，伸手推到项羽面前。

    “项将军，我乃是楚王亲封的上将军。”

    “将军可知，楚王何故封义为上将军？”

    宋义往后退了两步，随后缓缓坐到主位上，他的身体因为距离项羽远一些，而稍稍显得放松一些。

    但是一坐到位子上，一旦宋义的身姿习惯性稍微一放松，便会立刻弹起来坐直。

    他往剑架的方向看去，不自觉的往那个地方移了两步。

    宋义面朝着项羽，手揣在袖子中。

    项羽斜睨一眼宋义，伸手拿起桌上的酒杯，直接仰头饮下。

    “宋将军直说便是。”

    宋义如何得来这上将军的位置，不就是靠着提醒项梁一句话，便被楚王赏识，做了这上将军？

    项羽沉默着没说话，宋义脸上的笑容一直没停过，笑得久了，难免显得有些僵硬。

    “义虽然不是将才，但是这行军谋划这件事情，项将军难免不如义。”

    “现在秦国攻打赵国，要是战胜了，秦国兵力损耗，后续不济，我等便可以乘其弊！如果输了，士气低落，我等便引兵救援，肯定能够将秦国一举歼灭！”

    “不过，义不愿前行，将军心中有所怨气，义也能明白，义会派斥候前往探明情况。”

    “不日，我等便出兵，渡过济水！”

    宋义说完，带这些小心翼翼的看了眼项羽，见到他一言不发，心中忐忑不安。

    他顿了顿，随后硬着头皮接着说道：

    “义与将军为旧识，将军愿就此事，如此提点义，义铭感五内！”

    “这件事情，实在重大，我等还需商议，将军不若回去，义会派人通知将军。”

    宋义都如此说，项羽心中火气暂时消了一些。

    他拱手，冷声道：“将军所言，羽记下了，如今天下大乱，人人为诛暴秦起兵，上将军莫要为了一己私欲，不愿意发兵。”

    项羽扫了一眼，自己对案上还未吃完的食物，随后站起身，走了出去。

    帘帐又是一声沉重的砸在空气上的响声，项羽的脚步声逐渐远去。

    直等彻底听不到这脚步声的时候，宋义才轰然往后坐在坐垫上，额头上的汗轻轻一擦，便已经让深色的布衣湿了一片。

    宋义嘴角的笑容消失，他微微张着嘴巴，身体往后倾斜放松，他的手肘顶在身侧，抬头看着帐篷，久久不能回神。

    此刻的宋义看起来，像是一只惶惶不安的惊弓之鸟。

    观众们看着宋义这模样，心中颇有同感。

    “别说，就我坐在屏幕前，都能感觉到霸王带来的压迫感！何况是宋义靠这么近，要我，我岂不是要吓死！”

    “就这？就这？就这项羽给我一拳，他都得跪下来，求我别死。”

    “别说，刚才和宋义对峙那一幕，我也愣是不敢说话，就害怕他抽出身旁的剑，给我一剑砍了！”

    “宋义绝对是害怕项羽，瞧着模样，估计吓的够呛！”

    “这能不害怕？宋义以前是项梁的手下，肯定和项羽待过一段时间，熟悉项羽的脾气，当初项梁在会稽的时候，项羽一个人杀了百来人起义。要是项羽一脉相承，就会随时把他杀了！”

    “太霸气了！我认了，这绝对是西楚霸王，以后除了这人，其他人演的，我全都不认！”

    “不愧是霸王！”

