    李东阳疾步走出宫门，刚刚钻进轿子，立刻掀开轿帘唤过追随多年的老家人道：一趟礼部，请侍郎王华大人来我府上饮酒斗诗。”

    礼部侍郎王华，兵部主事王守仁之父，成化辛丑年的状元，是先皇弘治做太子时的东宫侍讲学士，声誉地位比之王琼也不遑稍让。

    兵部，非逢战事时便是六部中最清闲的衙门，府库司位于第二进跨院西厢房。大夏天儿的，关了窗户闷得喘不上气儿，开了窗户那日头又晃得厉害，许多兵卒杂役就躲出屋子坐在长廊下摇着蒲扇闲聊。

    一个穿着赤膊汗衣的役卒正唾沫四溅地讲着今日菜市口的那桩奇闻：“听说神机营杨大人是北宋忠臣杨家将的后人呢，要说这杨家，那女子就是比男人厉害。一马高的砍头台，前边一丈外还栏着绳子呐，这位杨夫从一个箭步就窜上台去了，真比狸猫还轻。徐尚书大怒，亲自登台监斩家杨夫人亮出一副画来，先帝弘治皇上亲笔绘的，就往丈夫头网，提供最新手小说阅读

    有个衙役摇着蒲扇问道：“听说杨大人就是为了能让百姓们有个活路，才瞒下帝陵漏水的事儿，说起来，那还是个为国为民的好官了。可是这风水也马虎不得，王主事，你怎么看？”

    王守仁沉思一下，说道：“依我看，世间万物的存在都有它存在的道理，风水是一个存在，百姓也是一个存在，所以风水有风水的道理，百姓有百姓的道理。如果说寸方土壤受了破坏就会影响国运，那万千百姓难以活命岂不更会影响国运？朱子说：‘去人欲，存天理。’寄祸福兴衰与风水，不是人欲么？为了人欲置百姓生死于不顾，就是有违天理，两相比较舍小取大，自然百姓的死活才是道理。”

    众人听得连连点头，一个衙役笑道：“王主事书读得多，讲出来的话也叫人信服，到底格了七天竹子的读书人，我们就比不得。”

    众差役听了轰堂大笑。原来这王守仁自幼好学，少年时崇信从道悟理，曾把道士请至家中求教，可那些道士哪懂什么学问，除了念几句讲不通的死经以外，简直说不出别的文字来，更谈不到学问了。

    老子的道教，是古九流之一，名列三教，是真正的哲学大家，但是如今的道士，虽供奉老子为鼻祖，其实多师从于汉五斗米教之张道陵，与老子的道义是完全不同的。

    王守仁学无所获，后来又随大儒娄谅游学，开始相信朱熹的格物知理，曾经对着家中一竿竹子悟了七天七夜，结果道理没悟出来，却受了风寒病倒了，此事在京师传为趣闻，尽人皆知，是以大家听了这番戏谑都会心大笑，王守仁为人豪迈不拘，不以礼教自守，况且此事已多次被人取笑，听了竟也随之大笑，没有丝豪不愉之色。

    一个差官待众人笑声稍歇，说道：“这么说王主事是赞同杨凌杨大人的，听说内阁三位大学士也是保他的，如果王主事当初碰上了这样的事，你会怎么做呢？”

    守仁怔了怔，不由沉思起来：“君王、百姓、风水、社稷……”这些事走马灯般在他心里转动起来，过了良久，王守仁困惑的目光渐渐坚定起来，静候答案的一众差官衙役们虽未从他口中听到那句大逆不道的话来，却分明看到了他的回答，一时间众人收了脸上的嬉笑，神情都庄重起来。

    …………

    杨凌入狱、上法场的消息，严嵩都从同僚们口中听到了，对于杨凌他是深为感激地，但他功利心极重，帝陵风水案多少朝中重臣都插不上嘴，他不过一介无名小卒，纵然上疏也救不了杨凌，还白白连累了自己前程，无所作为只求书生意气的事他是不会做的。因此听说杨凌被斩，他虽然极为难过，却明智的连法场也没有去。

    但是韩幼娘以先帝墨宝阻止行刑、皇上将杨凌收押再审的消息一传出来，严嵩的脑筋便又活络起来。前些时候杨凌抗旨救妻，弘治迟迟不将杨凌收押，严嵩揣摩圣意是有心为杨凌开脱，是以急忙写就一篇文章为杨凌大造声势。

    这次皇上停刑再审，下旨勘陵，莫非又有什么深意在内？严嵩接了旨意立即闭门不出，仔细琢磨其中道理。他皱着眉头坐在桌前，眼神儿直勾勾地沉吟半晌。刚被接进京来的夫人欧阳氏见夫人今日早早回业，一进了家门就端坐不语，忙沏了杯茶来，柔声问道：“相公，今日可是遇上什么为难事了？”

    严嵩对这位结妻子极是敬重，见妻子沏了茶来，忙双手接过，向妻子强笑道：什么，今日皇上下旨勘察泰陵，派了三位钦差，为夫也是皇上钦点的三人之一，我只是奇怪，我是新入仕的官员，殿试时又没有特殊的表现，翰林院中才子如云，皇上为何单单指定了我？”

    欧阳氏闻言不由抿嘴一笑，嗔道：“你呀，没作官时想着作官，作了官又想升官，现在皇上重用了你，却又胡思乱想了。”

    严嵩连忙摇头道：“夫人不知，天威难测呀，若是揣摩不透圣意，皇上想让你向左，你却偏偏向右，哪里还有出头号之日？”

    欧阳氏听丈夫说得如此严重，也不禁蹙眉想了起来，她沉吟着道：“相公，今日杨韩氏法场救夫，听说是*的先帝一副赐画，莫非皇上也听说你和杨大人有交情，才反这事交到你手上，想让你替他开脱不成？”

    严嵩顿足道：“为夫就是猜不透圣上是不是这个意思，所以才十分苦恼，若说皇上是有意让我攘助杨大人，可是传旨的人可是没有丝毫的点拨，传了旨就回宫去了，我将旨意反复琢磨了多次，想猜不出其中有何喻意，若是皇上有意开脱他，多少总该对我有所点拨才是。”

    欧阳氏道：“妾身不懂国事，就从情理上想呢，你说一个做儿子的大官儿恼了一个人，寻了个罪名要打那人的板子，那人取了和这个孝顺儿子的老爹往来书信攀交情，这个官儿把板子寄下来，然后叫人重新查他的案子，是想替他开脱呢，还是仍要治他的罪？”

    严嵩眼睛一亮，旋即便又摇头笑道：“这比喻不妥，皇上那幅画可比不得书信，先帝仁厚，赐过礼物的臣子可多了，又不止是杨大人一个…对，的确不同……”

    严嵩忽地想想侍郎程文义说过的话，那幅画是峭壁劲松图，图上有先皇亲笔题字：森森千丈松，虽磊珂多节目，用之大厦，终是栋梁之材。这分明是先帝托孤一般的信任，对杨大人那是寄予股肱之臣的厚望呀。

    严嵩握住欧阳氏的手，兴奋地道：“为夫愚钝，多亏贤妻提醒，我现在已明白圣意，只是……三位钦差，一位是兵部主事，还有一位是当朝的成国公，官职地位都远在我上，为夫于公于私，都该攘助杨大人才是，可是恐独木难支呀。”

    欧阳氏嘻嘻笑道：“我的好夫君呀，皇上若有意为杨大人开脱，岂会选中你来主导此事，说不定人家那位国公爷和兵部主事早已得了皇上秘谕了，你和杨大人有旧，朝中知道的人可不多。但是皇上有锦衣卫、有东厂、西厂，听说那些探子无孔不入、好生厉害的，皇上能不知道么？选取你出来，只是为了堵那些大臣的嘴罢了，这一趟呀，我看你只要装聋作哑、扮个泥胎金菩萨，就算合了圣意了。”

    “泥胎金菩萨……”严嵩也觉得妻子说的甚有道理，只是忽地想到皇上用他，原来只是因为他与杨凌有旧，并非对他有所青睐，不禁有点怅然若失，那种猜明了圣意的喜悦，顿时也就淡了许多……

    …………

    午门外，钦差仪仗已然列队齐整，王守仁、严嵩彼此不熟，见了面攀谈两句，便各怀心思站在那儿候着成国公朱刚。

    如今情势，帝陵迁则赋税加、百姓苦而社稷不安，昔日方孝孺为持正统诛十族而不悔，如今我王家为江山社稷又何惜此头号？”父亲王华的话又在耳畔响起，王守仁想起那个计划，心中不觉有些紧张。

    他自幼好兵尚武，可是还从不曾上阵杀敌，亲历斯杀。而今日要做的事，无异于火中取粟，要冒着天大的风险，一旦事败，谋划此事的李东阳、王华满门都有被抄斩的可能，以王守仁的定力，想及此事也不禁心中忐忑。

    若要不加税唯有不迁陵，若想不迁陵唯有证明金井不曾被人动过手脚，李东阳无奈之下，请来挚友王华，晓以国家大义，与他定下了一个险计：“瞒天过海调包计！”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    金井井有条的土样现存于礼部，而王华是礼部仅次于王琼的最高长官，虽然这金井土壤看管甚严，但以王华的身份想要调包至少有七成把握。

    最难的却是王守仁，他是王华之子，同时也不是个迷信风水的酸儒，李东阳料定由王华出面必可劝得他共谋此事，但是难就难在勘陵钦差有三人，而并非王守仁一个，想要一手遮天换掉泰陵取回的土样可就困难之极了。

    李东阳与王华商议，要王守仁见机行事，随身携带一包土壤，待取了帝陵金井土样后，找机会将土样换掉，然后通知暗中跟随的府中亲信家人，由家快马赶在他们前边回报李东阳、王华，二人只要一听到王守仁得手的消息，立即赶赴礼部由李东阳缠住王琼，王华负责换土，而帝陵所在又不远，当日便可往返，时间上也未必那么从容。

    所以王守仁的任务不但凶险，而且极其艰难。但帝陵内情形到底如何，就连李东阳、王华这样博学的才子也不甚了然，那时既没有帝陵可供参观，更没有帝陵的图纸供人参研，李东阳能临时想到这个点子，已是急智，实在无法制订更详细的计划了。

    王守仁想到这儿不禁叹了口气，成国公一门忠烈，自洪武朝至今，已有三位国公死后封王，圣眷极隆。这一代的成国公年纪虽老，人却不糊涂，是个老人精，王守仁可不敢保证能在他手里做手脚。不过老国公若是不肯放水，成功的希望就渺茫之极，就是眼前这位瘦竹竿儿似的翰林，观其言行举止，似乎也不是简单人物。

    王守仁想到这儿不禁扭头瞧了严嵩一眼，不料严嵩也正偷眼瞧他，两人目光一碰，立即各自心虚地飘开，各怀鬼胎打着自己的算盘。

    就在这时，一数十本均以明朝为背景，但独独漏了一个王守仁不敢写，涉及他的事只敢借他人之口略略提起，而不敢着笔叙之，小关避无可避，战战兢兢，要骂您就骂吧，俺豁出去了！

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。