第一百八十二章游戏结束了

　　沈驰和方璧君顿时吓得面色惨白，沈冰岚也惊呼出声“不要杀他们”

　　“冰岚小姐，现在我已经答应你的要求，你可以穿上婚纱了，否则你知道会有什么后果。想免费看完整版请百度搜”侯旭文的语气越来越阴冷，他等得有些不耐烦了。

　　“好，我穿。”

　　沈冰岚玉手轻颤，把白婚纱迅速套到自己身上，虽然穿得有些凌乱，但是身着白婚纱的沈冰岚更是美若天仙，平添一份圣洁感，让人不敢亵渎。

　　侯旭文看得呆住了好几秒，随后渐渐变得咬牙切齿起来。

　　如此绝色的新娘子，现在的他却只能饱一下眼福，永远也不可能得到她的身体

　　想到这里，侯旭文心中将陈轩恨之入骨，狠狠咒骂了几句。

　　他突然有点后悔，没让陈轩见证他和沈冰岚成婚的一幕，气气那个臭小子。

　　“冰岚小姐，麻烦你再打个电话给陈轩，让他过来参加我们的婚礼吧。”侯旭文一脸假笑，活脱脱的一个衣冠禽兽。

　　沈冰岚闻言一怔，迟疑着道“他”

　　“不用冰岚打电话了，我就在这里”

　　听到这个声音，众人齐齐向上看去，只见陈轩站在一座雕像旁边，正似笑非笑的看着他们。

　　“陈轩，给老子滚下来”侯旭文看到陈轩，双目瞬间爆出怒火，恨不得立刻扑到他身上，生啖其肉。

　　几个外国雇佣兵也立即将枪口对准了陈轩。

　　面对火力惊人的步枪，陈轩扔是轻松自在的从上面跳下来，来到众人面前。

　　“侯旭文，你真够变态的，看来我昨天应该直接送你下地狱去”陈轩冷冷的笑道。

　　“哼，昨天你没杀掉我，现在下地狱的就是你了”侯旭文虽然内心恐惧，但现在有这么多雇佣兵保护他，任是陈轩再如何厉害，也抵抗不了重火力步枪的扫射。

　　陈轩扫了几个外国雇佣兵一眼，门口把守的那个雇佣兵也走了进来。

　　“侯旭文，你哪里请来的这些雇佣兵”陈轩饶有兴趣的问道。

　　侯旭文洋洋得意的道“既然你想知道，那我就让你死得明白一点，这六个高手，都是来自加百列雇佣兵公司，他们注射过强化血清，经过魔鬼训练，个个以一敌百，还精通热武器。陈轩，这次你死定了”

　　“哦，加百列雇佣兵公司”陈轩微微沉吟。

　　这个名字，他记得郑昂提到过，正是联合截杀郑昂特种兵小队的十几家雇佣兵公司之一。

　　没想到这么快，他就遇上加百列公司的雇佣兵。

　　“怎么，怕了吗”侯旭文阴森森的笑道，“不过我不会让他们立刻杀你，我要让你见证完我和冰岚小姐的婚礼，才会送你下地狱，哈哈”

　　听到侯旭文这句话，沈城和方璧君都是一脸绝望。

　　“傻孩子，你为什么还要跟过来都怪我们，连累了你。”两人心中十分的愧疚。

　　陈轩面色从容，安抚般说道“叔叔，阿姨，你们不用害怕，事情很快就会解决的。”

　　“哼，死到临头，还在说大话我就让你先尝尝全身残废的滋味”

　　侯旭文说完，面色一沉，对几个雇佣兵命令道“先给我打断他的四肢”

　　四个雇佣兵将步枪对准陈轩，防止他突然发难。

　　他们之前就听侯旭文说过，这小子身手异于常人；作为加百列公司的雇佣兵，他们职业素养极高，不敢掉以轻心。

　　另外两个雇佣兵走到陈轩面前，握起拳头就要将陈轩的手脚打断。

　　沈驰和方璧君痛苦绝望的闭上了眼睛，不忍心见到这一幕。

　　沈冰岚玉掌按着心口，她和陈轩四目相对，看到陈轩眼中的笑意。

　　两个雇佣兵挥动硕大的拳头，朝陈轩的手臂关节打去。

　　下一刻，两人发现自己的拳头非但没有把陈轩手臂打断，反而被震得手骨生疼。

　　两人眼中闪过惊异之色，这小子身体是钢铁做的吗

　　脸上闪过凶狠之色，两个雇佣兵又掏出瑞士军刀，狠狠的朝着陈轩的手臂切下去。

　　咔嚓一声，在众人难以置信的目光中，两把瑞士军刀齐齐断裂

　　这下，雇佣兵们彻底震惊了，他们从没见过肉体如此强悍的人类

　　就算他们公司注射了最高级强化血清的超级雇佣兵，身体强度也远远不如陈轩。

　　侯旭文看得脸色都变了，又惊又怒，大喝道“直接用枪射断他的手脚”

　　两个雇佣兵压住恐惧，立刻向后退去，六把步枪齐齐对准陈轩。

　　“侯旭文，游戏结束了。”陈轩脸色平静，言语间却是杀气四溢，“现在，是我的回合”

　　听到这句话，侯旭文心中，不可抑止的升起一股极度不详之感。

　　“快开枪直接杀掉他”

　　六个雇佣兵扣动扳机，就要对陈轩进行扫射，然而一瞬之间，陈轩就在他们的眼皮底下消失了。

　　六人心中大骇，四处张望寻找着陈轩的身影。

　　就在此时，一道虚影来到其中一个雇佣兵的身后，在他背部点出一指。

　　嘭

　　这个雇佣兵的胸口，一团血雾爆开，似乎被什么重火器打穿了一个血洞，鲜血直喷。

　　哒哒哒

　　其他五个雇佣兵知道他已经活不了，直接对其进行扫射，要将陈轩一起射杀。

　　然而那个雇佣兵被射成了马蜂窝，也不见陈轩的踪影。

　　陡然间，虚空之中一道无形气刃飞掠而过，第二个雇佣兵的脖子上突然出现一道血痕，紧接着鲜血狂喷而出，整个人直直倒在地上。

　　“魔鬼是魔鬼”

　　剩余的四个雇佣兵彻底的慌了，内心陷入无限恐惧之中。

　　他们自知无法与那个魔鬼般的年轻人对抗，竟是直接将枪口转向沈冰岚一家，要射杀他们。

　　“哼，一群垃圾”

　　陈轩的声音，犹如死神般传入四个雇佣兵的耳中，他们惊骇之下，就要对沈冰岚三人扣动扳机。

　　下一刻，四个人的步枪发出咔嚓咔嚓的声音，被无形气刃切割成了无数块碎片，跌落地上。

　　“啊”

　　四人惊声尖叫，往教堂外逃去，再也不管什么公司声誉了，此刻他们只想远远逃离这里。

　　那个魔鬼，连沟通神明的教堂都镇压不住