    圣殿十二骑剩余的十一人，看着叫骂着走向圣殿外围，让圣殿将士小心提防的背影。

    他们终于明白了。

    “激将法。”

    黑骑一脸赞叹。

    “没想到风的计谋如此精妙，难怪连战神大人都对他如此尊敬。

    圣殿安危无忧了，剩下的，就是我们能不能为了圣殿放下尊严。”

    十一人纷纷点头。

    马特哪怕盛怒之下，都没有放弃过保卫圣殿的想法。

    让他们放弃一点微不足道的尊严，又有何难？

    十一人纷纷动身。

    日暮时分。

    战神阿瑞斯亲自带着秦逸尘腾上高空，在他的身后，是圣殿十一骑。

    这就是出击的全部队伍。

    战神阿瑞斯面色淡然。

    “风，此战我们有几成胜算？”

    秦逸尘想了想，看向下方。

    “如果马特能守住圣殿，我有九成把握将黑龙族驱逐出星域。”

    得到秦逸尘的肯定回答，战神阿瑞斯心底也有了底气。

    一共十三人离开了圣殿。

    此刻的圣殿下方，白骑马特整装待发，手持长枪，亲自将所有防线仔细巡逻。

    抬头看向天空离开的十三人。

    马特忽的转过头，看向圣殿将士的眼神又多了几分凶狠。

    “都给我动作麻利点！”

    “现在老子心情很不好，要是你们胆敢让出圣殿一寸，不需要黑龙族出手，只要我还活着，我就亲自把你们料理了！”

    白骑马特虽然说着狠话，圣殿将士却没多少人当真。

    有白骑马特坐镇，这个在这方天地，仅次于战神存在的强者坐镇，还有什么不能安心的？

    别管是谁来圣殿，都会被他们一举击溃。

    ……星域边缘，黑龙族搭建好临时的营地，又布置了几个简单的法阵，这才停下准备休息。

    吉尔伽美什站在地图面前，已经沉思了足足三个时辰。

    整个过程他都一动不动，脑中不断模拟着交锋可能会出现的状况。

    在吉尔伽美什看来，最大的危机还是在“风”身上。

    一旦他拥有和自己相仿的实力，或者只需要拖延住自己，以圣殿十二骑对上十恶龙，落败也只是时间问题。

    这就是摧毁黑龙族胜利的一块微小的鸿毛。

    “风你这家伙，果然没有在我们面前施展全力。”

    越是细想，吉尔伽美什越觉得秦一辰难以料理。

    在那次交手之后，似乎一切都在按照秦逸尘的推断发展，没有其他的变数。

    或许，他早就料到了如今的局面。

    在这个前提条件之上，及早的做出了隐藏实力的决策。

    吉尔伽美什长出了一口气，放松了一下自己紧绷的神经。

    “黑龙王，明日本王会设法替你重伤战神阿瑞斯。”

    “你必须尽早将战神阿瑞斯击溃，加入围剿剩余对手的战局当中。”

    “否则，此战的变数太多。”

    就算吉尔伽美什这等天才，在没有人特地指引的前提下，想要学会秦逸尘随手布置的局，也极为困难。

    吉尔伽美什这三个时辰里也感悟良多。

    其中有九成以上的时间都是无用的消耗，精准到极致的推演，就意味着极为庞大的信息量。

    就算吉尔伽美什，彻底推演出一场战斗，也用了足足三个时辰。

    而这还不是精准的极限。

    如果更加精准，精准到每个人身上，至少得三个月时间去了。

    黑龙王肯定的回到。

    “一切都听神使大人安排。”

    黑龙王当即就去做准备。

    事情发展到这一步，黑龙王其实也明白了，这场战斗从神使找到他的时候，就已经注定了。

    有奥林匹斯在，不管他们给出的理由有多么离谱，有多么难以让人理解，都是他不得不接受的，因为他们，是真正的神。

    而今，黑龙族踏上战神圣殿的星域，也就相当于直接和奥林匹斯宣战。

    他没有任何选择的余地，只能遵从。

    这种无力感，一直在心头萦绕。

    仿佛自己只是众神手中的一枚棋子，一枚随时可以抛弃的棋子。

    刚走出营地，黑龙王忽的抬头看向天空。

    只见一道圣光从天空缓缓坠落，落在战神阿瑞斯的身躯之上。

    暗金盔甲光芒内敛，在黑暗中竟是一点都不显眼。

    “你来这里做什么！”

    黑龙王一声怒吼。

    他完全没有想过，会在这个时候再见到战神阿瑞斯。

    一跃出现在天空上方，黑龙王展露真容，黑龙血脉在体内狂涌，却是引而不发。

    “阿瑞斯，我已经和你说过了，今日绝没有再谈判和解的可能。”

    “神使要你的性命，我……无能为力。”

    黑龙王的声音中带着几分无奈。

    因为吉尔伽美什的存在，黑龙族又对神使分外尊敬，他这个龙王，反倒像是个局外人。

    这段时间下来，黑龙王表面上什么都不说，心底早就有怨念生出。

    尤其是发现，一旦选择战斗，他的大部分物资道兵，竟然全部都来自仓库，而且还是战神圣殿出产。

    在这样的局面下和战神圣殿开战，是极为不理智的。

    可惜，有神使在，他别无选择。

    只能赌，赌这一场战斗自己会获胜。

    战神阿瑞斯一声冷笑。

    “你这老骨头若是早点让开，我也不和你过多计较。”

    “现在有人挑拨我们两个势力的关系，你要是搏命而为，我也奉陪。”

    话音落下，战神阿瑞斯压根儿不给黑龙王反应的机会。

    陡然间暴起，一道长虹划破长空。

    长虹之后，两道身影在夜空中追逐。

    偷袭得手的战神阿瑞斯紧追不舍，他实在是不不敢放任黑龙王喘息。

    双方的实力本就有差距，对敌人的仁慈，就是对自己残忍。

    这是风教他偷袭之前，反复强调的话。

    黑龙王拖着受伤的翅膀，在天空仓皇逃窜。

    好几次想要展露黑龙真身，彻底释放自身的战斗力，都被战神阿瑞斯逼得放弃。

    不是全盛状态的黑龙王，还没有解开真身，实力自然大打折扣。

    本该是双方交战当中，最难以分出胜负，最难以揣测的战场，瞬间判出高下。

    秦逸尘淡淡的看了一眼交战的双方。

    “你们也动手吧，不可恋战。”

    圣殿十骑两人一组，朝着不同的方向进发，从五个方向进攻黑龙族大营。

    一时间，整个大地烈火四起。

    十恶龙还没来得及集结，就看见了结伴杀来的圣殿骑士。

    哪里还有抵抗的心思？

    秦逸尘佯装观察四周，忽的，后退了一步。

    道兵擦着他的面门掠过。

    若是再躲慢点，自己定会遭受重创。

    如此危机，秦逸尘非但没有半点后怕，反倒是嘴角扬起。

    “吉尔伽美什，你终于动手了。”

    

