    “打得好啊mum！！”

    SSS的队内语音兴奋的大喊。

    其实dss177那一拨决策在最后是被西瓜给破解了。

    但是他们都没有想到，mum能够在那个时间点，找到了一个单向的机会，并且一发把露头的西瓜给打掉了。

    这是最关键的。

    他们兴奋地互相碰拳，士气在缓缓提升。

    这一刻，他们心中又燃起了反击的欲望。

    .......

    “我的我的，我这颗烟把我自己给害了。”西瓜对于自己这波操作表示不满意, 他打算回去之后更认真去跑图。

    这波被混烟完全是可以化解的。

    但是他还是对于自己这颗烟雾的理解不深，问题是出现在自己身上。

    不过他也没有太过于自责，这种东西说一下就好了。

    过于自哀自怨，并不利于队伍整体的气氛。

    这是他从二队的指挥王喜顺身上学到的。

    嗯......反面例子推断出来的。

    而且他们也不用过于担忧，比分现在已经来到了11：10。

    他们比对方要领先一分，经济上还可以打长枪局。

    压力并不是很大。

    “kennyS我给你发大狙吧, 你尝试去找一找机会，或者拿一拿信息吧。”西瓜说道。

    他之前本来想要通过自己去拿香蕉道的信息，再来反馈给队友。

    但是土匪的打法告诉了他们，这个香蕉道并不是那么容易就可以控下来的。

    前几个回合，西瓜都拿不到太多的信息了。

    对面这道具给的压力挺大的，他去强行拿信息的风险很大。

    而且他刚刚在近点还混死了一个，之后土匪对于近点的压力只会给得更大。

    他和sanji在香蕉道拿信息，显然是得不偿失。

    所以这个时候派A区的三人组去拿信息，是一个最好的选择了。

    他们B区做完第一波交换，在后点防守就好了。

    “中路第一时间给个烟吧，我去侧道看一眼。”kennyS说道。

    他并不是怕中路会有人架狙，这么多回合了，他已经慢慢感受到对方那个狙击手心态上的变化了。

    他已经不知道是第几次对于那个狙击手在正面处刑了，所以他自信对方不回来中路直架。

    但是为了避免timing，他还算选择让队友给他推一颗烟雾。

    Twistzz一颗中路烟雾推完之后，又特意问了一句：“要不要侧道闪光？”

    kennyS摇了摇头：“我只是拿个信息而已。”

    说着他直接从锅炉房走进了VIP。

    视野中已经看到了侧道的那名土匪，仿佛信手拈来一般，大狙开镜，往左轻轻一甩。

    “砰！”

    【VC.kennyS使用AWP击杀了SSS.lok】

    “卧槽，这kennyS拿着大狙直接冲进了VIP, lok只漏出了一个小小的侧身, 就被他直接一个甩狙给带走了，简直是快如闪电！！”可乐都来不及酝酿自己的情绪，今天kennyS的几次狙击枪都把他给惊呆了。

    他还是第一次看见这么打狙的选手。

    在链接的Twistzz看到了右上角的击杀信息，笑道：“不是就拿个信息吗？怎么又杀人了。”

    kennyS憨憨一笑：“我就看到了侧道他一个人，所以就把他给杀了。”

    “你们B区小心一点，侧道人被我打掉了。”

    西瓜点了点头，开始做好防rush的准备。

    而现场直播间的人还在讨论当中。

    “这要是在我段位，我早就举报了，见面就死，这狙打得又快又准”

    “快如闪电！”

    “VC出来的狙击手怎么打法都像挂一样。”

    “这个是自动索敌，S1mple的是雷达透视”

    “什么VAC俱乐部，笑死”

    “听说这家伙之前是FG的青训，如果下一场FG赢下的话，明天就有好戏看了。”

    “青训和老东家的戏码，想想就刺激。”

    “不过为什么FG要放人啊！”

    “法国人的思维，我们不懂。”

    “曹贼的眼光还是好的啊！”

    .......

    解说席上的可乐还在感叹：“这种就是纯粹拿天赋来打游戏了，就是和你拼反应。”

    “侧道这个土匪, 如果没有在kennyS开枪之前把他一枪爆头，那就是必死的，何况这一回合SSS还把重心放在了香蕉道上。”

    “这下侧道的人一死, 他们就必须做出选择，是直接在香蕉道里爆弹一波，还是把节奏慢下来，现在他们必须做出决定了。”

    “他们从香蕉道里撤退回来了，选择重新花力气去控图。”

    在这种情况下，时间已经来到了40秒左右。

    VC几人也警惕了起来，他们知道，如果对方要进攻的话，就是这一波了。

    因为拿到了人数优势，几人采取的是保守站位。

    Twistzz在拱门晃身看链接。

    他很快就看到了拱门有人在小身位蹭点，立马交出烟雾开始拖延。

    可是，他没有想到，对方抓住他交烟雾的一瞬间，直接对着他这个位置扫射。

    他这颗烟雾虽然给出去了，但是自己也被打死了。

    “mum这几个回合都打得可以啊！完全不给一点机会，直接把Twistzz给混死了。”

    “这样的话，链接失守，拱门推上烟，这直接可以提速A点夹一波。”

    “西瓜和队友还在回防的路上，A区的小鬼和kennyS两人在大坑和包点，站了一个交叉枪位，看他们怎么处理这一波。”

    在包点的小鬼在掩体后，架了一个小过点。

    这个残局他和kennyS没有过多的沟通，但默契地选择了最好的处理方式。

    kennyS在大坑帮忙看A1和二楼，而他拿着枪架链接方向。

    只不过，他这波架枪非常关键，如果他这波失误了。

    那可真要完蛋了。

    一个土匪脑袋出现，小鬼立马定位开火。

    只不过这一波压枪有些失误，没有第二发就把人给打死。

    小鬼也且战且退，先蹲下来躲避一下枪线。

    与此同时，B区的西瓜也回防到位了，他直接从拱门立马抛出一颗闪光，然后突烟强出，帮助队友分担压力。

    一波扫射，他冲了出去，发现并没有人看他这个位置，手中的MP9开始疯狂扫射，子弹不停地击打在他面前的土匪身上。

    “西瓜先打掉了一个，但是他很快就被补掉，小鬼从包点开始冲了出来，一波扫射补掉两个！”

    “大坑内的kennyS冲了出来！但是链接的人已经被杀完了，只剩下了一个A1的土匪！”

    “kennyS被偷侧身，但是，他转头盲狙把最后的这名土匪给打掉了！”

    “裁判能不能检查一下他的电脑！这人是不是插了U盘！”

