    顾旭和时小寒乘着马车，沿着宽敞的街道，来到了洛水边上那家熟悉的烧烤店。

    和以往一样，时小寒刚走进店门，就以极快的语速，滔滔不绝地说了一大串菜名，使得店小二不得不连连道“客官, 请您说慢点儿”，才勉勉强强地把她点的菜肴记下来。

    顾旭则找了个靠窗的位置坐下，闭上眼睛，默默在脑海中推演法术。

    跟时小寒一块儿来吃饭就是省事儿——不需要他点餐，也不需要他付钱，那丫头自会处理好一切。

    不过，待到店小二把饭菜端上来后，顾旭却不禁微微眯起眼睛, 望向时小寒的目光中流露出一丝意外的情绪。

    他知道自己未婚妻一向食量惊人, 不可用常理度之，连很多专门炼体的修士都比不上她。

    但此时此刻，看到满满当当一桌子的、比以往多了数倍的烤肉，他依旧不免在心头暗暗惊叹，只觉得坐在自己身边的少女，仿佛是上古凶兽变的一样。

    “小寒，你最近在书院里，是不是练了什么新的法门？”顾旭微微皱眉，向时小寒提问道。

    “没有啊，”时小寒睁大眼睛，摇了摇头，“胡先生只是让我一遍又一遍地练习那些基础招式，没有教我任何新东西。”

    顾旭没有立即说话。

    他默默回忆着少女一直以来惊人的食量，回忆着她那难以理喻的一身蛮力, 回忆着她拎着沉重的昆吾刀却步伐轻盈的模样，回忆着她在晋入第三境时觉醒的天赋——“饕餮之印”。

    不知不觉间, 他想到了以前燕国人曾经信仰的“火神教”。

    燕人曾经认为, 人族是陨落的神仙，体内流淌着仙人的血脉。倘若受到命运的眷顾，便有机会血脉返祖，觉醒特殊的体质，掌握某种与生俱来的力量。

    比如赵嫣的“炎灵之体”，就使得她不惧怕高温，天生与火亲近。

    时小寒会不会也有某种特殊体质？

    顾旭不禁在脑海中暗暗猜测。

    不过，他把脑海中浩如烟海的知识搜索了一遍，都并没有找到答案。

    “我得去驱魔司的藏书阁看看资料，或是问问司首大人。”他想。

    一刻钟后，时小寒把满桌子的烧烤扫荡一空。盘底干干净净，没有半点儿残留。

    顾旭掏出手帕，替她把油乎乎的小嘴擦干净。

    谷亞

    少女眯起眼睛，乖巧地坐在原地。顾旭看得见她脸上漾起的红晕，也隐隐约约能听得到她加速的心跳声。

    “真是可爱呢！”他笑了笑，在心里评价了一句。

    然后他再次牵起她的小手，来到洛河边上，看到她的目光落在路边卖糖葫芦的小贩身上, 像星星一样闪闪发光，便走上前去, 掏出几个铜板, 给她买了一串。

    时小寒笑了起来，愉快地啃起了糖葫芦，俏丽的鹅蛋脸上露出可爱的小酒窝，时不时还把糖葫芦递到顾旭的面前，给他喂一口。

    这不是两人初次独处。

    但站在春日的暖风中，看着洒满街头的金色阳光，望着碧波荡漾的洛水，以及河畔被染成金色的柳枝，顾旭心头第一次萌生出了约会的感觉。

    他甚至渴望时间能永远定格在这一刻——就这样站在河边上，看着少女的发丝随风飘舞，看着她那双倒映着洛河春水的明亮杏眼。

    待到时小寒啃完糖葫芦，他嘴角上扬，微微弯腰，伸手捧起少女略带婴儿肥的脸颊。

    软软的，嫩嫩的，仿佛由水凝成，让人心里不禁产生想捏几下的冲动。

    时小寒的脸蛋霎时变得通红，比山上的桃花还要鲜妍动人。

    然而，正当他想要低头吻她的时候，时小寒却哼了一声，推了他一下，然后飞也似地转身跑开了。

    顾旭静静站在原地，没有立即追上去。

    作为两世单身狗，顾旭并没有恋爱的经验——他对恋爱的了解，基本来自于前世网友们分享的各种帖子。

    网友们说，女孩子对于亲密接触，有一个循序渐进的过程，需要尊重她们的感受，不宜操之过急。

    两人的婚约来得非常突然。

    或许时小寒还需要一点时间，来适应两人关系的转变。

    反正她是自己的未婚妻，再跑，也逃不出自己手掌心的。

    而另一边——

    时小寒跑了数十步后，突然停了下来，回头望着站在原地的顾旭，忿忿跺了跺脚。

    “顾旭你个大坏蛋，你怎么不追上来呢？”她在心里道。

