    什么有人打仗太危险，根本就是个幌子。

    看着漂浮在前方不远处，把自己这艘飞船衬托的像是一条小舢板似的大型战舰，石小磊不由得怒从心来，张嘴骂开了街：“TM的，你个生儿子没X眼的坑货。星爵，我日你先人~~！”

    说的是汉语，而且还夹杂着方言俚语，别说对面那条大船上的外星人了，就算是同样出身于地球的星爵，也一样听不懂石小磊到底在骂些什么。

    不过，从他的语气中夹带的愤怒，星爵还是猜到了他这是在骂街。

    “我也不想这样，伙计，只能说，我们的运气太差了。”

    “差你NN个腿儿~！”石小磊又是一顿臭骂：“你自己造的孽，别TM的推到运气上。当我眼瞎么？他们明明就是奔着你来的~！”

    状况已经发展成现在这样了，自己再怎么抱怨，也一样无济于事。

    很清楚这一点，石小磊勉强按捺下内心的恼怒，控制着飞船调整了一下方向，让‘敌人’指定的方向靠了过去。

    就在这时，一道蓝光突然闪现，射向了星爵的飞船。

    “星爵，我警告你，不要刷小花招。再有下次……你知道后果的。”

    在蓝光出现的那一瞬间，石小磊便下意识的转过脸来，看向了米兰诺号的方向。这会儿，再看到米兰诺号后方的引擎火焰渐渐熄灭，结合通信器里传来的警告内容，石小磊心中突然有了猜测。

    紧接着，又是一股无名火涌上心头。

    “我擦，你个没人性的玩意儿！你刚才在做什么？不会是想要扔下我，自己一个人逃跑吧？星爵，你死定了，我说的~！一会儿见了面，老子一定锤死你个龟孙~！”

    “别骂了，别骂了，OK？还是先应付眼前吧。”被石小磊吵吵的耳朵疼，也是心里真的很烦躁，星爵的语气里也夹杂着几分不耐。

    “嗯？你还敢还嘴？！”

    “没错，还嘴了，你能拿我怎么样？”

    “拿你怎么样，你一会儿就知道了。”

    “我等着，来啊~。”

    一边抬杠拌嘴，一边按照‘敌人’的指示，老老实实的把飞船开进大船腹部敞开的内舱里。

    虽然两人的表现都很乖巧，但两人心中的想法，却是天差地别，完全不是一码事。

    先说石小磊。

    他之所以如此顺从，仅仅只是因为对自己驾驶技术不够自信。在他看来，如果搞什么小动作，惹得敌人生气了，那么，对方发动攻击后，凭自己的半桶水技术，很有可能躲不开攻击，最终导致密涅瓦号受到损伤。

    先按照吩咐靠上去，免得对方突然动手。大不了，等下了飞船见了面之后，再凭借自己的强大实力反制对方。想着眼前这帮星际海盗们的能力还不足以对自己形成威胁，所以，石小磊特意选择了更加配合的态度，以保全自己刚入手不久的新飞船。

    而星爵想的，就是另一回事了。

    “嘿，伙计们，好久不见，你们还好么？”一下飞船，星爵立刻拿出了最为热情的笑容，朝聚集在周围的海盗们打起了招呼。

    一个个的点名问候，时不时地还能说出几句非常熟络的话语，从星爵和这些人的互动来看，很显然，他们并不是单纯的敌对关系。

    而在片刻之后，看到人群中走出来的一个蓝皮大爷，石小磊终于搞明白了是怎么回事。

    “呵呵，小子，你挺能跑的啊。再跑一个试试？我倒要看看你能跑到哪里去。”

    “跑？我只是有事要做，没空回来而已。勇度，你知道的，我可从来没有否认过自己的身份。”摊开双手耸了耸肩，星爵故作自然的走上前去：“跟你一样，我对自己是掠夺者中的一员，从来都只有荣幸。”

    一把屎一把尿把星爵拉扯大，以勇度对他的熟悉，怎么可能会被他这几句话给忽悠？

    “啪~！”这不，不等星爵抱住自己，勇度先抬起手来，给了星爵一巴掌。

    不是女人打架互扇耳光时的那种力道，这一巴掌打的那叫一个结实，别说星爵自己了，就连一旁围观的海盗们之中，也有好些人不自觉的抽了抽嘴角。

    “这一下看着都疼。”

    “可不是嘛，不过要我说啊，该~。”

    “嘿嘿，这小子有罪受了。”

    “我同意。嘘，难得有好戏看。”

    要么在等勇度出下一招，要么在等星爵还手，看热闹的不怕事大，这群海盗们脸上都挂着满满的期待。几乎没有人还在关注与星爵一同被抓的石小磊。

    倒是勇度先把视线转了过来。

    “你又是谁？”

    虽然勇度板着脸表情也很冷酷，看起来就是一副很不好说话的样子。但作为一个穿越者，石小磊却是很清楚这位蓝皮大爷的底细。

    知道他是一个面冷心热的汉子，也知道他跟星爵之间的那点儿事……因为心里对勇度的感观并不差，没有把他视为无恶不作的星际海盗，于是，在面对他的质问时，石小磊的态度也显得比较随意：“我？其实你不用在乎我，我就是一个路人而已。”

    “哦，对了，如果你还想继续的话，记得帮我也打几下，这家伙……”一边说着，石小磊一边抬起手来指了指星爵：“是个纯粹的混蛋，在我见过的人之中，就数他最欠揍。”

    作为一名老父亲，就算勇度心里再怎么看不上星爵，也不会喜欢看到别人贬低他。

    “你这个评价，倒是挺公正的。”皮笑肉不笑的看着石小磊，勇度眯起了眼睛：“不过，要不要收拾他，得我说了算。至于你嘛，呵呵，恭喜你，从今天起，你就是一名见习海盗了。”

    “嗯？”

    没有理会一脸讶异的石小磊，勇度把视线转向了他的飞船：“哦，对了，这艘飞船也是我的了。emmm，看起来蛮新的，刚刚维护过么？”

    开玩笑可以，打飞船的主意？

    迎上勇度的视线，石小磊收起了之前的随意，双手抱胸摇了摇头：“你最好换个念头。”

    “哦？”

    “你们之间的事，我不掺和。反过来，我要去哪里做什么，你最好也别拦着。相信我，阻拦我的代价要比你想象的大得多，你一定不会希望事情发展成那样。”

