    “窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！”

    随着咒语一念出来，刘雨生把手伸出来随便划拉两下，顿时就有一个淡淡的光圈显现出来，围着两人落下。

    五衰道长好奇地问道：“你们通灵道宗的法术，咒语都这么……这么……这么有个性吗？”

    五衰道长是个好人，说不出太难听的话来，刘雨生苦着脸说：“你是想说奇葩对吧？我也很烦啊！这咒语一个比一个变态，关键还不能怪祖师爷，要怪就怪无良作者非要恶搞，我要是能突破次元壁，第一件事就是抓住作者吊起来打。”

    五衰道长同情地拍了拍刘雨生的肩膀，然后盘膝而坐，将宝剑横在手中默默发功。

    原本那凉亭之上的煞气就让五衰道长十分高兴，因为煞气品质极高，被火龙果一须子拍到这个地方之后，虽然龙泉宝剑不小心受损，但祸兮福所倚，五衰道长发现这里的煞气品质更高！几乎已经由阴转阳颠倒了五行。

    外面那一层煞气不过是这里散发出去的边角料而已，有这一道真煞助力，五衰道长不仅有信心将龙泉宝剑修复，还可以使得宝剑更上一层楼，达到剑上生神的高明境界。

    五衰道长在修复宝剑，刘雨生一个人百无聊赖，只好自己瞎琢磨。跟着曲道人学了那么多的法术，以前是法力不足用不出来，今天得了这血煞轮的馈赠法力雄厚了数倍，不知道有哪些法术能用了？

    如是过了片刻，忽然刘雨生眼角瞥到有一个阴影从旁边飘过，他凝神望去却又什么都没看到。天圆地方的奇特空间，表面看上去寂静无声，但此前既然有火龙果那样的大家伙，说不定在看不到的地方还隐藏着其他鬼物。

    刘雨生留神看了一会儿也没什么发现，他刚转过脸去，就听到一阵刺耳的声音传来。就像是手指甲在玻璃上划动，让人听了这个动静就浑身难受。刘雨生循声望去，看到一只惨白的手，就只有一只手。

    那只手在圈地捉鳖的法术圈上用力的抓挠，但是怎么也突破不了那淡淡的光圈，片刻之后手就遁入了黑暗当中。

    有那么一瞬间，刘雨生是真想用出一道法术来将这只怪手给干掉，不过他最后还是忍住了。

    黑暗中窸窸窣窣不断传来各种声音，时而就有一些奇形怪状的东西尝试突破光圈。

    刘雨生有心看看这道法术的阈值，看这名字古怪的法术究竟能做到哪一步，没想到效果竟然出乎意料的好。

    时间一分一秒过去，忽的平地生风，惊雷阵阵，这动静之大，将周围的妖魔鬼怪都给吓跑了。

    大动静来自于五衰道长的龙泉宝剑，经过五衰道长一番熬炼，吸收了高品质的煞气之后，龙泉宝剑不仅完全修复了损伤，其本身境界也更高了一层，这风雷之声就是龙泉宝剑将要剑上生神所产生的。

    可惜火候终究是差了一点，风雷鼓荡了半天渐渐散去，一看五衰道长那张黑如锅底的老脸，刘雨生就知道龙泉宝剑进阶失败了。

    “不应该啊，怎么回事？为什么不行呢？明明煞气足够了。”五衰道长脸上皱的跟菊花一样，一脑门儿问号。

    “怎么个事儿？”刘雨生忍不住问道，“没修好吗？”

    “修是修好了，但没那么理想。”

    “具体怎么回事啊，说来听听，说不定我有主意呢。”

    “你有个屁主意，你懂个屁。”

    五衰道长明显不愿意多说，他不想把龙泉宝剑的秘密透漏太多。刘雨生摆手收了法术，指着远处的青石台阶说：“得嘞，你不愿意说我还不乐意听呢，咱走吧，去那儿看看。”

    这空间里到处空荡荡的，唯独那条青石台阶直通不可知之地，去查看一番是必须的。五衰道长有龙泉宝剑傍身，大踏步走在前面，刘雨生紧跟在他身后寸步不离，似乎生怕被拉下了。两人来到青石台阶跟前，发现这台阶真是古怪到了极点，远处看还没发现，走近来才知道这台阶竟然是悬空的！

    一块一块的大青石悬浮在空中，每块都隔着半米远，蜿蜒向上直入青云。乍一看，仿佛登天之梯，青石旁有云雾缭绕，可惜雾是黑的，要是白色的那就更加有仙气儿了。

    “这啥啊这是？这大石头怎么飘在天上的？这越爬越高也没个尽头，不会真的顺着大石头就上天了吧？”

    刘雨生一肚子问题，连着问了五衰道长几个，结果五衰道长也是一脸懵逼。十几年的修道生涯，五衰道长的所见所识根本不足以解释眼前的情况。

    “你上去踩一脚试试。”

    五衰道长推了刘雨生一把。

    刘雨生跟踩了蝎子似的往回退，不满地说：“你咋不试试？谁知道这玩意儿结不结实，我上去摔下来咋办？”

    五衰道长指着第一块大青石说：“你这混账东西，踩到这上面，就算它掉下来你能摔到哪里去？年轻轻的不学好，净在这跟我溜奸耍滑，难道要我老道士上去试吗？我要是摔出个好歹你负责吗？”

    “那我摔出个好歹你负责吗？”

    “我负责，上去吧你！”

    “哎哟我屮……”

    刘雨生修行不够，拗不过五衰老道，被人揪着脖领子硬生生扔到了大青石上面。奇哉怪也，那大石头真就能经得住人，刘雨生站在上面如履平地，一点虚飘的感觉都没有。

    “真是奇了怪了，这玩意儿是个啥原理？老家伙你也上来吧，真没事。”

    五衰道长往上指了指说：“你再往上走一块，给我腾个地儿。”

    这是拿刘雨生当探路的了，刘雨生心中不满但又没别的办法，他肯定打不过这老道士，就冲那把龙泉宝剑他也得听话。

    于是刘雨生小心翼翼爬上第二块青石，五衰道长紧跟着爬上了第一块。两人就这么一块块石头爬上去，慢慢慢慢地爬了老高，往下一看恐高症都要犯了。

    “不对劲儿啊，这爬起来没头，咱俩不会累死到半路上吧？”

    蜿蜒向上的青石依旧无穷无尽一眼望不到头，刘雨生的顾虑并不是杞人忧天。五衰道长皱着眉头想了想说：“的确有问题，咱俩可能是被坑了。”

