    贾六要做最坏打算。

    和谈真要成功，便真要听祖应元那小子的馊主意，请老丈人顾先生带着金川的老汉人到湖广旅游一下，所有费用他这个做女婿的全包。

    但不到最后关头，此策不可取。

    毕竟，太伤国家元气。

    为一己私利而使地方糜烂，生灵涂炭，于道德良心，总是难安的。

    而且，操作不得当，真能弄出个杨秀清来。

    这世上从来不缺敢想敢做的人，缺的只是机会。

    关键是他贾大帅的新军连影子都没搞出来呢，真冒出个杨秀清来，弄得不好额驸指不定得跟曾国藩那样时不时的跳河。

    虽说额驸会游泳，一个猛子能扎几十米，一口气能憋一分钟，但那多累啊。

    此事，还得从长计议，至少要得到正副会长支持才行。

    这两位老同志有着几十年的官场斗争经验，怎么也能给最后一招打上补丁。

    打重庆回来后，贾六没有直接回成都，而是顺道去了一趟泸州。

    会长招募的500农家子弟就安置在泸州绿营，这500农家子弟才是贾式新军的核心。

    不过由于没有整顿绿营的权力，贾六现在没法正式组建新镇，即提督直属金川镇。

    所以这500新军暂时只能以“新募营兵补充”名义放在泸州绿营。

    泸州绿营并非四川绿营主力，驻防营兵只有1200人，守备是共进会员的八旗子弟王四喜。

    这个王四喜也是贾六的老伙计了。

    忠心，会算账，缺点是同额驸一样不会打仗。

    有忠心就足够了。

    以下千总、把总、哨官、什长清一色都是共进会员，也是目前为止四川各府驻防营兵除抚标外成份最纯的。

    一声令下，不敢说炮打紫禁城，围个总督府还是没有问题的。

    得知提督大人到来，王四喜自是热烈欢迎，在泸州城中最好的酒楼摆了宴席，请了城中最好的吹拉班子给提督大人接风，顺便放松一下。

    “我早前有没有跟你们说过，不管我去哪里，一律四菜一汤，不要铺张，不要浪费，都是民脂民膏，我们多吃一口，百姓就得少吃一口！...”

    提督大人对于王守备的招待显然极为不高兴，所以吃饭的时候都没讲几句。

    吃完，还是不高兴，一边剔牙一边拉着脸。

    “大人，”

    王四喜委婉表示供提督大人休息的地方已经安排好了，就是泸州最好的楼子。

    “过份了，过份了啊！”

    贾六没好气的看了眼王四喜，说以后不要搞这些乱七八糟的东西，大清律可是严禁官员宿娼的，传出去叫他如何跟朝廷交待，跟家里的老婆交待？

    “今儿还有要事，就不去了，折现吧。”

    贾六一脸正色，“不是折给我，是折给会里，算是给你的一次警告，下次再敢这样乱肆安排，这个守备你就不要做了。”

    说完，询问四喜泸州最好的酿酒铺子是哪一家。

    回说是城东温家。

    “那就去温家。”

    提督大人顺手拿毛巾擦了把脸，带队浩荡前往老温家，这可把老温家激动坏了，那真正是蓬荜生辉，受宠若惊。

    待得知提督大人是想看看泸州酒的生产工艺，温老板赶紧带提督大人进入自家老窖酒的生产场地，亲自为提督大人讲解。

    “我泸州城以酒兴，酒以城名，自蒙元时期便酿制大曲酒...”

    温老板小心翼翼讲着，提督大人则是负手不断点头，一圈下来，竟是什么也不说走了。

    这可把温老板纳闷坏了，赶紧问陪同的王守备提督大人到他家的目的是什么。

    早已得到吩咐的王四喜道：“大人的意思是往后你家生产的老窖大曲，就是我川省绿营指定用酒了。”

    “指定用酒？”

    温老板不是太理解这个意思。

    “就是我四川绿营今后不管是军中用酒，还是招待用酒，亦或宴请，全部都用你家的酒，价格嘛不会亏待你。”

    一听这好事，温老板立时喜笑颜开，他家的酒真成了绿营指定用酒，那销售规模可大了去了。

    为表示对提督大人的谢意，立时奉上银票三百两以示心意。

    王守备却是正眼都不看这三百两，直接对温老板说提督大人要入他家的干股。

    温老板是生意人，心下算了下账，自家酒能垄断绿营军需的话，销售额至少翻几番，提督大人又入股的话，往后更是没人敢找他家麻烦。

    怎么算都划算，便问王守备提督大人要入多少干股。

    “以后你家卖酒的利润，提督大人要一半。”

    “......”

    温老板心想提督大人可真够黑的，但是又不敢拒绝，只好硬着头皮答应下来。

    王四喜代表提督大人同温老板签订正式协议，白纸黑字落实之后便向提督大人汇报。

    “妥了？”

    “妥了！”

    贾六露出满意的笑容，经他指定的军中专供单位目前有好几十家了，但主要是集中在丧葬产业，于消费产业上，温家酒铺还是头一家。

    白酒利润很大，规模也很大，这个眼面前的资源不开发一下，未免对不住自个。

    又叫中军官李安全去跟温家洽谈采购，回头到巡抚衙门报账。

    忙完这事，泸州宋知府却派人来给提督大人送礼了。

    “这个知府怎么回事，就这么明目张胆的直接给我送钱？”

    贾六不高兴，问保镖兼打手的杨遇春：“难不成我脸上写着贪官二字了？”

    杨遇春摇头：“大人怎么会是贪官呢，大人是最痛恨贪官污吏的！”

    “哎，对，”

    贾六点了点头，“他送多少来着？”

    杨遇春看了眼礼单，道：“白银三千两，金佛一座，玉如意两枝，另外还有...美女两个。”

    “胡闹！”

    贾六脸色顿沉，“堂堂知府，朝廷命官，不知为民做主，竟然谄媚上官，还拿百姓的民脂民膏贿赂于我，成何体统！”

    杨遇春深以为然：“那我去将东西退回去。”

    “那个，”

    贾六摆摆手，“银子和金佛什么的都收下，美女退回去，告诉姓宋的女人折现，一个算五千两，明天早上给我送过来。”

    说完，怕小春子有所误会，不够解释两句，“你知道的，我现在缺钱，于其让这些钱叫贪官得了去，不如拿来报效大清。”

    “嗯...”

    已经十六岁的杨遇春看看礼单，再看看大人，实在是想不到什么话语可以形容大人，只好说了句：“大人英明！”

