    项云三人在暗中观察地府之人，所布置的这座九转封魂阵，俱都是心中升起一种不安之感。

    地府建立此阵，除了是用来对付，如今正在与神明交战的天组，又能是针对谁呢？

    三人暗中观察了一阵，再看不出其他有用的东西，便原路返回，朝着逆神盟战舰方向飞遁而去。

    行至半路，天穹之上，那令人心头发颤的恐怖轰鸣声，以及那股强大的压迫力，却是如同潮水般消退。

    似乎天穹之上，那几位巅峰强者的战斗已经结束。

    三人抬头望天，虚空中烟云消散，仅留下了一片狼藉的战场，并无一道人影。

    当下三人便加快了速度返回，只片刻间，便已经返回到了战舰之上。

    三人身形刚一落入战舰之中，就发觉战舰之上的气氛有异。

    船上众人的气息，此刻都聚集于战舰顶层，项云所居住的那座院落之中。

    其中还有三道项云并未见过的气息，若隐若现，却是让人心中没来由的一突，背后汗毛倒竖！

    三人对望一眼，南宫离道。

    “应该是三位前辈大战归来，我们先前去拜见他们吧。”

    项云心中一动，他还未曾见过这三位巅峰强者，他们乃是其他三大大陆援军的领头人物，如此不远千万里赶来相助，自然应当拜见。

    当下，三人连忙来到战舰顶层，进了院落，直入大厅。

    此刻大厅内果然已经站满了人，众人似乎正在商议事情，而此刻高居首位，一并落座的，有两男一女合共三人。

    中央为首的是一名身穿道袍，鹤发童颜，颇有几分仙风道骨气质的老者。

    在老者右侧的，是一名容貌艳丽的宫装美妇，美妇人身材高挑丰腴，肌肤白皙，看面相不过二十七八年纪。

    她脸上挂着一抹妩媚笑意，领口开的很低，露出诱人的雪白沟壑，开叉长裙，一条修长白嫩的大腿，几乎齐臀显露，实在令人血脉喷张，遐想连篇。

    而居于左侧之人，乃是一名虬髯莽汉，豹眼环颌，肤色黝黑，身材更是极其高大，便是坐在那里，也将近六尺高，仿佛一尊金刚法相，煞是惊人。

    整个大厅，唯有三人落座，其余众人都是恭敬的站在大厅两侧，厅内静悄悄的，偶尔传来一两声谈话之声，气氛显得颇为肃穆庄严。

    项云三人刚一走入院中，厅内众人的目光便及望来，有人低声道。

    “统领大人回来了！”

    待三人一路走入大厅，首座三人的目光齐齐朝三人望来。

    三人看似随意的目光之下，却仿佛带着一股无上威势，排山倒海而来，项云等人皆是感到身前的空气一紧，肩头好似有两沉甸甸的座大山，突然重压而下。

    南宫离和剑南天都是面色微变，猝不及防之下，身躯一晃，向后退了一步。

    而项云站在两人中央，同样感应到了这股强大威压，却是面不改色，身形不动如山，甚至朝前跨了一步，挡住大部分威压，抱拳朝着三人，不卑不亢的行了一礼道。

    “晚辈见过三位前辈！”

    有了项云挡住大部分威压，自身又已经有了准备，剑南天和南宫离也是迅速恢复如初，抱拳行礼。

    上首三人见状，不约而同的将目光凝聚在了项云的身上，三人对望一眼，均有一丝诧异之意。

    旋即，那道人模样的老者，微微拂袖，一股和煦微风拂过，殿内凝滞的气势霎时间烟消云散，顺带着将项云三人躬曲的身子，也都托了起来。

    “三位不必多礼！”

    说罢，再度将目光望向项云道。

    “这位小友，想必就是联军统帅项云道友吧。”

    项云微微一怔，点头道。

    “在下正是晚辈！”

    “嗯……！”

    老者点点头，面带赞赏之色。

    “不错，不错，当真是英雄出少年，项统领小小年纪，便有如此惊人的实力，实在令人钦佩。”

    “前辈过誉了，晚辈资历尚浅，恐都有不足之处，还望三位前辈多多提点！”

    老者却是笑着摆手道。

    “诶……项统领不必谦虚，先前我等三人已经询问过第七重天的战事，你做得很好，大家推举你为大军统领，亦是众望所归。

    对了，我等还未自我介绍呢，在下玉衡大陆逆神盟‘陈道然’。”

    说完，老者目光看向那黑脸壮汉。

    “这位是开阳大陆逆神盟‘王盖’道友。”

    最后又介绍那名美妇人，“这位是摇光大陆逆神盟的‘云卿’道友。”

    在老者的介绍下，项云又是一一见礼。

    对于项云如此不卑不亢，却又恭敬有礼的态度，三人显然是颇为受用，那宫装美妇，一双媚眼上下打量着项云，妩媚一笑说道。

    “项统领，我看你年纪轻轻一表人才，也不知婚配与否？”

    说这话时，美妇双眸亮晶晶，直勾勾的望着项云，水蛇般的腰肢扭动，身躯微微俯低，呈现在项云角度，所看到的风景，完全是一个不可描述的美妙画面。

    以至于项云赶忙收回目光，眼观鼻，鼻观心！

    心说最近自己是命犯桃花吗，怎么连巅峰强者也要来调息自己一番。

    而大厅左侧，此刻站在人群中的北冥玄薇不禁暗暗咬牙，对于那云卿的言语很是不爽，自我感觉，好像头上被人带了顶绿帽子。

    但奈何人家是巅峰强者，她便是再虎，此刻也只能忍而不发。

    陈道然此刻却是朗笑一声，替项云解了围道。

    “云卿道友，你莫要与项统领开玩笑了。”说罢又望向项云道。

    “项统领，你也不必拘谨，说起来，我与王道友和你还有些渊源呢。”

    “哦……？”

    项云闻言不由一愣，心觉奇怪，自己和两人素未谋面，甚至从未去过开阳、玉衡两座大陆，何来渊源一说。

    见项云面露疑惑之色，陈道然不由轻笑一声道。

    “项统领，不知你那两位兄长，我与王兄的两个徒儿，如今可好呀？”

    “啊……？”

    闻听此言，项云愣怔了片刻才反应过来。

    “两位……两位前辈，难道是我大哥、二哥的师尊！”

    一直不发一言的王盖，只说了两个字，声音粗犷如雷。

    “不错！”

    李道然又道。

    “我和王兄都是君盟主的旧交，当年你两位兄长身受重创，君盟主将他二人救治后，将项惊雷交给我，项惊鸿交给了王兄。

    我二人见他们兄弟天赋异禀，又是君盟主所托之人，便将之收入门下，作为我等的亲传弟子，加以培养。

    当初君盟主传讯而来，听闻无名宗受难，我二人便让他们返回了天璇大陆。

    这一晃也是快十年未见了，老夫倒是甚至想念惊雷那倔强的小家伙？”

    听到这里，项云心中不由得惊喜不已，他倒是记得，当初君盟主说过，给自己两位兄长找了两个老师传道。

    却想不到，原来便是李道然和王盖，这两位巅峰强者。

    既是自己兄长的恩师，项云心中对二人也越发敬重和感激，当下恭敬行礼道。

    “回禀两位前辈，此次家兄也跟随晚辈一同进入了九重天，此刻应该正在中三重天内。”

    “哦……！”

    一听这话，李道然和王盖都是目光一亮，面露喜色，显然对于这两个弟子颇为喜爱。

    待听得项云又讲到，两人都已经踏入了圣级之境后，他二人更是难掩欣喜神情。

    李道然抚须大笑。

    “哈哈……惊雷乃天生神雷之体，体内孕育紫霄神雷，天赋无双，如今才短短数载未见，便已经踏入地仙之境。

    待他日修为攀升，有朝一日踏入巅峰之境，必然能够纵横大陆无敌手！”

    闻言，一旁的王盖却是冷笑一声。

    “李老头，你当我家惊鸿的九阳之体是摆设吗？

    惊鸿年纪比他哥哥可还要小，如今修为却已经站在了同一高度，以九阳之体的强横，他日踏入巅峰之境，必然能够压神雷之体一头，站在大陆之巅！”

    李道然闻言，脸上的笑容不由一敛，却是连连摇头。

    “不然、不然，九阳之体孕育的九阳真火，虽然不凡，但论攻伐之力，却又如何及得上紫霄神雷。”

    王盖冷哼一声。

    “哼，九阳真火怎么就比不过紫霄神雷了，你休要胡言！”

    李道然虽然外表和气，实则也是个倔脾气，特别是对于自己这个最小的亲传弟子，那更是百般维护，当下冷笑一声。

    “呵呵……此事本就早有公论，又何须老夫胡言？”

    “放屁！”

    王盖一声暴喝，声如雷霆，震得战舰地面都是一阵摇晃。

    “李老头，所谓名师出高徒，弟子的实力如何，还须得师傅有本事，不如咱们俩先来较量较量！”

    “呵呵……你觉得你是我的对手？”

    李道然面露讥讽之色。

    两人这一番争执，早就将大厅众人看得懵了。

    前一刻，两人还是庄严肃穆令人敬畏的巅峰强者，转眼间，竟然因为两个弟子将来谁的实力更高，而吵得不可开交，看架势，这两人这还要动上手了。

    众人心中都是有些焦急，但是巅峰强者干架，谁又能劝得住。

    项云也是一时间有些懵怔，心说这是怎么一回事儿。

    如今第八重天局面如此凶险，己方两位巅峰强者要是斗起来了，那还了得？

    项云正欲开口相劝，摇光大陆的巅峰强者云卿，已然是秀眉微蹙，出言劝阻道。

    “好了，你俩都别争了！”

    她的声音轻柔妩媚，宛如流水叮咚，却是如同在每一个人心头响起，引得众人心神一震，也将两人的争吵声打断。

    云卿没好气的看着两人道。

    “李兄、王兄，你们俩也真是的，年纪一大把了，气性还这么大。

    人家亲兄弟都没有争个高低，你们两个师傅却是脸红脖子粗的，倒要叫诸位盟友们看了笑话。”

    李道然和王盖闻言，都是老脸一红，心知自己失态了，但李道然仍旧有些不忿，嘟囔道。

    “云卿道友，非是老夫要争长短，实在是这家伙强词夺理，非得说九阳之体胜过神雷之体，你来评评理，这可能吗？”

    王盖闻言，双目一瞪，又要开始争论。

    云卿仙子无奈，却是急忙抢言道。

    “哎呀……你们这有什么好争的，先不说你们两位的高徒，要什么时候才能够踏入巅峰之境。

    眼前项统领就是他们二人的胞弟，你们觉得，自己的宝贝徒儿天赋再高，实力再强，能够比得过项统领吗？”

    “呃……！”

    此言一出，刚才还争执不休，谁也不肯相让的两人，竟是齐齐哑口无言。

    以三人的眼力自然能够看得出来，项云乃是体法双修，而且都已经达到了极高的境界，体内更隐隐传来数种强烈的波动。

    显然他是拥有极其惊人的能量，且身怀大神通之辈。

    再加上先前，三人听闻众人汇报第七重天的战况，项云以一敌三，斩杀九命，力敌皇甫荀等等战绩，让他们也是吃惊不已。

    相比之下，自己的两位弟子，才刚刚跨入圣级之境不久，便是顶天了说，最多也就和普通圣级中期之境的强者一较高下，如何能拥有项云这般变态的战力。

    见两人都是一脸尴尬，默不作声的坐回了原位，云卿这才又道。

    “你二位的弟子固然都是一等一的天才，但人家君盟主自然要将最好的人才留给自己呀，而且他们都是亲兄弟，一荣俱荣，也什么好争的。

    眼下战局危急，我等也莫要为了这些小事，耽误了大业！”

    这云卿表面放浪妩媚，实则却是个精明善言的女人，三言两语便化解了两人的矛盾，众人这才开始言归正传，商谈起这场大战。

    项云当先便将三人从破界点附近，探查到的消息，告知了众人。

    当听到地府在破界点建立“九转封魂阵”时，李道然三人的脸色都是微微一变。

    “怪哉，你们的意思是，地府布置的这座阵法，却是为了对付九重天上的君盟主一行人？”

    李道然疑惑的看向项云。

    “这个……晚辈暂时无法确定，但南宫道友对阵法一道研究颇深，她看出此阵所针对的，的确可能是九重天之上的目标。”

    王盖眉头紧锁。

    “难道君盟主他们遇到什么麻烦，或是战事失利了？

    不可能呀，君盟主的实力，当年便可斩杀韦英分身，如今虽然韦英本体下界，但天璇逆神盟天组齐聚，还准备了诸多手段，便是杀不了韦英，也该能够抵挡得住才是。

    况且先前那一战，冥王他们三人可是落了下风的，他们就不怕我们将他们击败，杀伤九重天去，一起绞杀韦英？

    何以竟会如此自信，以大阵堵住君盟主他们的后路？这未免太自以为是了。”

    就在众人百思不得其解之际，一声狂笑声，响彻众人头顶！

    “哈哈哈……真正自以为是的，恐怕是你们自己吧？”

    

