    “最后，完美复原的生物诞生了。”

    凤凰做了很多的试验。

    最后总算是把那些绿噬的生物驱壳变为真正的生物了……

    实际上这并不困难。

    因为这些生物驱壳，只要内脏足够完好，它们都是有繁殖能力的。

    所以凤凰只需要找到那些有繁殖能力的驱壳，给它们装上临时的脑，也就是记忆数据的那个装置。

    然后等它们繁殖后，它们便会长出真正的脑，然后……一切就都解决了。

    凤凰恢复了绿雾山世界的大部分生物后，又转而去恢复别的世界的生物。

    虽然它们没有别的世界的生物的记忆数据，但只要想办法让那些残留下来的驱壳动起，并且繁殖的话那就可以恢复生态了。

    ‘尘粒生物’的繁衍方式大多数类似于……珊瑚，它们体内放出细小的灰尘，并与同类的颗粒混合来形成新的后代。

    这也和凤凰的繁衍方式是差不多的。

    一颗又一颗的世界得到了恢复，当然并不完整……毕竟绿噬没有制作所有生物的驱壳。

    但是这也没关系，凤凰认为有够多的生物就行了，这些生物很快就会形成新的生态。

    后来凤凰甚至在没有生物的翻滚者上也放了一些生物，像是……气态巨星的两颗卫星。

    在生态大体上都恢复正常后，凤凰便开始关注许多世界的个性生物文明。

    但由于原本的文明都市还有所有文明信息几乎已经完全毁掉了，这些个性生物即使又活了过来，它们也只能过着原始部落的生活。

    然后……凤凰便开始试着‘教导’这群生物文明信息了。

    凤凰并没有直接教给它们，而是用一些奇妙的方法。

    比如说在地表上印上很多奇特的图案和圈圈，丢下一些技术含量高的仪器让生物捡到，并以此触发灵感，也有些凤凰直接在地表上建立一座过去个性生物的城市废墟，让它们自己到里面挖掘事物。

    用这种办法，凤凰慢慢地激发这些个性生物的记忆。

    当然凤凰这种想法也是从以前接触的个性生物那里学来的。

    不过凤凰并没有这么玩太久，因为它们已经打算扩建它们的‘乐园’了。

    凤凰打算建造一个巨大的乐园，并扩展它们的种群数量。

    毕竟之前它们光靠自己解决不掉绿噬主要是因为它们的数量远不及对方，如果数量够多的话，就不需要用吸引旋风这种方法了。

    而凤凰的‘扩建方案’，主要也是从……个性生物之中取得的灵感。

    因为之前那些个性生物文明中有不少描写星系的图片。

    这种星系图……和尔什民的也很像，就是以恒星为主周围有一圈一圈的圆环来表示了每个翻滚者的位置和它们的运行轨道。

    看了星系图之后，凤凰就产生了一种想法。

    它们要在恒星周围……建造圆环。

    圆环完全围绕着恒星，然后再把整个星系的每颗世界都……镶在圆环上。

    是的，凤凰决定给每个翻滚者造一个真的环，让它们一圈一圈围绕着恒星。

    至于别的细节问题……凤凰就没去想了。

    它们决定先建立圆环再说。

    然后所有的凤凰都开始了这项伟大的工作。

    这工作持续了很长一段时间。

    凤凰主要是通过凝固缝隙到达恒星周遭的各个位置，然后在这些位置摆放‘引力容器’。

    这也是以前‘导师’教给凤凰的技术，利用凝固物质造成的装置可以‘收容’恒星引力。

    然后再在引力容器周围开始建造‘桥梁’。

    这些桥梁向外延伸，最后会围绕着整个恒星并建立起巨大的圆环。

    当然这不是容易的事情，毕竟恒星太大了，想要绕着它建立一个圆环需要很长时间。

    而凤凰没有管要花多长时间，它们主要是从凝固虚空和星系边缘获得建造材料……几乎是没有间断地工作着。

    同时凤凰在不断建造时也迅速地繁衍并增加数量。

    在这段期间，被凤凰‘复活’的那些生物也开始快速地发展着……

    有许多生物摆脱了原始部落的阶段，并向着更高的文明发展着。

    这段期间，是一个非常和平的时代。

    没有什么特殊的事情发生，也没有什么战争要打响。

    当然这是指的星系间的战争，那些个性生物发展时总会打来打去的。

    凤凰也几乎没有理会过它们，而是一心只想着给每颗翻滚者造出一个真正的环。

    在过去了很长一段时间后……一些生物已经发展出了可以在虚空航行的文明。

    而凤凰……也成功地造出了围绕恒星的巨大之环。

    然后凤凰决定要把一颗翻滚者给镶到这个环上，让它围着恒星转。

    当然它们的环并不是按照原本的旋转轨道造的，准确的说比旋转轨道要小很多。

    要是真把一颗世界镶在上面，那肯定会导致上面的环境剧烈变化，毕竟太接近恒星了。

    不过在剧烈变化之前，凤凰发现自己还要面对另一个问题，那就是怎么把翻滚者镶上去。

    是的，即使过去了那么久，等环都造好后它们才开始想这个问题，不过之前它们也是有在想过的。

    但造好之前它们都不是很在意，造好后它们才去……正式地思考它。

    然后凤凰就放弃了。

    它们觉得这个环已经是一个很伟大的杰作，没必要再弄一

     然后凤凰决定要把一颗翻滚者给镶到这个环上，让它围着恒星转。

    当然它们的环并不是按照原本的旋转轨道造的，准确的说比旋转轨道要小很多。

    要是真把一颗世界镶在上面，那肯定会导致上面的环境剧烈变化，毕竟太接近恒星了。

    不过在剧烈变化之前，凤凰发现自己还要面对另一个问题，那就是怎么把翻滚者镶上去。

    是的，即使过去了那么久，等环都造好后它们才开始想这个问题，不过之前它们也是有在想过的。

    但造好之前它们都不是很在意，造好后它们才去……正式地思考它。

    然后凤凰就放弃了。

    它们觉得这个环已经是一个很伟大的杰作，没必要再弄一

