    “怎么可能？这怎么可能？”

    巫祖喃喃自语，他看着云弈，脸上带着无比震惊的神色。

    云弈冷笑：“你所谓的蛊毒，就和你使用封门针一样，都是一些下作上不得台面的小手段而已，还说什么南疆巫医中的巫祖，简直笑死人。”

    巫祖的脸开始扭曲变形。

    云弈此时并不是故意拿话来气对方。

    他得到龙血洗骨伐髓，而且还拥有强大《仙经》残卷，在他的眼里这所谓的巫祖真算不上什么。

    郭阳此时哼声道：“有什么好得意的，不过就是解了我师父这简单的蛊毒而已，这孩子身上还有血咒术，这才是我师父最强大的本领，你解不开，那孩子一样要死。”

    “那我就解给你看看。”

    云弈也不着急，在帮孩子将蛊毒解了之后，他这时候将银针收了起来，然后割破了自己的手指，一滴血滴入到那孩子的口中。

    呕~~

    孩子紧接着又是一阵呕吐，这次吐出来的却是一些黑色的血液，血液中释放出一阵难闻的恶臭。

    这……

    巫祖震惊不已，血咒术又这样被简单解了？

    血咒术的强大，岂是能够轻易破解的？只要是中了血咒术的人，下场都只有一个，那就是死。

    但是现在云弈先后轻松解了他施加在那孩子身上的蛊毒和血咒术。

    这等能力，也难怪会被称之为神医了。

    “师父，这到底是怎么回事？”

    郭阳这时候已经得意不起来了，滴几滴血就能够将南疆巫医引以为傲的血咒术给解了，这太强悍了！

    巫祖皱起眉头，一时间也有些不解。

    当然，这只有云弈知道，解了那孩子血咒术的，是自己体内的龙血。

    继而，云弈在那孩子的背后再拍了几下，孩子的情况稳定下来了。

    “哇~~”

    下一刻，孩子哭了起来，他艰难爬了起来，伏在父亲周良的尸体上，发出撕心裂肺的哭声。

    大家也都有种心里隐隐作痛的感觉。

    因为大家都知道死了的周良是用他的命换来了儿子的命，这种以悲伤落幕的亲情，自然让人动容。

    那孩子含着泪水的双眼看向巫祖，咬着牙道：“老不死的，我要为我爸报仇。”

    下一秒，那孩子就像是一只愤怒的小牛犊一般，铆足了劲向着巫祖冲过去。

    小心！

    众人惊呼，一个孩子怎么可能是郭阳和巫祖的对手？

    而且巫祖和郭阳实在太无耻了，大家也生怕那孩子在这两人面前被欺负。

    这不，郭阳眼看着那孩子冲过来，一脸不屑地说：“小兔崽子，你找死。”说着，他更是一巴掌往那孩子的脸上打去。

    啪~~

    一个响亮的巴掌声，郭阳打在了孩子的脸上。

    轰隆~~

    一声巨响，孩子用脑袋撞在郭阳的肚子上，郭阳一声惊呼，人也被撞飞了出去。

    “这孩子……”

    在场的人中，只要有些见识的人都能够看得出来，这孩子的身上有一股奇怪的蛮劲。

    力量非常强大！

    郭阳站起来，正要说话，一口鲜血就喷了出来，而后软瘫在地上，似乎全身一下子就失去了力气一样。

    “师父，我到底怎么回事了？”郭阳惊恐地看着巫祖。

    巫祖走过去，伸手给郭阳把脉，然后一脸深沉地说：“郭阳，你的奇经八脉都已经断裂，只怕是活不下来了。”

    “什么？”

    郭阳神色惊慌，他怎么都没想到被一个孩子撞了一下竟然就是奇经八脉断裂的结果。

    这才是一个真正的熊孩子吧？

    郭阳慌张地对巫祖说：“师父，我不能死，求求你救救我啊！”

    “这个……”

    巫祖一脸尴尬地说：“郭阳，你这情况是必死无疑的，为师也救不了你，除非……”

    “除非怎么样？”

    “除非我使用附魂术，你就能一直活着。”

    “不！”

    郭阳惊恐地摇着头，一边说道：“师父，你那是用在行尸上的手段，我不能变成行尸走肉，我不要成为你的傀儡。”

    “怎么？”

    巫祖却是一脸不悦地说：“为师教你一身本领，这些年你也够风流快活了，现在你要死了，让为师将你制成尸王，让你回报一下为师也不行吗？”

    “当然，你都要死了，你也拒绝不了。”巫祖发出阴鸷的笑声。

    众人听着巫祖这话，都瞬间被恶心到了。

    这个世界上怎么会有这样的人啊？

    郭阳也被巫祖的话吓了一跳，而后他转向云弈，道：“云神医，求求你救救我，你的医术那么厉害，你一定能够救得了我的对不对？”

    “我为什么要救你？”

    云弈一声冷笑，指了指周良的尸体，道：“除非你能将他救回来，不然你就等死吧。”

    郭阳低下头，他绝望了，此时此刻，唯一等待他的就只有死亡了。

    而此时，巫祖竟然厚颜无耻地说：“既然你是一个医生，那就将我的弟子救回来啊！见死不救，算什么医生？”

    “什么？这样的话你竟然也说得出口？”

    “这老头太无耻了，云神医，你千万不能答应他，他的弟子本来就该死。”

    大家又是义愤填膺，无耻的人见多了，可像巫祖这样无耻的人，简直世间少有啊。

    巫祖此时竟然说道：“你要是不救我弟子，那我就杀了这个孩子。”

    话毕，巫祖突然加速冲上前，一手去抓那孩子。

    “畜生！”

    云弈距离那孩子比较近，所以这时候反应过来第一时间就出手了。

    他纵身一跃，加速扑向那孩子。

    “呼~~”

    也就在巫祖和云弈都接近那孩子的时候，巫祖突然撒出一抹红色的粉末，云弈避无可避，直接被红色粉末撒了一脸。

    下一刻，云弈倒在了地上，浑身软绵绵，毫无力气。

    巫祖抽出一把短刀，抵在了云弈的喉咙上。

    云弈沉着脸，道：“你的本意不是要攻击这孩子，而是想要暗算我？”

    “是的。”

    巫祖一声冷笑，道：“你现在才知道已经太迟了，小子，我很好奇你身体内流淌着的到底是什么血液，竟然只是简单几滴血就能够破解我的血咒术，拥有这样奇异血液的人，我准备将你带回南疆，然后将你身上的血放干，你的肉也要一片一片的切下来好好研究。”

    嘶~~

    众人深吸一口冷气，云弈落在巫祖手上，必死无疑了啊！

