    “小小猪！”

　　远处，琥珀色眼眸声嘶力竭的大吼着：“你tmd还要尝试几次？一抹阳光有镇天链，100%吸血，你单挑这辈子也打不赢他的，给我撤回来，不然就死了！”

　　“我……我艹！”

　　小小猪的眼中满是不甘，看看一抹阳光，又看看龙行天下的方向，这一刻，小小猪是多么想杀掉吕超一次，可是，一抹阳光挡在前方，偏偏却又无法战胜，就算是小小猪也会有一种无力感。

　　剑锋一摆，小小猪策动墨麒麟后退，一边用复苏之风来回血，招架开一抹阳光追击的几次攻击，带着残余的暗黑佣兵玩家撤退，一抹阳光想要继续追杀，却被王栋梁给召唤回来了。

　　显然，王栋梁不会放人一抹阳光超出牧师的治疗范围，毕竟那镇天链的价值摆在那里了，王栋梁可不敢涉险，一旦镇天链爆掉了，就等于是在王栋梁的腹部戳一剑，并且剜出一大块肉来，连肾都剜出来的那种，这种伤痛是王栋梁绝对不能承受的。

　　……

　　回到主阵地，一抹阳光扬起长剑，轻笑道：“大获全胜，暗黑佣兵也不过如此，丹书哥，你还说暗黑佣兵是无敌的，这怎么看也不像啊……”

　　丹书铁契脸色铁青，淡淡道：“只不过是你有镇天链才压制住小小猪而已，假如没有镇天链，在一分钟之前你就已经是个死人了，你不会以为你真的能打得过小小猪吧？”

　　一抹阳光目光一沉：“你这话是什么意思？”

　　龙行天下急忙打圆场：“没什么没什么，不要吵了，我们能击退小小猪，这是好事一件不是，大家都别吵了，点算一下战损吧……”

　　……

　　事实上，虽然击退了小小猪，但是炼狱狂龙的损失还是不小的，阵亡比例最多也就1:1，斩铁骑的冲杀也对炼狱狂龙造成很大的创伤，不过，本来能够完胜的战争，却因为一个一抹阳光而发生了逆转，或者说，因为一条100%的项链而发生了逆转，这就是两亿rmb的威力。

　　这时，身后方传来一阵嘈杂的声音，紧接着就是一个系统铃声。。

　　“叮～！“

　　系统公告：恭喜玩家萍水相逢成功杀死帝君级boss。。天行者（skywalker），获得幸运值2点，获得声望值200000点，获得混乱远征积分50000点，并且，成功从天行者（skywalker）身上爆出所携带的至宝。。【失落之刃】（上古仙器?卓越★★★★★★★★）！

　　……

　　“靠，终于打掉了boss啊，拖延了那么久……周萍和小鬼他们都在干什么？”我无语道。

　　李承风哈哈一笑：“那是因为，boss被晾了近半小时之后才打，所以才会到现在还才搞定，不过萍水相逢美女的运气不太好啊，没有出鬼器，运气不行……”

　　我说：“幸运值不够，爆鬼器的几率也就自然降低了，对了，他们把boss晾着，是干什么去了？”

　　“这个……”

　　乱月mm指了指战天盟的方向，说：“你看看战天的脸色，应该就明白了！”

　　“哦？”

　　我看向远处，却发现战天紧握着铁拳，愤怒的砸了砸长生刀的刀柄，几乎就快要暴跳如雷了，这实在有些诡异，这货在气愤着什么？

　　“到底怎么回事？”我一头雾水。

　　身后方，一个美丽身影骑乘着战马飞驰而来，正是北冥雪，笑吟吟的说道：“哥哥，我来告诉你吧！”

　　“嗯！”

　　北冥雪娓娓道：“战天盟派出了近2w黄金铁骑从山岭上冲下来攻击我们和boss，所以，我们将计就计，把还剩下10%+气血的boss让给他们，这是一块烫手山芋，我和小鬼哥哥带领我们的人配合十二乐师，牺牲了近3w人的代价，半小时聚歼了那两万黄金铁骑，所以杀boss也比较迟了……”

　　我听得心花怒放，不由得笑了：“难怪战天的表现像是女朋友被别人亲了一口似的，原来是黄金铁骑这块心头肉被你们割了一刀啊！”

　　北冥雪抿着红唇：“嗯嗯，不过小鬼哥哥说，这是战天盟自找的，以为黄金铁骑很强就敢恃强凌弱，哼哼，今天让他们着实尝了一次龙曜铁骑+圣魔法师组合的厉害，黄金铁骑根本就近不了我们的身，就是十二乐师的重甲系玩家损失太大了，嘻嘻～～”

　　我颇为欣慰，十二乐师挂掉多少都无所谓，只要拿到了这一把上古仙器的武器，都是划得来的，并且，十二乐师联合古剑连续击退了行云流水和战天盟的精锐，这对十二乐师以后的发展来说绝对是好事，这一场战争，足以让她们向整个中国区证明，十二乐师不是一群娘们军团，不是一群只会发嗲和张腿求装备的花瓶军团。

　　……

　　龙曜铁骑的阵地依旧寸步不移，因为没有得到我下一步行动的命令，而后方，萍水相逢、默默抱熊等几十个十二乐师管理层的玩家也走了过来。

　　“周萍，这场仗打得热血不？”我笑着问道。

　　周萍春风满面，点头：“嗯，太刺激了，有古剑这样的盟友实在是太幸福了，不知道我们十二乐师什么时候能够打造出龙曜铁骑这样的超级神兵，简直一个个都是以一当百的精英，太让人口水了！”

　　我笑了笑：“一步步的来吧，我们花费了一年的时间才打造出龙曜铁骑的金字招牌，经历过一场场血与火的考验，不然哪儿有那么容易？对了，失落之刃的属性怎么样，是不是超好攻击的那种？”

　　“嗯！”

　　周萍点头：“230级剑系兵刃，非常不错，我打算用这把剑打造一个超级的女战士出来，陆尘给点意见吧，你觉得现在的中国区三大主城，哪个女战士最值得期待？”

　　我沉吟一声：“这个嘛……在我看来，最强的女战士是水果刀了，不过逸逸肯定不会去十二乐师的，其次的话，eve和明眸似水、乱月也不错，不过都不会离开原先公会，再其次，就是香如故、岩下的月光、紫色风铃、陌小小这些人，你看着办吧，不过我还是建议在十二乐师本行会里发掘，综合等级、pk排行榜两大因素，选出最强的一个女战士，重金打造坐骑、装备等，兵器对近战系最重要，失落之刃够用了，多让她去竞技场练练操作，任何一个高手都是磨砺出来的，跟你一起从患难中走出来的人，才是最值得信任的那一个，rmb留不住人身，留不住人心，始终不是那么回事。”

　　周萍欣然笑了：“嗯，闻君一席话，胜过我问默默、灵灵这些笨丫头千倍啊……”

　　默默抱熊嚷嚷：“周萍姐，不要损我们！”

　　我哈哈一笑：“ok，那么这里的战事已经结束了！”

　　“等等！”

　　周萍走上前，伸手交给我一面盾牌，说：“225级上古神器盾，是boss爆出来的，这次古剑兴师动众帮我们，这个作为感谢吧，不能让你们白白的出勤了！”

　　我没有拒绝，收下盾牌：“谢谢！”

　　“嗯，去吧！”

　　……

　　率领众人出了峡谷，等了一会，天堂雨mm带着一群精锐再度赶来会合，而作为补偿，我就把盾牌丢给了她，刚好，作为一个肉肉的小美女骑士，天堂雨mm其实是非常缺少一个这样的高防御盾牌的，现在好了，天堂雨满buff的气血能上300w了，并且攻击力也不低，古剑再度出现了一个攻守兼备的骑战系mm。

　　“陆尘，接下来呢？”李承风问道。

　　我站在荒原上，道：“继续，分成三个万人团，在这里刷炼狱军团的运输车，多弄一些版本积分才是王道啊！”

　　李承风欣然道：“嗯，我也是那么想的！”

　　于是，一群人继续分散开来，迎击那些从黑幕中押运物资过来的炼狱军团，同时也到处去寻找还有没有帝君级boss，结果，第48个boss都不是我们打到的，分别被维也纳、泪残痕、吻痕、小小猪、林逸欣五个人杀掉，但是运气都不佳，均未爆出七十二鬼器或者是十二神兵，最好的一个，就是泪残痕爆出来了一个圣器剑，林逸欣爆出了一个圣器弓，大约是装备清清水香去了。

　　……

　　一直杀到了第二天的下午14点，都不知道下线尿尿几次了，终于熬不住，肚子饿了。

　　平原上，几个狗头怪轮着石块乱砸，却被一道箭矢风暴席卷而过，呜呜的倒地身亡，北冥雪兴奋的提着玄冥弓去捡取装备，我紧跟着保护她，一边说：“北冥，连续在线多久了？下线休息一下吧？”

　　“嗯，哥哥什么时候再上线？”

　　“晚上12点吧？”

　　“好！”

　　“我们先去交一下物资，不知道有多少奖励？”

　　“好好，哥哥带我过去，我找不到。”

　　“嗯。”

　　解除神龙铠化，伸手把小美女拉进怀里，跟众人打了声招呼，小龙一声翱翔冲天而起，按照地图上的索引，人类的临时补给营地距离我们不远，以上古神龙的速度，五分钟就到了。

　　穿透云层，很快的降落下去，果然，在上古混乱秘境里出现了人类的简陋要塞，几乎是全部木质结构的，外面埋满了一道道鹿角、滚车等防御工事，要塞里，大约数百玩家，甚至有人在这里摆摊，暂时要塞里是安全区域，玩家无法相互pk，是个下线休息的好地方。