    前一刻。

    叶无道集九块完整的镇世天碑之力，引发了一股毁天灭地的恐怖威势。

    随着来自北域天宗的绝世天骄无名现身，叶无道控制的九块镇世天碑，气息凝滞，叶无道遭受反噬，大口吐血。

    这一幕变化，出现的实在太过于突然。

    叶无道的手段，让人觉得不可思议。

    而北域天宗绝世天骄无名的手段，同样匪夷所思！

    身为起步最晚的绝世天骄，无名竟然阻止了叶无道！

    “唰！”

    漫天剑气呼啸。

    司琳摆脱了被身边的天碑烙印反控的状态，无需叶辰开口，身为中域明面上至强者之一的她，便极为果断的出手了！

    太一剑气，演化无尽锋芒，杀向叶无道。

    纵然叶无道身边，还有九块完整的镇世天碑也没用，他此时此刻，压根动用不了这九块镇世天碑的力量。

    司琳的剑气，穿过每一块镇世天碑的缝隙，劈杀至叶无道的身上。

    叶无道大吼一声，身边显化鲲鹏形态，抵挡司琳的太一剑气。

    “轰隆隆！”

    可怕的轰鸣炸响爆发，掀起一片片毁灭万物的风暴，司琳的力量，强行夺回了属于剑阁的那五块镇世天碑，将五块镇世天碑，重新送回了剑阁的核心禁地！

    原本。

    她倒是想将叶无道的那四块镇世天碑夺走。

    可那四块镇世天碑，毕竟被叶无道祭炼过，抢不动！

    刚才。

    剑阁的五块镇世天碑之所以被叶无道强行吸引出来，那是因为叶无道反控了司琳的天碑烙印。

    吃了亏的司琳，夺回了镇世天碑后，不打算再用天碑战技了。

    叶辰察觉了司琳的打算，随之大喝：“司阁主，不用担心，有我在，天碑战技随便用！”

    本来司琳就打不过叶无道，若是连这么强大的手段都舍弃的话，哪怕现在扳回了一点劣势，也马上就会又落入下风。

    叶辰这句话，对于司琳来说，犹如一根定海神针，既然如此，那就无需再有顾虑。

    司琳再一次催动了数道天碑烙印显化而出，补充了之前破碎的几道烙印，继续以六十七道烙印接引大世之力，朝着叶无道展开凌厉攻杀！

    叶无道的计划，被彻底打乱，遭受镇世天碑反噬，被司琳抓住机会反攻，关键是，他现在压根没法反击，因为，有一股力量，正在与他争夺对镇世天碑的掌控！

    自然是叶辰干的！

    叶无道，太嚣张了。

    这家伙， 竟然已经抢到了四块完整的镇世天碑。

    叶辰以镇世天碑总碑的气息，结合天碑呼吸法，尝试能不能把叶无道的镇世天碑弄到手！

    叶无道是很强，比叶辰强。

    两人的天碑呼吸法也一样的。

    但……

    叶辰有真正的总碑在手！

    故此，两人对镇世天碑的争夺，形成了一场势均力敌般的对峙！

    叶无道还得抵挡司琳的攻势，可谓是焦头烂额！

    他不愿意放弃镇世天碑，一旦反击司琳，起码会有一块镇世天碑被叶辰夺走。

    他甚至想先直接杀了叶辰，但司琳的攻势太过于难缠，他压根腾不出手来。

    “斩杀无名者，为人道宗副宗主！”

    叶无道大喝。

    他知道无名就是叶辰。

    但他不会揭穿。

    因为。

    他就是要取而代之！

    他需要这个身份，借着易逍遥的名义， 谋划一些事情。

    如果揭穿了无名就是叶辰，那便是打自己的脸！

    当然。

    他不喜欢这个名字，所以他换了一个名字叶无道！

    随着叶无道一声怒喝。

    顿时。

    人道宗大量强者，纷纷欲要甩脱对手，去杀叶辰！

    这个机会，太难得了。

    杀了无名，就是人道宗的副宗主，地位仅在叶无道之下，加入了人道宗的人，都坚信人道宗一定能制霸中域，谁若是成为副宗主，那便是一步登天，成为中域霸主级的存在！

    “全力为无名公子阻截敌人！”

    司琳也大喝一声。

    现在这一战，无名公子的重要性，不言而喻，只要有他在，就能克制住叶无道最强力的手段。

    一旦无名公子出事 ，那司琳也必将再次落入绝对的劣势！

    两方人，打的不可开交。

    “叶道主，无名交给我！”

    一声大喝。

    原剑阁的副阁主李维生，猛然爆发出了恐怖的力量。

    这老东西，本就是个五转天神，战力极强。

    今日交战的双方，除了叶无道以及司琳，便属李维生最强。

    李维生此时，无比的激动。

    成为人道宗的副宗主，这可比成为剑阁的阁主更有诱惑！

    剑阁的阁主算什么？

    到时候，就算他坐上了这个位置，也不过是人道宗麾下的一条看门老狗！

    可坐上人道宗副宗主的位置，那就不一样了！

    激动兴奋的李维生，觉得这是一个彻底改变命运的机会，机会就在眼前，必须得把握住了。

    “杀！”

    “拦住李维生！”

    “保护无名公子！”

    一批剑阁强者，爆发最强攻杀，欲要将李维生阻截。

    李维生猖狂大笑，他手中的剑，陡然间解除了一层封印禁制！

    下一刻。

    无尽的血色剑光，席卷而出。

    无数的人族怨魂，在血色剑光中哀嚎惨叫！

    这是李维生暗中祭炼神剑的手段，采无数鲜血与神魂，封印于剑中，关键时刻爆发，可拥有恐怖的力量。

    在这之前。

    他还不想暴露。

    毕竟，这手段，的确有些歹毒，他虽然干了这些事，可也担心消息传开，到处都是对他的叱骂唾弃。

    可为了成为人道宗的副宗主，那就无所谓了。

    到时候，人道宗制霸中域，又有谁敢说他这个副宗主半个字的坏话？

    那充斥着怨魂的血色剑光世界，猛然席卷，所过之处，所有阻截李维生的杀招尽数崩溃，所有出手要阻挡李维生的剑阁强者，都被掀飞。

    “无名，受死！”

    李维生大喝一声，冲向叶辰，手中那狠戾凶残的剑，再度狠狠劈斩！

    这把剑的力量，以及李维生的五转天神修为 ，结合在一起 ，有多么恐怖的爆发，刚才所有人都已经感受到了。

    此时此刻。

    司琳想放弃进攻叶无道，去救人，可叶无道也发狠了，直接以鲲鹏至尊法展开强势反击，不给司琳抽身去救人的机会！

    他刚才忌惮，怕镇世天碑被抢走。

    现在。

    不用担心了！

    因为，在他看来，叶辰也已经没心思再争夺镇世天碑了，估摸着，现在都已经被吓傻了。

    然而。

    此时的叶辰，却极为平静。

    面对杀来的李维生，他的嘴角，划过一抹冰冷的弧度。

    下一刻。

    一盏青灯，从叶辰的身上，飘飞而出。

    青灯之中，一点火光摇曳！

    正是……昊世神烛！

