
　　“没有我在镇着，你以为那些老顽固都是那么好说话的吗？”

　　就在这时，云渺打着呵欠下楼来了。

　　将一叠文件拍在时默手里：“给，这是蒋氏、还有所有跟蒋氏利益相关的公司上层的把柄。”

　　“有这些东西在手里，他们要是不听话，就直接送他们进局子，或者让他们倾家荡产、背上债务好了，他们要是聪明，应该知道怎么选。”

　　蒋云霄目瞪口呆，怀疑自己听错了。

　　时默却笑着搂过云渺，亲了亲她的额头：“辛苦了。”

　　“没啥，也就是三个小时的事情，那什么，啥时候吃饭啊。”

　　云渺揉了揉空空如也的肚子，伸长脑袋往厨房的方向看了看。

　　时默笑着摸了摸她的头：“马上就好，刘妈正在做，要不先吃个小蛋糕垫垫肚子？”

　　“不了，我怕一会吃饱了就吃不了饭了。”最主要的是，刘妈做的菜是真的很好吃。

　　权衡利弊，云渺想留着肚子吃刘妈做的饭菜。

　　“好，那你先坐会。”

　　看着旁若无人的二人，蒋云霄已经气得头顶冒烟了。

　　他眼神锐利如刀，望着云渺。

　　“你可真厉害，我三个儿子，都对你动了心思，那两个都成那样了，还叫嚣着要见你，你是不是很得意？”天籁小说网

　　大儿子一听到她的名字就怒吼，就砸东西，紧接着就是吼着要见她，只能让医生给他注射镇定剂。

　　小儿子如今在医院，人特别地安静，却也一次又一次的问云渺的情况。

　　如今，这个突然冒出来的优秀儿子，也是一门心思都在她身上。

　　这个女人，简直是有毒。

　　是他以前小看了她。

　　云渺眨了眨眼，一脸好奇加无辜：“你觉得我应该得意？”

　　“他们变成现在这样，可不是我害的，是他们自作自受，真要算的话，罪魁祸首也是你这个当爹的。”

　　“俗话说得好，子不教，父之过，他们两个什么德性，你这个当爹的难道会不知道？”

　　“你自己不教育，纵容他们，当然就只能让这个社会，让别人来教育了啊！”

　　在云渺看来，不管是蒋云霄对后一代的教育，还是他自己的以身作则，都是存在很大的问题的。

　　他把利益，野心，自私自利，还有手段，这些全都教给了自己的儿子，却忘了教他们什么叫‘人类的最基本底线’了。

　　哦，应该是因为，他自己都没这么玩意儿，所以，他也不知道怎么教。

　　“都说权力有多大，责任就有多大，在我看来，有钱有权人家的孩子，教育一定要比普通老百姓家的孩子更加重视、更加严厉才行。”

　　“真正的精英教育，不仅仅只是教育他怎么让自己知识渊博，怎么提高交际能力和赚钱能力，怎么耍手段玩阴谋诡计，还应该教育他做为人，最基本的准则，教育他，人应该有的底线，否则，就是失败的。”

　　“金钱和权力，都不应该凌驾于法律之上，规则这东西，既然制定了，就是让人遵守的，不是让人来打破、甚至肆意玩弄的，一旦你挑战规则，那么，你最终会被规则所消灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1521章 小丫头，你眼瘸了？（164）免费阅读。https://www.23sk.com 