    张小卒三人甫一回到军营，就被戚哟哟逮到，并派遣任务。

    三人领五百人，负责封锁西庆街。

    西庆街是白云城一条主干道，街道两侧各种商铺林立，人流密集。

    五百人力封锁一条街道，看似绰绰有余，实则相形见绌。

    街道一封，老百姓恐慌骚乱，当时就乱成了一锅粥，冲撞封锁线，哭喊着要回家。五百人顿时一个头两个大，忙得焦头烂额。最后实在没办法，抓了几十个闹事的刺头，扒光了上衣摁在街上一顿狠揍，来了个杀鸡儆猴，整条街这才稍微安静下来。

    深夜，恐慌并闹腾一天的百姓早已疲惫入睡，可是劳累了一天的五百战士却瞪着眼珠子不能睡，因为越是夜深，心虚的大牙奸细越会借着夜幕的掩护逃窜或者搞动作，绝对不能给他们机会。

    张小卒三人沿着街道来回巡视几番，在街口坐下来休息一会。

    正闲谈间，两道尖锐的破空声骤然袭来，几乎没有反应的时间，破空声就到了面前。能让他们三个几乎没有反应时间，可见其速度之快。

    是箭矢，竟有人躲在暗处射箭偷袭。

    一支箭矢射向张小卒，一支箭矢射向牛大娃。

    叮！

    张小卒用手中长刀刀身堪堪挡住射来的箭矢，可身体却被巨大的冲击力撞得往后翻滚出去。

    牛大娃皮肤化作金色，在千钧一发之际施展出金刚不坏之身，但是却被箭矢破了金身，半只箭头射进了身体。

    “狗日的！”牛大娃愤怒大吼，虎躯一震，直接将扎在身上的箭矢震了出去。

    嗖！

    破空声紧接着再次响起，又是两道箭矢袭来，又是瞄准张小卒和牛大娃。但这一次二人有了警惕和防备，反应快了许多，闪身躲到了墙下。

    “咳——”牛大娃甫一躲到墙下，嘴里突然咳出一大口黑血，神色大变，惊叫道：“小心，箭上有毒！剧——”

    他想说“剧毒”，但“毒”字尚未出口，人就一头栽倒。

    “大娃！”张小卒和周剑来惊呼，慌忙贴着墙边扑了过去，发现牛大娃摔在地上，脸色青紫，口吐白沫，身体抽搐不止，人已经没了意识。

    二人吓得冷汗直冒。

    周剑来忙将手掌抵在牛大娃身上，真元力源源不断地渡入牛大娃体内，想把毒从他体内强逼出来，却发现毒早已在他体内蔓延开来，以他三重天境的修为，根本做不到。只能退而求其次，用真元力帮牛大娃护住心脉。

    张小卒找出解毒丸，掰开牛大娃的嘴，给其连服好几颗。

    然而，并无一点效果。

    街上巡逻的战士察觉到这边的情况，急忙跑了过来。张小卒指了两个方向，他们立刻搜了过去。

    “周大哥，怎么办？！”张小卒看见牛大娃的情况非但没有一点好转，反而又恶化了许多，不禁开始慌神，急切地问周剑来。

    周剑来神色凝重，道：“是剧毒，已经侵蚀他整个身体，我只能以真元力帮他暂时护住心脉。眼下想找解药显然不可能，除非有一粒上品解毒丹百毒清，或许能解此剧毒。或者找一位高手来，帮他把体内的毒素强行逼出体外，但恐怕最少要半步大能级别的。”

    “好，我这就去找！”张小卒嘴上应声，可是脚下却无动作。

    修为最少半步大能级别的，他只知道两位，一位是万秋清，一位是秦家大长老。可是这两个人一个在北门外，一个在秦家，距离此处都是极远，一来一回的时间恐怕牛大娃的尸体都凉透了。至于寻一粒上品解毒丹百毒清，那更是没有头绪，不知去哪里寻。

    所以即便急得如热锅上的蚂蚁，一时间却也一筹莫展，恍恍惚惚不知所措。

    “你可以去镇南王府试一试。”周剑来猜出张小卒心中所难，出声提醒道，“镇南王府有没有上品解毒丸百毒清我不知道，但是一定有半步大能级别的高手。只不过想要请到，恐怕不容易。但如果你能惊动老王爷，老王爷宅心仁厚，一定会出手帮你。”

    “好！”张小卒眼睛一亮，镇南王府就在东边两道街之外，当即就要动身，耳边却突然响起牛大娃的声音：“不——不用。这毒我——自己能解。”

    “靠！性命攸关，不带吹牛逼的啊！”张小卒着急叫道，不过他心里却是一喜，因为牛大娃意识已经苏醒过来，且脸色看上去略微好看了一点。

    牛大娃没理他，拿出两颗妖丹各攥在左右手心，并示意周剑来无需再往他体内渡真元力。

    半盏茶的时间过后，妖丹化作粉末从他手里洒落，里面的妖力已经被他吸食干净，而他脸上的青紫色已经变得很淡。

    “咳咳——”牛大娃睁开眼，嘴里连吐好几口腥臭黑血，随着这几口黑血从体内吐了出来，他脸上剩余的一点青紫色尽数褪去。

    “狗日的，差点死翘翘！”牛大娃一下从地上窜了起来，心有余悸地破口大骂。

    周剑来和张小卒见状，悬着的心总算放了回去。

    “好了，没事了，你们继续巡逻去吧。刺客已经逃遁，别搜得太远，小心中了大牙奸细的奸计。”张小卒吩咐战士们继续去巡逻。

    牛大娃从地上捡起一根箭矢，盯着淬了毒的箭头边看边道：“还好狗爷传授了我一招解毒的绝学，否则今天真要嗝屁在这里。这他娘的是谁啊，下手这么狠毒？偷偷摸摸地射箭不说，还他娘的在箭上淬剧毒，生怕咱们死不了。”

    “是冲着你们俩来的。”周剑来神色凝重道。

    偷袭者两次出手，射的全是张小卒和牛大娃，而按理说第一次偷袭的时候，他才是三人当中最佳的射杀对象，并且他是独臂，一看就是三人当中最好射杀的一个，但是偷袭者并没有射他。

    “冲我们两个来的？”牛大娃眼珠子一瞪，道：“肯定是苏谋那小子！”

    张小卒从墙上跃下，落在二人身旁，道：“对方绝对是受过极其专业训练的高手，因为我用入微心境竟然追踪不到他们的逃走路线！”

