    随着杀青日期的临近，中影宣传的力度也慢慢加大。

    不过仅限于平面宣传，各个城市影院张贴海报，公交车站台、各个路口广告牌之类的。

    距离电影上映还有3个月，要维持连续三个月高密度的宣传，可不是一笔小钱。

    原本宣传费用只有100万，毕竟这类电影受众真的不如古装片和喜剧片那么广。

    能花钱买票走进电影院的更少之又少，都是些恐怖片爱好者。

    这些人只要让他们知道有这么一部电影上映，覆盖面够广，再加上《鲨滩》打出的名声，差不多也够了。

    不过随着拍摄就快结束，制片成本还有些结余，唐安抽出一部分给留作杀青宴的费用，剩下还有38万都加到宣传费中去了。

    4月16号下午，唐安拍完一组镜头之后就将剧组交给副导演张一平，他今晚将去参加京城大学生电影节颁奖典礼。

    作为国内比较热门的几个奖项，虽然分量比不上金鸡、百花、华表三大奖，不过也是一个非常重要的荣誉了。

    “老周，剧组我就交给你了！”

    将工作安排下去之后，唐安就准备今晚的颁奖典礼了。

    参加一个颁奖典礼，可不单单是人去了就行的。

    最复杂的例如好莱坞奥斯卡金像奖，早在提名公布开始就要造势。

    不管是对影迷、业内人士还是评委，必要的公关是不可或缺的。

    有时候一部片子花在这上面的金钱和精力不会比宣发少多少。

    最后，不管得不得奖，也要继续公关。

    拿了奖就简单了，花钱买水军、买版面、买通媒体、电视台，使劲地吹，吹得天花乱坠。

    要是没拿奖，也可以塑造出一个悲情英雄的角色，有时候人们不光崇拜强者，内心也会同情弱者。

    再者有的人就比较特立独行，他偏偏去鼓吹那些没拿奖，或者票房不高的电影，好像这样就能显得自己很特别一样。

    虽然国内在冲奖方面没有好莱坞那么重视，不过该做的公关还是要做的。

    “该做的准备都做好了吧?”唐安一边换好礼服，扭头看向桌子前徐若云。

    “记者已经找好了，后续的软文也找人写好，不过资金有限，估计不会太大的反响！”徐若云停下手中的笔，抬头说道。

    “我本来就不是要花太多钱来宣传，他们只是起个带头的作用，其他的媒体也会跟进的！”唐安笑道。

    除了一些大牌明星和导演之外，一般都会事先找好记者，要不然到时候没有人采访自己，那就丢死人了。

    虽然唐安被忽视的可能性很小，但不怕一万就怕万一。

    如果到时候有哪个女星“不小心”走光，礼服的肩带滑落，甚至裙子裂开。

    那时候恐怕记者们关注的重点恐怕就不在他们这些人身上了。

    不过这种情况一般都是少数，要真是故意博取眼球这么做，估计就进了主办方的黑名单了。

    但凡有点规格的奖项都不会允许这样做，除非一些什么野鸡奖，只要能吸引人，别说走光了，你别露五点就行!

    这次《鲨滩》入围了最佳导演、最受大学生欢迎女演员、最佳故事片、最佳处女座奖、评委会奖五项大奖。

    京城大学生电影节只有15个电影奖项，加上4个电视电影奖，一共19项大奖。

    没有男、女配角奖，没有技术奖项。

    《鲨滩》差不多拿到了最重要的几个提名了。

    对于可能拿到的奖项，唐安心里已经有数了。

    他入围的是最佳导演，而不是最受大学生欢迎导演，显而易见，这个奖八九不离十了。

    唐安的记忆力这一届的最受大学生欢迎导演奖毫无悬念给了冯晓刚。

    最佳导演提名加上唐安一共四个，卢钏、冯晓刚、方钢梁（《寻找程龙》的导演）。

    原本得奖的是卢钏，不过以国内这些人的尿性来看，唐安抢走这个奖的可能性很大。

    没办法，大部分人就是认为国外的奖更专业一些，谁叫卢钏的《可可西里》在国际大奖中输给《鲨滩》了呢。

    其他的奖项就随缘了，拿不拿都无所谓，这个最佳导演倒是有点用，宣传一下新片。

    这时唐安口袋里的手机响了，是赵磊打来的。

    “喂，老赵？”

    “嗯，带她们过来吧!”

    刚挂掉电话，徐若云就出声道，“宓宓来了？”

    “刚到，等下一起去奥体中心！”唐安整理着衬衫的领口，回了一句。

    “那我先走了！”徐若云想了想，还是起身准备离开。

    “不用，你忙你的，我带她去化个妆，马上就走了！”

    唐安走过去俯下身子拍了拍她肩膀，在那光洁的脸蛋上亲了一口，笑道，“没事的！”

    徐若云吓了一大跳，连忙把他推开，使劲地在脸上擦拭印记。

    “别胡闹了，让宓宓看到就不好了！”

    唐安耸耸肩，也坐下来，看了看她面前的账单。

    “以后同一个账目不用对两份，如果他们要做什么手脚的话，肯定是已经商量好的，比如你这本布景组的材料消耗和制片主任报上来的，不用看都知道一模一样，如果光看数字的话，很容易被迷惑！”唐安指着那两份账单说道。

    “那该怎么查？”徐若云疑惑道。

    “有纰漏是难免的，查之前你自己先估算一下各部门的费用，要了解各项材料、设备不同品牌、规格的价格，以及大概的损耗比例，人工费用心里也要有个数，得出一个最低数字，超过了肯定就有问题！”

    “那如果...”

    “这个你不用怀疑他们的专业能力，去任何一个剧组找个制片过来都不会比你花的钱多，如果他们有能耐把价钱降的更低，那是他们的本事！”

    “能力越强的人，就该拿的越多，这样他们做事才会更加尽心尽力，我也不会吝啬这一点！”

    徐若云似懂非懂地点点头，唐安这不同于一般的老板，巴不得给员工最低的工资，让他们给自己赚更多的钱。

    给你一个价钱，比如1万块就采购一批物品，只要质量合格，你哪怕就花5000块钱买来，剩下的钱也自己拿着。

    当然，前提是唐安定的这个价钱是远远低于市场价的。

    这一个月唐安有空就会多教教徐若云，剧组七八个部门，上百号员工，涉及到钱的方方面面太多了，一个人慢慢摸索肯定是很费时间的。

    “咚咚咚！”

    这时敲门声响起。

    “进来！”唐安坐在那没动，喊了一句。

    房门立马就被推开，人未至，声先道，那熟悉的欣喜的声音从门口传来。

    “安哥！”

    