    陈欣怡和侯梓萌都是连城人，因为现在是特殊时期，每座城市都需要有强者镇守，所以她们自然要守在自己的家乡，而这也导致她们因此而遭了秧。

    “该死的鬼师！”我握紧了拳头，咬牙切齿地道。

    这一百三十二人说是让人掳走了，但下场肯定不会好到哪去，如果不尽早将他们救下来的话，恐怕他们也会变成那种人不人鬼不鬼的人傀，能不能救回来都两说了。

    压住了心中的悲痛和怒火后，我深吸了一口气，问道：“那么多人被俘，鬼师就算把他们带走也需要时间吧，难道我们这边就没能俘虏几个敌人去审问一下？”

    “周震出手，连城根本无人可挡，他们自保都难如何去俘虏敌人？”苏六六耸了耸肩，说道：“而且他们也很狡猾，在陈易的气息降临连城之前，他们就已经放弃了在连城逗留的打算，全都跑了，撤离的方法也和周震一样，通过一个类似于空间门的东西。”

    “好吧。”

    闻言，我失望地点了点头，哪怕我们抓到一人，都有可能从他口中扒出来点情报，只可惜这次鬼师一方动用的力量太强了，周震一个巅峰境出手，连城根本没有人是他的对手。

    “另外，他们不光是带走了一百多个俘虏，就连尸体也带走了大部分。”苏六六沉声道。

    “尸体也带走了？”我脸色顿时一沉，道：“他们要尸体干什么，难道说他们连尸体都不放过？”

    “具体用来做什么不清楚，也许是单纯的为了通过虐尸鞭尸来引起我们的愤怒，也许是另有用途，沈教授猜测有可能是以前的科学家王高伟用来做尸傀的。”苏六六道。

    “尸傀是什么？”我顿时皱了皱眉，人傀我知道是什么，尸傀还真是第一次听。

    “这个我具体不是很了解了，但应该是王高伟的实验产物，沈教授清楚，你可以去问问他，正好刚才沈教授和我通话，说要让你带着林薇和叶雨幽再回阳局一趟，有什么问题你可以直接问他。”苏六六回答道。

    “我明白了。”我点了点头。

    “圣血的事我也听说了，你放心，阳局不会为了圣血就做出危害林薇一家的行动，不然的话我苏六六第一个就不答应。”苏六六保证道。

    “谢谢六六哥！”我感激地道，有苏六六这个承诺，我的心是彻底放下来了。

    “嗯，那你带她们两个回去吧，我送你们出阳城。”苏六六点头道。

    林薇和叶雨幽不在除鬼会，而是在我买的新家那里，等我回去之后，立刻和他们说了一下情况。

    “圣血？”

    听到这儿，别说是叶雨幽江辰等人了，就连林薇本人都一脸懵逼，她从来没有想过自己体内流淌着圣尊后代独有的圣血，更没想过自己体内的血可以震慑鬼婴。

    “沈教授的判断是，这些鬼婴来自战区，也就是古籍中所说的战争之地，而战争之地是圣尊用来封印鬼婴的地方，所以鬼婴对圣尊发自内心的畏惧，这也造成身为圣尊后裔的姥爷，鲜血会对鬼婴有威慑力，而你又是姥爷的后代，显然血液也应该有一样的能力。”我解释道。

    “所以，我是圣尊后裔？”听到这里，林薇都傻了，怎么莫名其妙自己就成为了四星圣尊的后代了？

    叶雨幽几人也是一脸惊讶与新奇地看着林薇，特别是叶雨幽，看向我和林薇的目光满是惊奇之色，眼神似乎再说两个字。

    般配！

    经过了最初的惊讶之后，林薇还是接受了这个事实，和叶雨幽一起收拾东西跟我走了，苏六六陪同我们一直到了阳城方才回去。

    虽说我们还有百余公里的道路，但却不用担心安全问题，这段距离开始很长，但对于我们来说也就几分钟的路程，并不像二星之前那样动辄几十分钟。

    就算真有危险，我们也不怕，我和叶雨幽手里的两发子弹足够将两个二星巅峰的强者送上西天，现在我可不在地道那种封闭的环境，真有危险我不会吝啬手中子弹。

    然而事实证明，危险无处不在，就在我们行驶到辽城郊区时，下方突然传来了一阵迅速像我接近的鬼气波动，当时我还愣了一下，因为这鬼气波动有点熟悉，但一时半会我却想不起来是谁了。

    “谁？”

    我本能地看向鬼气传来的方向，接着便是看到前面一个皮肤苍白的男子，朝着我们所在的方向飞了过来，我足足花了一秒钟的时间，才想起来这人到底是谁。

    “好像是...许炎？”

    许炎这人我有点印象，当时我刚加入阳局时，因为排名问题，他和我发生过矛盾并交过一次手，不过自从他输了之后就没什么交集了，基本在我的世界里销声匿迹了，没想到在这里居然又碰上他了。

    他来找我干什么？

    我的第一反应是这个，毕竟我们两个没什么交集，但现在时期特殊也不好说，如果他真需要我帮忙的话，我也不会因为以前的那点恩怨就直接拒绝。

    不过随着许炎不断地接近，我这时方才感受到他的表情有点不太对劲，因为看上去太僵硬了，脸上甚至布满了紫红色的斑点，就像是...尸斑一样。

    几乎是在我觉得不对劲的同时，许炎也终于接近到了我们百米之内，原本面无表情的许炎，脸上突然浮现了一抹狰狞之色，下一刹他张口便是直接朝着我们这边喷射出一个鬼气光束。

    “小心！”

    看到这一幕，我脸色顿时一变，这许炎有问题，当下我便是高声提醒了一句，在反手轰掉了那道攻击之后，我操纵着空间之力，一个从上而下的天炎，直接将许炎轰了下去。

    将许炎轰飞出去之后，我并未乘胜追击，一个是我现在还不太了解情况，另一个是我发现了许多气息正在朝我们这边接近，这让我一时间有点惊疑不定，不知是敌是友。

    目光闪烁了片刻后，我直接伸出鬼气大手，直接将下方的许炎捏了个严严实实，不管怎么样先把他控制住再说，而也就是在我刚将许炎行动束缚住之后，两男两女出现在了我们附近，将我们围了起来。

    “你们是什么人？”我皱眉问道，看样子他们来者不善。

    四人没有回复我的话，而是有一种麻木的眼神看着我，而这时叶雨幽的声音在我耳边响了起来，语气有着几分凝重，道：“哥，这个穿绿颜色衣服的女的我有点印象，我没记错的话...”

    “我在连城的死亡名单上看到过她！”

