    裴锦箬连着深呼吸了好几下，搁在扶手上的手，悄悄攒握成拳，好歹是将心绪暂且平复了下来。

    但即便这般极力克制，她眼角眉梢，还是带出了两分深痛与深恨来，她再开口时，嗓音便是有些莫名的生硬，“不用了。这库房你既管得好好的，便继续管着便是。”

    “这可不行，从前，这院子里没有女主人，可如今，我已然娶妻，这些东西，再让一个丫头管着，便不合适了。”这话是从门外传来的，帘子被打起，燕崇大步流星进得门来。

    屋子里的人，都纷纷蹲身行礼，裴锦箬亦是站起身来。

    他的脚步却在门口微顿，抬手对裴锦箬道，“你别过来了。”说着，便是抬手解起了领上的盘扣，樱雪却是下意识地上前想要接手，刚迈步，便见得前方两道冷光射来，便是生生冻住了步子。

    燕崇自顾自解了盘扣，将身上的大衣裳取了下来，又在门口的火盆前烘暖了手脚，这才转身往里走，到得近前，伸手拉了裴锦箬。

    触手，只觉她指尖冰凉，他不由蹙了蹙眉，转头望了望她的脸色，不动声色拉起她往里走。

    “是我吩咐她们将钥匙给你送来的，今非昔比，如今，我的东西，自然要你管着才合适。”他一边说着，一边将目光定在她面上。

    裴锦箬将手从他掌中抽了出来，“既然世子爷都这么说了，那便这样吧！嬷嬷，将蕉雨姑娘的钥匙收下，找个时间与蕉雨姑娘走一趟库房。”

    “是。”袁嬷嬷应了一声，接过了钥匙。

    裴锦箬如方才一般，交代了几句话，不知是不是因为燕崇在这里的缘故，并没有多问什么，只一样给了赏银，便让蕉雨和樱雪下去了。

    屋内安静了下来，燕崇拉了裴锦箬的手道，“小厨房里午膳还没备好么？让她们摆饭吧！陪你用了午膳，我还要出府一趟。”

    这么说，是专程回来陪她用午膳的？

    裴锦箬动作微微一顿，“其实，你若忙的话，便去忙，没关系。”

    “那哪儿能行啊？咱们刚成亲，我昨日便忙了一整日，今日若再忙得连饭都不能陪你吃一顿，你心里还不骂我？回头，你若又去告我的状怎么办？再说了，我美美的绾绾，可怎么也不能成了怨妇才是。”燕崇笑眯眯地抬手，捏了捏她的颊肉。

    这人的道理，总是异常多的。

    裴锦箬瞪着他，抬手将他揪住她颊肉的手拍了开来，心里的郁气却是悄悄散了大半。

    午膳很快备妥了，两人刚放下碗，窗外便出现了洛霖的身影。

    裴锦箬便知道，他是真的有事要忙，而且，很忙。

    燕崇的目光轻瞥了一眼门外的洛霖，拭净嘴角，便是笑着站起身来，“我今日可能会晚些回，莫要等我了，早些歇着。”而后，便是拍了拍她的头顶，转身大步而去。

    裴锦箬望着他走后，晃动不止的帘子愣了会儿神，这才让人将碗碟都撤了下去。

    “夫人好像有些乏了，正好可以歇歇。”袁嬷嬷自然也察觉到裴锦箬的情绪有些低落，只以为是因着燕崇又去忙了，还有早前那两个丫头的缘故，不由小心翼翼提议道。

    裴锦箬目光淡远，轻声道，“嬷嬷，据说，我母亲从前就是个善妒的，你说……我会不会也是一样？”

    “怎么了？公子？”大步出了池月居，一路大步流星时，燕崇却是骤然刹住了脚步，面沉如水不说，眉心更是紧攒。

    燕崇却是想起方才，裴锦箬在面对蕉雨和樱雪时的异状，眼底幽光暗掠，“找个时候，寻徐嬷嬷来一趟府里。”

    燕崇说了，今日会晚，果真便是晚了。

    等到入夜，也还没有回来。

    裴锦箬有些倦怠，便也不等他，便洗了睡下。

    果真是累了，躺下没一会儿，便昏昏睡了过去。

    谁知，才刚躺下，便听得耳畔有哭声，青螺……长大了几岁的青螺在她耳畔哭着，“夫人……夫人快些去看看，小公子……咱们小公子怕是不成了……”

    青螺泣不成声，那些字眼像是隔着一层雾，传了过来，忽远忽近，听不真切。

    却如尖刀一般戳刺在她心上。

    她踉踉跄跄地朝东跨院奔了过去，从煜哥儿周岁起，便从东次间搬到了东跨院，并不算远，她日日都能瞧见。

    可今日，这么一段路，却好似没有尽头一般。待得进了东跨院的门，便听到了煜哥儿屋内哭声震天，那是煜哥儿的乳娘和身边伺候的大丫鬟的哭声。

    她只觉得腿软，若非青螺将她牢牢挽着，她只怕就要栽了下去。

    她没有哭，她不信……她不信她的煜哥儿没了……昨日，他小小软软的身子，还靠在她怀里，喊着她“娘”，让她的心肠软成了一滩水，他是她在这座深深宅院中唯一的牵挂，和继续熬下去的所有因由……

    煜哥儿不能走，她绝不能没有煜哥儿……

    “煜哥儿呢？”她游魂似的飘到了门口，推开青螺的手，幽幽问道。

    屋子里的人，没有人敢回她，她一步步往里走，抬眼往床上看了去……

    眼前却是一黑，被人捂住了眼，“别看。”他的声音嘶哑地在耳畔响起，带着些难言的痛。

    然而，那痛，却丝毫不能抚慰到她。

    他的痛，能痛过她？

    她用力抓在他手上，将他的手往下扯，然而，他却是纹丝不动，哪怕她将他的手背抓得血肉模糊，他也岿然不动。

    听得他沉声道，“快些整理了……别让夫人看了伤心……”

    “不！不！你让我看看煜哥儿……煜哥儿！我的煜哥儿……”她用力挣扎着，却被他手臂死死锁住，下一刻，还没有反应过来，便是眼前一黑，再没了意识。

    再清醒时，已是一日后，她再没有问煜哥儿，从针线篓子里抓了剪子，便冲去了后院，想要杀了那个贱人。

    却被他拦住，她骂他，什么难听剜心的话，都骂了出来，说他色令智昏，说他不配做煜哥儿的父亲……

    她甚至咬了他，深深一个牙印，便烙在了他的腕侧……她没了力气，被他送了回去……

    睡得迷迷糊糊时，却听得青螺在她耳畔道，“夫人……侯爷亲自砍了那贱人，给小公子报仇了……您……您可以宽心了……”