    周玄虽然一夜没睡，但修为突破了，精神状态极好。

    他走出去，看到八宝鸡妖，忽然想起还没在这只曾经的鸡妖王身上签过到呢。

    于是，他一招手，道：“过来，让我摸一把。”

    八宝鸡妖听后，急忙用翅膀捂住身体，不自觉地缩到墙角，怔怔地看着周玄，道：“你要干什么？”

    周玄白了它一眼，道：“一个老妖怪，别尼玛装了。”

    于是，他走过去，伸出手，拔掉了八宝鸡妖身上的刚出来的毛。

    拔到一根不剩才住手。

    “我的毛……”八宝鸡妖一脸苦涩，“你这是打算让我做一辈子没毛的鸡吗？”

    周玄解释道：“这是在人世间，不是在荒野，拔掉你的毛，这是帮你隐藏身份，保护你。”

    同时，在他触碰到八宝鸡妖的时候，已经成功触发不科学签到系统。

    他的耳边响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默语。

    “叮，签到成功，获得三个月的修为。”

    他听了之后，撇了撇嘴，暗道：在一头曾经的鸡妖王身上签到，竟只获得三个月的修为，不科学啊。

    “叮，是否融合三个月的修为？”

    “否。”

    周玄没有当场融合三个月的修为。

    他昨晚刚突破到黄金七星，还不能熟练地掌握体内的力量。他打算先巩固一下境界，彻底掌握黄金七星的力量，然后打磨一下身体，再融合三个月的修为。

    他洗漱之后，带着八宝鸡妖出了门。没想到，却在楼下遇到王大爷。

    “王大爷早啊。”周玄打了声招呼。

    “等你好一会儿了。”王大爷开口道。

    “啊，等我干什么？”周玄露出询问的神情，“你不是应该等楼上的李阿姨吗？”。

    “去，你小子别瞎说。”王大爷没好气地道，“我等你去斗鸡。”

    “我没空啊，要赶着去镇妖学院呢。”周玄摇了摇头。

    王大爷解释道：“斗个鸡而已，不耽误你多少功夫。而且，还有钱赚，你如果赢了，起码也能赚个两三万。”

    “真的？”周玄有点兴趣了。

    “当然是真的。”王大爷信誓旦旦地点头。

    “那这一次跟谁斗？”周玄一边说着，一边看着王大爷牵着的阴阳鸡，若有所思，“难道杨大爷要找我报仇？”

    王大爷把自家的阴阳鸡挡在身后，道：“不是跟我斗，也不是跟老杨头斗，是跟隔壁小区的李大爷斗。”

    “怎么又来了个李大爷？”周玄纳闷了。

    王大爷往左右瞧了瞧，看到四下无人，才道：“其实我们小区斗鸡最厉害的是老杨头，但自从输给你之后，他自闭了，都没出门。这不，昨天隔壁小区的李大爷来挑战我们小区，老杨头不在，你也不在，我们都不是对手。”

    怪不得他的阴阳鸡毛都掉了一大半，就是昨天被李大爷的斗鸡给揍了。

    想起那场面，王大爷就一阵气结。

    为此，他才特意一大早就在楼下等周玄，要带周玄去帮忙报仇。

    “原来是这样啊。”周玄明白了怎么回事，道，“我可以去斗一场。但是，你得先让我摸一把你的斗鸡。”

    “咋，你看上我的斗鸡啦？”王大爷一脸警惕。

    他的斗鸡战斗力是不太行，但养了那么久，他们之间也是有感情的。

    周玄摆了摆手，道：“放心吧，我不夺君子所爱。”

    王大爷的斗鸡好歹也是黄金九星的妖兽，他就是单纯地想签个到而已。

    镇妖塔里面的妖兽也就那么多，他在外面遇到别的妖兽，自然也不想错过。

    “行，那你摸吧。”王大爷虽然不解，但也同意了。

    周玄走过去，摸了一把王大爷的斗鸡。

    然后，他的耳边就响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默语。

    “叮，签到成功，获得火灵蛋一个。”

    谁说公鸡就不能生蛋？

    这不，王大爷养的公鸡不就生蛋了吗？

    火灵蛋，属于灵级宝物，既是淬炼体质的好东西，也是滋补身体的好东西，具有双重功效。

    刚出门签到，就得到一个火灵蛋，周玄自然开心。

    他看着王大爷的斗鸡，满口胡说，道：“真是好鸡，王大爷，好好培养一下，它还是有潜力的。”

    王大爷一听，也乐了，道：“它要是没潜力，我能培养它吗？现在它的战斗力是差点，但毕竟年纪小。等它再长大一些，战斗力必然倍增。”

    周玄是瞎说，王大爷倒不是瞎说。他在培养一只斗鸡之前，是经过严格筛选的。

    两人一边走，一边谈。走了没多久，还遇到王大爷的几位鸡友。

    其实周玄也见过他们，只不过没有王大爷那么熟。

    “老王，你行啊，真把小周给请来了。”

    王大爷一脸得意，道：“那是自然，我和小周之间可是忘年交。”

    几人也是来给周玄助阵的，希望周玄能打败隔壁的李大爷。

    在几个老爷子的簇拥下，周玄离开碧鸡小区，来到隔壁的麒麟小区，然后直奔斗鸡广场。

    李大爷早就在斗鸡广场，看到王大爷等人，微微一愣：“老杨头都不来，你们几个还真敢来啊？”

    昨天，他一个人一只鸡，杀得王大爷等人毫无还手之力。

    在他看来，只有老杨头能和他有一战之力。

    只可惜，不见老杨头。

    王大爷把周玄带来了，底气十足。

    他看着李大爷，道：“老李，你别神气。昨天你是赢了我们，并不代表今天你也能赢我们。”

    “呵，那你们尽管放马过来，我给你们报仇的机会。”李大爷一脸的自信。

    眼看着要开始斗鸡，附近的人也围了过来，场子逐渐热闹起来。

    王大爷也很自信，道：“今天根本就不需要我们动手。”

    “我来。”周玄站了出来。

    “你？”李大爷看到年纪轻轻的周玄，眼睛眯了起来，“你也会玩鸡？”

    “会一点点。”周玄谦虚地点头。

    李大爷倒是没有轻视周玄，毕竟，他知道王大爷等人不会随便开玩笑。

    他认真打量起周玄，只感知到周玄有“白银五星”的修为，也看不出周玄有什么特别的。

    那一刻，他越发郑重起来。他觉得，既然周玄不特别，那特别的一定是鸡。

    于是，他开口问道：“你鸡呢？”

    ……

