    第112章 送分问题

    在千仞雪九岁的时候，雪清河依旧不听千仞雪的劝说。

    画面一转，雪清河长大了。

    “呼~好险。”

    观看着直播的雪清河，忍不住松了一口气。

    “这一次直播的场景，怎么变成了我？”

    雪清河愣住了。

    雪清河内心有着一种十分强烈的感觉。他感觉他要藏不住了。雪清河想到这里，没有说话。悄悄地离开了城主府。

    直播画面中，在雪清河十四岁的时候，雪夜陛下有意立二皇子为太子。这件事恰巧被雪清河听到了。

    雪清河经过思虑再三，一边依靠自己母亲的势力，制造着反对声。阻止二皇子被立为太子。另一边，雪清河买通人，悄悄地对二皇子的饭菜下毒。

    那是一种慢性毒药。在雪夜陛下力排众议，决定立二皇子为太子的那一天，结果天资卓越的二皇子中毒身亡了。

    当时，二皇子还只是十二岁。

    15岁，雪清河再次毒死了在魂师修炼方面极有天赋的三皇子，而此时的天斗帝国四皇子雪崩只有七岁。

    同年，雪夜大帝派遣雪星亲王彻查此事。

    雪星亲王从蛛丝马迹之中调查出两位皇子死时所中的毒一模一样。心生警觉的雪星亲王发现两位皇子的死获得最大利益的人便是大皇子雪清河，但是却没有证据揭发，于是便去找四皇子雪崩并亲自教导他如何才能保命。

    此后雪星亲王和四皇子雪崩便联合起来装做玩世不恭的样子、目中无人的态度和嚣张跋扈的行为，让雪清河以为他们是个一个无能亲王和一个纨绔皇子，对皇位无法造成威胁，所以没有对他们下手。

    而天斗帝国小公主雪珂因为是女性，没有皇位继承权，不会威胁到雪清河的地位，所以雪清河也没有对其下手。

    雪夜陛下看到这里，脸色变着不好看了。

    他自然知道他的二皇子是死于大皇子之手。他也是因为这些原因，他才在三皇子死后，着急地册立雪清河为太子殿下。

    之后几年，支持皇室的七宝琉璃宗的宗主宁风致成为雪清河的老师，雪清河并且也得到了越来越多大臣的支持，雪夜大帝也对他信任有加，将更多的事情交给他去处理。

    最后，全大陆高级魂师学院精英大赛开幕了。雪清河代表雪夜大帝作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往武魂城进行最后的总决赛。

    这期间，唐三遭到武魂殿菊斗罗月光和鬼斗罗鬼魅的猎杀。但这本该万无一失行动却遭到受雪夜大帝所托，受到了守护雪清河的剑斗罗尘心和史莱克客卿长老毒斗罗独孤博的阻止，武魂殿只能退去。

    为了拉拢唐三，雪清河从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫，同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。

    直播的镜头在这一刻也是戛然而止。

    走在闹市中的雪清河愣住了，心中无比的震惊。

    “雪崩竟然是伪装的？”

    雪清河承认他看走了眼。他竟然被雪崩的表面给欺骗了。至于指点雪崩的人，竟然就是天斗帝国的皇帝雪夜陛下。

    【呼延震（感慨不已）：自古帝王家无情。为了获得太子之位，肃清威胁。竟然毒杀了两个亲弟弟。雪清河可真狠啊！】

    【宁风致：不对，我突然怎么感觉到有点不对劲呢。】

    【呼延震（好奇）：宁宗主，哪里不对劲了？】

    【宁风致：我暂时想不出来。别打扰我，让我好好地想想。看着此次的直播视频，我也总感觉到哪里不对劲。】

    【玉小刚：的确不对劲。】

    【宁风致：大师，你看出来？】

    【玉小刚：事情来的太突然。我需要梳理梳理。我和你一样，到底哪里不对劲，我也说不出一个所以然来。】

    【呼延震：管它哪里不对劲。对我来说，我只关乎此次的直播问答的奖励。不知道此次直播问答，系统会设置什么奖励。说起来，我已经很久没有获得奖励了呢。】

    呼延震的话，也是所有人内心所想的事情。

    至于站在玉小刚身边的唐三，眼中光芒一闪。聪慧的他，立刻明白了哪里不对劲了。

    “老师，我也许知道哪里不对劲。”唐三道。

    “是哪里不对劲？”玉小刚问道。

    “老师，你有没有发现。雪清河身边的那个雪儿的丫鬟不见了。”唐三提醒道。

    “的确不见了。”有着兔耳朵的女孩，好奇地询问道：“然后呢？”

    “小咪。”

    唐三伸出手，摸着兔耳朵女孩的头。被称为小咪的女孩没有反抗。在唐三的脑海中，浮现起小舞的身影。

    如今因为萧剑的原因，唐三没有了小舞做妹妹。可是呢，唐三不知道是走了狗屎运，还是有着神帮着他。唐三进入星斗大森林的时候，偶遇了一个有着兔耳朵的女孩。这个女孩自称为小咪。

    小咪天赋不错，当时有着魂尊的修为。于是呢，赵无极邀请了小咪加入史莱克学院。

    小咪问史莱克学院有没有魂斗罗和封号斗罗的强者。赵无极回答说没有。最后，在赵无极的邀请下，小咪答应加入史莱克学院。

    唐三找了一个机会，开始了动情的演讲。想要一个亲人的他，说动了小咪成为他的妹妹。

    唐三像今天这样摸着小咪的头，其实也不是第一次了。

    唐三疼爱地看着小咪，回答道：“你忘记了么？那个名叫雪儿的丫鬟，其实是武魂殿的大小姐千仞雪伪装的。千仞雪有着伪装的能力，也许此时的雪清河不是雪清河，而是千仞雪。”

    “不会吧。”

    小咪惊呼出声。看着自己的胸，质疑道：“女人和男人可是不同，她怎么可能能够伪装成一个女孩子呢？”

    “也许，这就是那块天使魂骨的恐怖之处。”唐三猜测着。是与不是。唐三觉着只要给他一个机会，他一试就能够试出雪清河到底是不是雪清河。

    在唐三与小咪等人聊着的时候，系统的声音响了起来。

    【请问：雪清河是谁？】

    (本章完)

