    “支援，南区需要紧急增援！”

    “火影大人他们还被困在结界之中，结界班的人怎么还没到？”

    “不好了，结界班被敌人袭击了...”

    “火影大楼遭遇不明身份敌人攻击，需要增援，需要增援！”

    。。。。。。

    “团藏大人，自来也派人带来了火影的命令, 希望我们能够调集一些人手进行支援。”

    “自来也，呵呵，不用管他，继续监视中忍会场。火影出来第一时间告诉我。”

    “是，团藏大人。”

    。。。。。。

    自来也的面色很不好看，他本以为有着火影的命令，团藏会愿意配合他。

    但事实证明他想多了, 团藏既然能够三番五次的任由木叶经受一切，只为了保存自身的实力，那么当然不会理会他一个什么都不是的家伙。

    火影弟子？

    算个毛啊！

    无奈之下，自来也只能尽力掌管住大局，替代火影下达一条条命令。

    好在猿飞日斩未雨绸缪，提前以书面的形式赋予了自来也一部分权利，不然就算是其他人，他也未必指挥的动。

    “暗部的人全都派出去，尽可能的疏散群众，保护村民。另外调集剩余的力量保卫结界班的人到达现场...”

    虽然不是很适应，但自来也知道眼下这个节骨眼必须要靠自己。

    而他的想法也很简单，保护村民的生命是第一要务，其次才是救援火影等人，至于火影大楼等建筑物，被破坏就破坏了，大不了再重建。

    和人比起来, 财产损失多一些根本无所谓。

    等把一切他能想到的都安排好后, 自来也直奔战斗最为混乱的地区而去。

    马基带领着一群化身为怪物的砂隐忍者，不仅抢夺了火影大楼，还大肆破坏，见人就杀！

    当自来也赶到的时候，顿时怒不可遏！

    “蛤蟆油弹！”

    “火遁·大炎弹！”

    具有粘性的蛤蟆油顿时将三四名砂隐怪物减速，接着汹涌的火焰瞬间将他们点燃！

    尽管这些砂隐忍者的实力被强行拔高到了接近上忍的程度，但其实却比真正的上忍要弱很多，更重要的是半咒灵化的身体虽然加强了他们的自愈能力和全方位的身体素质，但本质上却还是类人生物，根本无法抵抗火焰的燃烧，尤其还是自来也的油炎忍术。

    于是伴随着凄厉的惨叫声，这几名砂隐怪物竟是直接被活活烧死。

    马基见状立刻眼神一凝，主动对上了自来也。

    因为他知道这些手下用来虐菜还可以，碰上一般的上忍也能够通过人数优势打一打，但是如果碰上自来也这种超级强者，被杀光也不过是时间的问题。

    所以尽管没有多少信心，他也只能将其纠缠住，拖延时间。

    并且一出手就是杀招！

    风之刃！

    号称无法闪避的可怕忍术。

    月光疾风就是死在这招之下！

    “忍法·针地藏！”

    自来也将自己的银色长发硬化，包裹住整个身体。

    无数的风刃瞬间切割在了自来也身上，但是全都被坚硬的银色长发给挡住。

    无法闪避并不意味着无法防御！

    风之刃的攻击强度只能算是一般，根本无法破开自来也的针地藏。

    “乱狮子发之术！”

    硬扛完马基的忍术后, 自来也立刻一甩头发，硬化后的银色长发直接朝着马基的方向席卷而去。

    马基无奈，只能迅速躲避。

    他可不敢被这坚硬的银色长发给捆住，不然肯定离死不远了。

    自来也逼退马基后没有急着追击，而是见到其余砂隐怪物准备逃走，马上就开始结印。

    “蛤蟆口束缚之术！”

    自来也召唤出了妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，瞬间将马基和所有砂隐怪物都困在了里面。

    在这里，谁也别想逃出去！

    马基在尝试攻击周围，破开胃壁逃离无果后，就意识到了麻烦，看来必须要先想办法解决这个自来也才行，不然他们一直被困在这里，早晚会完蛋。

    “螺旋丸！”

    在这里如鱼得水的自来也上去就是一个螺旋丸，秒杀了一个砂隐怪物。

    “不行，这个效率还是不够快。”

    “只能麻烦两位仙人了。”

    自来也寻思了一下，立刻使用了通灵之术，将深作仙人和志麻仙人通灵了出来。

    不一会儿后，自来也成功进入了仙人模式，两位仙人也站上了他的肩膀。

    再次提升战力之后，自来也就不用一个一个偷袭过去了。

    将所有砂隐怪物聚集在一起，一招仙法·五右卫门统统烧了个精光！

    最后就只剩下马基一人，自来也道：“现在束手就擒，还有活命的机会。”

    “没可能了，来吧！”

    马基抱着必死的决心冲了过去，然后被自来也一个超大玉螺旋丸给拍在了地上...

    嘭的一声，蛤蟆口束缚之术被解除，自来也与一堆烧焦的尸体一同出现。

    看着被自己杀死的马基尸体，自来也不由得叹了口气。

    但是没办法，立场不同，他也没办法留手。

    其实本来如果大蛇丸还在的话，就算自来也回来了也自然有人对付他。

    只是可惜提前被捕蛇人给拍死了，以至于原本一环套一环的计划出现了重大纰漏。

    长出一口气，自来也立刻赶往下一个区域。

    与此同时，兜在带人拦截了结界班之后，越发的感觉不对劲。

    首先大蛇丸大人一直都没有露面，其次搞破坏的动静突然就消失了。

    最后也是最让兜皱眉的是会场那边居然还没有分出胜负。

    风影+水影+一尾守鹤的阵容怎么可能会拖这么久？

    所以必然是出现变故了。

    兜一想，下达了最后的命令，然后自己就果断跑路了。

    再留下的话，怕是会有危险。

    不得不说兜确实是很聪明，就在他刚离开后不久，自来也就杀了过来，然后带着结界班的人一同前往了中忍考试会场。

    再晚个几分钟，必然会被自来也抓住。

    而收到兜发出的最后信号的鬼童丸四人则是一怔，随后全都露出了狂热的神色。

    他们四人迅速结印，然后一拍地面。

    就见大地像是活了过来一样，开始逐渐将他们吞噬进去。

    兜最后的信号也很简单，就是让他们引爆整个结界！

