    交城山主峰。

    “他娘的，居然使用硫磺弹，好啊，很好啊！”

    杨麟见小鬼子投入了硫磺弹，先是气恼的大骂了一句，随即给旁边的牛大胆命令道：“牛大胆，传我命令，让前沿阵地上面的弟兄们都撤下来！退守至安全位置！”

    “是！”

    牛大胆轰然应诺，随即快步跑开。

    接着，杨麟又对一旁高射营营长马烈命令道：“马烈，立即以我的名义打电话给炮营，告诉他们火力全开，打掉小鬼子的炮兵阵地！把凝固汽油弹也投入进去！

    还有重炮营也投入战斗！

    另外，高射营全力防空，掩护重炮阵地！

    同时在必要区域释放烟雾，遮蔽日军航空兵的视线！”

    “是！”

    马烈轰然应诺，随即跑到不远处的电话机旁拨通炮营和重炮营的电话，将杨麟的命令传达了下去。

    “是，是，告诉团座，炮营保证完成任务！”

    炮兵阵地，炮营营长赵玉庭挂断电话，转而对分部在各处的炮位下达了火力全力的命令。

    为防止遭到鬼子的空袭和轰炸，赵玉庭按照杨麟的命令将炮营化整为零分散开。

    这样一来，即使遭到日军的空袭和轰炸，损失也会大大降低。

    除此之外，在附近还部署了大量的充气火炮作为诱饵。

    分散在交城山各处的炮兵们，早就进入了战备状态，他们虽然还没有开火，却是做好了万全的准备，并根据鬼子炮弹飞来的轨迹，大致锁定了对方的炮兵阵地。

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    敌我双方都装备了大量火炮，其中甚至不乏一些超过105、乃至达到150mm的大口径火炮。

    随着赵玉庭及重炮营营长的命令传开，守军炮兵们顿时火力全开。

    无数炮弹你来我往的飞射，轰砸在双方阵地上。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆！——”

    炮弹的爆炸声宛如惊雷一般，连绵不绝，震耳欲聋。

    为了尽可能对鬼子炮兵造成杀伤，杨麟更是亲自来到了重炮营的阵地上。

    他对一旁指挥作战的重炮营营长刘海命令道：“刘营长，从现在起，这门重炮被我征用了！”

    “主炮手，你负责协助我调整射击诸元！”

    说完，还不等主炮手回话，杨麟就来到了主炮手的位置。

    刘海好奇的问道：“杨顾问，你还会使炮？”

    “会一点点。”

    “会一点点？”

    刘海并不知道杨麟所谓的会一点点是谦虚的说法，他有些犹豫的说道：“杨顾问，要不您还是在一旁指挥吧，要打哪里，你指挥就行。”

    “不用了！”

    杨麟拒绝了刘海的‘好意’，他可是拥有高级炮兵精通技能的男人，150mm口径重炮的射程之内，不说精确到10米范围，50米范围还是可以做到的。

    而150mm口径重炮的绝对杀伤半径已经接近50米，换句话说，就是射程之内，任何目标都逃不过杨麟的轰击。

    “仰角抬高8度，向南5度……”

    杨麟无视了一旁的刘海，一边瞄准，一边命令旁边的副炮手们转动绞轮，调整角度。

    “炮弹！”

    很快，一名弹药手从地上的弹药箱里面抱出一枚150mm口径的高爆榴弹。

    杨麟单手接过，随即塞入炮膛，关上炮闩，接着猛的拉动击发绳！

    “嗵！”

    一侧的弹药手直接惊呆了，以至于炮弹出膛时他都没来得及侧身捂耳，被沉闷的炮弹出膛声震得双耳振聋发聩。

    这可是150mm口径的炮弹，足足36公斤重，杨顾问竟然像拎小鸡仔一样，这么轻易就拎了起来？

    然而，更令众人惊讶的还在后面，大约10几秒后，一名观察手激动的打来电话：“中了，中了！杨顾问命中了鬼子的炮兵阵地，至少摧毁了两门小鬼子的火炮。

    并且，这次炮弹还引起了小鬼子弹药的殉爆，至少消灭了超过100名鬼子炮兵！”

    “什么？”

    刘海听着电话里传来的汇报，满脸不可置信的看向杨麟，这叫会使一点点炮？

    这也太谦虚了吧？

    最关键的是，对方居然没有使用炮队镜，而是仅凭肉眼进行的瞄准……

    杨麟却是对众人的震惊视若无睹，他继续催促道：“都愣着干啥，继续调整射角……”

    刚刚发射炮弹时产生了巨大的后坐力，使得火炮发生了偏移，因此需要重新调整射击诸元。

    “是！是！”

    众炮兵回过神来，立即根据杨麟提供的数据转动绞轮。

    “轰隆！——”

    炮弹再次精准无比的落在了鬼子野炮兵阵地之上。

    与此同时，中锐团炮营的攻击也轰砸了过来，除了常规炮弹外，还夹杂着不少凝固汽油弹。

    “轰，轰轰轰轰！——”

    顷刻间，鬼子的野炮兵阵地就化为了一片火海。

    凝固汽油弹的杀伤力，要远比硫磺弹更恐怖，因为人体一旦被扩散开的凝固汽油附着，想要将焰火扑灭，几乎没有可能。

    并且，凝固汽油燃烧同样为产生大量有毒气体，让人难以呼吸！

    “啊，啊啊啊……”

    “救我，快救救我……”

    一些鬼子炮兵连人带炮都被炸飞了出去，残肢断臂和野炮的零部件散落得到处都是。

    然而，他们还算幸运的，至少得了一个痛快。

    最惨的还是那些凝固汽油弹落点的鬼子炮兵，他们的身体被扩散开的凝固汽油点燃，发出一阵阵凄厉的惨嚎声。

    痛，实在是太痛了！

    被烧伤的鬼子炮兵们在地上来回翻滚，试图以此来扑灭身上的焰火，然而一切都只是徒劳。

    随着他们来回翻滚，凝固汽油反而扩散开，让燃烧面变得更为广泛了一些。

    “跑啊，快跑啊……”

    终于，一些鬼子炮兵放弃阵地，开始向安全位置跑去，任凭鬼子指挥官怎么呵斥都无济于事。

    “八嘎！转进，速速转进！——”

    眼看阵地上的局势越来越恶化，鬼子指挥官迫于无奈，只得下达了撤退的命令。

    没有办法，在中锐团强大的火炮打击下，鬼子炮兵若不撤离，留下来就只能等死。

    况且，遮天蔽日的黑烟已经挡住了鬼子炮兵们的视线，即使他们想要开火还击，也根本做不到……

