    拥有超强记忆的君临没有想起来，那就只能说明一件事。

    这是过去的事，不在他最近收获的信息中。

    这让君临一时有些无奈。

    好在豪爽的伽罗猎手们对此全然不以为意，无论君临问什么他们都直接回答。

    这刻来到村子，宫古亲自请君临上座，询问他武器升级的事。

    君临也不客气：“我还需要研究一下这把武器。希望你们不会介意，我知道我是个外来人，这或许……”

    宫古大大咧咧的回答：“伽罗村是好客的，只要客人把我们当成朋友，我们不会管他从哪里来。但是那些巫咒师可不一样，他们讨厌一切外来者。”

    没看出你个浓眉大眼的还挺会挑拨离间啊。

    “我当然是朋友，我绝对不会做对不起朋友的事。”君临回答。

    宫古大笑：“很好。我要提醒你，伽巫族勇士虽然勇敢，但从不愚蠢。”

    君临认真道：“我绝不会这么想。”

    你们只是智商忽高忽低。

    宫古很满意他的回答：

    站在台子上，看着比自己还高的酒碗，君临实在有些受不住，想了想干脆也放大自己的身体，化作一个十丈巨人。

    宫古也没觉得奇怪，拍拍他的肩膀：“这样力气才大嘛。”

    君临想说体型不决定一切，但想想对巫体师而言这就是真理，得了，我这段时间还是出口谨慎些，别一不小心把整个古巫位面都玩砸了——这位面已经够乱的了。

    于是也不多话，就这么拿着酒碗和宫古他们对饮起来。

    一边喝，君临一边不动声色道：“对了，被无敌抓取的人是什么感受？”

    宫古一怔，拨浪鼓般的摇头：“我又没被抓过，我怎么知道？”

    “你们没试过？”君临问。

    “抓不起来。”旁边的莫回答。

    凡是拥有无敌抓取的巫师，本身是无法被抓取的。

    这样吗？

    君临心中微动，道：“要不你们抓我一下试试？”

    “没问题！”宫古哈哈一笑，随手一抓已将君临高高举起。

    君临发现，竟然连自己都无法抵抗这抓取——在宫古的手上，他所有的力量都已消失。

    无法反抗，无法战斗！

    自己都无法抵抗的能力！

    君临眼中露出兴奋的光泽，他能感觉到，虽然自己的身体被控制了，但是他的真理能力没有被控制。

    下一刻他已发动解析。

    就在解析发动的同时，君临就像是被什么东西冲击了一把，眼前猛然一黑，身体狂打摆子，七窍疯狂冒血。

    一群巫师同时滞住，宫古忙将君临放下：“喂，你怎么了？”

    莫问：“老大，你把他怎么了？”

    宫古疑惑的摸头：“我就是老样子把他抓起来啊，没有做什么啊。”

    好在君临的异状来的快消失的也快，下一刻他猛然坐起，大口喘息着，仿佛溺水之人终于脱离危险一般。

    他不敢置信的看宫古。

    我了个操！

    我只是解析了一下他，差点把自己小命都送掉？

    和以往使用解析不同，以往使用解析，最大的问题是海量的信息冲击精神，导致自身无法承受。

    但是宫古不一样。

    他们身上根本没有那么多信息。

    简单，纯粹，实际有效信息少得可怜。

    却就是这少的可怜的信息，竟然对君临造成了致命影响，让君临那一瞬间感受到极度的反噬。

    他甚至无法理解这一切是怎么发生的。

    是的，他解析了个寂寞！

    完全没找到答案！

    非但如此，反而是自己开始感受到巨大的不舒适，就好像中了毒一般，全身上下都有一种莫名的不舒服感。

    君临知道，自己身上肯定发生了什么事。

    但他却偏偏不知道答案。

    他吃惊的看宫古，看所有巫体师，那些伽罗猎人们也是大眼瞪小眼的好奇看他。

    集体不明白出了什么状况。

    就在这时，远处突然响起一声嘹亮的呼啸。

    呼啸如雷音炸响，一片血光激荡天空。

    众人同时起身看去，就见一个无头巨人正自天边走来。

    “那是什么？”伽罗村的村民显然没见过这场面，没听说哪个巫师可以无头行走的啊。

    君临脱口道：“是帝江！他果然还没死？”

    帝江还活着。

    在失去了脑袋后上半截身体后，他的下半截竟依然坚强的存活着。我去，你就干脆变个小点的人不行吗？

    是了，是了。

    古巫以体型为力量代表，半截身体代表受重伤的大能，如果把这半截化成完整实体，那到是不手伤，但阶位却下降了。

    这货是情愿“重残之躯”，都不愿意阶位下降。

    那不仅仅是因为尊严，也因为力量。

    他的阶位要是下降，就会被巫体师们杀死。

    不过失去了脑袋，看样子也失去了对应的思考能力，帝江在大地茫然行进着，完全找不到方向感，仿佛无头的刑天一般。

    听君临说出是帝江，伽罗村的猎人们明显都兴奋了。

    所有猎人同时起身大喊：“活捉圣巫！”

    呼啦啦先前的猎人又都跑了出去。

    这些人都是觉醒了无敌抓取的，剩下的没觉醒，所以依然留在村中。

    君临正要过去，忽然脚下一个趔趄，竟然险些摔倒。

    咦？

    他吃惊的看自己。

    继续前行，却又发现没事了。

    来不及思考，君临跟着伽罗村的人跑出去，就见一大群人朝着帝江猛冲，只是看着远处摇摇晃晃行走的帝江，不知为什么，君临又有了一种莫名的熟悉感。

    一名冲在最前面的伽罗猎人遥遥举手，身上一道巫纹闪现，天空中凭空出现一只巨手。

    巫术！

    虽然是巫体师，但他们依然拥有部分巫术，而这些巫术正是他们拓展自己无敌抓取的关键。

    下一刻天空举手已抓住帝江的脚就要将他举起。

    然而出人意料的一幕再度出现，无敌的抓取竟然失效了。

    伽罗猎人一怔：“我举不起他？”

    怎么会？

    所有伽罗猎人纷纷出手。

    君临还没来得及分析，宫古到已经先给出了答案：“他已经死了！他放弃了生命，我们抓不起他！”

    原来是这样？

    无敌抓取只能抓取生命？

    而帝江，他已经是一具行尸走肉？

    靠！

    君临心中猛然一寒。

    丧尸？

    这货竟然成丧尸了？

