    私信可以飞鸽，公函只走驿路，因此这一日文华召对所谈及的主要事项，高务实都是次日上午才得以获悉。他思索片刻，马上把自己幕府中的幕宾们找来开了个会。

    这里的幕府并非日本那个幕府的意思，“幕府”一词，一开始指的是领兵在外作战的高级将领的营帐，借此延伸出了高官门下公署的意思，后世用来代指高官，或者指这些高官门下所聘请的辅佐人员的整体。

    “幕府”这个词语最早出现在战国时期，秦汉沿用，并扩大了这个词语的适用范围，不仅高级将领的营帐可以被称为幕府，三公九卿乃至州郡长官的属吏都可以被作为幕府之职。

    到了大明之后，幕府又可以指文武高官出征时搭建的营帐或者巡抚地方时的衙署。“幕府”之中的长官，被称为“幕主”，而辅佐“幕主”的人，则有“幕官”和“幕宾”两类人。

    “幕官”简而言之就是将官们公署之中的属吏，本身就归属于朝廷正式的官僚系统，这是在宋代以后形成的制度，有明一代基本保留下来了这部分幕职制度。而辅佐“幕主”的另一类人“幕宾”就是此时高务实召集过来的人。

    “幕宾”这一词语最早见于晋朝，当时谢安和王坦之一起到桓温那里谈论政事，桓温让自己的智囊郗超帐中躺着听他们的论事，事后好给自己提建议。结果论事之时清风拂过，帷帐被吹开，谢安看见郗超就笑着说了一句：“郗超真可以说是‘入幕之宾’啊。”

    “谢安与王坦之尝诣温论事，温令超帐中卧听之。风动帐开，安笑曰：郗生可谓入幕之宾矣。”于是，“幕宾”一词就此传播开来。

    幕宾和幕官的不同之处在于，幕官虽然也听命于幕主，但幕官是由朝廷分给的属吏，名列官籍，身份为官；幕宾则是由幕主私人聘请的辅佐人员，身份为客，不食朝廷俸禄，一切待遇均由幕主给支，两者合称就是人们常说的“幕僚”。

    大明实行“小政府”制度，地方官员其实很多都忙不过来，因此师爷这个职业大行其道。再加上大明的官制有不少不合理的地方，比如朝廷中枢好歹还有“观政进士”之类的安排，能在实际掌权之前有一个学习工作方法的机会，但地方上的很多如县令之类实权职务却是由新科进士直接上任。这就导致很多此前只会读书的新官们面对实际工作完全抓瞎，若不找几个师爷帮衬，啥工作都开展不了，被当地胥吏拿捏得死死的。

    因此，大明官员各有幕府是很寻常的事，尤其是方面大员，极少有不养幕僚者。当然，如此前海瑞没有幕僚是因为清廉到穷困，高拱不养幕僚是因为学生就够用，这些属于例外。

    高务实也是有幕府的，不过他的幕府有个别有不同的名字：京华秘书处，秘书处的秘书其实就是他的幕府幕宾。从这个角度而言，刘馨其实就是他的首席幕宾。

    不过此次出征，高务实并没有带上刘馨。虽说大明对于女将是有容忍度的，但其实仔细想想就会发现，女将并不存在于所谓“经制之军”中，其所领大抵都是自家私兵。

    高务实此战没有用到多少“自家私兵”，自然就不方便带上女将了，女幕僚的话就更不方便，容易授人口实。

    他带在军中的幕宾到也不多，一共这么几位：商贸秘书曹恪，军务秘书阮福源，财务秘书高务忠，情报秘书高杞，见习秘书高务正、高务若，一共六人。

    这其中，曹恪和阮福源都是高务实的门生，两人一个是曹淦之子，一个是阮潢之子；高务忠是高务实的胞弟，从成年之前就跟随在高国彦身边学习财务；高杞是高务实的堂侄，乃堂兄高务本的次子；高务正、高务若二人则是高务实的庶弟，在京华秘书处没有明确的执掌，因此统称见习秘书。

    总的来说，从这个秘书班子的人员年龄就能看出，京华秘书处颇有些“观政进士”的意味，他们的任务更多的在于学习，而并非实际为高务实提供多少参谋。当然，如果能够提供参谋意见那自然更好。

    高务实把消息分发给众人看了，曹恪作为“大弟子”首先发言，道：“秘书长之前的猜测果然得到了印证，老师前脚刚走，甫一出塞，某些人就忍不住跳出来搅风搅雨了。先是播州杨应龙，现在则是江南财阀。”

    “何以见得是江南财阀？”高务实微微一笑，问道：“不是倭寇么？”

    “老师又来调侃学生。此事说是倭寇所为，其实江南之外哪还有多少倭寇？倭寇老家日本都是京华的势力范围，关东、九州两个分舰队早就把以往几家掺和入寇较多的日本‘水军’调教得服服帖帖了，他们哪敢再入寇我大明？

    至于京畿、中国、四国等方面的几股水军，现在也被丰臣、毛利几家整合，逐渐走上正轨，也不会冒着得罪海贸同盟的风险来做这种事。倒是琉球方面曾经报告说他们有几个岛被一些逃离日本的海盗给占了，不过这事应该也处理得差不多了……守忠兄，是吧？”

    “守忠”是阮福源的字，他是主要负责海军方面的军务秘书，这件事是他的当管。

    “不错，确有此事。”阮福源闻言点了点头，道：“琉球方面是去年秋向南洋舰队禀报此事的，后来南洋舰队责成泉州分舰队去剿灭，不过这事出了点意外。”

    曹恪有些惊讶：“什么意外？”

    “那支逃出日本的倭寇实力虽然不强，但他们采用的船只并非倭船，而是西洋船形制，用了大软帆。我泉州分舰队当时也只是出动了几艘武装运输舰，恰巧赶上大风天抵达。

    这支倭寇本是逃难而出日本的，因此极为谨慎，得以在瞭望塔上提前发现并及时出逃。我舰队追之不及，只把他们所放弃的岛屿拿了回来，交还给了琉球方面。”

    “那这些倭寇去哪了？该不会这次袭扰南京的还就真是他们了吧？”曹恪大感意外。

    “这倒应该不是。”阮福源摇头道：“这支倭寇一开始据说是往吕宋逃了，但吕宋方面后来回报，说倭寇没有在吕宋逗留，反倒是一路南下，预计应该是去了苏禄或者婆罗。”

    那就暂时不用管了，也不好管。曹恪点点头，道：“也就是说，倭寇袭扰南京之说依然不可能是真的。”

    他转头对高务实道：“老师，学生以为这事很明显了，一定是江南财阀的人。他们手里是收编了以前一些倭寇的，至于他们自家就更不必说，早年他们搞海贸的时候，谁还不是‘倭寇’呀？”

    高务实不轻不重地“嗯”了一声，问道：“那他们的目的呢？”

    曹恪答道：“想来无非是要拖朝廷的后腿，甚至让老师供给不及，无法顺利灭元。”

    高务实环顾众人，问道：“你们可有什么补充？”

    众人环环相顾，然后高杞道：“小侄以为此事虽极有可能的确是江南财阀所为，但其中尚有一些疑点，需要一一排除。”

    “嗯，你说。”高务实点了点头。

    高杞道：“心学一派虽然大多与江南财阀一体，但两者之间的利益毕竟还是有所区别。心学一派眼下最为关注之事必是叔父此番伐元，若能拖延伐元胜利之日或是干脆搅黄，对他们而言自是善莫大焉。

    然而江南财阀的利益却恐怕与此不同。对于他们而言，叔父伐元成功虽然会声名更盛，但这胜利所带来的主要好处应该是在政治上，即叔父功大难赏，多半会被推举入阁。可是叔父入阁对江南财阀而言并非完全是坏事，反而很可能因为入阁而更没有精力在商业上发动对他们的打压，继而给他们一个喘息之机……”

    他说到此处，高务正表达了反对意见，摇头道：“这恐怕不见得吧？大兄即便入阁，多半还是会主管财政。既然主管财政，那么关于江南财权之全面统一，以及商税全面铺开征收等事必然仍是重中之重，江南财阀又哪有喘息之机？我看对他们而言，那是危险更加逼近了才对。”

    高杞道：“十一叔，小侄以为六叔如果因伐元之功入阁，首先面临的麻烦应该是心学派的负隅顽抗，一段时间之内恐怕还腾不出手收拾江南财阀，而且……”

    其实高杞与高务正同龄，不过辈分在此，礼数不能废，说起话来就得注意语气和态度了。相对的，高务正就可以随意许多，因此直接问道：“而且什么？”

    高杞答道：“而且，小侄以为六叔历来宽宏，极少有赶尽杀绝之举，江南财阀虽然自私自利，为了少交些税，什么事都做得出来。然而纵观六叔这些年来对勋贵们的包容，小侄斗胆一猜：如果有朝一日江南财阀认栽，六叔并不会将他们一棍子打死，反而很可能会如同对待勋贵们那样，既往之过不咎，而将他们引入正途。”

    高务正想了想，道：“江南财阀们敢抱这种心思做事么？”这话言下之意就是，江南财阀敢拿自己的身家性命来赌一赌高务实的人品么？

    要知道，一旦高务实不打算“既往不咎”，而是非要打压异己，或者干脆就是为了让京华或海贸同盟吞并他们来行事，那到时候江南财阀们没准就要被分食得一干二净了，这谁忍得了？

    巨大的利益当前，却把希望寄托在对方的人品上，这恐怕不是江南财阀们敢想的。

    高杞也同意这个看法，但他仍然道：“小侄倒不是说江南财阀会敢拿身家性命来豪赌，而是说六叔要的既然不是将江南财阀一棍子打死，那么或许也不会太急于处置此事……”

    他说到这里，高务实似乎有了些兴趣，微笑着问：“那你以为我会如何做？”

    “六叔的手段，岂是小侄所能揣测。”高杞谦虚了一下，道：“不过小侄觉得，六叔大体上应该会一步步拆分心学派与江南财阀，将他们割裂开来，各自处理。”

    “禹服(高杞字)进步颇大，我很欣慰。”高务实笑着夸了高杞一句，但又道：“不过你们扯远了，言归正传吧。”

    高务正略有些尴尬，因为高务实所说的“扯远了”，如果要追究，那就是他最先扯远的。

    高杞看在眼里，怕这位十一叔下不来台，立刻把话头接过去，道：“是，六叔。小侄方才是打算说，其实眼下江南财阀们与心学派高层之间，说不定就已经心生龃龉了。”

    高务实依然是以启迪思维为目的，问道：“何以见得？”

    “此番行事便是证明。”高杞道：“小侄在秘书处主管情报，在汇拢各项情报之后，小侄认为倭寇袭扰南京一事不可能是申元辅的手笔，甚至就连王阁老也未必敢做出如此不计后果之事。

    这件事背后应该另有其人，小侄以为此事或是漕运总督舒应龙与江南财阀合谋所为。舒应龙这么做的目的，大抵应该是为了给自己创造一个立功的机会，而江南财阀则更狠……他们是为了彻底断绝漕运！”

    所有人都是一惊，尤其是对于他最后这一句，几乎人人都没能理解过来。只有高务实目光一凝，深深打量了高杞一眼，沉默片刻，道：“继续说。”

    高杞精神一振，知道高务实这话从侧面肯定了他的分析至少有一定的道理，于是立刻道：“舒应龙这样做，是……”

    “先不必提舒应龙，说江南财阀好了。”高务实摆手打断道。舒应龙这么做的目的着实好猜得多，高务实不听也知道高杞要说什么，因此直接跳过了。

    “呃，是，六叔。”高杞连忙调整了一下思路，继续道：“自从倭寇之患逐渐平定，以及京华所产海船技术提高，如今海运输送粮食北上以及极少出现事故或意外延迟，且海运之运力也明显还有不少富余，故海运单独承揽运粮之责是完全不成问题的。

    然而京华方面，乃至于整个海贸同盟，对于运粮这件事的积极性其实都不太高，毕竟出海贸易的收获远比运粮更加划算。然而这笔买卖对于较少受惠于京华舰队规模的江南海商们而言，却依旧是一笔好生意：路途安全，利润也过得去。

    如此，若能彻底停掉漕运改走海运，江南海商们能拿到一个极其稳定的入项(收入)，同时还不会因此加剧与京华或海贸同盟的竞争，可谓善莫大焉。至于‘百万漕工衣食所系’，这是朝廷的麻烦，却不是江南财阀们的麻烦，小侄以为他们不会关心。”

    高务实笑了起来，道：“你前半段的分析很有道理，不过最后这一句却有些问题。‘百万漕工衣食所系’固然不是江南财阀们关心的事，但其实这件事如今已经不是难事了。

    我是说，‘百万漕工衣食所系’这件事挺好解决，江南财阀们甚至都能猜到我有办法解决，因此他们认为彻底断绝漕运并不会招致我这户部尚书的报复。

    至于倭寇袭扰南京可能会导致的另外一个麻烦，也就是朝廷因此过于紧张，下令我班师回朝这事儿，江南财阀与舒应龙之间恐怕又还有其他的故事……呵呵，真是好团结呀。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“2736”、“曹面子”、“孤风流云”、“阿勒泰的老西”、“左右流水”、“污龍第壹鍋2021”的月票支持，谢谢！

