    第194章 系统：解释权在我这里

    “我现在玄武城，要不你现在就过来吧！”剑啸九天小心翼翼的说道。

    他现在有求于江晓，说话自然是要小心一点。

    江晓没有多想，他走到传送师那里，一道白光, 下一刻出现在玄武城。

    一眼望去，玩家多了起来。

    这段时间所有人都在争相升级，不少玩家的等级都达到了新的境界。

    江晓走出人群，来到剑啸九天约定的地方。

    杂货店！

    “大神，这里。”剑啸九天就看到了他，急忙招手。

    在他旁边, 还有几个不同职业的玩家。

    看这些人身上的装备，都是战力不低的人。

    “副会长, 这就是你说的外援？”站在剑啸九天旁边的几个人一脸鄙夷的看着江晓。

    其貌不扬，装备普通，一点也看不出来高手风范。

    装备连一点特效都没有。

    “我看着家伙不怎么样嘛，他能行吗？”另一个战士表示怀疑。

    “别说话。”剑啸九天呵斥了一声，其他人才闭口不言。

    江晓走过去，与剑啸九天打了招呼。

    “这些都是滥竽充数的人？”江晓刚才可听见了这些人的话。

    所以他毫不客气的怼了回去，还故意把声音放大。

    其他几个人听到江晓这话，哪里还忍得了。

    “小子，你说谁滥竽充数？”

    “你很嚣张啊，想跟我们去火焰山，就看你有没有这个实力了。”一个ID叫做窜天猴的盾卫一脸挑衅的看着江晓。

    “副会长，你不会被骗了吧，现在骗子都进入游戏诈骗了，你可小心点。”

    “都给我闭嘴，再哔哔，滚出队伍。”剑啸九天脸色极为难看。

    这些心高气傲的家伙，你们也不仔细看看站在面前的是谁。

    “看来, 你的队友似乎不欢迎我啊, 那就算了。”江晓见状，准备转身离开。

    “别啊，几个无知的新人，看在我的面子上，就不用跟他们计较了！”剑啸九天急忙劝说。

    江晓微微一笑，却没有说话，而是走到刚才那个质疑自己实力的玩家。

    大家都看着江晓，不知道他要做什么。

    就在众人疑惑之际，江晓猛地伸出手掌，一巴掌打在了那个战士脸上。

    啪！

    清脆的掌声引起了其他队友的怒视。

    只见那个战士的血条险些清空，眼冒金星。

    其他人幸灾乐祸的看着江晓，坐等他被雷劈。

    叮：玩家窜天猴，你受到寒江孤影恶意攻击，系统予以惩罚，等级下降1级，以示惩戒。

    系统提示音刚结束，窜天猴的等级直接从700级下降到699级。

    窜天猴：“……”

    他的脑袋嗡嗡作响。

    心态直接崩了！

    “系统，你搞毛啊，我才是受害者，你惩罚错了！”

    “系统不会有错。”

    “靠，明明是他动手打我，为什么惩罚我，我不服！”

    面对窜天猴的控告，系统直接不鸟他。

    窜天猴突然一愣，他似乎想起了什么。

    于是，他打开系统聊天界面，回看信息。

    果然，在聊天界面之中，的确有一个系统信息。

    寒江孤影！

    看到这个信息，窜天猴噗的一声，差点喷出一口老血。

    “你……你是寒江孤影？”

    窜天猴此话一出，其他人脸色大变。

    所有人看向江晓的眼神都彻底变了。

    “不错，他就是寒江孤影。”

    “可就算你是寒江孤影，为什么系统不惩罚你而惩罚我？”窜天猴怒了。

    “啥玩意，惩罚你？”其他人一听，这才反应过来。

    于是，大家看到队友里面，窜天猴的等级从700级下降到699级。

    噗……

    所有人眼珠子都差点瞪出来。

    这TM是咋回事？

    怪事年年有，今年特别多啊！

    他们从来没有遇到过如此丧心病狂的系统。

    明明是寒江孤影恶意发起攻击。

    可是受到惩罚的却是窜天猴！

    这太不公平了。

    太黑暗了！

    剑啸九天嘴角抽搐：“大神，这……”

    “是他说要PK的，这不能怨我。”

    剑啸九天满脸苦笑。

    这事不是PK不PK的事。

    “就算是我要PK，可是你先动的手，凭什么惩罚我？”

    “因为你犯贱！”江晓淡淡的回了一句。

    窜天猴：“……”

    “好了，我早就告诉过你们，不要嚣张，这下服了吧？”剑啸九天急忙劝说。

    事到如今，他只能从中调和矛盾，争取不把事情扩大。

    这群家伙自以为等级高，装备好就目中无人。

    不曾想江晓比他们更横，根本不惯他们这毛病。

    江晓直接走到剑啸九天面前：“出发吧，别浪费时间。”

    其他人面面相觑，此刻的他们看向江晓的眼神充满了震惊。

    “卧槽，寒江孤影这么屌吗，连系统都给他面子？”

    “废话，你没看到窜天猴被降了一级吗，现在连火焰山都去不了。”

    “还真是，那我们岂不是还差一人？”

    “把他踢了，重新组一个……”

    窜天猴：“……”

    原来小丑竟是我自己。

    窜天猴不服气，他指着江晓说道：“我要投诉，你开挂了。”

    “开挂？”江晓不屑道：“那你去投诉吧。”

    剑啸九天对窜天猴说道：“猴子，你赶紧去升级吧，这次火焰山不能带你了。”

    说完，剑啸九天直接把他踢出了队伍。

    随后，剑啸九天邀请寒江孤影到队伍中来。

    于是，江晓直接进入了队伍。

    叮：玩家寒江孤影加入原神小队。

    所有队员都听到了系统提示音。

    只是大家看向江晓的眼神都跟之前不一样了。

    就像是普通玩家看GM一样。

    “都愣着做什么，赶紧准备。”剑啸九天一声呵斥，吓得几个人急忙跑过去。

    于是，9个人组队传送到火焰山，准备打深渊级副本。

    进入火焰山地界，一股灼热的气浪席卷而来。

    四周都是红色的，温度极高。

    不一会，所有人都汗流浃背。

    “我把队长给你吧，你来指挥！”剑啸九天想了想，决定把C位给江晓。

    “不需要，一会看我表演就行了。”江晓不管这些，他只要神火石。

    至于通关爆出来的装备他根本就不感兴趣。

    江晓没有停留，甚至都不屑看攻略，直接走在最前面。

    剑啸九天急忙跟了上去，其他人也不敢怠慢，小心翼翼的跟在身后。

    自从得知他就是寒江孤影，这些人自然不敢再胡说八道。

    火焰山四面环山，传说中是太上老君的八卦炉打翻之后，里面的火炭落入人间，最后化作了火焰山。

    当然，神话归神话，副本还是要通关的。

    火焰山有三个BOSS，分别镇守三关。

    第一关是红孩儿，第二关是铁扇公主，第三关是牛魔王。

    这三个BOSS会根据副本难度而自动调整BOSS的实力。

    原神小队挑战的是深渊级副本，所以这一家子人都是深渊级BOSS。

    在江晓的带领下，所有人屏住呼吸，急忙跟了上去。

    这些人并不是第一次来打这个副本了，大家对这个副本可以说是很熟悉了。

    可是江晓刚进来，就直接反其道而行。

    他根本没有按照游戏地图的指示前进，而是选择了另一条路。

    (本章完)

