    问完之后，洛星也觉得自己傻了，青萝藤虽然没有嘴，但它有根对吧。

    洛星可以将挤出汁液放在土壤上...

    这样的吸收效率会不会高，洛星不知道。

    还是给它自己折腾吧。

    洛星将桃子摆在藤蔓的面前，任青萝藤自己处置。

    见洛星允许，青萝藤完全顿时兴奋起来, 之前在洛星将这个对它有致命吸引的果实递给洛狸的时候，它的心都凉了半截。

    毕竟自从有了灵智以来，它也知道洛狸在洛星心中的地位。

    没有想到，冰晶狐竟然能让给它，太棒了！

    真不错，单纯的在心里再次感谢了洛狸，它用藤曼将桃子提起, 似乎也有些犯难，不过紧接着，心一横，将桃子颤颤巍巍的放在承载自己的土壤上。

    伸手一碰，桃子的汁液涌出，落于土壤上面，只是一瞬间便涌入了土壤深层。

    随着汁液的渗入，青萝藤的全部藤曼发出了一种莫名的律动。

    而那些土壤上的桃子，也像下方有了一个吸尘器一般，将桃子的一切精华吸入，整个桃子迅速的干瘪下去。

    只一会儿，就留下了一小块有些萎缩的红色桃子皮。

    很快，这一片桃子皮也迅速枯萎消失在土壤当中，相反的是，在吸收这个桃子精华之后，青萝藤的藤曼开始透明起来。

    每一根藤曼仿佛有了生命体质，有了隐隐闪现的经络和血脉。

    红色的光芒出现在整个房间内, 无规则的律动越来越大, 这些藤曼以一种诡异的生长速度开始增长。

    很快，就将整个房间涌满, 迫于无奈，洛星只能先行退出房间，任由着藤曼肆意生长。

    红色慢慢隐去，洛星这个时候打开了灵兽图录，想看看这到底是怎么一回事。

    【名称】：青萝藤（青龙0.000154...）

    ...

    【名称】：青萝藤（青龙血脉0.00144）

    【属性】：木

    【种族等级】：觉醒高等...

    ...

    【名称】；青萝藤（青龙血脉0.0089）

    【属性】：木

    【种族等级】：超凡低等。

    ...

    【心情】：痛...麻...酥麻？这是什么感觉。

    【进化途径】：...

    图录中，青萝藤的血脉正在飞速的上升，连带着种族等级也开始有了变化，洛星怔怔的看着这一切。

    上升的速度很均匀，说明，效力还未完全过去。

    而且，此时的青萝藤体内的经络和血脉越加的明显起来，所有的藤蔓中，一些较为细小的藤曼开始枯萎，断掉。

    发出了腐烂的气息。

    而其中最中间的那一根藤曼却越发的明亮起来，隐隐的已经有了青色的血液在其中流淌。

    这是已经要化蛟了？

    还是说可以脱离土壤的限制了？

    洛星满脸期待，青萝藤很大的一个缺陷就是不能离开泥土，若是进化之后，可以短暂性的离开泥土。

    今后也能带着青萝藤出去了。

    就是有些显眼罢了。

    青色藤条慢慢变得纤细起来, 几乎所有的藤条都变成了那种枯萎的模样, 只有中心的三根还顽强的树立。

    血脉提纯的进度慢了下来, 到了最后，一个小时也不见得有涨，只不过青萝藤还是在变化当中。

    洛星便耐心的等待起来。

    最后，青萝藤的血脉浓度定格在0.088，种族等级在超凡中阶。

    而等级到了觉醒九阶，差一步就到了觉醒的顶阶。

    模样也大有变化，原本布满房间和延伸到房间外的藤曼全部变成了枯萎的状态。

    只剩下最后三根纤细的主滕围绕在根部上，可惜的是，还不能脱离土壤的限制。

    凑近过去看，三根青色的藤曼越加的有活力起来，青色的经络隐隐浮现。

    还学会了两个新的技能？

    意识到自己的变化，青萝藤的情绪高涨起来，三根纤细的藤曼死挥舞起来，隐隐有一种破空声。

    只不过控制似乎还不太好，很快，就将原本有些凌乱的房间搞得乱七八糟。

    洛星的脸色本来还不错，在看到这一幕之后，顿时垮了下来。

    这家伙，有些过分了吧！

    “停！这是我的房间，之前还没跟你算账来着！”

    沉下来的声音立马让青萝藤回过神来，它小心翼翼的将藤曼伸了过来，学着作揖的姿势道歉。

    洛星在它心中一直是个阴影，可谓是又爱又恨...一方面，没有他给的灵石培育，自己估计也没有今天，可是...他割人身子。

    不过，念在刚刚那颗灵果给了自己，就勉为其难的讨好他吧！

    可是，它不知道的是，洛星此刻手上的灵兽图录还没有关闭。

    青萝藤复杂的情绪不断出现，洛星正欲臭骂，转而之间又被它心情的变化给整笑了。

    “我算算啊，刚刚那颗灵果一看就是三阶的，青萝小屋当时我盘下来的时候价格是53万，你现在弄成这样，随虽然最近价格肯定会有所降低...”

    “还有那些给你培育来的灵石...”

    青萝藤刚开始还没有懂，直到洛星讲了最后一句话：

    “这些是一大笔钱吧！你想想你要怎么偿还，而且你现在的藤曼也这么少了...根本卖不出一个好价格了...”

    青萝藤瞬间慌乱起来，什么玩意，照他怎么说，那不是要打一辈子工了？

    “总计一百零三万，按照你之前的一米长的价格为...”

    一边观察着它的心情，洛星一边胡编乱造。

    骗一个未经世事的“小屁孩”，那还不简单~

    三根青翠的藤蔓全部颓然的放了下来，若是它有张小脸，此刻应该全是绝望。

    它找不出洛星话中的漏洞。

    见此，洛星也没有再次打趣，反而道：“这样吧，你卖身吧？怎么样？”

    “嗷~呜呜呜...”

    洛狸在一旁发出了调谐的笑声，而风灵则是一愣一愣的看着洛星如何“拐骗”青萝藤的。

    因为，它也不懂这些。

    只觉得，他讲的好有道理啊。

    洛星也不再继续调笑，怎么说，青萝藤现在都有了得到培养的价值。

    不管有没有青龙的血脉，就这个进化链加上种族等级，都是可以接受的。

    “你试试能不能离开泥土？”洛星试探性的问。

    ！见洛星主动转移开话题，青萝藤很快便认真的配合起来，三根青色藤曼猛地使劲，抓着自己的根部往上走，在一声“噗”的把土层掀起一个大大的凹形。

    整个根部呈现出一个虚幻的灵力影子，隐隐的，约有龙鸣从中响彻。

    而这个根部，也像一个狰狞扁平的蛇首，居然有了五官的模样，只不过还不大清晰明朗罢了。

    这会是它的头吗...

    洛星心中吐槽一声，看着灵兽图录上面的心情变化...似乎是因为第一次，只是有些虚弱和痛。

    其余便没有感受了。

    青萝藤新奇的摆弄着自己的根部，这看起来与蛇首无异的根部区域竟然被它当做了“脚”，快活的挪动着，初始还有些僵硬，不过很快就灵活起来。

    在房间里面飞速的游动起来。

    似乎还不大满意，三条藤曼其中最大最粗的那条藤曼竟然生出四条像小脚一样的藤曼。

    整个身躯像一只四脚蛇一样开始爬了起来。

    “所以，只要根部是不是埋在土壤中就行了是吧...”洛星自语，这是青萝藤心情中涌现的。

    “还可以，也不是不能接受。”自得的点点头，他换了一个极为认真的语气对着游走的青萝藤：

    “你愿意成为我的灵兽嘛？”

    还在适应“腿脚”的青萝藤一愣，不自觉的走到洛星的面前，第一次“主动”的接近这位饲养自己的主人。

    旁边的冰晶狐，从一只小小的，跟小猫一样大的灵兽成长到如今。

    很多旁支细末它都是能看见的，随着灵智的越来越高，它对于“洛狸”就越加羡慕。

    慢慢成长，慢慢变强，这一人一兽在庭院中的训练和温馨的日常。

    它会将藤蔓垂在墙壁上就是因为，在墙壁上，能微微感应到后院中发生的事情。

    其实，有了灵智这么久，很多东西它已经了解了，比如说，自己其实只是一株最不起眼的青萝藤，只是提前启灵成功了，才会让他从庭院中搬到阳台上。

    其余的“小伙伴”，现在已经不见踪影了。

    或许自己是有那么一分特别之处。

    “你这样是同意了，还是勉为其难的同意了...”看着先是愣住，摇头之后再点头的青萝藤。

    洛星有些哭笑不得，

    毕竟是自己以后一生的伙伴，这方面，洛星不会强迫。

    甚至于，连青萝藤的心情他也没有继续观看。

    这种事，还是让它自己琢磨，如果没有同意，自己也会给它一个好的出路的。

    只不过，这笔“账”洛星还是要记住了。

    以后肯定是要还的。

    今后的成就就要看它个人了...

    “之前是玩笑话，你没必要当真，若是想便想，完全没有必要有心理负担，只要你以后别忘记就好...”洛星笑着道。

    “等到你超凡之后，便可自行离去...”

    好歹也帮洛狸度过了第一个难关，若是没有它，那时候的洛狸还真不知道怎么办。

    呼呼呼...

    轻柔的风缓慢的吹拂着房间内的摆设，青萝藤回过神来，用藤蔓上下晃动。

    “那，怎么说，你是同意了咯！”洛星心中一松，其实对于青萝藤的以后的成就，他还是比较认同的。

    但若是离开了自己，很大可能上，它的天赋会被埋没。没有人会去研究一个处于底部的灵兽，更大可能性，是因为它的特殊。

    而被用来研究...

    当然，也可以藏于天地之间，做一只自由的灵兽，只不过那样，进化的可能性几乎就没了。

    青色藤蔓轻轻的缠绕上洛星。

    “别急，我现在还没有晋升到三阶，等我的御兽空间晋升到三阶之后就契约你。”

    青萝藤：“...”

    那你浪费我感情。

    “不急，估计就快了。”洛星一脸自信的说道，自己的精神力估摸着要接近一千了吧...

    在风灵的反哺之下。

    想到风灵，洛星还想一个物品...那就是风之结晶，那是风之精灵用自己能量凝聚而成的灵物，

    也是风灵进化需要的灵物。

    黑黝黝的空间涌现，一颗中间闪着青色风流的灵珠出现在洛星的手中。

    青色风流微微萦绕在灵珠的表面，一经出现，风灵就被吸引过来，睁着大眼睛，一愣一愣的盯着它。

    什么时候，洛星有风之结晶了？

    ...

    “别看了，那个时候你在睡觉，当然不知道~”洛星笑骂了一句。

    “呼呼？”风灵不知所以然，等到理清楚之后，才露出了一个尴尬的笑容。

    难怪那一段时间自己没有一点意识。

    “你自己看看，什么时候进化最好？”洛星询问道，若是目前能进化自然最好。

    根本不需要担心自己的精神力不够的现象。

    这种事情交给它自己便好，每个灵兽种族都会有一个最佳进化时机，按照不同的进化链，这些时机也不同。

    风灵接受过传承，这些事情它应该很清楚。

    “呼呼...”留恋的看了一眼洛星手上的风之结晶，它遗憾的摇摇头，心中通过契约向着洛星回道：“等我晋级灵将之后。”

    洛星“嗯”了一声，随后招呼洛狸将风之结晶收回去。

    问题又来了，那眼前的青萝藤进化的最佳时机又在什么时候呢？

    看着不知道在想什么的青萝藤，洛星心中闪过了这个念头。

    随之又放了过去，毕竟时间还长，青萝藤现在还是觉醒等级呢。

    不急，

    指不定等到自己的精神力达到新的阶段之后会有新的变化，每一个阶段性都会给御兽天赋带新的变化。

    按照灵兽图录上的资料，洛星又仔细的查看了两只灵兽需要进化的灵物。

    洛狸的只差空冥石这一项灵物，而青萝藤的进化则还需要一些一二阶的灵物和关键性的哪一项灵物。

    两者都还没有信息，连同着掠风石的任何消息也没有，若不是这一行的秘境“抓”来了一个风灵。

    洛星甚至怀疑自己没有去过秘境。

    ...

    三月一号...

    高中开学的日子，听说今年的教材对很多内容进行了大整改，在高中的时候添加了一些大学才能学习到的知识。

    这是为了应对灵气复苏而作出的措施。

