    听到韩飞这话。

    真是一点面子都不给他们。

    古族四位大圣齐至。

    韩飞还是坚持要先灭掉神灵谷。

    乾仑冷哼一声，催动着万龙铃。

    当场就要出手。

    浑拓赶紧拦住：“道友不可，极道神兵大战，会毁掉整个东荒的。”

    韩飞邪笑着了乾仑一眼：“你们很着急是吧？那也可以先去域外，不过我把话放在这里。

    在自愿的情况下同阶对决，可以生死不论，否则我就灭他全族。”

    说着扫视了一圈, 在场的所有古族强者。

    警告古族，别趁着韩飞不在，就对问道宗的人胡乱出手。

    否则就是灭族的下场。

    面对韩飞的威胁，可没有人敢当笑话。

    韩飞灭族已经不是一次两次了。

    古族被韩飞灭掉的，就有二十多个族群。

    人族这边韩飞也没有手软，北原的王家和中州的阴阳教。

    还有人世间和地狱，这两个传承万古的杀手神朝。

    都是在韩飞的主导下被灭掉的。

    还有眼前正在被灭族的神灵谷。

    在古族眼里, 韩飞简直就是杀神转世。

    比之太古人麻魔, 还要更加有威慑力。

    既然不能动手, 那还不如跟着去看热闹。

    在韩飞和古族的大圣，都去了域外虚空之后。

    古族的大批强者，也跟着到了北斗星的域外，准备观看大圣决战。

    无尽虚空之中。

    韩飞浮立在中间，乾仑大圣，昆宙大圣和黄金王三人，把韩飞给围在了起来。

    浑拓倒是没有出手的意思。

    正在劝着几人：“几位道友，我们沉眠万古，是为了等待成仙路开启。

    何必为了一点小事，就非得打个你死我活，我们就不能和平相处吗？”

    听着浑拓说的话。

    乾仑大圣看浑拓非常不爽，你到底是站哪边的啊？

    乾仑冷哼道：“浑拓，你不出手就一边呆着去，别在这里废话连篇。”

    韩飞看向乾仑：“你很自信啊！你们三人一起出手，以为就能把我杀掉？

    那你们就太小看我了，今天三位大圣对我出手，你们猜一猜我能斩杀几人？”

    一直没说话的昆宙大圣：“狂妄！”

    韩飞笑眯眯地看着昆宙大圣。

    忽然、昆宙大圣手中的麒麟杖，猛然一震打向了乾仑手上的万龙铃。

    两人连忙操控极道神兵, 不让两件神兵碰撞。

    韩飞掌握着兵字秘。

    这事他们听黄金王说过。

    不过他们认为，那是因为黄金王一个人，同时操纵两件极道神兵。

    才让韩飞有了可趁之机。

    现在是三位大圣强者，一人一件极道神兵。

    韩飞的兵字秘，就起不了多少作用了。

    并且对于韩飞的兵字秘，三人都有所防备。

    却发现他们小看了韩飞。

    “当……”

    声震亿万里，虚空破碎，乱流四起。

    麒麟杖和万龙铃，在乾仑和昆宙的极力操控下。

    还是对轰了一击。

    只是两件神兵的威力，被他们尽量压制到了最弱状态。

    否则的话，两件极道神兵全面爆发起来。

    并且相互对轰的话，神兵多半会受损。

    真要是那样的话。

    就算是在场的大圣强者，不死也会重伤。

    至于远处那些观战的古族，只怕是百不存一。

    这还没有正式开战，韩飞就给了他们一个下马威。

    乾仑和昆宙的脸色，都变得非常难看。

    待到两人控制住了神兵。

    韩飞微笑着问道：“确定要对我出手吗？呆会儿可别后悔。”

    这事怎么能忍，要是今天不敢出手。

    那么几位古族大圣的脸，以后还能往哪里放？

    乾仑大圣暴喝道：“杀……”

    他手上的万龙铃，立刻极速变成万丈巨龙。

    带着无边杀机，带着紫色的道则轰向了韩飞。

    同时昆宙大圣和黄金王, 也催动着极道神兵对韩飞出手了。

    韩飞用龙纹黑金鼎，悬浮在头顶上方守护己身。

    用离火神炉攻击敌人。

    离火神炉，本就是准帝兵器。

    其中有着恒宇大帝刻画的道纹。

    如今被韩飞融入了万物母气源根，还有王腾的战车和天帝剑。

    可以说是帝兵之下无对手了。

    离火神炉喷出大片赤色火焰，赤红的火焰和道则，向着三位古族大圣横扫过去。

    至于敌人的极道神兵，却被韩飞用兵字秘影响。

    使得三件极道神兵，在虚空中忽然一顿。

    神兵震颤，虚空龟裂，恐怖的道则和光华，耀眼得如同烈日。

    三件极道神兵，竟然要相互攻击。

    这下子，是真的吓到古族的几位大圣了。

    之前还可以说是防备不足。

    这一次极道神兵在他们的催动下，照样被韩飞以兵字秘给干扰到了。

    三位大圣立刻闪身避开韩飞的攻击，同时拼命地全力操控神兵。

    这一幕可把观战的古族，给吓得不轻！

    这也太牛批了了吧！

    面对三位大圣的围攻，竟然还能干扰三件极道神兵。

    这是要逆天啊！

    按照这种情况，再多来几位大圣强者。

    估计也拿韩飞没有办法。

    真要被韩飞操纵了他们的神兵。

    那根本就不用打了，还是赶紧逃命去吧！

    三位古族的大圣强者，好不容易控制住了自己的神兵。

    却见韩飞、在似笑非笑地看着他们。

    三位大圣脸色一沉。

    怎么办？

    相互对视一眼之后。

    三人默契地收起了极道神兵。

    乾仑大圣化出本体----紫色的巨龙咆哮着扑杀韩飞。

    龙爪直取韩飞的脑袋。

    黄金王和昆宙大圣，同时或拳或掌轰向了韩飞。

    持极道神兵而来，却被韩飞逼得不敢使用兵器……

    韩飞却可以肆无忌惮地，继续使用极道神兵。

    战斗才刚刚开始，情况就变得对古族非常不利。

    韩飞面对三位大圣的围攻，用龙纹黑金鼎防御就行了，可以说是已经立于不败之地。

    西漠的斗战胜佛，还有北域圣城的卫易。

    都在暗中关注着这场大战。

    要是韩飞不能力敌，有性命之忧的话。

    卫易肯定不会坐视不救。

    看到韩飞游刃有余的样子，卫易就放心多了。

    继续躺在躺椅上闭目养神。

    域外大圣对决，恐怖的波动不断扩散开来。

    北斗五域的修士，不论是人族还是古族或妖族。

    都在等着大战的结果。

    这一场大战的结果，关系到北斗未来的大势。

    也关系着所有修士的命运。

