
　　武帝已死，取而代之的是赵丹尘，同时还有一个更加难对付的风璇，龙辰虽然有龙山的帮助，但是想要得到古坟令，仍然无非是痴人说梦，而对他来说，古坟令是比他自己的生命都要重要的东西。

　　因为这代表着，他是否有见灵曦的资格。

　　如果这次没有得到古坟令，那就意味着他还要再等上几年，十几年，灵曦哪里能够等到那个时候？

　　她现在在剑魂帝宫，到底怎样了？

　　剑魂帝宫，这到底又是怎样的势力？

　　这些都是未知数。

　　所以龙辰只能拼！

　　死拼！

　　修炼，不停的修炼！武境的修炼，不再是吞噬那么简单的事情，龙辰之前的晋升实在是太过一帆风顺了，而武境的修炼，更加让他懂得了修炼的艰难，他这种逆天的速度，他都觉得慢，更不用说其他在一个境界，都要停留上好几年，甚至终生都不得进步的人了。

　　天一窍在识海，他的领悟能力，是别人的无数倍！

　　凭靠着观战，从每个人的一举一动当中，再有龙月之前的引导，再到和风璇惊险的竞争，在赶路的过程当中，地武境第三重最后的那一重膜，终于被龙辰捅破了！

　　感觉到后背上龙辰的动静，小狼连忙停下了他的脚步，就在这时候，龙辰从他的背上跳落到了地面上，他的眼睛紧紧的闭着，手中双拳握紧，地武境第三重的拳谱，自然而言的在他手中舞动了起来！

　　一时间，龙辰整个人感觉和大地连接到了一起，他的脉搏，变成了大地的脉搏，两者跳动的节奏和频率，简直就是一样的，一拳一拳的打出，收拳出拳，仿佛都和无尽的地面接连到了一起！

　　喝！

　　在最后一声的爆喝当中，龙辰整个人已经被黄沙给弥漫了，那些黄沙在他的拳法当中，有规律的在他的身边舞动。

　　呼！

　　黄沙猛然变成了龙卷，在龙辰的周边席卷着，然后，那些地脉当中的地脉灵气，朝着龙辰这个方向疯狂的涌来！这里的地脉灵气本来就不多，可是在龙辰的抽取之下，无数的灵气，朝着这个地方汇聚而来，方圆一里之内的地面，已经完全被地脉灵气给覆盖满了，无数的灵气将龙辰围绕了起来，然后就像是一阵风暴一样，涌进了他的身体当中，然后全部被他吸收，转化成为他自己的龙魂真元！

　　周围的地面，因为浓郁的地脉灵气的出现，全部散发着晶莹剔透的光华，普通的地面，此时却变成了最美的宝玉！

　　小狼呆呆的看着这一幕。

　　在龙辰的识海当的正中央，中间是他身上最为神秘的龙玉，龙玉之下是太古血灵龙的传承精血，而在龙玉之上，则是龙辰凝结龙辰的龙形武魂，此时，经过了龙辰对‘武’之一字的领悟，他的龙形武魂又再次凝实了不少，已经达到了地武境第三重的层次。

　　龙形的武魂，整个龙祭大陆肯定是不存在的。就算这龙祭大陆还存在着其他的龙武者，也不可能有龙辰这种，身具祖龙精血的武者厉害！

　　毕竟在远古时期，整个龙祭大陆都是太古神龙的天下，亿万的神龙，就算是灭绝了，也总会有一些将自己的血脉留了下来，就好像是龙月的祖先，得到了那条最低等的红龙的传承精血。

　　还有那个，注定是龙辰生命当中最强敌人，龙辰虽然没见过他的面，却已经感觉到压力的龙武者，王辰！

　　龙武者，就算是在帝域当中，也相当罕见，这王辰的传承精血，肯定也不会是祖龙的传承精血！

　　祖龙，只会有龙辰一个人！

　　龙形武魂的蜕变和凝实，让龙辰可以控制住更多的真元，有着更大的转化能力，那些无尽的地脉灵气到了他身体之内，汇入了武脉当中，和武脉当中的龙魂真元汇合到了一起，在龙魂真元强大的转化能力之下，一百份的地脉灵气，转化成为了一份的龙魂真元，无尽的地脉灵气，疯狂的进入了龙辰的身体，而龙辰所拥有的龙魂真元，发生了一次次的暴涨，最终一直到了原本十倍的层次！

　　到此刻，龙辰真正具有了地武境第三重的真元。

　　施展了龙魂变身之后，他就是堪比地武境第四重的高手了！

　　在决定去永生神海的时候，龙辰没预料到自己会在这之前突破，他是抱着视死如归的态度去的，而在途中，到达了地武境第三重，无疑是对他这次的行动提供了巨大的保障，也让他拥有了去挑战天凰神鸟的资格！

　　一切都归于平静！

　　龙辰睁开了眼睛，两道血红色的光芒，猛然从他的眼中闪过！

　　此时的龙辰，浑身散发出了浩瀚的力量，就算是和他同一个等级的小狼，也看得有些心惊胆战。龙辰此时的强大，不但体现在他的真元上，更体现在他武魂提升之后，一种无形的压迫力之上。

　　武魂，是地武境的根本！

　　武魂的提升，才是真正的提升！

　　“大哥，你真的成功了？”小狼的脸上，流露出了惊喜的神色。

　　原本已经前方已经没有了路，没想到柳暗花明又一村。

　　龙辰现在，已经具备了和赵丹尘的古魔尸骸，甚至是风璇一战的资格！

　　他的实力，真正晋身到了神武圣朝最决定的层次，龙山如果还是以前那种只能发挥出来地武境第四重的战斗力的话，他现在估计已经不是龙辰的对手了！

　　龙辰微笑着点点头。

　　永生神海的路，已经相当之清晰了。

　　“走吧，小狼，这一次，我们兄弟一起前进！”到了地武境第三重，龙辰就算不变成龙魂变身，速度方面也和小狼差不多了。

　　小狼兴奋的点头。

　　“目标，永生神海！”

　　一人一狼，心中终于轻松了一些。

　　只不过，也只是轻松了一些而已，天凰神鸟霸占了永生神海那么多年，其实容易可以对付的？

　　那一片天空岛，就算是赵无极，也不敢轻易的上去，一上去，只要给那天凰神鸟发现，必然是战斗的结局。战斗就是死拼，很有可能就会出现伤亡，以前的赵无极，没有必要他当然不去永生神海。

　　花去了四天四夜的时间，龙辰两人终于到达了目的地。

　　这是一片普普通通的草原。

　　眼前，是一片一望无际的草地，齐膝高的草，遍布了龙辰的视野。连草都能够长到这么高，这就说明这里已经很久没有人来了，就算是马匹之类的野兽，估计也不敢来这里。

　　不过，这里的野草，并没有什么光泽，甚至有些病怏怏的。

　　因为这上方的天空，是一片巨大的雾海，龙辰抬起头，前方的天空当中，除了浓郁的白雾，就没有其他的东西了，这白雾的范围，看起来比草原的范围还要广阔。

　　而在这雾海当中，一声声或远或近的鸟鸣声传来。

　　能够生活在这雾海当中的，基本上都是妖兽级别，这一片雾海，就是鸟类妖兽的天下。

　　“小狼，我潜进这雾海当中，你先进太虚之境吧。等我找到了天凰神鸟之后，我们一起再合力干掉它！”

　　莫小狼如果是人形的话，没有什么战斗力，而妖兽的体形又容易北方发现，所以他只能点头。

　　不过，他相信龙辰绝对可以的！

　　很快，小狼就进去了太虚之境，而龙辰则深呼吸了一次，调用着真元，以天一窍的能力，开始了飞天，一头扎进了天空之上的雾海当中。

　　在这雾海当中移动，周围都是白茫茫的一片，这种感觉其实和在海洋当中的感觉差别不大，唯一不同之处，就是这里行动，要比大海当中稍微轻松一些。

　　前后左右，都只剩下白茫茫的一片了。

　　到了现在这境界，龙辰对真元和气息的掌控，已经不差于龙辰等人，他小心翼翼的控制着自己的气息，让自己不让其他的妖兽发现，再加上噬灵妖瞳，基本上，他前往天空岛的这一段路，鸟类的妖兽很多，但是却没有一头发现他的。

　　当然，龙辰并不害怕这些妖兽，只是还没到达天空岛，就被这些妖兽围攻的话，难免会麻烦。

　　另外一点，天凰神鸟是鸟类妖兽，擅长在高空当中战斗，而龙辰对飞天都不怎么熟悉，若是不在地面战斗，龙辰和小狼的战斗力必然都要大打折扣。

　　所以，既然不能将天凰神鸟引到地面上，龙辰就只能去到天空岛，天空岛至少也有土地，有可以借力的地方，到时候战斗起来，应该要方便得多，而且那里是天凰神鸟的大老巢，天凰神鸟败了之后，也不至于会直接逃走。

　　在到达永生神海之前，龙辰已经在附近的城池当中，找到了赤魂当中的人，询问了天空岛的位置，永生神海在世人面前是相当之神秘的，不过赤魂当中还是有资料，顺着赤魂给的地图，龙辰朝着那天空岛的方向而去。

　　前方，妖兽的气息越来越浓郁。

　　妖兽的数量，至少也有成千上万，甚至十万数十万吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第663章 地武境第三重【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 