    换成一般女孩，听到这话，估计得乐疯！

    要是能搭上豪门世家的李隆盛，那就等于是一步登天。

    李佳怡只是斜着眼打量着他们两人一眼，站起身，冷冷道，

    “武少，李总，我身体有些不舒服，失陪一下，我会安排其他人，带你们进行下面的参观。”

    “李秘书，你是觉得我李隆盛配不上你？”

    大胆示爱却被人直接无视，这让李隆盛很生气。

    自己堂堂豪门世家的公子哥，平日里招招手，万千女人还不哭着喊着往上扑？

    现在就是一个苏氏集团的高级经理，竟然看不上他？

    “李总，请你放尊重一些！”

    见他拦在自己面前，李佳怡冷声道。

    “尊重？我凭什么要尊重你？你不过就是一小小的打工经理而已！”

    李隆盛真生气。

    他被叶来那家伙教训了一顿，丢人丢到了姥姥家。

    现在，连苏氏集团一个小小的副总，竟然也看不上他，这让他绝对忍受不了。

    “失陪！”

    见李隆盛越来越无理，李佳怡仍然保持克制，转身要离开。

    李隆盛却不依不饶，再次挡在他面前，冷笑道，

    “失陪？今天我就要让你陪，你要敢走，今天我就砸了你这苏氏集团！”

    “你敢！”

    李佳怡眉毛一挑，怒道。

    “哈哈，我为什么不敢？我就是砸了，你们又能怎么样？”

    李隆盛哈哈大笑。

    叶来不在，今天就算是真砸了这苏氏集团，谁能奈他何？

    借着李佳怡的事，武重几人的狼子野心彻底暴露出来。

    尤其是李隆盛，上次被叶来好好教训一顿，现在身上都还带着伤，恨得是咬牙切齿。

    现在苏馨月和叶来不在，他是打定注意要好好的闹一场。

    闹完就走，谁能把他怎么样？

    “你敢砸我们的苏氏集团？难道你就不怕我们叶助理再揍你一顿？”

    见对方彻底撕破脸皮，李佳怡也不再跟他客气，抱着肩膀冷哼道。

    “叶来？哈哈！我怕他？有本事你现在就把他叫出来，老子今天非得好好收拾收拾他！”

    李隆盛狂妄道。

    “哼，知道我们叶助理不在，你才敢这么说吧？咦，叶助理，你怎么回来了？”

    李佳怡正在说着，突然诧异的看向门口，惊讶道。

    “叶来？哪呢？”

    武重几个人几乎一下就从沙发上窜了起来，一脸惊恐的看向门口。

    可门口空空如也，哪有半个人影？

    李佳怡身后几个苏氏集团的员工发出嗤嗤笑声。

    咱们叶助理就是威武，看把这几个家伙给吓的，都成什么样子了。

    “你敢耍我们？”

    武重咬牙扭头，恶狠狠的盯着李佳怡。

    刚才的下意识反应，让他太丢脸了。

    “不好意思，眼花了，还以为是叶助理回来了呢。”

    李佳怡忍住笑，淡淡道。

    “不好意思就完了？李佳怡，你特么是不是故意的？”

    李隆盛丝毫不顾及形象的怒道。

    李佳怡想了一想，点点头，道，

    “我是故意的，让大家都开心一下。”

    开心？

    我开心你一脸！

    武重几个人的脸色顿时变得铁青起来。

    本来他们今天过来，是要看叶来和苏馨月出丑的。

    苏馨月和叶来没在，他们正好想趁着机会，好好的耀武扬威一下。

    结果，却被面前这个叫李佳怡的女人，给戏耍了！

    “李秘书，我有点事，想跟你单独谈一下！”

    李隆盛脸色阴沉，对着李佳怡冷声道。

    “单独谈一下？你要干什么？”

    李佳怡脸色一变。

    “待会你就知道了！武少、宗少，请你们俩个人也回避一下！”

    李隆盛扭头道。

    武重跟宗天睿脸上闪过一丝犹豫。

    不过想了想，两个人还是没说什么，转身去了旁边的屋子。

    跟着李佳怡的那几个人，肯定不放心把李佳怡自己留下。

    可李隆盛大手一挥，跟在他身后的那几个保镖，顿时一股脑拥上去。

    强行把他们带去了旁边的屋子！

    “李隆盛，你知不知道你在干什么？”

    李佳怡大惊，没想到李隆盛竟然敢在这里，直接采取这种暴力手段！

    “哼哼！我当然知道我在做什么！你知道我要干什么呢？”

    李隆盛上下打量着李佳怡，眼中是毫不掩饰的邪恶。

    李佳怡蹬蹬后退两步，双手环胸，怒道，

    “李隆盛我警告你，如果你敢乱来，我肯定不会放过你！”

    “就凭你，不会放过我？哈哈！”

    李隆盛张狂大笑。

    他们李家虽然不如武家和宗家，但也是颇有身份和地位的。

    就比如在江城比较拽的万海盛等人，就算是李隆盛当面扇他们巴掌，他们也只能忍着。

    现在面前的李佳怡，只是苏氏集团一个高级打工经理，又能拿他怎样？

    “李佳怡是吧？做我女人怎么样？以后等我拿下了苏氏集团，就把她送给你！当然，前提是你必须把我伺候舒服了。”

    李隆盛一脸坏笑道。

    “你给我滚！”

    李佳怡冷骂道。

    “不识好歹的娘们，你白爷我的忍耐是有限度的！别以为我真不敢拿你怎么样？我今天就是在这里把你给办了，谁能拿我怎么样？”

    李隆盛一脸张狂，他的确也有张狂资本。

    就算真欺负了李佳怡，李佳怡也根本没有任何反抗的能力。

    “给你一分钟时间，要是再考虑不清楚，可就别怪我了！”

    李隆盛盯着李佳怡，邪笑道。

    尤其是看着她冰冷的表情和火辣的身材，更是忍不住咽了一下口水。

    “李隆盛，如果你现在向我道歉，今天的事，我可以当做没有发生过！”

    李佳怡深吸一口气，冷冷警告道。

    “哈哈，要我向你道歉？就凭你也配？行了，时间要到了，不知道你考虑的怎么样了？”

    李隆盛一边大笑，一边缓缓朝着面前的李佳怡走去。

    他是真打算用强了。

    李佳怡脸色冰冷，却并不恐惧。

    见他一脸邪恶笑容朝自己走来，本能后退两步，然后突然把目光转向了门口方向。

    “卧槽！还跟我来这一套！”

    李隆盛刚才就被她戏耍了一回，这回自然不会再上当。

    “我刚才说了，就算是叶来来了，老子也不害……”

    李隆盛突然愣住了。

    他从李佳怡的瞳孔里，看到一个人影，正在慢慢朝着他走过来。

    他大惊，下意识扭头一看，整个人忍不住一哆嗦。

    “叶来……”

    来人正是叶来，双手插在口袋，笑呵呵的朝着两人走过来。

    他没去看李隆盛，视线在对面李佳怡身上游走一圈，笑道，

    “佳怡，一天没见，这小身材，可是越来越棒了哈！”

    李佳怡俏脸一红，娇嗔的瞪了他一眼。

    这个混蛋，真是个色胚。

    不过他倒是直接，不像面前的李隆盛，心里龌龊还装出道貌岸然的模样。

    “怎么？难道我说的不对？李总，你说呢？”

    叶来笑呵呵的转身看向李隆盛。

