    郭凌雪看了欧阳思真一眼，苦笑地摇头，“算了，既然你不想说那就算了。”

    对于母亲欧阳思真的情况，道九言自然不知道。

    与诸女告别后，并且在她们的身内留下足够强的祖力守护着她们之后，道九言直接来到别墅附近的一座山上。

    他盘膝而会，周身散发着强大的无比的祖力，在黑夜之中，无比明亮。

    “这一次前往血族，虽说是为了救胡狮，可若是有机会的话，还是要消灭他们！”

    道九言轻声自语，斩神剑突然出现在手中。

    斩神剑一出，顿时传出一道道剑吟声。

    “斩神剑！”

    看着手中的斩神剑，道九言陷入沉思。

    他想知道父亲曾经到底经历过什么，才得到这把斩神剑的。

    突然，道九言眼中闪动着无尽着杀意。

    “等秘境重启之时，便是我寻父之日。爸，儿子一定会找到你的！”

    铿锵有力的声音响起，带着恐怖滔天的杀气爆发出来。

    斩神剑仿佛感受到了道九言的杀气，传出嗡嗡的剑吟声，显得无比的激动。

    道九言看了斩神剑一眼，手一翻，再次将斩神剑收入纳戒之中，随即闪离开。

    就在道九言离开不久，两道人影突然出现。

    “竟然消失了，怎么可能？”

    雷虎眼中闪满是诧异之色，紧锁着眉头。

    一旁的熊二狗也是如此表情，说道：“看来有人得到了斩神剑，而且还是一名强者，否则的话，绝不可能掩盖掉斩神剑的气息！”

    “跟我的想法一样，只是不管如何，我们都要找到斩神剑！”雷虎冷哼。

    熊二狗看了雷虎一眼，指着远处的南江市市区说道：“既然斩神剑在这里出现，那么持有它的人，应该就在这座城市里，我们可以在这里等着。”

    “你终于聪明了一回，走吧，或许我们要在这里呆上一段时间了！”

    雷虎苦笑地摇头，想起银甲战兵让他们完成的任务时，轻声说道：“可是，我们只能留下一个人，毕竟金甲侍卫还没有找到。”

    “那你留下吧，我去找金甲侍卫！”熊二狗扭头看向雷虎。

    雷虎拒绝道：“不，你留下，我去找金甲侍卫。”

    说完，不等熊二狗说话，他便闪身消失。

    看着空荡的身边，熊二狗叹了一口气，“你走的倒是快，总要让我把话说完，你再走吧！”

    摇了摇头，熊二狗闪身消失，再次出现时，已经出现在南江市市区的一条偏僻的胡同里。

    “还是世俗界的生活好呀，我应该干点什么呢？”

    走出胡同，看着街道上来往的车辆和行人，熊二狗眼中满是羡慕之色。

    随后找了一家酒吧，直接走了进去。

    另一边，道九言凌空而行，施展空间功法，快速地朝着青平市飞去。

    当他来到青平市的时候，变天已经押着蒂法兰在这里等候着。

    “阁主，一切都安排好了，我们可以出发了！”变天恭敬地说道。

    停机坪上，一架龙国军用直升飞机静静地等待着。

    “我自己过去，你不需要跟着！”

    道九言看了变天一眼，直接抓起蒂法兰，化作一道光芒，直接奔着海外而去。

    “唉，本以为阁主会让我跟着的，可还是被拒绝了！”

    变天苦笑地摇头。

    他安排好了一切，准备跟着道九言一起前往血族总部，可谁知道，道九言根本不带他去！

    “你太弱了，阁主是绝对不会允许你去送死的！”

    这时，一道笑声传来。

    随即苍天出现在变天面前，哈哈大笑，脸上满是得意之色，随即整个人身影消失，遁入空间之中。

    他的样子很是潇洒，那得意的样子，让变天看着很想动手打人。

    当变天举起拳头时，面前已经没有了苍天的身影。

    变天脸色一怔，随即诧异地说道：“我靠，这小子不会是准备跟着去吧？他怎么回来了，难道他不准备结婚了吗？”

    然而，不管变天此时说什么，苍天都已经听不见了。

    就在苍天刚刚离开，又一道身影出现。

    白锐看了一眼变天，微微一笑，整个人直接化作一道光芒朝着道九言的方向追了上去。

    唯有变天自己一个人站在原地，脸上带着疑惑之色，“妈的，苍天挑衅老子也就算了，你个小白脸又敢挑衅老子。等你回来的，看老子不打得你满地找牙！”

    白锐是什么人，变天自然是知道。

    所以，他很郁闷，此时此刻，变天有种想哭的感觉。

    “唉，还是实力太弱了，阁主怎么可能带着一个累赘呢！”

    变天叹了一口气。

    然而，就在这时，一道声音传入他的耳中。

    “小子，你想要提升修为吗，以后帮助道九言？”

    变天闻言，脸色不由一变，连忙阴沉着脸问道：“是谁？”

    竟然有人给他传音，声音听上去无比冰冷。

    可是他不明白，对方到底是谁，为什么要传音给他，而且还要提升他的修为！

    “想要知道我是谁，就顺着声音来找我，你只有五分钟时间，如果五分钟之内，你来不了的话，那就不需要来了！”

    声音再度传来。

    “哼，不管你是谁，今天我都会把你找出来！”

    变天脸色一冷，随即身形一闪，化作一道光芒，直接顺着声音，朝着青平市郊区冲去。

    轰！

    变天用了不到三分钟的时间，便来到了郊区外的一座大山之中。

    当他出现的那一刻，一股无比强大的威压猛然落在他的身上，使得他脸色大变。

    “你到底是谁，把我引到这里，到底想干什么？”

    变天神色冰冷，心中无比紧张。

    他感觉自己中计了。

    道九言刚刚离开，就有人把他引出来，目的一定是为了王家的那个秘境通道而来。

    想到这里，变天脸色变得无比狰狞，怒吼道：“到底是谁，为何不敢出来见小爷一面！”

    轰！

    他的声音一落，那股威压顿时加大，变天的直接单膝跪在了地上。

    他脸色涨红，全身青筋暴起，却昂着头，沉声怒吼：“难道你不敢见人吗？为什么不敢现身！”

    “真是有意思，想不到九言的手下如此的有骨气。想要见我，那就要看你能不能承受得住我的威压了！”

    这时，那道声音再次响起。

