    “已经发现了目标……追上去！然后用认知爆弹！”

    在一片茂森的丛林中，一支尔什民的队伍正在快速行动着。

    它们全身都穿戴着精密的护甲，手中拿着枪械或是刀剑之类的武器在林间快速奔跑着。

    这群尔什民一直在追赶着前方的一个目标。

    这个目标是一头‘怪物’。

    它看起来就像是一团浓密雾气，以很快的速度在丛林中移动着。

    “我接近它了！”一个跑在最前面的尔什民从腰带上拿出了一枚爆弹向目标丢了过去。

    ‘轰——！’

    爆弹飞到了目标身后猛烈炸开，这个迷雾构成的生物就如被吹散了一般，全身都散开了。

    而在迷雾之下，出现了一头庞大的生物。

    这头生物的外貌看起来像是一个身形庞大的尔什民，它全身缠绕着绷带……并且肩上长了四只手，每只手上都拿着一把长刀。

    “这是恐怖的认知……不好！”

    扔爆弹的那个尔什民刚想躲开，这个生物就猛地冲到了它身前，手中的长刀也穿透了它的躯体。

    “射击！”周围所有的尔什民都在这一刻展开了射击，大片弹幕接连打在这个生物的身上，但是它连缠绕在身上的绷带都没被打断。

    “认知度……还不够！撤退！”

    所有的尔什民在这时收回了武器，而这头生物再次猛地跃起，手中的长刀直接将它前方的一个尔什民切成两半。

    看来……这次的狩猎不太顺利的样子。

    在这里最高的一棵树上，琳的维罗尼卡观察着这场战斗。

    “它们遇上了过于强大的生物……这基本上是看运气。”

    维罗尼卡抱着之前在下面遇到的小型尔什，它的体型比琳之前见到的更加缩小，现在就只有三十厘米的直径。

    它变那么小的确是为了让维罗尼卡能抱它出来，因为它只能在下方的‘海’里活动。

    到了外面它就动不了了，和一颗普通的球差不多。

    会如此的原因，主要是因为造成了数据损坏。

    实际上，现在这颗尔什还有很多损坏的地方，那些坑洞就是损坏的体现。

    最初这个地方是因为尔什的数据生成的，这个数据原本设定的非常的完美……几乎所有的细节都照顾到了。

    这样的数据才构成了最初的‘梦境尔什’。

    受到别的什么影响导致数据受损的话，那梦境尔什上就会出现损伤。

    受到过大的影响，甚至会导致整个梦境尔什都毁灭。

    而这颗小型尔什，原本是有着在地表上活动的能力的，但它不能飞到‘虚空’中。

    准确的说是无法飞离距地十万米以上的高空。

    在梦境尔什受到了别的影响导致了受损后，它的活动范围也出现了状况。

    导致它只能在地底范围内进行活动，无法在地表活动了。

    到目前为止，这个活动范围故障还是没被修复。

    它期望琳能修复它的错误。

    因为它认为，之前梦境尔什受到了影响受损后，获得了来自不可预见之地深处的信号。

    这个信号包含着有关于尔什的数据。

    因此修复了尔什一部分导致尔什没有崩溃。

    它觉得，这个信号是琳发送出来的。

    虽然琳认为琳冰没有发送什么数据，但是……它就是这么感觉的。

    这个梦境尔什有着尔什的一部分记忆，所以当然也认识琳。

    琳则一直对它的生成有很多的疑问。

    像是即使了解了它的诞生历史，但它还没有解决‘未来尔什民’这个谜团。

    因为它诞生的时间，是在这里的这些尔什民之后的。

    这里的尔什民的历史是最初从希望空间开始，然后一直不断旅行到不可预见之地的边缘。

    到了边缘后它们一直等待……而现在这颗梦境尔什就是在它们等待的这段期间诞生的。

    可以说这群尔什民比梦境尔什更早就诞生了，它们的诞生依然是个谜。

    只是它们现在认为这颗梦境尔什就是真的尔什，所以就在上面生活。

    总之这些疑惑，琳觉得慢慢地就能调查出来。

    因此现在琳回到了地面上，先去修复一下这颗迷你小型尔什所说的损坏点试试。

    它想琳先从小的损坏点开始修复，至于那些大城市所在的巨坑则慢点修复。

    琳正在往损坏点移动的时候，也发现了‘首领’所带的狩猎队。

    狩猎怪物是它们经常举行的活动……一般来说是解决距离坑洞过近的怪物。

    现在就多了一个新的目标，要获得怪物的脑。

    不过对付这些怪物是非常麻烦的事情……想要对付它们必须先‘认知’它们。

    这些怪物都是一些迷雾，半透明，或是飘忽不定的状态。

    只有很少的怪物有形体，而它们的攻击方式也是非常难以发现的。

    有些怪物的攻击它们根本就……看不到。

    和这些怪物战斗突然就被死掉是经常的事情。

    当然它们的武器还是能伤到这些难以判断出形体的生物，只是和它们战斗非常困难。

    而它们最近发明了一种新方法，就是改变对怪物的‘认知’。

    只要进行认知改变，就能让它们变成自己所熟悉的形体。

    像是变成常见的动物之类的，而它的攻击也会变得清晰可见。

    根据怪物本身的实力，它所被尔什民所‘认知’的形态也会有所不同。

    比较弱的怪物会变成尔什民认知中弱小的生物，比如说植物什么的。

    而较强的怪物可能会变成恐怖电影中的造型，像是刚才那个缠满绷带的样子。

    但不管怎么样，通过认知之后怪物总是会更好对付。

    虽然说它们现在看起来好像不打算对付这个怪物，打算逃离这个地方了。

    这群尔什民快速地撤退，而怪物则紧追着它们。

    琳觉得它们大概能甩掉这个怪物，看了一会它们的追逐后，琳便离开了这个地方。

    琳继续向着损坏的位置前进，用头发在树林间高速跳跃，没多久琳就抵达了目标地点。

    这个地方，看起来像是一个……废墟。

    大量废弃的建筑物在出现在了前方，这些建筑占据了差不多有一公里直径的范围。

    而这些并不是尔什民的建筑。

    它们是白蚁的建筑物。

    从外表看起来很像是一个个十多米高的土丘，数量非常多，而且很多都是半毁状态的。

    “这里就是损坏的地方？”琳看着这些白蚁丘对迷你尔什问道。

    “是的，这是一个最小的损坏点。”迷你尔什说道：“在这里能感觉到损坏的情况。”

    于是，琳的维罗尼卡走进了这些白蚁丘之间。

    琳发现它们每一个都是有一些损坏的，当然里面也没有白蚁。

    就像是迷你尔什所说的，在维罗尼卡的头发碰触这些白蚁丘后，能感觉到一些奇妙的感觉。

    这种感觉像是一种很‘遗憾’的感觉。

    就好像是一块很完美的东西，但是缺了某个部分。

    感觉久一些的话，琳能感觉到这个完美的东西……的确就是这颗梦境尔什。

    琳在这里感觉到，这颗梦境尔什比起说是尔什本身的梦境形态，它更像是一个……被特地造出来探索这里的一个‘工具’。

    它特地配备了很多探测不可预见之地的功能，甚至还有一些向外发送信号的功能。

    简单的来说，琳觉得这个地方可能是尔什故意设计出来的，而不是不小心把数据弄到这里的产物。

    不过在这里琳感觉不到太多的细节。

    当然这个探索用的工具目前有很多个部分都损坏了。

    它无法正常地运转导致了很多的异常，而要修复这些损坏的部分说简单也是挺简单的。

    那就是找到足够的材料，然后输入数据。

    材料，也就是梦境能量，准确的说是‘想象材料’。

    尔什民一路过来都用这种材料构造东西。

    想象材料属于一种很特别的梦境能量，据说在这附近有很多，这的尔什民也是一直收集着这些能量。

    材料部分还算比较好弄，主要在于丢失的数据。

    这部分的数据到底是什么，琳要……猜测出来。

    并不是说就像表面看到的这样是一堆白蚁丘的数据，这部分丢失的数据大概是‘武器’。

    也就是按照正常情况来说，尔什会再这里摆放某种武器，因为武器的数据损坏了，这里就显示出了一些不太正常的景色。

    虽然白蚁丘本质上是挺正常的东西，但是那么多个堆在这里就是不正常了。

    琳决定和尔什讨论一下看看这里的数据细节的问题。

    接下来，琳继续和迷你尔什去了附近的几个损坏点。

    这些损坏点果然都有共同的特征，它们看起来都是一些不太正常的地方。

    要把这些小的损坏点修复……琳感觉还是比较容易的。

    在检测了很多个不同的损坏点后，琳也发现它们到底原本都是些什么，实际上都是一些在地表上安装的……小装置之类的。

    还有些就是很普通的，单纯的地表环境。

    不过即使是普通的环境，数据被损坏之后还是会显出不正常的情况。

    但是那些巨大的坑洞，似乎就很难检测出来到底是什么了。

    小的损坏点可以通过‘感觉’来知道它到底原本是什么。

    这种感觉实际上挺奇妙的，就像是一个连续延伸的物体，它中间缺了一小块很容易猜测到它缺少的小块是什么样的。

    但是那些缺少相当多的部分，就很难知道了。

    因此，琳决定还是先去修复那些较小的损坏部分。

    在检测完周围的情况后，琳向着坑洞的城市返回

    琳要让那个首领收集并运送修复用的材料。

    不过，琳发现好像返回的路程……没有那么的顺利。

    之前琳过来的这段路虽然见到了一些怪物，但是没有遭受到它们的攻击。

    在返回的路程中琳也见到了一些怪物。

    琳发现这些怪物……全都是已经被‘认知’了的样子的。

    它们都是些尔什上的动物造型，和一般的动物不同的是……它们全身是环绕着雾气的，因此很容易认出来。

    而且这些怪物看起来非常地愤怒。

    它们在这里到处寻找着可以袭击的目标……虽然说不能感觉到它们的情绪，但它们表现的样子非常的暴躁。

    显然琳也是它们的目标之一，不过琳发现它们多数都是地面上行动的生物，所以琳在树的高层还是可以快速地躲开它们跳过去。

    但是在树冠层跳的过程中，琳也发现了一些会飞的怪物。

    这些怪物看起来要恐怖的多。

    至少以尔什民的审美观来看是如此的。

    它们的长得很像是只有上半身，没有毛发的尔什民。

    它们的是类似蝙蝠的翅膀，这些怪物在空中数量非常的多……而且好像在不断搜索目标那般，它们都把目光集中在下方。

    琳觉得可能是狩猎队做了什么事情，让这些怪物都进入了已经被认知，而且愤怒的状态。

    这时，琳忽然发现天空中有一头怪物直接向琳扑了过来。

    它显然发现了琳，不过琳也注意到周围那些怪物没有任何反应。

    琳并没有直接迎击这个扑过来的怪物，而是向附近另一棵树跳去。

    在琳跳过去的瞬间，怪物也一下撞在了琳原本位于的树上。

    看上去很坚固的树干被它撞到的那一刻就化作了飞溅的碎屑，同时怪物也猛地转向，闲着琳的方向再度扑来。

    果然这怪物有着很强的力量。

    在它转向扑过来的同时，琳也用头发扎在了它的皮肤上。

    但是感觉像是撞击在什么硬物上那般，维罗尼卡的头发没有很好地刺穿目标。

    于是，琳立即再度跳了起来。

    怪物猛地撞击在了树干上，这次的树干也像之前那棵一样脆弱，瞬间就粉碎了。

    但这时维罗尼卡也从空中落下，直接落在了怪物的背上。

    琳直接用迷你尔什对着怪物的头猛地砸了一下。

    因为琳，这颗迷你尔什比怪物要坚硬的多。

    在猛砸下去的时候，这个怪物的整个身体也随之一歪，向着地面坠落而去。

    琳则在这个时候立即跳起，并用头发抓住较远的一棵树的树枝荡了过去。

    而在同时，琳发现被琳砸的这个怪物……突然转身了。

    它转向琳并猛地拍了两下翅膀，随之琳感觉周围传来了很大的压力。

    好像有什么很重的东西正在压迫着全身那般，似乎它使用了某种奇妙的能力。

    维罗尼卡因为这个‘压力’定在了空中。随之这个怪物也发出了一阵奇怪的叫声，张大了嘴向着维罗尼卡咬了过来。

    而也就是在这一刻……维罗尼卡的头发贯穿了它。

    琳并不是用一根头发，而是用大量的头发拧成了钻头的形状，从头到尾钻穿了这整个怪物。

    怪物被钻穿了后，琳也感觉周围的压力消失了，于是琳拖着这个怪物的尸体荡到了附近的一棵树上。

    接着琳仔细地检测了一下这个怪物，然后把它的脑部给挖了出来。

    随之扔掉了尸体后，琳就继续前进。

    对于这些生物，琳发现目前很缺乏能详细了解它们的方法。

    虽然琳能检测出它内部的梦境能量构成之类的，但是没办法得知这些部位的主要作用。

    接下来琳就没有遇到什么生物袭击，回到了城市。

    但是……

    当琳站在这个巨坑边缘往下看的时候，发现这座城市……遇害了。

    在城里有着很多的怪物到处袭击着尔什民。

    大部分的尔什民都在惊恐尖叫着逃跑，只有少数尔什民拿着武器在战斗。

    这些怪物和琳在丛林里见到的那些差不多，它们好像无视了之前不能进入坑洞的规则都到这里来了。

    迷你尔什告诉过琳，坑洞不让怪物进来并不是有什么东西阻挡怪物，而是一种对它们的……类似暗示的效果。

    也就是让它们觉得这里不该来，或是没有必要来这里的想法。

    琳觉得这点挺有意思，因为这似乎表示……尔什在造成梦境尔什前，就了解这地方的生物思维了。

    迷你尔什也表示的确这里有一些储藏着有关于怪物的数据，有一些数据是一开始，也就是梦境尔什造成时就有的。

    由于只是暗示，所以还是偶尔会有些生物进入城市，因此需要防御部队解决它们。

    而现在暗示的效果消失了，这些生物便开始主动袭击这里的尔什民。

    因为怪物本身一个都很难对付，现在那么多在这里让这群尔什民只能惊恐地逃跑。

    而首领，琳发现它已经造出了新的潜艇。

    这艘潜艇很大，它有三十多米的长度，并停在岩浆湖之上。

    首领就在这艘潜艇上，同时它还在招呼着一群尔什民向潜艇上跳。

    看起来它打算让一些尔什民搭乘潜艇逃离这里。

    但它显然没办法救所有的尔什民。

    要是没有这群尔什民还挺麻烦的。

    因为琳的维罗尼卡只有一个而已，自己去收集材料的话需要相当长的时间。

    再加上它们还有些别的用途。

    所以琳决定……去帮助它们。

    想着，琳的维罗尼卡直接跳进了巨坑中，冲向了最近的一个怪物。