    

    
与此同时。

    
就在查玛这边即将和圣国接触上的时候，在罗斯柴尔德家族盘踞之地的附近，某家高端的酒店内，帝世天正站在落地窗前看着外面。

    
米特尔家族的事，他已经清楚了，不过并没有因为对方没有提前经过自己的同意就这样做而不悦。

    
相反，米特尔家族此举，甚至是让他高看了两眼。

    
当初，亚东之事是他们拉米特尔家族下水，甚至是对方很有可能已经猜测到了彼得就是他所杀，但偏偏，这个家族的人还能放下这一切，不惜冒着风险发兵古灵都也要和帝王阁彻底绑在一块。

    
发兵，他敢！

    
他之所以仅仅只是让帝王阁整装待发，而不是让帝王阁的大军行至古灵都的主要原因就是，不到万不得已的情况下，他也不想因为这件事而导致无数的人受到牵连。

    
但这样一来，貌似并没有多少人将他的话放在心上，大多都以为他是在虚张声势，而不是到了时候真的敢打。恰恰在这个时候，米特尔家族的擅作主张，撕破了那些人可笑的观念，也传达出了他是何决心。

    
毕竟，在外界看来，米特尔家族的所作所为就是他帝世天致使的，不然一个小小的米特尔，何胆敢介入到这么大的事情当中来？

    
“这个米特尔家族，虽然耍着小聪明，但不得不说，该有的魄力还是有的。等这件事结束之后，将其收入麾下或许也不错。”唐通敲着二郎腿，语气平淡的开口道。

    
正所谓。

    
站的越高，看的就越远。

    
在外人眼里，米特尔是帝世天的授意，但帝世天根本就没有让他们发兵，那他们蹚这浑水是为了什么？Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
这件事，几乎都不用想了嘛，自然是怕亚东海域后续的报复而给帝王阁送投名状来了。而帝世天当初虽然只是随意为之，根本就没想那么多，但如今一看，给帝王阁壮大一番也是好事。

    
当然，也不能如此简单的就收下他们。

    
因此，帝世天当即说道：“事情还没有结束，看他们接下来的表现吧。”

    
“您的意思是，这个局面，查玛那家伙还敢不把花语妹子她们放了？”唐通愣了愣，他这个人因为常年跟在帝世天的身边，所以凡事倒也没想那么多。

    
就他看，查玛除非是真的想死，才敢在这种局面下还不放人。

    
“很多事情，我们只能根据当中的一系列因素来推断大概，但不能百分百把握的做出肯定，现在来说还为时过早，而我现在想的，则是其中可能出现的任何变故。”帝世天面无表情道。

    
闻言。

    
唐通也是收起了吊儿郎当的样子。

    
他想了想，对帝世天问道：“既然您担心出现变故，何不直接找查玛，这里虽然不是我们的地界，但想要找他，有一个人完全可以做到。”

    
这个人，唐通虽然没直接说是谁，但帝世天心知肚明，而实际上也是如此，他想要找查玛，无非就是废些功夫的问题。

    
这时，就听帝世天说了，“狗急了跳墙，兔子急了咬人，如果我真的找到了查玛，在压力过甚的情况下，保不准他真的会伤害花语她们来保全自身，而现在不一样，我给他留了机会，他就不会行极端之事。”

    
听到这番话，唐通这才恍然大悟。

    
紧跟着。

    
两人有进行了一番谈论，而这个时候，酒店房间的门被人从外面刷开，进来的则正是查尔。

    
自从这件事发生之后，查尔的脸色就几乎没有出现过笑容，哪怕是现在，依旧是愁容满面的样子，他进来后，就直接对帝世天打了一声招呼。

    
帝世天看向他，问道：“如何了？”

    
“果然不出您所料，我原以为，米特尔家族发兵之后，家族那边会暂时放下个人情绪，理智的对待大局，但没想到，他们仅仅只是一时的错愕，居然没有给查玛施压的意思。”查尔皱眉道。

    
起先。

    
那个纸条的事情，就让他们确定这件事有人在拱火。

    
现在看来，这只鬼在罗斯柴尔德当中的威望还不小，不然不至于到了如今这种局面，还能将罗斯柴尔德家族那些人内心的想法给压下去。

    
“现在的话，你是否有怀疑的对象了？”帝世天问。

    
查玛点了点头，但又摇了摇头，“这群人，是以我二叔斯塔夫为首支持查玛的一个群体，所以要说谁能做到这一点，那么只有我这个二叔了，但我又实在想不明白。”

    
“之前我就说过了，我这个二叔是绝对支持我大哥的，这些年甚至是将其当做自己的亲人儿子看待，寄予厚望，这件事咱们罗斯柴尔德的人几乎全都知道，如果是他的话，有些说不过去。”

    
“但不是他的话，我又实在想不出来，还有什么人有这样的手段和威望。”

    
无论是纸条，还是当下依旧压着家族这边想给查玛施压，分明就是要把家族和查玛往火坑里推。

    
因为。

    
这件事最好的处理办法，就是查玛把人放回来，一切就都平息了，查玛本人不会有事不说，罗斯柴尔德家族和帝世天之间更不可能发生冲突。

    
可想这般，完全就是在教唆查玛不要放人，甚至是借助家族这般的支持去给查玛撑腰，让对方在这条路上越走越远，越陷越深。

    
帝世天沉默了一下。

    
旋即，缓缓开口道：“近些年，我虽然一直待在大华，但自从我投身战区之后，在十数年的时间内也走遍了这天下诸多的地方，所见所闻，怎么离奇怎么有，不可思议的事，同样胜不胜数。”

    
“这座江湖，这方天下，风谲云诡，看似真心实则腹剑之事，更是比比皆是，到底是人心隔肚皮，眼睛能够看到的东西实在有限，罗斯柴尔德不是帝王之家，却似帝王之家，表面之举岂会与内心一般无二？”

    
“所以说，你二叔就算对查玛再好，再支持，也不排除有其他目的的可能，你心不在家族，查玛又出事的话，对你二叔而言，难道不是一件有利的事？”

    
“或者说，你就能确保，你二叔这些年看似在支持查玛，实则没有让自己，或者是自己的孩子成为罗斯柴尔德掌舵人的心思？”

    
这些话，使得查尔的脸色越来越难看。

    
他并不是想不到这些，而是自始至终都不愿意往这方面去想。

    
但当下，除此之外，他又实在想不明白还有什么人，带着什么样的理由在这件事当中搞鬼。

    
“当然。”

    
“这只是猜测，是较有可能的，不排除有人故意这么做迷惑我们，从而让我们对你二叔产生怀疑，总之，你多关注，不管他是谁，不管他有什么样的目的，都不是他拿我帝世天当棋下的理由。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1073章1072、怀疑！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->