        另外一边，回到城主府的苏叶第一件事就是提着裙子急匆匆往苏若若的房间走。

    她推开苏若若的房门，却因为情绪有些起伏，下手有些重，房门直接咚的一声砸在了地面上。

    床上原本睡觉的苏若若一下子睁开了眼睛。

    床上的人强撑着身子，一双眼睛望向苏叶满是怨恨跟警惕

    头上兰花簪因为主人颤抖的怒气摇摇欲坠。

    “苏叶，你想干什么？”

    苏叶看看地上的破败的房门，再看看床上虚弱的苏若若，她到了嘴边的话止住了。

    而床上的苏若若冷笑一声

    “打了我一顿不够，你还想怎么样？

    你仗着父亲的势，为非作歹这么多年。

    苏叶，你就不怕遭报应吗！！”

    苏叶听到遭报应这几个字眼，眼皮跳了跳。

    顿时就想起了自己的结局，刨丹，挂尸。

    苏叶这么一想，她往苏若若床边走。

    在走到床榻边的时候，苏若若眼神越来越警惕。

    她站在床边，开口

    “来人。”

    顿时，哗啦啦便涌进来了好几个丫鬟。

    “少城主。”

    苏若若面色苍白，往床榻里面缩了缩

    “你，你想干什么？”

    苏叶望向她，脸上露出笑容来

    “听说你很想去神邸殿。”

    她尽量让自己表现的不是那么着急。

    只是······这以前的苏叶名声实在太不好。

    嚣张跋扈为非作歹的那劲头让人印象深刻。

    如今苏叶这么突然一笑，只让人觉得心里一紧，更加警惕。

    苏若若紧紧攥着棉被，咬牙开口

    “你什么意思？”

    苏叶从床榻边坐了下来，一身锦衣绣缎与倒在床上虚弱苍白的苏若若形成鲜明的对比。

    她慢吞吞的从包里掏出一枚神邸殿的邀约信，递到了苏若若的面前。

    “我知道你的愿望就是去神邸殿侍奉，特意给你弄来了这个。你可要去？”

    神邸殿，伫立于万古大陆的最东边的位置。

    传闻那儿曾有神迹降临。

    于是乎，神邸殿的存在成了万古大陆最神秘最令人向往的地方。

    听闻只有心地虔诚的人才能通过神邸殿的试炼。

    苏若若在看到那张邀约信的时候眼神亮了一下，几乎是脱口而出

    “你要给我？”

    苏叶点头

    “我不学无术，想来入不了神的眼。姐姐如此优秀。只有那儿才跟姐姐相配。”

    大概是对那片神秘的地方太渴望了，以至于苏若若在看向苏叶的时候眼中的厌恶少了些，甚至于伸手，试图把那邀约信接了过去，仔细打量，以此来确认真假。

    等她确认这信是真的之后，苏若若抬头，看向苏叶，半警惕半疑惑

    “你会这么好心？”

    苏叶笑了笑

    “姐姐不要这个？”

    她一边说着，一边伸手打算把那信收回去。

    跟着，苏若若立刻把那封信护在了自己的怀里，话脱口而出

    “要！”

    听到苏若若一应下，苏叶点头，朝着门外开口

    “来人，给姐姐更衣。”

    说完，苏叶脸上的笑容一收，转身就走出了房门。

    她本来是真的想跟苏若若好好相处的。

    三个月的时间，好好相处，兴许就能挽回苏若若的心，没准就不会被刨丹挂尸了。

    