    “什么宣文君，原来是秦狗，杀了他……”

    “没错，秦狗好大的胆子，竟敢潜入我赵国邯郸，还干挟持我赵国的人，简直是岂有此理！”

    “杀了他，绝不姑息，不能让秦国欺人太甚！”

    在这战国时代，黎民百姓，可谓人人愤青。

    没办法，和太平几十年后的少数愤青不一样，这个时代，百年如一日，根本就没有太平的时候。

    人人都处于战乱之中，一天接着一天，一年接着一年。

    今天和这个国家打，明天和那个国家打，尤其是赵国和秦国，那更是打生打死，几乎赵国的所有人，对秦国来说那都是愤青，看到秦国人，就恨不得直接杀死，弄死，折磨而死。

    现在，秦用竟敢这般张狂的出来，要不弄死他，赵国颜面何存。

    下面，随着一道道喊杀的声音响起，逐渐的就形成了排山倒海的声浪，简直震耳欲聋。

    “杀了他……杀了他……”

    在那一阵阵的咆哮声音中，要不是赵国王宫前的高台乃是分界线，秦用毫不怀疑，哪怕自己用韩非的生命作为威胁，这些百姓都会不惜一切冲上来把他撕碎。

    太可怕了，这简直就是一个血腥的时代。

    要想后世，这天下哪有什么赵国，什么楚国这样国那样国的？统称就我大中华天朝。

    那是，华夏内部何等团结？

    一方有难，八方支援，那是何等辉煌？

    而如今，却在内部打生打死，这算什么？

    说句实话，秦用的眼里，并没有什么这个国和那个国之分，当今天下诸国，皆乃中华帝国。

    现在，他终于明白了，为何后世的祖祖辈辈，子子孙孙都会不惜一切代价统一了。

    这样的自相残杀，相互仇恨，无边无际，简直恐怖。

    瞧，此刻即便有分界线，但下面的百姓都在蠢蠢欲动，大有一种不惜一切，直接闯上来的冲动。

    秦用冷眼注视着这一幕，不为所动，今日，这些百姓不动还好，真要暴动，后悔的只能是赵国。

    甚至他已经做好了，见势不妙，直接冲上赵王宫的城头。

    ……

    下面，无尽喧嚣中，一些人站在角落里，也看到了台上的秦用，一时间，这脸都黑了。

    “他想做什么，到底想做什么？这宣文君莫非疯了不成，想找死吗？”

    昨晚上那黑衣铁鹰剑士，此刻一脸愤然之色。

    昨晚上秦用到底去没去赵王宫，他现在还没弄清楚。

    结果现在，秦用竟敢光明正大的出现，这也就罢了，一出手就挟持赵国的官员，这不明摆着打赵国的脸吗？赵国能容得下他？

    要说秦用以秦国使臣的身份出现，光明正大的来，赵国或许还拿他没什么办法，除非赵国真的一点脸都不要了。

    可就目前这情况，赵国就算杀了秦用千百遍，列国也不会有任何不满，这分明是秦用惹事在先嘛。

    跑到人家门口去打人家一个国家的脸，这不是找死又是什么。

    现场，有人愤怒的看着秦用，怒声咆哮，恨不得直接冲上去杀了秦用。

    也有人满是担忧，甚至气愤，想要保护秦用却无能为力。

    更有人，此刻竟然当场哭了起来。

    秦用的出现，出乎所有人的意料之外，那三个即将赴死的大商，自然也没有想到秦用会来。

    他们以为自己死定了，而且憋屈冤枉到死，可是没有想到，在所有国人都在对他们喊打喊杀的时候，宣文君来了。

    这秦国的宣文君吧，竟然成为了第一个来救他们的人。

    秦用的话，在这个时候，这个场合听起来很不合理。

    他毕竟是秦国的使臣，他应该代表秦国说话才对。

    可他没有，一开口便说他是工商大使，不允许天下行商遭人践踏，遭人伤害。

    他是为了自己这些商人来了。

    虽说这些商人也知道，他们身赵人，不该和宣文君有任何牵扯，任何瓜葛。

    可是人心都是肉做的，商人被人欺负了千百年，如今更是被国人喊打喊杀，秦用这一出现，可谓触动了他们内心中所有的柔软。

    本来委屈赴死的这三个大商，一直没有落泪，这一刻竟然落泪了。

    这就是他们想要的商人地位啊！

    世间百态，千人前面，每个人都不一样，每个人的心思，想法，情绪都各有不同。

    高台上，文武群臣冷冷注视着秦用，他们也恨不得直接冲上来杀了秦用。

    今日若是杀了秦用，赵国毫无负担，列国也不能说什么，毕竟是秦用自己找死。

    但就如秦用心中所想那样，韩非虽然是外客，但毕竟是赵国官员，要是今日被他弄死，赵国颜面何存？

    所以，他们心中有所忌惮。

    奈何秦用油盐不进，讲道理没得讲，威胁也不行，甚至人家压根连和你说话的兴趣都没有，直接让文武百官闭嘴，还要让赵王出来见面，这不纯熟欺负人的吗？

    “该怎么办？”

    这文武群臣的内心深处，同时闪过这个念头，他们有些搞不懂，这秦用，真的只是为了救那些大商而来？

    “宣文……不，秦使，你到底意欲何为？”

    终于，一个士大夫忍不住开口道。

    “我说，本君的话你们是听不懂吗？今日本君前来，只为救这天下行商，只为了救断头台上那些人。尔等是聋了，还是我的话不够清楚？”

    秦用撇撇嘴，看傻子一样的看向那士大夫，不屑道。

    众人心中一凸，不由恼怒，这秦用说话简直越来越张狂，越来越放肆。

    “怎么，阁下觉得，用韩非公子的命，就能逼迫我赵国妥协，不顾颜面听你的话？”

    又是一道冰冷的声音响起，这次说话的乃是一员大将。

    他浑身上下，杀气凌冽，一看就知道是在战场上杀敌无数的人，当真气势凌厉。

    这话一出，威胁之一十足，你秦用今日胆敢应一句，我可不管什么韩非公子不韩非公子的。

    别人在乎韩非公子，我可不在乎，我弄死你你信不信？

    不得不说，这文臣和武将的不同之处在这里就提现出来了。

    在文臣的眼里，秦用在这里杀人就是有损赵国的颜面。

    武将们多少也有这方面的顾虑，但并不大，因为在武将的眼中，死人并不是丢脸，关键是怎么死的才丢脸。若能杀了秦用，再找秦国讨回颜面，那算得上什么？

