
周莹承认了：“是的，那个梦，的确是我告诉妈妈的。”

周女士有点受伤：“为什么？你还爱着楼听涛那个畜生吗？他将你害的那样惨，你为什么还要，让我同意将你的心脏移植给他？”

“不，妈妈，在看清楚了他的真面目之后，我就再也不喜欢他了。但是我不忍心让你一直遭受网络暴力，那样的言论，我看了都觉得难以接受。你在失去了我之后，还要被万人逼迫，遭受那么大的委屈，我怎么能够忍受得了？”周莹急急地解释道。她又回想起网络上那些针对自己母亲的污言秽语，不由双目通红，心中的愤怒转变为戾气跟杀气，隐约有失控的趋势。

陆云见状，连忙打出去一道灵气，击中了周莹的躯体，使得她立即冷静了下来。

“对不起……”周莹捂住脸，十分不好意思。

周女士抱歉地对陆云笑了笑，转头看向自己的女儿时候，脸上不自觉地泛起了温柔的笑容：“傻孩子，妈妈根本就不在意这些，妈妈只是不想要你受委屈。你现在不在了，却不能完整地离开，妈妈心里难过的很，现在那畜牲被绳之于法，网上的那些言论你不必在意。那几家无良的网站，你叔叔那边也快要胜诉了。”

“妈妈知道没办法留住你，只希望你下辈子能够投一个好胎，有一个幸福完整的家庭，有一对疼爱你的父母，有一个爱你的伴侣，不再受任何苦。”周女士说着说着，眼泪也流了出来。

周莹的躯体在慢慢地变淡——这代表她心中的执念已除，将要投诉轮回了。陆云一见，忙点燃了往生符，默念起往生咒，以免周莹在往生的途中出现什么意外。

“妈妈……女儿心中有愧，只愿下辈子，我还能做你的女儿，孝顺您，养育您。我以前太不懂事了，妈妈请代我向叔叔说一声对不起，你跟叔叔要好好的，不要吵架，叔叔很爱你……”

“妈妈，再见了……”

周莹呢声音变得模糊不清，身体慢慢地化为光点，消失在了空气之中。

周女士一直捂着嘴啜泣，最终终于忍不住哭出声来。

陆云并不说什么安慰的话语，只是默默地坐在对面，给周女士递递纸巾。过了好一会儿之后，周女士终于停止了哭泣，一双眼睛肿得跟核桃一般。

“陆小姐，谢谢你……”周女士真诚地跟陆云道谢。

陆云摆摆手，“周女士请放心，陆小姐会有一个幸福的下一世。她是被人害死，手上也未沾染上杀戮，老天会怜悯她的。”

周女士连连点头，一个劲儿地跟陆云说着谢谢。

两人又在包间里待了一会儿，就相继离开了。

周女士出门的时候，刘先生已经在外面等待了。见自己的老婆出来，刘先生连忙迎了过来，先看了看周女士的脸色，又摸了摸周女士的额头，见周女士的脸色和精神都比前段时间要好，他立即放下心来。给周女士摸了摸眼睛，温声道，“莹莹的事情已经水落石出，你应该高兴才对，莹莹这么爱你，肯定也不愿意看你难过的。来，老婆，咱们先把这汤喝了，还是热的呢。”

享受着丈夫体贴入微的照顾，虽然还没有把汤喝到口，心里就已经非常温暖了。想起女儿临走时候说的话，周女士不由在丈夫的胳膊上蹭了蹭，将眼睛里的几颗泪珠子蹭在了他的衣服上。

“真是的，咱们俩都快五十岁了，你还跟我撒娇。”刘先生嘴里说着嫌弃的话，脸上的笑容却温柔得能把人融化了，无形之中，将旁边的单身狗虐了一大片。

他轻轻拍了拍妻子的肩膀，道：“咱们回家吧。”

“好，咱们回家。”

******

由于楼听涛已经承认了自己的犯罪经过，还因为这起案件的性质太恶劣，所引起的社会影响比较大，所以楼听涛很快被提审，法庭审判的过程不仅是公开的，甚至还全程直播，让人们都了解到了楼听涛行径的恶劣。

伴随着审判结果的公布，互联网上大片大片的人都被打脸，这些人都是在周莹的车祸发生后，同情楼听涛，为楼听涛说话，并且向周女士施压的人，其中尤以楼听涛的粉丝为甚。

网民的心理总是非常奇怪的，当时骂周女士骂的最狠的是他们，现在真相水落石出，他们被翻来覆去地打脸群嘲，羞愤之余就把心里的愤怒之情发泄到了楼听涛的身上，说什么难听的话都有，比周女士那次闹得还要狠，而楼听涛的微博也是大片大片的脱粉，最后粉丝从几十万变成了寥寥十几个，这剩下的十几个人还天天蹲守在微博上黑楼听涛。

被打脸的网民可谓是后悔不迭，纷纷向周女士道歉。只是周女士根本不在意，当时骂她的话已经让她感觉到心凉了，现在再多的道歉也没有弥补那个时候所带来的创伤。

当然，这起案件所带来的影响还不止这些。相关部门终于重视起了互联网的秩序，下了大力气整顿互联网，当然，效果也是非常不错的，整个互联网上的风气一下就肃清了，什么污言秽语，三观不正的言论，炒作的内容，什么键盘侠，喷子，杠精的数量都减少了很多。

人们感叹，相关部门这次终于做了一次正事。

与楼听涛案件共同审判的，还有几大媒体侵犯周莹个人隐私的案件，终于取得了重大突破，刘先生那边的压力骤减，便一鼓作气地继续起诉下去，并且以其人之道还治其人之身，让广大网民也知道了这几大媒体为了出名不择手段，与杀人犯楼听涛沆瀣一气的恶劣行径，严重侵犯了死者周莹的名誉。

刘先生的官司很快就打胜了，相应的是几大媒体在网上被喷成了狗，集团受到了巨大的打击，公司所持的股票暴跌，估计很长一段时间内再难爬起来了。

面对最终的审判结果，刘先生拒绝了这几大媒体的巨额赔款，只要求它们全体为自己的继女，为自己的妻子道歉。这一行径，又引来了点赞无数，人们纷纷称赞刘先生跟周女士之间虐狗的爱情。

******

这件事情算是告一段落了，陆云又闲了下来，偏偏他们的暑假还没有过完，陆云又变成了那个无所事事，晚起晚睡的……小可爱。

到了夏天倒是有很多新鲜的水果可以吃，但是少了一个一起吃水果的人，陆云每天心心念念地都是她家师父，最希望的事情，就是一觉醒来的时候，她师父能够出现在她的面前，为此，叶玄零都有些吃醋了。好吧，吃醋也是没有办法的，毕竟在陆小云的心中，她的师父才是排在第一位的，这一点儿谁也比不上，叶玄零也有这个自知之明。

今天天气格外的热，太阳高悬于天空之中，阳光亮的晃眼，各条路面向上蒸腾着热气，无论是爱美的姑娘还是皮糙肉厚的小伙，还是老人小孩儿，几乎没有人敢出门，怕自己热的“融化”在了路上。

陆云今天继续无所事事，将“功课”全都复习了一遍之后，就吹着空调，躺在沙发上躺尸。

听到门外传来了一声响，陆云从沙发上抬起头，就见是叶玄零回来了。

都到这个点了吗？陆云拿起手机一看，果然已经是下午五点多了，她抬手对叶玄零发了一个招呼，“欢迎回来。”

叶玄零满头大汗，看到她这个样也十分无奈，说了一句“注意别着凉了”就冲进了卫生间。

即使到了下午，室外的温度依旧居高不下。叶玄零回来只是挤了个公交，就热的满身大汗，身上的衣服粘哒哒的，不洗澡是不行的。

他快速洗了个战斗澡，穿好衣服擦着头发正要出去，就听到外面传来“哎呦”一声叫唤。叶玄零心中一急，赶紧冲了出去，结果就看到陆小云从沙发上掉到了地上，还是脸着地的那种，正趴在地上哎呦哎呦地叫唤着。

叶玄零挂着一头的黑线，冲上去将人扶了起来，一看，还好着地的脸没有受什么伤。“怎么这么不小心？”

陆云可怜兮兮地举着左边的爪子，“手抽筋了，外面刚有敲门声，我打算去开门，结果一个没扶稳，就摔在了地上。”

叶玄零只好给她揉了揉左手上的筋，这才起身，去到门口开了门。

结果门口站着一个他根本没见过的男人。

“你好，请问你是……”

那男人见到他，显然比他还要吃惊，  “唉唉，这不是我苏老弟的家吗？难道我找错地方了？”

“苏幕遮是我师兄，不过他现在不在……”叶玄零一听这人的称呼，立即猜测到他应该是认识自己的师兄的，而且关系还不错。

“外面太热了，我们能够进去说吗？”男子说着，还没等叶玄零同意，就直接从叶玄零身边钻进了房中。叶玄零实力不弱，却没能够拦住对方的动作。

没想到等前面那个男人进屋之后，叶玄零面前又出现了一个男人。叶玄零左看右看，都没看出方才这个男人到底站在了哪里，自己刚刚居然完全没有看到他。

“我是张初和。”这个男人神色冷淡地对着叶玄零点点头，也一起进了屋。

叶玄零：“…………”这些到底都是些什么人？

叶玄零在他们后面进屋，关上了门，就见第一个进入房间的那个男人笑得一脸猥琐（？），伸手跟陆云打招呼：“陆小妹，近来可好？还记得师兄我吗？”

陆云：“…………”陆小妹是什么鬼称呼？

她看着眼前的男子，觉得有些面熟，在自己的记忆深处翻找了半天，才找出一个跟这张脸对上号的名字，“章道元……师兄？”

章道元一张脸上都快笑开花了，“好乖，来，这是给你的见面礼。”说吧，他把一个看起来破兮兮的布袋放在了陆云面前的桌子上。

叶玄零看他们果然认识，放下心来，去准备了茶点，端了过来。放到了章道元跟那冷淡男子的面前。

“多谢……师弟。”章道元感叹，“真好，苏老弟一下就收了两个徒弟，小师弟，师兄之前不知道你的存在，没有给你带礼物，下次补上。”

叶玄零摇摇头，“不必客气。”

“章师兄，这位是？”陆云看向坐在章道元身边的男人，对他非常陌生。

这个男人无论从哪方面来看，跟章道元都是两个极端。天气这么热，他居然裹着一身严严实实的道袍，长发梳的整整齐齐，在头顶上扎成髻。他身量修长，皮肤极白，在这种天气里也没有出一滴汗，眉宇间的冷淡似是积年不化的冰雪，整个人从内到外，都透着一股仙风道骨的气息。

陆云从来没有见过这样的男人。

“这是你师兄的……”章道元正打算介绍，就被旁边的张初和打断，“我是张初和，弓长张，是张家人。”

章道元讪讪地闭上了嘴，没想到这么多年过去，这些人之间的积怨还是未消除。他在路上碰到这家伙，听这家伙说要去找苏幕遮，还以为他们都和好了呢。没想到啊没想到……

倒是陆云，一听这个  “张家”，立即就明白了过来。苏幕遮不在的时候，黄一黄二两只小鬼经常会跟她说起各种关于她师父的事，其中也提到了张家。说张家族长简直就是神经病，对她师父一点儿都不好，可即使是这样，他师父也依然每年都会准备一大堆好东西，去张家一次，去看看张家族长，就是为了报答张家几年来的抚养之恩。

陆云从未见过两只小鬼那样恨得牙痒痒的表情，在他们的描述之中，张家族长就是一个无耻之极，挟恩以报，经常虐待苏幕遮，对苏幕遮比对一只动物还不如……这就导致陆云虽未见过张家人，但是对张家人的印象也非常不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10079396"  chaptername="1267  张初和（大师兄）的拜访">加入书签</a>
</div>
