
　　“蒂莉雅丝，资料已经到手了，接下来就是我们去找卡斯特的麻烦了。”

　　通过行者之镜回到酒店后，苏耀辰将文件袋交给了蒂莉雅丝后说道。

　　“真的吗？”

　　蒂莉雅丝眼睛大亮，眼里似乎有火焰在熊熊燃烧，斗志十足。

　　终于可以亲手为父母报仇了。

　　叶倩儿，莉亚娜和碧翠丝也凑到了蒂莉雅丝的身后，一起认真的看了起来。

　　“耀辰，这个情报可信吗？”

　　简单的看了一下资料，叶倩儿抬头询问道。

　　“我觉得还是可信的，根据蒂莉雅丝所说，这个组织在深海之城的信誉不错，他们没必要为了我们破坏自己的信誉，毕竟血色空盗团就剩下那个卡斯特，没有让他们这么做的理由。”

　　“而且我也观察过他们，没有发现他们的恶意，他们给的这份资料非常详细，我们验证真实性也很方便。”

　　苏耀辰坐在沙发上，摸着下巴思考了一下接着说道。

　　“而且我进行过占卜，如果我们今天就行动的话，大吉大利，或许还来得及吃个鸡。”

　　叶倩儿无奈的瞪了苏耀辰一眼，和你说正经的呢。

　　这最后一句话怎么就不对味了。

　　“行，那莉亚娜，下午拜托你去监视一下卡斯特，验证一下真实度，然后我们今天晚上就行动，尽量以最快的速度解决掉这件事情，防止夜长梦多。”

　　莉亚娜点点头，没有反对。

　　这是她的老本行了，苏耀辰几人可能容易暴露，出现问题，但是莉亚娜绝对没有这个担忧。

　　“莉亚娜姐姐，谢谢你。”

　　看着大家都在为她的事情忙碌，蒂莉雅丝双眼含泪，满是感动。

　　“行啦行啦，我们是一个团队的，你的事就是我们的事。”

　　叶倩儿大大咧咧的说道，顺便伸手在蒂莉雅丝那嫩滑的脸蛋上揪了一下。

　　好像很光滑的样子，我也想揪！

　　苏耀辰羡慕的看了一眼。

　　“是啊，蒂莉雅丝，不用太客气，反正也不是什么麻烦事情。”

　　苏耀辰也开口安慰了一下。

　　莉亚娜倒是没说话，只是在蒂莉雅丝的头上轻轻摸了摸。

　　接着，她就起身离开了房间，准备先去打探一下情况，验证一下信息。

　　“等等，莉亚娜，这些道具都带上吧。”

　　说着，苏耀辰从自己身上把行者之镜，恶灵宝珠和佛光印都交给了莉亚娜。

　　“还有还有，这些莉亚娜姐姐也带上。”

　　看到苏耀辰的当做，蒂莉雅丝也拿出了一大堆的符箓和药剂。

　　苏耀辰觉得，带着这么多东西，莉亚娜已经成了一个人形宝库，哪怕整个深海之城都来围攻，她都可以跑得掉。

　　略微沉默了一下，莉亚娜也知道这是大家对她的关心，虽然她感觉没这必要，却也还是收下了，很快就离开了酒店，消失在人群中。

　　······

　　“哎，这日子什么时候是个头啊！”

　　深海之城城北平民住宅区内，卡斯特无聊的一个人呆在屋子里。

　　除了蜜拉偶尔会来探望他一下，他根本就不敢随意出门，也不敢与人有太多交流。

　　作为一个空盗团的二当家，他什么时候受过这种委屈，平时可都是大把享受，夜夜笙歌的。

　　“要不今晚再去隔壁家？”

　　想起昨晚隔壁的那个女人，卡斯特轻轻舔了舔嘴唇，露出一丝猥琐的笑容。

　　作为一个序列8的毒士，制造一点迷幻药那是非常简单的事情。23sK.com

　　迷晕她的老公，然后就在他们的床上进行剧烈的运动。

　　这种感觉，好像还真不赖。

　　当着她老公的面上她，那还真是非常的刺激呢。

　　就在卡斯特怀念的时候，莉亚娜也已经来到了他的楼下。

　　只不过她现在的形象与之前大不一样。

　　她整个人变得佝偻了许多，手臂和脸上的皮肤微微发黄，皱纹也多出不少，身上的衣服也有些破旧，手上还提着一个简单的竹篮。

　　一块黑色的头巾包在头上，身上的气息被彻底掩盖，完全就是一位非常普通的中年妇女形象。

　　莉亚娜的伪装，没有引起任何人的怀疑，这实在是太普通了。

　　来到二楼卡斯特的房门外，伸手轻敲。

　　“叩叩叩~”

　　房内的卡斯特瞬间警觉，除了蜜拉，应该没人知道我在这里，为什么现在会有人敲门？

　　静悄悄的来到房门口，通过感知仔细的感受了一下屋外的能量波动。

　　“普通人？”

　　他并没有从莉亚娜身上感受到任何的能量，顿时有些疑惑起来。

　　怎么会有普通人来找我，送餐时间还没到啊？

　　为了隐蔽，这些天卡斯特很少会出门，一日三餐也基本由楼下的人送上来。

　　他会这么谨慎，是因为蜜拉请了一位占卜师为他占卜过吉凶，结果显示这几天大凶。

　　占卜师的占卜比较适合找人找物，所以占卜结果比较模糊，无法确定具体时间。

　　为了保命，他也没有办法，只能听从蜜拉的安排，在这段时间里尽量不出门。

　　不过感知到外面只是一个普通人，这让卡斯特警惕的心稍微放松了一些。

　　“你是谁？”

　　打开房门，卡斯特皱着眉头询问道。

　　“我是给您送餐的，今天我们老板生病了，所以只能由我来代替他前来给您送餐。”

　　莉亚娜一直低着头，将手中提前准备好的竹篮递了过去。

　　“现在还没到送餐的时间吧。”

　　卡斯特没有接手，皱着眉头不满的说道。

　　“很抱歉打扰到您，因为老板生病了，今天只能由我代替他准备食物，所以食物可能不太合您的胃口。老板说了，您是我们的重要客人，我就想着要不先做一份您尝尝看，如果哪里不合适，不合您的口味，我可以回去更改。”

　　莉亚娜小心谨慎的说道。

　　她站在门外，悄悄的抬头看了卡斯特一眼，又立马低了下去，就像是害怕对方误会一样。

　　将一位为了生意，为了工作的普通妇女演绎的淋漓尽致。

　　平时那么高冷的一个人，现在居然能说这么多话，还表现的这么唯唯诺诺。

　　如果苏耀辰几人在这里，绝对会被莉亚娜的表现给惊呆了。

　　然后他再默默的吐槽一句。

　　呵，女人，都是戏精，都是骗子。

　　莉亚娜现在的演技，完全不输叶倩儿这位原本的女演员，甚至表现的更加的完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十三章 演员莉亚娜免费阅读。https://xs.23sk.com 