    南希自然知道，自己的未婚夫就在身后不远处跟着。

    虽然那个距离，不足以看见楚云手上在干什么，但是，还是能够看到两个人是不是跌倒的。、

    所以，南希是肯定不会因为这点事情，就暴露出来的。

    但是，这道并不是简单的想要不暴露就不暴露的。

    楚云的手上并不是和很规矩，而南希的身体，实际上，感受还是不比较强烈的。

    所以，在这样的一个情况下，南希只能是勉强将自己的胳膊上用点力气。

    倒是后面的楚云他是一点都不担心自己出事。

    而且，还变本加厉，已经不能够满足于光是隔着一层布料了。

    隔靴搔痒， 一点感觉都没有，因为到那个小村庄，还是有=一点距离的，在加上，这附近，都是树林，岔路也是十分的多，

    楚云干脆直接将前面的南希抱了起来，自己坐在了南希的位置上，让南希回过身子来，面朝着楚云。

    一种新的坦诚方式，就这样被发明了出来。

    而后面的皮尔斯，已经是被楚云给甩得没有影子了。

    楚云和南希两个人，一边用这种方式骑车，一边还需要看着路。

    总之，也就是楚云了，一般人还真的不一定能够做出这么高难度的动作来，

    等到楚云和南希两个人到了村庄里，皮尔斯早就在村庄的村口等着了。

    按理说，毕竟是骑着自行车呢，就算再慢两个人也应该是早到了。

    但是，还是比皮尔斯晚到了好一会。

    南希的脸上红扑扑的。

    不过，皮尔斯倒是也没有多想，毕竟，骑车么，哪里能不累的。

    不过让皮尔斯十分吃惊的是-楚云，楚云竟然是面不红气不喘，看起来一点事情都没有。

    总不能刚刚蹬自行车，是南希一个人蹬车的把？

    皮尔斯的心中这样想到。

    随后 像是看到了什么，走到了南希和楚云骑着的自行车旁。

    看到皮尔斯看向了自行车的底座，顿时南希整个人的脸色就不好了，眼中也是闪过了一丝的惊慌。

    这怎么办！

    刚刚光顾着自己了，忘了自行车座上还有东西没有清理？

    该不会被皮尔斯看出什么来吧？

    南希的心中十分的惊慌。

    而楚云看到皮尔斯看向了座椅，也是看了过去，发现座椅上只是有点湿润而已。

    可能是皮尔斯的位置刚刚看起来也有点反光，。

    所以实际上应该是什么事情都没有的。

    楚云看向了南希，冲着南希使了一个眼色。

    南希看到楚云示意，心中还是长长出了一口气的。

    不过，对于楚云来说这点事情倒也不是什么大事。

    皮尔斯走到座椅上，看到座椅有点湿润，问道：

    “南希，你是不是累了？”

    “我们先找一个店休息一下吧？”

    听到皮尔斯这样说，南希的心中更是大定.

    还好皮尔斯什么都没有发现。

    他可能以为座椅上有水，是因为南希蹬自行车太累的缘故，出汗了！

    事实上，南希刚刚出的汗，可是比这个多多了。

    楚云看着皮尔斯说道：

    “南希刚刚运动完，有点脱水，你可以去附近买两瓶水吗？”

    皮尔斯一排脑门，的确，是这个道理，南希运动完，竟然连自行车的座椅上都是有水渍的，可见刚刚南希是十分的劳累。

    要是脱水了就不好了！

    皮尔斯这样想到，立马去给南希买水。

    南希看到皮尔斯走了，冲着楚云抛了一个媚眼然后 风情万种地走到了自行车旁，将座位上的水好好地舔了一遍。

    这里面说不定还有楚云的子孙！

    楚云对南希这样倒是没有什么感觉。

    而南希的下一句话却是说道：

    “楚先生，要不要一会，我们找一个地方好好休息，没有人的地方，我刚刚太累，需要好好休息一下。”

    “听说你们华夏有一门手艺是按摩，我能有幸体验一下吗？”

    楚云笑了笑，说道：

    “可以啊，这有什么，你想要手上的按摩，还是带工具的按摩？”

    楚云说完，在南希的耳边继续说道：

    “华夏的按摩中，有一样工具，是要用到一个十分特殊的…”

    “我想要试一试！”

    南希看着楚云的眼睛，十分认真地说道。

    “我想要试一下这个按摩棒，你带了吗？”

    说完，瞪着大眼睛看向了楚云。

    楚云低头，也不知道是在看什么，轻声对南希说道：

    “你说我带了没，你都用了好几次了！”

    南希的眼睛微微一亮，说道，这样的按摩，我喜欢！

    “正好，这个小村庄就有一家按摩店，我们一会去试一试！”

    楚云这样说道。

    然后在皮尔斯买回来水后，南希直接了当地对皮尔斯说道：

    “我现在要去按摩，你可以跟着吗？”

    话虽然是客气的询问，但是，言语间却是没有一点的询问之意。

    “好的好的！”

    而且，楚云猛然有了一个主意，那就是让皮尔斯整个人今后一直都被南希死死这掌控的一个主意！

    于是，一行三人就来到了小镇上的一个按摩店。

    按摩店的面积倒是不小。

    说实在的-，毕竟这村子是靠近京城，而且，中甲还有王家的必经之路。

    光是这个镇上的加油站，一年下来也是赚了不少钱！

    而镇上的按摩店就更加不用说了。

    因为京城对这些事情严抓狠打，所以京城想要开一些不太正经的按摩店都是需要关系的。

    那些没有关系的女人，一般都是来到了京城的郊区。

    而这个郊区，也就包括了这个村庄。

    毕竟，一个消费群体是一个消费群体，都是不一样的，。

    至少，楚云是知道的，天上人家那样的渔乐会所，肯定是一般人去不起的。

    所以，一般人大多是来这种地方。

    “你好，是修脚还是按摩。”

    村里的这家店，不光提供按摩的服务，还提供修脚的服务。

    所以，众人进来后，老板娘这样问道。

    楚云摆了摆手，说道：

    “我就不用了，他们两个是外国友人，你给安排一下！”

    说完，楚云给了老板娘两百。

    老板娘很久没有见过出手这么大方的顾客了。

    顿时一张脸上就露出了笑容！

    “行，没问题老板，我肯定将外国友人给伺候得明明白白的！”

