“岳父，我希望你和华生，不要给筱颖压力。这件事情，所有的后果。我一个人承担。”傅夜沉语气沉重地说，顿了顿后，他又接着说道，“对了，等小丫头出生后。我会让她上华生的户口，跟华生姓，名义上是华生的孩子。”

“什么跟华生姓，是跟我这个老头子姓‘连’！”连中凯突然义愤填膺地说。

刚刚还很凝重的气氛，一下子被连中凯这句话给缓和了。

傅夜沉笑道：“是是是，跟岳父大人姓。”

“还有！小丫头出生后，你得让这小丫头经常来探望我这老头子！我要给这小丫头买好多好多的玩具。对了，你不是很有钱吗？你得给我的小外孙女盖一座游乐场！到时候，我带着小丫头去游乐场玩。”连中凯像个老顽童一样，也有可爱的一面。

傅夜沉笑着应道：“没问题。”

连中凯唠叨完后，似乎是忘了他打这个电话过来的目的，说到差不多的时候，主动跟傅夜沉把电话给挂了。

傅夜沉笑了笑，淡定地收起手机。

虽然说，童筱颖肚子里的小丫头留下来了，但是她却失去了自由。

她这次怀孕的事情不能对外公开，就连她工作上的事情，也不得不转交给别人代她来管理。

而且，比起她第一次怀小琛时的那段日子，怀这小丫头的时候要辛苦很多，傅夜沉在家陪她的日子也少了。

或许这就是有得就必有失……

童筱颖怀孕期间，有出现过先兆流产的现象，又有胎盘低，还有肚子里的小丫头淘气，玩脐带绕到脖子上了，没有一刻让她省心。

不仅如此，童筱颖还待在私宅里哪里都不能去，就连产检，都是连中凯带着裴冉过来家里给她做的。

直到她浑浑噩噩地在私宅里度过了九个月。

这天晚上，童筱颖独自一个人躺在床上，翻来覆去有些睡不着，于是从床上有些吃力地坐起身。

等到傅夜沉一身疲惫地回来时，卧室门一开，童筱颖高兴地挺着大肚子，迎了上去。

原本是一个很美好的晚安吻，童筱颖却在傅夜沉的身上闻到了属于女人用的那种香水味。

自从她怀上小丫头后，因为小丫头的胎像不稳，所以他们俩后来都没有同房。

难道……

童筱颖面色一僵，下意识地推开了傅夜沉。

傅夜沉感觉到童筱颖的情绪异常，关问道：“筱颖你是怎么了？”

童筱颖冷着脸，回答道：“没什么，我累了，想睡了。”

“你有事瞒着我？”傅夜沉皱了皱眉头。

童筱颖转过身去，背对着傅夜沉，抿了抿唇，眼泪倏然在眼眶里打转。

“筱颖？”傅夜沉踱步上前，绕到童筱颖面前。

童筱颖连忙低下头去，身子跟着向旁侧了侧，躲开傅夜沉。

“我知道，我最近很少回家，惹你不开心了。但是我是为了……”

“大哥今晚是碰了其他女人，才回来的，对吗？”童筱颖扬起头来，看着傅夜沉那双漆黑的眸子，质问道。

傅夜沉一脸懵，怔了一下，凝眉回答道：“筱颖，你是不是太多心了？我傅夜沉这一辈子，只有你一个女人！”

“那你身上的香水味是怎么回事？”童筱颖有些咄咄逼人起来。

傅夜沉一听她这话，更是一脸茫然地抬起手来，闻了闻自己的衣服：“我没闻到什么香水味！”

“大哥不承认就算了。”童筱颖不想跟傅夜沉再多说一句话。

傅夜沉顿时有些恼火地吼了一句：“筱颖，你不要跟我闹了，好吗？我今天真的很累！”

他吼完，转身去了衣帽间，拿了睡衣后，又进了浴室去洗澡。

童筱颖忽然感到腹部一阵绞痛，沿着床边，一手捂着肚子，一手抓着床单，缓缓地坐在了地上。

那种阵痛感，就像有把刀子，在她身上割肉剔骨。

童筱颖痛得脸色惨白，却依旧咬紧牙关，一声不吭。

鲜红的血，从她的大腿下在地毯上蔓延。

最后，她痛得晕了过去。

傅夜沉洗完澡出来后，看到童筱颖躺在床边的地毯上，吓得心脏提到了嗓子眼。

“筱颖！”他疾步跑了过去，将童筱颖从地上半扶起来，让童筱颖靠在他的怀里，他顺势伸手拿起床头柜上的无线电话，开始拨打连华生的手机号码。

这一刻，傅夜沉后悔了。

刚刚他不应该对筱颖大吼的。

打完电话后，傅夜沉抱着童筱颖的身子，捧着她的脸颊，照着连华生的指示，不停地掐着童筱颖的人中，想要将童筱颖弄醒。