    “你说不回去就不回去，这可由不得你。”李彩霞说罢不由分说的伸手就去拉人。

    “兴萍，你去街口那个派出所报案，就说家里遭贼了，我丢了贵重的东西。”看着拉扯的两人，陈丽姝突然开口说。

    “三嫂我这就去。”顾兴萍应一句转身就朝门口走去。

    李彩霞听见要报警顿时慌了，也顾不得去拉扯赵秋月，一下堵在门口双手撑着门框不让顾兴萍离开。

    “报，报什么警，我又没偷你家东西，你可别血口喷人。”

    陈丽姝起身：“即便没偷东西也是私闯民宅，你要是再不走，我不介意送你进去待几天。”

    看着陈丽姝神色认真不像在吓唬人，李彩霞不禁心中有些发怵。

    这里是陈丽姝的家，万一真把公安叫来，她连解释都解释不清，李彩霞终于知道怕了：“走就走，真当这破地方谁稀罕过来，求我我都不会过来。”

    说着朝屋里几个孩子喊一嗓子，然后朝着赵秋月重重的呸了一口：“呸，你个吃里扒外的白眼狼，以后别指望我跟你大哥能帮你。”

    看着李彩霞走远的身影，赵秋月不禁眼睛一红，但却紧咬着嘴唇没让自己哭出来。

    陈丽姝目光落在她身上，知道劝了也没用，想了想开口说：“别愣着了，抓紧把屋里打扫干净。”

    赵秋月赶忙收起失落的心情，抬头朝她道歉：“丽姝，今天真对不起，我真没有要留他们住下的意思。”

    陈丽姝点头：“我知道，你快收拾吧。”

    赵秋月为人勤快，也从来不闲言碎语，陈丽姝还是比较中意她的，况且在她嫂子过来的时候还知道将她卧室的门锁上，如果她连这一点意识都没有，陈丽姝今天不但会报警，而且还会连同赵秋月一并赶出去。

    见陈丽姝没有要责怪的意思，赵秋月终于稍稍放下心来，转头又去跟睿睿赔不是，答应会赔给他一本一模一样的小人书，得到他点头之后，赵秋月才终于安心的去打扫卫生。

    今天才二十四，距离规定的学生报道还有两天时间，学校食堂肯定不会开放，顾兴萍他们三个回去也是要出去吃，索性陈丽姝给三人做了午饭，吃过之后才让她们离开的。

    ……

    林小慧年后在家附近找了个保育员的工作，主要就是负责照看几个月到一岁多的小孩子，这可比教幼儿园的孩子们让人头疼的多，因为没有竞争力，工资也不高，每个月只有二十块钱，比之前军属区的幼儿园老师工资还低五块钱。

    傍晚拖着一身疲惫回到家里，谁知道大家竟然都吃完饭了，林小慧心里窝着火去厨房，发现竟然一点吃的都没有了，找了半天才看见有个柜子上竟然带着锁，拽了两下没拽开，吧嗒一下摔了锁头就出了厨房，对着客厅里的陆母质问道：“妈，你把柜门锁上干什么？”

    “咱们家的规矩，过了饭点谁都不能再吃东西了。”

    林小慧：“我不是上班才回来吗，你把钥匙给我，我自己做点。”

    陆母懒得搭理她：“饿啦？谁家粮食也不是大风刮来的，自己去外面吃不就完了。”

    当初要不是看她怀孕，她真不应该同意儿子跟赵红离婚娶这个女人，这可真是去了个孙悟空又来了个猴儿，一个不如一个。

    之前看赵红不顺眼，生不出孩子不说还整天愁眉苦脸一副受气相，但好歹赚的工资都全部上交，现在这个倒是能生孩子了，可却抠的要命，想从他手里要出一分钱门儿都没有。

    不但不上交钱，现在还得给她照看孩子，陆母觉得有必要收拾收拾她了。

    “说那么多，你不就是想让我们交伙食费吗？”林小慧嗤笑道：“让我交钱也行，按人头摊钱呗，你大儿子家就六口人，还有你那两个女儿，大家都交我就交。”

    陆母脸一拉：“你们还住着我的房子呢，不跟老大家交的一样多，那就别吃，有能耐就搬出去。”

    陆成鸣单位房子紧张，而且分房子也得看级别和工龄等排号，租房子浪费钱，想等分房子又不知道猴年马月。

    只要一提搬出去就是点了林小慧死穴，气的她一把将门摔上回屋去了。

    房间里陆成鸣和孩子一左一右睡得正香，自己挨饿受冻，他却不管不顾在睡觉，林小慧过去，一把将陆成鸣身上的被子掀开：“你也不看看你妈是怎么对我的，你还有心思睡觉！”

    陆成鸣正在做美梦呢，被林小慧吵醒，一脸不耐烦的重新抓过被子盖过头顶嘴里嘟哝一句：“你有毛病吧？”

    “你竟然敢说我有毛病，陆成鸣你还有没有良心，我这么辛苦工作到底是为了谁？你看看一个月工资每回你都只交半个月的，要不是我们娘俩不够花，我至于出去找工作吗？”

    任由林小慧说，陆成鸣愣是一点动静都没有，想到两人刚处对象那会儿陆成鸣对她百依百顺，结了婚就跟变了个人似的，林小慧不由得抱怨起来。

    陆成鸣实在烦了，一把掀开被子站起来：“你能不能别磨叽了？”

    “好你个陆成鸣，现在开始嫌我磨叽，你别忘了你儿子可是我给你生的，要不是我你就得绝后！”

    听见绝后两个字，陆成鸣脸上阴戾闪过，抬手就给了林小慧一巴掌。

    林小慧捂着被打的脸颊看着他一脸的不可置信：“陆成鸣你竟然敢打我？”

    陆成鸣一出手就有些后悔，侧头看一眼床上还在睡的孩子，张了张嘴刚要说两句好听的哄一哄她，谁知道林小慧突然如炮弹似的冲了过来：“陆成鸣我跟你拼了！”

    一开始陆成鸣还有所顾忌，可当身体里暴虐的因子复苏之后，是压制都压制不住的。

    两人很快扭打在一起，女人的力气终归比男人小很多，很快林小慧就被按在了地上，身上更是不知道落了多少拳脚，喉咙被死死卡住。

    看着陆成鸣猩红的眼睛，林小慧第一次感受了害怕，她想求饶，可是，陆成鸣的手掌却在慢慢的收紧。

