    “哦？原来你知道我的名字啊……那真是荣幸之至呢，霞之丘诗羽……不对，霞之丘学姐。”

    当那阵略高的澄澈嗓音，和夕阳下闪闪发亮的金发搭配在一起时，诗羽突然感觉自己目前所处的世界少了一点现实味。

    因为那嗓音、那画面、那情景，即便是放在轻小说里也属于难得一见的景象。

    只听对方趾高气昂的说道：“我也认识你喔……全校第一的才女兼拒人于千里之外的冷血女。无论男生怎么示好，你都绝不领情，还会将对方教训到不敢再来攀谈的「暗黑美女」。”

    “……那又怎么样？”凝望着那双宛如宝石一般的湛蓝眼眸，诗羽有些不置可否。

    “也不怎么样……我只是刚好有点兴趣，想来看看你到底是个多了不起的人而已。”

    话虽如此，可对方的言行里却充满了足以将先前那华丽登场的画面给完全摧毁的，强烈恶意。

    诚如名为英梨梨的所说，正因为诗羽自己以往也总是对人恶语相向，所以才能切身体会到那股恶意。

    只不过在她之前所遇的经历中，像这么模版化的恶意倒也算难得一见。

    ‘呃～～这个女生，是不是打算……「修理」我呢？’

    就像在编写故事时一样，诗羽开始预测接下来的发展。

    ‘那么，她接下来要说的台词是不是「丰之崎的两大美女并不需要两个」……呃，可是那样在文法上又会显得怪怪的（′ω｀）。’

    “呼呼。”

    想着想着，她就不禁笑出了声。

    “唔……有什么好笑的？”

    少女立刻瞪圆眼睛问道。

    “啊，抱歉，泽村同学。我只是在想其他事情。”发现自己在思考相当无益之事，诗羽忍不住就按照平时的习惯扬起了嘴角。

    即使如此，她却仍然面色不改地向肯定在挑衅的对方赔罪。

    心中则是这么想道：‘这样啊……原来我们学校的校花，是个这么模版化的千金大小姐啊。’

    ‘即使在我的作品里，也没有会这么单纯明快地等着在结局当落水狗的角色呢。’

    ……结果，她还是在思考那些无益的事情就是了。

    毕竟诗羽完全不在乎别人如何评价她，就算对方冲着无关紧要的头衔想要找碴，也只是让她感到扫兴罢了。

    “还有，再说一声抱歉。我并不是值得让你感兴趣的大人物。那么我要回家了。”诗羽十分洒脱的说道，接着便打算离去。

    虽说放在去年以前，面对少女的挑衅，她肯定会当场进入战斗态势，并会出其不意地用对方刚才提到的刻薄态度，故作恭敬地好好刺激对方一番。

    等到在口头上将人训得体无完肤以后，最后再将「丰之崎第一美女」的称号奉送给这个虚有其表的大小姐就是了。

    然而，现在的诗羽却轻易地选择撤退一途，让理应是下定决心才来找碴的英梨梨扑了个空。

    因为目前的诗羽根本没有时间和心力，可以耗费在那种针锋相对的老套剧情事件上面。

    她还有更重要的事要忙。

    比如回家后要拟第四卷的大纲、校正替不死川杂志写的新稿……还要检查一下某个同人社团网站的更新作品，跟某个画师商谈剧情（增进感情）。

    创作、发表，一同讨论以及促进其成果……

    诗羽只想将自己所有的一切，全都用在那幸福的时间上。

    如此思索幸福未来的她，在这时候已经完全快要脱离「暗黑美女」的范畴了。

    只不过对方也不是吃素的。

    “不，重要的事现在才要开始谈。我今天是来给你一个忠告的，霞之丘诗羽学姐。”

    见她要走，英梨梨立马出声阻拦道。

    “忠告……？”诗羽停下脚步，疑惑的转头望了过来。

    便听对方一字一句的说：“一年E班的加藤悠介君，你能和他保持一点距离吗？”

    “……咦？”诗羽的动作出现了极为明显的凝滞。

    没有放过这一瞬间的空隙。

    坏心的金发大小姐抓准机会，并生龙活虎地朝她抛来出乎意料的震撼弹。

    “加……悠介他啊，已经有女朋友了，这件事你不知道吗？”

    因为居高临下的关系，英梨梨的目光自带一股睥睨的气势，再配上那亲昵的称呼，难免不会让人对两人的关系产生联想。

    一阵微风从窗外吹入，吹进走廊，吹得两女的发丝在空中轻轻拂动。

    “…………在回答这个问题之前，你和加藤君他又是什么关系，还请优先说明一下。”诗羽缓缓开口道，眼神一瞬间变得极为锐利。

    “——！”

    一股慑人的气势顿时扑面而来，以至于英梨梨原本想要说的话都有了短暂的滞涩，但又很快反应过来。

    “哼——你说关系？”

    飒爽地撩了一下头发，金发少女以一副胜利者的口吻似漫不经心地说道：“……基本上也就是拜访过双亲，然后又说了会一直照顾我、不会离开我的那种吧。”

    当话语传入耳畔的那一刻，即便冷静如诗羽也出现了极快的眼神失焦，是冲击力过大造成的思维混乱，不过面上倒是不显。

    随即又很快反应过来，目光一寸寸地在对方脸上梭巡，像是在确认话语里的真实性。

    而英梨梨则是坦然地和她对视，脸上不见丝毫胆怯心虚，嘴角还带着一抹若有似无的弧度，仿佛是吃定了她一般，不禁令诗羽眯起眼睛。

    短暂的沉默。

    “……也就是说，你想要表达的意思是自己是加藤君的女朋友，我可以这样理解吗？泽村同学。”

    “嘛……总之你只要和他保持距离就好了，毕竟要是这件事情曝光的话，你也会感到困扰吧？”

    面对诗羽所提出的疑问，英梨梨并未直接回应，而是旁敲侧击道：“再说，以前你不是对任何男生都没有兴趣吗……然而为什么？”

    “…………那又如何？有什么法律规定不可以对有女朋友的人抱有好感吗？”

    一瞬间，周围的温度就降到了冰点。

    战斗态势的诗羽现身了，那气势正如去年以前被人所封的「黑长发雪女」绰号一样，任何有意找碴的人都将遭致冰封。

    一股黑暗而森寒的气息从她的身上散发而出，并迅速席卷开来，将英梨梨冲击地不由得向后退了两步。

    她捏紧拳头，给自己暗暗加了一口气，继而又大声说道：“什、你是笨蛋吗——！？所以我不是都说了那家伙已经有女朋友了嘛！难道就算这样你还打算插足其中吗？”

    对此，诗羽则是直言不讳道：“不管别人要怎么说我，我都无所谓……如果有什么不满的话，你也大可以放出黑函或者风声来对付我，完全不必这么拐弯抹角，泽村同学。”

    “我刚才就说了吧，我并没有打算害你。我只是来奉劝你，在伤害尚浅的时候要趁早抽身。”

    “我没道理让你替我操那种心。”

    “……你那是什么意思？难不成，你想说其中并没有误会？”

    “不是那样。我的意思是：我跟你没什么好说的。”

    话到这里，两人已是毫不掩饰自己险恶的态度，并猛瞪着彼此。

    “也就是说你宁愿抛弃自己现在的地位，也要和那个人在一起吗！那个NTR画师！”英梨梨高声质问道。

    “……听好，泽村英梨梨。我对于名声、外界传言，还有别人怎么看待我没有丝毫兴趣。”

    ‘你还不如先讲清楚，NTR画师到底是什么意思啊？’虽然心里并不是没有这种疑问，但却有股冲动的情绪迫使诗羽抢先回嘴。

    前者从楼梯上拾阶而下，然后一步步地走到她身前，“既然你对别人怎么看待自己没兴趣，那就更没有理由要执着在他身上了嘛！”

    迎着对方的目光，诗羽眼睛不眨一下毫不避让的说：“……你不会懂的。永远不会。”

    “……那是什么意思？”

    “意思就是像你这种只会做表面工夫，摆出肤浅的笑容，还带着一群看似朋友、实则却连真心话都不能讲的人是绝不会懂的。而且……”

    顿了顿，她又接着道：“通过刚才的话语也让我明白了一个事实，你，其实并不是加藤君的女朋友吧！泽村·斯宾塞·英梨梨同学。”

    “～～～～唔！”

    宝石般的湛蓝眼眸产生了明显的动摇，英梨梨本能地偏转过头。

    而这也让诗羽更加确定了自己的猜想，原本紧绷的脸也不由得舒缓了几分。

    因此，胜负已分。

    “那么，这一次真的要说再见了，不是女朋友的泽村同学。”留着哑口无言的对方不管，她独自走下楼梯。

    “《恋爱节拍器》……”

    低不可闻的声音自背后响起，却仿佛带有魔力一般的令诗羽停下了脚步。

    “咦……？”

    下意识地回眸望去，映入眼中的是一张蕴含着不安的小脸，似乎同样无法确定自己所言是否成真一样。

    眉头上翘，眉尾下垂，粉嫩的唇瓣紧紧抿着，两边的嘴角亦是同样朝下。纤细的手指攥着裙角，指骨微微发白。

    少女的脸上已不见方才的神采，倒不如说此时所流露出的表情反而更接近于败犬的感觉，让她格外印象深刻。

    看着近在咫尺的少女，诗羽忽然从对方身上感受到了一种身为轻小说女主角的光彩。

    心中不由得生出了些许不安。

    虽然说不上为什么，但诗羽只想立刻离开英梨梨身边。

    结合之前的话语，对方显然还知道一些她所不了解的内幕，可她却并不想听。

    “……说到底，你们也只不过是同为书迷的关系吧，觉得他会喜欢你吗？”

    “……我们的事应该已经谈完了，泽村同学。”

    面对诗羽隐含的抗拒，英梨梨置若罔闻。

    “但我和他早就认识了喔，不只是同好这种肤浅的关系，而是缔结了那种身为创作者与同伴之间，更深的羁绊！”

    “我说过了吧，我没有在听你讲话。”诗羽的声音变得高亢。

    对方深吸了一口气，以同样高亢的嗓音道：“所以不给你……绝对不会给你！是我先来的，从一开始他就是我这边的！”

    带着一种孩子般的任性。

    英梨梨那清澈的声音于楼梯间回响，并毫无保留地传入了诗羽耳中。

    “唔……！”

    而既然被逼到了这一步，她也索性决定对对方还以颜色。

    “创作者和同伴的羁绊，你刚刚是这样的说的没错吧……”

    “咦……？”

    迎着对方那充满敌意的目光，诗羽冷笑着说道：“说起来，我好像还没有自我介绍呢，泽村同学。”

    “我是二年D班的霞之丘诗羽……另外，我的笔名叫「霞诗子」，同时也是加藤君目前的雇主，以后请多指教。”

    “霞诗子？雇主？你在……欸——？”

    默默地咀嚼着这些词汇，英梨梨的表情先是不解，接着又像是意识到了什么似的，瞬间张了眼睛。

    “咦、咦、咦……咦咦咦咦咦～～！”

    ……

