    第1107章要怪怪他父亲

    小姑娘还等着眼前的美人叔叔给她变个大猫猫出来呢。

    但突然话说着说着，人就不见了，甚至连只小鸡都没给她留下。

    小萝莉呆了几秒，赶忙的朝着左边右边看了眼，又转过身，看了看自己的身后，四处都没找到人后，她抬起头，慌张的过去，问她爸爸：

    “爸爸，美人叔叔呢？美人叔叔怎么不见了？”

    “美人叔叔？”夜蘅眼眸眯了起来。

    “对呀，”小萝莉不死心的又朝周围看了几眼，“就刚才那个、那个要给人家变大猫猫的那个叔叔，没有了。”

    “爸爸，你知道美人叔叔去哪里了吗？”

    “他死了。”

    夜蘅漫不经心的理了理宽大的黑金广袖袍。

    小萝莉怔住，犹豫了一会，小声问：“死哪里啦？”

    又说：“爸爸，你可以让美人叔叔把猫猫给我再死吗？”

    这几天的事情，夜蘅还没跟这小胖妞算账，如今大老虎小老虎都被收拾了，就剩下这条容易被人拐跑的小笨鱼了。

    他一把拎起小姑娘，腾云驾雾的往主殿走去，见小姑娘三句话不离猫猫，冷笑了下：

    “闭嘴，再废话，腿都给你打断。”

    小姑娘：“……”

    小萝莉气鼓鼓的：“我才不怕呢，我就要猫猫。猫猫可好可好了！”

    夜蘅没理她，知道她鱼的记忆，这股新鲜劲维持不了多久。

    但没几天，刚给他们小殿下讲了一晚上故事，去了半条命在家修养的大臣，火烧眉毛的跑到了夜蘅面前。

    说虎族人简直狼子野心，前几天刚跟他们签订了合作条约，万年之内，井水不犯河水，但谁知，转头却偷偷的潜入了桃源之地，这还不是最离谱的，最离谱的是，他们居然敢光明长大的霸占了他们的宫殿。

    如今他们殿内的小老虎泛滥成灾，他们连个住的地都没有了。

    而且这些老虎还都是族里最为宝贵的幼崽。

    虎族人为了攻打他们，简直是疯了。

    大臣们义愤填膺，控诉虎族人有多么的不是人，居然连幼崽都能加以利用，跟人类所说的禽.兽没什么区别，让夜蘅给他们主持公道。

    夜蘅薄唇微抿，沉默了下，没说任何的话，转而消失在了原地。

    这倒是把大臣给惊住了，忍不住出声。

    “看来这次虎族的人确实做的太过分了，连君上都听不下去了。”

    “其实想想也很正常，别看君上平日里冷漠无情的，但毕竟有了小殿下，难免会对幼崽生出些恻隐之心，这下虎族人也不知道在使什么阴谋，居然用他们族内的幼崽开路，企图扰乱我们的心神，君上自然看不过去。而且，我们好歹跟君上当了君臣这么久，君上不惦记我们功劳，也惦记我们苦劳啊，这下我们有难，君上自然不会坐视不理。”

    “不过，说来也是奇怪啊，前段时间，虎族皇室权利更替，最终一番厮杀过后，皇权落入了虎族神君的手中，而这位神君似乎跟我们君上交情不错，才当上一国之主没几日，就亲自带着虎族的使臣过来，签订互不侵犯合约，看着就不像是会违反约定的人啊。”

    “之前自然不会违反约定，但你可别忘了，虎族的小殿下被我们小殿下折磨的，据说回到虎族之后，自闭了好长的一段时间，而那位虎族的神君两次被天道捉去，都是我们君上举报的，这新仇旧恨加在一起，虎族人翻脸不认人，再正常不过了。”

    “那君上该不会是去跟虎族的那位神君斗法去了吧？”

    “不是，我刚问过侍官了，他说君上去捉罪魁祸首去了，让我们先在殿内等着，说君上应该会还我们一个公道，更具体的，我就没问了。”

    “罪魁祸首？看来君上真跟那位神君打起来了。”

    “那我们恐怕得在这等上个几百年了，毕竟那位神君若是认真起来，跟我们君上的实力不分上下，这一打，怕是最少得打个几千年，说几百年都算是少的。”

    “诶，等等，侍官说了，君上马上就回来了，让我们做好准备。”

    “没道理啊，才过去这么短的时间……”

    刚刚说最少要打个几千年的那位大臣错愕不已，像是想到什么：“君上该不会直接越过了那位神君，去将虎族的小殿下给捉了过来吧？”

    “也不是不可能，那位神君就那小殿下一个幼崽，日后很可能继承大统，重要性自然不言而喻，连这点都想到了，君上果真不愧是君上。”

    “但我还是不明白，侍官让我们做好准备，是什么意思？”

    “应该是让我们做好照顾虎族小殿下的准备吧。毕竟是幼崽，又在异国他乡，哪怕智商再高，都会不适应的。这时候，就该体现我们的大国风采了。”

    祸不及妻儿，他们还是懂这个道理的。

    而且，这虎族的小殿下只是个威胁他父亲，让他父亲收回那一群宫殿里幼崽的幌子，没必要对他这么苛刻。

    “确实，得让虎族的那位小殿下看看，我们国家的人，是有多么的通情达理，以及对幼崽又有多么的善良。”

    “对，我们国家的人才不会像他们那样，会利用幼崽，折磨幼崽。”

    ……

    半个时辰后，侍官进入主殿，还没说话，就被笑的无比和蔼可亲，仿佛亲爹亲爷爷在世的一群大臣给吓到了。

    “侍官，那个罪魁祸首在哪呢？”

    “？”

    大臣笑的像朵花，语气温和无比：“其实我们想了下，觉得他也不应该算是罪魁祸首。”

    侍官：“……她真的是罪魁祸首。”

    大臣摆了摆手，以为侍官连坐了，父亲犯事，利用幼崽使阴谋，是罪魁祸首，直接将他儿子，也定义成了罪魁祸首，就算那位虎族的小殿下对这阴谋也有参与，但幼崽都是有特权的，不应该被责怪：

    “诶，我们承认，我们方才言语确实过激了点，但后来，我们又仔细的商讨了一番，觉得这事也不能全怪他，他也还小，不懂事，被君上捉来，怕是吓都吓坏了。”

    侍官沉默了一会儿。

    君上都揪着人过来道歉了。

    君上为人霸道，从未跟人道过歉，他不是什么好人，却也确实在学怎么教好幼崽。

    知错能改，是良好品德和礼貌待人的其中一条。

    君上没有，但他在教小殿下有。

    但万万没想到，制造出了这么大的麻烦，小殿下还没开始道歉呢，大臣们居然自个想开了。

    该不会是君上在抓着小殿下回来的中途，将每个大臣都威胁了一把吧？

    侍官看着他们，又沉默了下，才神情复杂的说：“你们……真是这么想的？”

    “当然，”大臣们微笑着：“他小孩子家家的，能懂什么。”

    “要我们说啊，真正要怪，就应该怪他那不靠谱的父亲，小孩子不懂事，大人能不懂事么！”

    侍官：“……”

    (本章完)

