
　　杨雪莉仔细感受了一下，唉，没打中！

　　“啊……”后知后觉的大金牙惨叫了起来，他想不明白，怼人的是王凯旋还有杨雪莉，为什么挨枪子的是自己，我招谁惹谁了。

　　“金爷，你怎么了？”王胖子关心道，然后看着应彩虹怒道：“臭娘们，你还真开枪啊！”

　　“天亮前找到神女棺椁，你这位朋友任何伤势我都能让他复原！”应彩虹拿着手枪咬牙切齿说道，摸金校尉她还用得到，所以只能拿这个最没用的开枪了。

　　看着应彩虹歇斯底里的样子，胡八一瞪了王胖子一眼，走是走不了了！

　　“你们三个怎么又下墓了？”

　　突然墓道里想起了一个让四人都十分熟悉的声音，这声音他们两年多没听见了。

　　一道人影“刷”地一下出现在众人面前，看着人影，不是方正卿还是谁！

　　“方爷，你来了，那可就太好了！”王胖子高兴道，有方正卿在，对方不要说拿着手枪了，就是飞机大炮他们也不怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“正好路过，看到这里有阴气露出，于是进来看看。”

　　看着突然进来的秃子，应彩虹他们投来了审视的目光，刚才方正卿出现的太突然了，他们根本就没有反应过来方正卿是怎么出现在他们前面的。

　　“方爷，胖子非得要下墓，你劝劝他回去吧！”

　　听了胡八一的话，王胖子揪住胡八一的衣领说道：“胡八一，你大爷，你胡八一可以忘的了小丁，我王凯旋不能，我王凯旋爱一个女人就是一辈子！”

　　看着王胖子坚定的神色，胡八一也不禁为之触动，心里那一句话他决定不说了。

　　那就是“胖子，小丁没有喜欢过你，他喜欢的是我！”

　　方正卿：“这么严肃干什么，正好我也要进去，你们就当观光了！”

　　“也对，有方爷在，咱还怕啥！”方正卿的本事他没见过，但是胡八一他们早就告诉了大金牙，大金牙一瘸一拐的走了过来。

　　方正卿看了大金牙一眼，没有点破他装瘸。

　　胡八一：“好吧，全当旅游了！”

　　“董事长，前面发现了桥梁！”几个戴安全帽的旷工跑过来对应彩虹说道。

　　应彩虹听了心里大喜，看向了胡八一他们，虽然多了方正卿一个人，但是情况却在朝着好的方向发展。

　　摸金校尉齐心了，前面的道路也找到了。

　　方正卿头前带路，朝着桥那走去，很快就来到了吊桥前面。

　　看着三座吊桥，王胖子问道：“方爷，走哪一个？”

　　方正卿：“呵呵，我走哪个都行，问题是你们走哪个？”

　　说话的时候，已经有两个人走上了吊桥，然后浑身着火掉了下去。

　　胡八一见此捡起一块石头，随手一扔。随着一阵滚动的声音，吊桥上出现一朵朵骇人的磷火。

　　“吊桥桥面有一层厚厚的磷，只要稍微摩擦就会起火，谁过谁死。”胡八一见此站起来，神情凝重的说。

　　“桥上的断裂的模板是八卦，你推算一下吧！”方正卿提醒道。

　　经过方正卿提醒，胡八一很快进入状态：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

　　亲眼见证这一幕，居然还没有以前从电影上看有感觉，方正卿内心多多少少不禁有点感慨。

　　“西北方向！”

　　很快都朝西北走，很快他们走到了桥的中央，那里有一个石室，石室中有一具枯槁的尸体，盘膝坐在布满灰尘的石坛上。在尸体的胸口，有一枚锈迹斑斑、充满了岁月痕迹的铜徽。

　　“第三枚铜徽”

　　应彩虹见到神情非常激动，因为她知道打开奥古的棺材，也就是放彼岸花的地方，需要三枚铜徽，现在三枚铜徽她只差这一枚了。

　　“洋子，把它取下来！”

　　洋子对自己的继母应彩虹言听计从，闻言，走上前去，手直接把铜徽摘了下来，递给了应彩虹，应彩虹还没来得及看，就见那整个尸体都燃烧起来。

　　紧接着一道火焰沿着支撑石室的石柱燃烧下去，直到水里，水中有大量的磷，很快变成了一片火海。

　　周围其他的石柱也被引燃，没多久，一个又一个石柱开始轰然倒下。

　　见此，应彩虹连忙说道：“快走！”

　　“我靠，那娘们又在搞啥？”

　　王胖子看到下面的火海忍不住出言骂了一句，虽然情势危急，但是他们也不担心，因为他们马上就到岸了。

　　有了火海的催促，应彩虹他们的速度也快了，很快也走过了吊桥，不过回去的路是没了。

　　在摆放萨古神像的地方，方正卿直接当着应彩虹的面把所有神像打烂，其中一个神像底下露出了一条暗道。

　　不理会目瞪口呆的应彩虹等人，方正卿他们直接进了地道。

　　洋子拿出手斧敲了敲破烂的石像，是石头的，不是泡沫做的。

　　虽然吃惊方正卿的本事，但是对于生死将至，应彩虹还是义无反顾跟了过去。

　　走过通道，前面出现了一片彩色的壁画，这方面杨雪莉是专家，胡八一看着壁画问道：“这上面是什么意思？”

　　杨雪莉看着壁画说道：“天开地裂，第一个萨满祭司受到神启，得到一件从天而降的宝物，它能够穿梭阴阳两界，让人死而复生，一千多年前，宝物落到奥古公主手中，她将这件宝物命名彼岸花，每逢夙夜之交，彼岸花盛开，生死之门就会被打开。”

　　“彼岸花，小丁说过这个，方爷，彼岸花真的能沟通阴阳两界吗？”王胖子问道。

　　“收起你那不切实际的想法，地府都不存在了，又怎么沟通阴阳！如果这宝贝真有这么大威力，她又怎么会死。归根结底，这所谓的彼岸花不过是天上掉下来的一件东西！”

　　“是陨石吗？”

　　“不一定是陨石，宝物可能是真的，但它的作用不是沟通生死，只不过是制造幻境，让人相信它能沟通阴阳，你的算盘落空了！”方正卿最后一句是看着身后的应彩虹说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十一章 再相见免费阅读。https://xs.23sk.com 