    殿下诸派洞天真人听得直取惊穹山，不由为这个决定所惊讶。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    两方相争，通常就如两位修士对决，都是先做一番试探，待大致摸清对方底细之后，而后再使出真正手段来，他们本以为此回是先攻至西天绝域，在那地6之上立下法坛禁阵，而后再徐徐图之。

    未想到这一上来，就要起尽全力，这分明是要一战而定胜负。

    山海界不比九洲，两洲之间可以朝夕至，无论北天寒渊还是西空绝域都是地域广大，只飞渡过去，最快遁也要数十乃至上百日，而路上当有不少血气屏障，突袭之举，甚难为之。

    而惊穹山更是天鬼万载以来的祖部所在，传闻其部族之中还有数位鬼祖，再加上至少百数以上的异类大圣，其真正实力当并不逊与九洲诸派多少，若是一击无功，怕是很难安然回返。

    这还不算，此行一旦失利，那么东荒那里也肯定抵挡不住，北天寒渊就会受得来自两个方向的压力，数十年来的努力可能一朝丧尽。

    张衍笑了一笑，言道：“我知诸位真人顾虑，不过这攻伐天鬼祖部却并非临时起意，而是早有所备，贫道便请诸位见得一人。”

    他对旁侧一名道童点了点，后者举起鼓椎，对着一侧悬钟轻轻一敲，霎时声去殿外，远远传出、

    众真就觉殿门之外有一道阴风吹来，而后一名神情深沉中年道人现身在大殿之上，其身形飘忽不定，若烟似雾，先对座上张衍等三人一个稽，而后再朝两边各是一揖，道：“诸位真人有礼了。”

    “天魔？”

    诸真只一辨气机，立时知他身份。

    许多人表面不动声色，心下却不由起了几分警惕，不过看得出来。对方眼下只是一缕分身，真身并不在此，哪怕灭去也无用处。

    有人朝还真观还有灵门这处扫了几眼，见其都是无有动作。心下已是隐隐猜到了什么。

    张衍伸手一指，道：“此一位乃是冥泉宗司马真人，他奉贫道之命亲身潜入西空绝域数十载，探听天鬼内情，如今我对天鬼诸部内情不说俱是知悉。也可说大致了然。”

    说到这里，他又一扫四下，朗声言道：“诸位不必有所顾忌，司马真人并非那等泯灭人性的魔头，虽先前曾受魔意侵扰，但至而今，他身躯之中隐患也早已解决，除却所修功法不同，与我辈其实并无什么分别。”

    濮玄升此刻自座上站了起来，沉声言道：“濮某此前受张真人之托。以我还真观中秘法查看司马真人气机，这位确可称得上天魔，但与其说他是天魔入身，倒不如说是他占夺了天魔之躯，确如张真人所言，眼下并无不妥。”

    有三位凡蜕真人在上，再加还真观掌门亲自出面言证此事，诸真心中对司马权的戒惧当即减弱了不少，神色也是稍稍缓和了几分，不过防备之心却还是少不了的。

    张衍并不在意这些。只要众真知道此一位能为己方所用便可，他又道：“司马真人，你来对诸位真人说一说惊穹山中详情。”

    司马权道一声是，他行至那方地6山形之上。几个踏步，到了惊穹山前停下，起手一按，那一处忽忽放大，几乎到了一人高下，方才顿下。他指着道：“这里便是那天鬼祖部惊穹山所在了。”

    众真一看，见此山如剑斜举，刺入天穹，周围有万千藤须挥舞，末端之处，托举起一座座浮峰飞岛，其也非是静悬不动，而似在那里缓漂慢游。

    冉秀书一见，眼中放光，拍掌道：“造化奇绝，神秀之地，掌门真人选得好地界。”

    在座许多真人也是不由赞叹，此处奇绝奇险，足可与寒玉海洲相媲美。

    司马权沉声道：“这惊穹山有三重守御，这第一重，便是山中那与四域天堑相仿佛的乱磁之力，天鬼族中大圣穿渡，也需用一种名为匈金的器物。”

    有几名真人不禁思索起来，显是在盘算该如何过去。

    张衍微微一笑，开口言道：“诸位无需担忧，脚下所站这座‘通天都御宫’，便是为行渡此处而炼造。”

    他又对司马权一点头，示意继续，后者微微欠身，又对着那惊穹山一拂，就见山外原野之上有一层血幕升腾起来，将整座山峰包裹其中，他道：“那第二重守御，便是天鬼数位妖祖合力布下的气血屏障，非是天鬼族人难以挨近，在山海界中，这等布置通常唯有道行相近之辈方能打破，只是这几位鬼祖出自同一族，许守御之力更是强盛。”

    岳轩霄这时淡声言道：“此处不必多言，到时我自会挥剑斩开。”

    司马权点了点头，起掌在那惊穹山一拍，少时，就见有密密麻麻的小点跃了出来，围绕在山峰四周，“至于那第三重，便是那谒天王城之中守御至宝，名为世鉴塔，其数足有百万，此物本非天鬼能够筑炼，乃是那方天外势力所传，便与我九洲守山大阵相比，也是不遑多让，是挡在我辈路上最大一处障碍。”

    张衍伸出手张一拿，凭空有一道水气过来，他摊开手掌，就见有一道幽深水气在手心之中盘旋绕动，“此是浑还幽水，任何五行之属的宝物，一经沾上，皆可化去，正可以此破解那百万世鉴塔。”

    司马权稽道：“原来真人已有破解之法，却是在下多虑了。”

    戚宏禅在座上道：“那些天鬼鬼祖莫非不在此间么？”

    司马权回道：“天鬼之祖在惊穹山外原野之上沉眠，不在此山之内，需得血祭才能唤醒，但若有功行相近之辈撞破开其血气屏障，或会惊动其等。”

    秦掌门缓声言道：“那几名天鬼鬼祖自有我与岳掌门，渡真殿主一同应付，诸位真人不必顾及此辈。”

    司马权这时看了看左右，言：“在下在谒天王城之中潜身数十载，虽探听得来不少机密之事，但此处天鬼经营许久，在下也不敢担保已然尽窥其秘，其中或许还有厉害布置未曾探明。好在这应挡不住在座诸位真人，在下只是在此提醒一句，王城之中这亿万人口乃是天鬼最为精锐的部民，哪怕杀尽其余诸部，此处生民不亡，此一族仍可东山再起，但若是将其斩尽杀绝，那余下诸部便再不足虑。”

    说到此处，他深沉一笑，伸出手去，轻轻一推，那烟云尘沙汇聚出来的惊穹山峰顿时轰然倒塌！

    那震动之声在殿上来回响着，久久方才散去。

    张衍这时目光落下，道：“我等稍候便就启程去往此处，就请司马真人盯住此处动静，若有变故，随时报我。”

    司马权再对座上一个稽，身躯缓缓散去，就自不见。

    张衍又转目朝灵门座上望来，言道：“薛掌门，此去西空绝域，用时非短，却也做些假象，好让此辈误以为我等尚在北天寒渊。”

    司马权此前上报于他，碧羽轩中潜伏着一名眼线，相信此刻正留意他们一举一动，那正好利用起来，以幻象骗过其耳目，好方便下来行事。

    薛定缘站起打个稽，道：“薛某谨领法谕。”

    张衍微微颌，对着殿外言道：“拿了上来。”

    殿门一开，便见三十余名端着玉盘走了上来，盘中之物借是以玉锦覆盖，四角有玉珠挂下，显是镇住了其中灵机。

    张衍待其等到了殿下，一挥袖，将那些玉锦掀去，就见每一只玉盘之上皆是盛放有一件五光十色的法器。

    他朗声言道：“自占据寒玉海州之后，各位斩杀妖圣不在少数，凡是献了上来的，气血多是供了那凶物吞吸，身躯则是祭炼成了眼前这些法器，诸位真人若觉合意，便拿去炼化。”

    在座不少真人顿时来了兴趣，他们虽不缺法宝，但这些妖圣身躯所炼法器也自有独到之处，而且大战在即，任何可以增强自己实力之物都不会嫌多。

    当即有几位伸手一招，将法器取了去，随后置入法身之中耐心祭炼。

    张衍知这至少要数个时辰，而且还要等待薛定缘做好布置，差不多要到得明辰方可动身，于是起神意与神兽玄武交言几句，稍候便可见寒玉海州中有一道灵光升起，往南方遁去。

    南罗百洲那里还有一个妖祖，其当也与天外那方势力也所勾连。当日此妖一察觉到他到来，便就退走，因当时有刘雁依、田坤两位弟子在场，而且对南罗百洲底细也不清楚，便任其去了。

    可一旦在惊穹山下动手，当就瞒不过此妖，其或会趁隙来攻。

    北天寒渊有大鲲镇守，不怕外敌，但是东荒百国却就难挡其威了，故是遣得玄武前往看顾。

    一夜很快过去，诸真俱已是将那法器祭炼完毕，

    张衍与两位掌门商量过后，朝上空一弹指，一道法力打入殿顶机枢之中，这座宫城轰隆一声，便就飞腾起来。

    然而此次却未有往西空绝疆方向遁行，而是往上升去，不久之后，便就破开气障，落入虚空之中，到了这里，宫城还是遁不减，看去似要去往虚空深处。

    诸真初始还有些惊讶，心下一转念，皆是猜出此举目的，也就不再理会，各是在那里调息修持。

    如此行走有数日后，这座宫城这才一个转动，折往西行，间中数次遁空而行，差不多有两月之后，才是停顿下来。

    若是此刻天鬼之中有大神通者站在惊穹山巅向上观望，就可见这一座宫城已是正正悬在了其等头顶之上。

    ………

    ………(未完待续。)