    第1140章到达北部冰山脉   

    “这架武装直升机今天本来是要进行检修加油的，我看没什么大问题我就偷着开出来了。”

    

    

    看到张余疑惑的眼神，琼斯脸上露出了不好意思的笑容。

    

    

    这也是没办法的事情，偷一架武装直升机出来开就已经很不容易了，你就不要挑这挑那了。

    

    

    “行吧。”

    

    

    听到琼斯这样说张余也就不再说什么了，认命地点了点头。

    

    

    有总比没有强．   

    

    “你旁边的那个文件是我给你找的情报，你看看里面有没有有价值的情报？”

    

    

    琼斯像是想起了什么，头也不回地对张余说道。

    

    

    按照琼斯的提示，张余在自己座位下面找到了一个黄色的文件袋。

    

    

    这东西是在我旁边放着的？

    

    

    打开文件袋张余看着里面的文件，开始思考文件上提供的内容。

    

    

    根据琼斯收集到的情报，张余认为伊格这一次去冰山脉是为了去北山脉中废弃的气象观测站。

    

    

    北部冰山脉以前曾经有一个气象观测站，一年前突然停止了使用。

    

    

    据传闻说是气象观测站里面的工作人员在一晚上全部离奇死亡，当时尸体检测显示她们都是中毒身亡。

    

    

    不只如此，第一批气象工作人员身亡后气象站的人不死心，又派了一批人去冰山脉的气象观测站工作，结局跟前面一批人下场一样。

    

    

    这下子气象站的人害怕了，对外宣布停止了冰山脉气象观测站的使用，直到一个月前冰山脉气象观测站被伊格用私人名义买下。

    

    

    两批人都是中毒而死？

    

    

    看到这一点张余陷入了疑问之中。

    

    

    到底是什么东西能够一口气在短时间内毒死所有的气象工作人员？

    伊格难道是为了那个东西去的吗？

    

    

    那他去的意义是什么？

    

    

    想到这里，张余心里突然有了一个大胆的想法。

    

    

    难道说，伊格想要用那个东西来强化最终的生命强化药剂！   

    

    一定是这样，不然伊格也不会亲自前往冰山脉。

    

    

    “还有多长时间到冰山脉？”

    

    

    想到这里，张余连忙抬头问道驾驶武装直升机的琼斯。

    

    

    时间必须要快，采集工作说快也快，说慢也慢，张余必须要抓紧时间到达，绝对不能扑空。

    

    

    “二十分钟后到达。”

    

    

    驾驶武装直升机的琼斯对张余说道，加快了武装直升机的速度，但速度跟之前相比并没有快多少。

    

    

    这也是没办法的事情，把速度飚太快到时候没油了琼斯跟张余就回不去了。

    

    

    趁现在还没到冰山脉的时间，张余又看了看文件上的情报。

    

    

    文件显示，气象观测站之前是建立在一个矿井上端，气象观测站里有一条通道可以直通山脉深处的矿井。

    

    

    不过很难办的一点是，进入和离开矿井的路只有一条，就是气象观测站里的那条通道。

    

    

    情况已经明晰了，接下来就是张余的表演了。

    

    

    二十分钟后，武装直升机找了个冰山脉山顶空旷区域停下。

    

    

    张余刚从武装直升机上跳下，突然琼斯站在他身后对他说道。

    

    

    “你知道白辉夜是怎么对待双面间谍的吗？”

    

    

    琼斯记得很清楚，当初在恶魔之手组织内部背叛过白辉夜的人，下场都很惨。

    

    

    “给你这个。”

    

    

    听到琼斯的话张余明白了他的意思，从自己怀中取出一个小盒扔给琼斯。

    

    

    琼斯艮张余说这些的原因并不是表达其他意思，就只是单纯希望张余能够给自己一个礼物，一个让他能够安心帮他工作的礼物。

    

    

    接住张余扔过来的礼盒，琼斯打开了看了一眼里面的东西，忍不住惊叹道。

    

    

    “卧槽！这可是好东西啊！”

    

    

    盒子里是一个专门定做的银筷子，看起来非常高端。

    

    

    “有这东西就算是被打成筛子我也认了。”

    

    

    琼斯对张余送的礼物非常满意，忙不得关好盒子收起来。

    

    

    琼斯是一个对华夏文化非常热爱的人，无论是礼节还是食物琼斯都很感兴趣，这也是当初为什么张余能够在华夏餐厅中看到琼斯的原因。

    

    

    而张余这次送的礼物正好合了琼斯的胃口，让他感到开心。

    

    

    “你开心就好。”

    

    

    看到开心的琼斯，张余对他笑了笑没有多说什么。

    

    

    其实张余送给琼斯的礼物并不是什么高端筷子。

    

    

    世界上有个神奇的东西叫华夏制造，无论是真的还是假的，华夏造出来的质量都非常好，乍一看跟真的一样。

    

    

    这副银筷子当初是张余在地毯上买的一个纪念品，本来是打算回去的时候送给范天雷让他开心开心给自己争取一点轻松的时间。

    

    

    既然琼斯想要自己给他一个东西，正好张余随身带着这幅筷子，就顺手推舟送给了琼斯。

    

    

    “我的燃料能坚持一个半小时。

    如果一个小时的时间内你回不来的话，我就只能先返航了。”

    

    

    这是琼斯在张余行动之前对他说的最后一句话。

    

    

    毕竟这架武装直升机是琼斯偷出来的，在外面待的时间不能太长。

    

    

    况且琼斯也不想这个时候就被人发现给搞死，所以他只能让张余加快自己的行动速度。

    

    

    “知道了。”

    

    

    对琼斯点了点头之后，张余抱着自己的突击步枪向气象观测站方向前进。

    

    

    前进了五百米的距离张余并没有发现任何哨兵，路上一个人都没有，只有白雪和挂着白雪的荒草。

    

    

    就在这时，张余突然发现前面的悬崖旁站着两个身穿雪地作战服、抱着突击步枪的佣兵，两个佣兵正背对着张余闲聊。

    

    

    什么情况？

    你们两个人为什么要站在悬崖旁闲聊？

    

    

    这一点张余不是很明白。

    

    

    一般来说，佣兵闲聊所面对的位置就是他们所警戒的位置。

    

    

    这两个佣兵看向悬崖闲聊，难不成他们是在警戒悬崖的吗？

    

    

    正当张余感到疑惑的时候，突然张余眼角余光注意到左侧佣兵身旁的巨石，看到了安装在巨石底部的滑轮控制器，明白了事情的真相。

    

    

    原来气象观测站就在悬崖的对面，要想到达气象挂测站就必须要使用滑轮滑过悬崖到达气象观测站。

    

    

    

