
　　他可是清楚的很，当初叶韶华就那么看一眼，所以FBI那些人才不信叶韶华说的，毕竟就那么看一眼啊，就……就推测出来了？

　　再想想沈薇薇对着电脑算那么久，这差别更加明显！

　　叶韶华没有理会他，只是拿起手机，戴上耳机开了麦，“来，我们继续……不不不，不打王者，我给你们直播吃饭……谢谢我茶总送来的火箭炮……”

　　她一边说着一边走出房间，跟以往没什么两样，只剩下一群人面面相觑。

　　“难怪一开始叶小姐就在房间打王者，她哪里是不知死活的在直播，分明是没放在心上……”一人张了张嘴，嘀咕着开口。

　　想到自己还嘲讽了她，这人就恨不得时光倒流把几十分钟之前的自己塞到地缝里。

　　“苏少……”想到这里苏云轩的心腹才擦了一把冷汗，“叶小姐她……”

　　从叶韶华变成叶小姐，已经显示了他的态度有了惊天大逆转。

　　想想刚刚苏少将仅有的人手全都调去了叶小姐那边，这样的人，难怪苏少这么相信她。

　　“先联系FBI，再准备回国。”苏云轩眸子很沉，谁也不知道他在想什么。

　　“可刑警大队长已经打电话来了？”一人举着手机愣愣地道。

　　苏云轩微微凝眸，“不用管。”

　　FBI的人闻讯赶来的时候，苏云轩等人早就出了边境。

　　**

　　叶宗国的助理好几天没有见到叶韶华，眼看着叶氏一点点落败，叶宗国终于忍不住去方氏找叶韶华了。

　　没想到他去的时候，叶韶华专用的直播室外面已经等候了几个人人，似乎都在等叶韶华下播的样子。

　　“你是哪个道上的？”见到叶宗国，有个胖中年男人笑呵呵的问着。

　　叶宗国只觉得这个笑容有点熟悉，还没来得及回答，叶韶华直播室的门就开了。

　　几个人连忙挤上去。

　　跟挤菜市场的没什么两样。

　　叶宗国脸上还没来得及显示嫌弃，就听到了他们的对话。

　　“叶小姐，FBI真诚的邀请你加入，不用每天打卡，需要的时候动动手指就好，每年2000w……别挤我别以为你是上将老子就不敢挤你！小心我带人搅了你训练基地！”

　　“2000w，一个案子的经费就够了吧？FBI这么小气，国防部诚挚邀请您加入……”

　　“你们这几个，能不能对老年人老干部友好一点？”

　　“……”

　　叶宗国心下一凝，看过去，果然看到了被挤到一边的正是电视上经常出现的那张脸。

　　这些只要出现一个就能震动一方的人物出现在叶韶华的直播间门边，若是被其他人看到，眼镜都要掉下。

　　别说叶宗国的助理，连叶宗国都张大了嘴巴，不敢置信。

　　这些人只要一个，只要一个肯站在叶氏背后，何曾担心叶氏不能长长久久发展下去！

　　尤其在方氏来劝说自己让叶韶华在叶家开个直播的时候，他更不应该拒绝。

　　比起叶韶华，现在被全网骂的徐菲菲算什么？！

　　如果他早知道叶韶华有这样的天赋这样的实力，他怎么也不会放弃叶韶华！

　　来之前叶宗国还想象着叶韶华会回来，可来之后叶韶华就跟没看见自己的样子时，工作人员笑眯眯地请他离开。

　　他悔恨交加，差点一口血喷出来。

　　最后被助理扶着仓皇出了方氏的大门。

　　“怎么样？韶华见你了吗？”徐母挺着大肚子看到他出来，立马上前询问。

　　说起这个，叶宗国面色一厉，“见？见什么见？！当初若不是你，我能把我的好女儿赶出门！”

　　叶氏的人仓皇离开，叶氏日益衰败，资金不够运转，最终不得不进行拍卖，徐菲菲因为诬陷叶韶华代打在网上根本洗不白，更别说成为前世的电竞女神了。

　　叶氏最终还是化为乌有，余启辰也跟徐菲菲分手。

　　这些叶韶华都没有关注，她在听FBI的人聊天。

　　自回国后她一直没有看到沈菲菲，如今才知道，原来沈薇薇被FBI的人关起来了。天籁小说网

　　之前她在打斗中腹部破了一个大口子，她怕疼立马找系统兑换了药，系统拿出的药有多好？

　　众目睽睽之下，沈薇薇十几厘米长的口子瞬间完好如初，不被抓起来研究才是怪事。

　　如今沈薇薇在FBI实验室，她知道系统的事情不能让别人知道。

　　而拥有系统的她根本不会死，她会攒够积分买到隐身符，到时候就能离开。

　　更重要的是，她在FBI的饮水源下了毒，没有系统商店的解药，此毒无解。

　　“只要你放我出去，你们的毒就能解掉，否则，你们就等着吧……”沈薇薇气色不太好。

　　FBI的人面面相觑，低声道：“去问问速食跟叶小姐他们……”

　　沈薇薇看着他们，笑得得意，再来十个苏少跟叶小姐她都不怕。

　　系统的毒药，这两个普通人有什么办法？

　　只要454在，她沈薇薇总有一天会重头再来。

　　想到这里，她微微放下心来。

　　就是这时候，几乎完全封闭的实验室忽然出现一道人影。

　　“你……叶韶华，你你你你怎么来的？！”沈薇薇指着忽然出现的人影，瞳孔一缩。

　　外面的监控警报什么都没响。

　　这是什么来路？

　　与此同时，沈薇薇眸底一狠，既然来了，那就别走了。

　　她在心里呼唤系统，【定身符，454快给我一个定身符！】

　　【扣除150积分，换取定身符一枚！】

　　沈薇薇捏着定身符，此时才算镇定下来，虽然心疼积分，但她也要叶韶华试试被关在这里的感觉。

　　无视这里的防御系统，她不信FBI的人不动心！

　　然而，本来应该是被她定住的叶韶华此时正缓步朝她走过来，根本就没有被定住。

　　沈薇薇瞳孔瞪的老大，这是怎么回事？！

　　叶韶华不紧不慢的走过来，看了沈薇薇眼，笑得极为温和，“它原来是叫454啊，真是个不错的名字。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　沈薇薇：为什么要装这个b？

　　今天的高大花按时更新了吗？——没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，053逆袭前世电竞女神（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 