    杜主任

    “哟！稀客啊。”龙华闽没想到沈跃会主动跑到他的办公室来，玩笑般地说道。

    沈跃只是笑了笑，一屁股坐下后就直接问道：“龙警官，如果你发现有个人很可能是犯罪嫌疑人，而且你明明知道这个人在撒谎，但是找不到任何证据，在这样的情况下怎么办？”

    龙华闽有些兴奋：“你的意思是说，在金虹的背后确实还有另外的人？快告诉我，这个人究竟是谁？”

    沈跃摇头道：“我不知道，目前只是推测。”

    龙华闽点头道：“其实我也一直在怀疑这一点。金虹与孙詹合作做药品生意所赚到的钱大约有一百万，按照目前市场上代孕的价格，九个婴儿至少就得需要九十多万，这其中还有代孕失败的可能，再加上代孕妇女的生活费以及实验所需要的场所租金、仪器设备、药品试剂等，她赚的那点钱似乎还远远不够。”

    这一点沈跃也早已想到过，所以才去进一步调查金虹是否还有别的收入来源，可是调查的结果让他感到失望。不过也正因为如此，才使得他更加觉得在金虹的背后还应该另有其人。沈跃点头，忽然问了龙华闽一句：“龙警官，你觉得金虹是一位天才吗？”

    龙华闽怔了一下，问道：“你怎么忽然问我这样一个问题？”

    沈跃道：“科学研究是一件艰难的工作，要想取得成功殊不容易。我们都知道这样一句话：天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。其实很多人并不知道，在这句话的后面还有一句：但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。要知道，医学前沿学科的研究所需要的知识面是非常广泛的，其中包括生理学、药物学、医学物理、医学统计等。金虹确实比较聪明，但她毕竟只是一位大学本科生，虽然后来又攻读了在职研究生，但她的基础医学知识的积淀依然远远不够，一个再自信的人也不可能盲目地去做那样的研究的。”

    龙华闽的眼睛一下子就亮了：“你的意思是说，在金虹的背后还应该有着一个甚至是数个医学方面的专家？”

    沈跃摇头道：“我不相信会有数个。我始终认为，这个世界上有良知、有底线的人还是占绝大多数，科学界确实有做事没有底线的疯子，但那样的人毕竟极少。我曾经分析过科学界那种疯子的心理，他们往往认为自己所做的那一切都是正确的，是在为人类的未来做贡献，所以他们认为牺牲掉一少部分的生命也是值得的。其实这是一个职业伦理的问题，其中的对与错很难说得清楚，就如同安乐死这个问题上人道主义方面与法律方面之间的悖论一样。”

    龙华闽朝他摆手道：“现在我们不要去谈论这样一个复杂的问题。小沈，其实你已经有了怀疑的对象了，是吧？”

    沈跃犹豫了一下，点头道：“你是知道的，我最不愿意的事情就是随便去怀疑他人，所以我一直都是试图从心理学的角度去分析和解析那些被调查对象，而我现在的分析结果是，这个人完全具备成为金虹同伙的心理逻辑和动机。然而从目前的情况来看，金虹的笔记本电脑失窃的事情应该已经传出去了，也就是说，金虹的那个同伙很可能已经意识到事情已经败露了。在这样的情况下，你说这个人接下来第一件要做的会是什么？”

    龙华闽皱眉道：“当然是毁灭证据，切断一切与他有关的线索。”

    沈跃点头道：“是啊，这就是我最担心的事情，而且这样的情况很可能已经发生。如果没有了任何的证据，即使明明知道对方是在撒谎也意义不大。”

    龙华闽道：“我们可以先试试，万一你能够通过微表情识别取得突破呢？以前不都是这样的吗？”

    沈跃想了想，点头道：“也就只好如此了。”

    龙华闽看着他，问道：“你说的这个人是不是金虹所在科室的那位杜主任？小沈，虽然你以前在面对那些专家的时候也特别的小心翼翼，因为你的内心对他们非常尊重，但是这一次你似乎更加小心，这是不是因为你曾经是医学生的缘故？”

    沈跃叹息着说道：“医生这个职业非常特殊，他们担负着病人健康与生命的责任，如今的医患矛盾越来越严重，医生这个职业也因此越来越面临着危机，我实在是不希望……万一我的结论是错误的呢？”

    龙华闽点头道：“小沈，我完全理解你的这种担忧，其实我也很想知道，你是从什么地方发现了那位主任的问题的？”

    沈跃回答道：“还是通过心理分析。我已经和那位杜主任见过一面，当时也并没有发现她在撒谎，不过当金虹的事情慢慢浮出水面之后我就开始去分析有些事情，很快就发现有些事情不大正常——省妇产科医院的试管婴儿技术遥遥领先于全国，成功率甚至超过了许多西方发达国家，但这项技术的领头人似乎并没有得到她应有的待遇。我和那位杜主任见过一面，这个人见到我的时候看似随意而客气，但在交谈中非常谨慎，说出的话可谓滴水不漏。而且这个人的眉眼之间显得有些刚毅，应该是一位有能力、有想法的女性。我让曾英杰去了解过这个人的情况，发现她的经历也比较特别。这个人从二十世纪九十年代开始进行试管婴儿方面的研究，由于得不到医院方面的支持，所以初期的研究非常困难，她是顶着巨大的压力才完成了前期所有的研究项目的。可以这样讲，她是在第一例试管婴儿成功之后才引起了医院方面的重视，随后医院开始投入大量资金建立实验室、改善病房条件、引进人才、对外宣传，等等。后来，省妇产科医院的这项技术越来越成熟，成功率越来越高，当时的医院院长高升到省卫生厅，分管业务的副院长转正，另外两位副院长都去了别的医院任正职，但是这位林主任依然在当她的科室主任，仿佛医院所取得的这些成就根本就和她没有任何的关系。”

    龙华闽问道：“所以你认为她也就因此而对医院方面产生了怨恨？”

    沈跃摇头道：“产生怨恨是必然的，而问题的关键并不在于此。侯小君去走访了几位省妇产科医院的医生，他们对杜主任的评价似乎并不高，他们认为这位杜主任也就是借用了国外以及国内其他研究人员的成果，只不过是率先在省妇产科医院开展此项技术罢了。而且据那些人讲，杜可薇这个人非常强势，科室的用人、奖金分配等就连现任医院的负责人都插不上手，由此可见，我对杜可薇的第一印象是正确的。”

    龙华闽不以为然地道：“这还是不能说明什么问题。”

    沈跃朝他摆手道：“龙警官，我给你讲一个真实的故事。我中学时候有位班主任，他姓李，这位李老师的课上得特别好，但人非常好强。有一年学校评选优秀教师，结果他落榜了，不仅仅是称号没有了，一万多块的奖金也泡了汤。龙警官，你知道我们的那位李老师接下来干了一件什么事情吗？”

    龙华闽饶有兴趣地问：“他干了什么？”

    沈跃微微笑着说道：“他花了一万多块钱去买了一台当时最好的笔记本电脑，然后抱着那台笔记本电脑直接跑到了校长的办公室，朝着校长大声说了一句：老子有钱！你们不给我奖金无所谓！说完后就扬长而去。”

    龙华闽大笑，道：“你的这位老师有性格。”

    沈跃也笑，说道：“其实李老师在乎的并不是钱，而是荣誉。很多人都认为杜可薇在试管婴儿技术方面的成就不足挂齿，只不过是在他人研究成果的基础上率先进行临床实验罢了。龙警官，假如你是杜可薇的话，你心里会因此产生什么样的想法？”

    龙华闽似乎明白了，回答道：“我会愤怒，痛恨医院和他人对我的不公，但是对这样的情况又无能为力，毕竟人们的评价是事实。所以，我必须要取得新的成就，让那些轻视我的人知道我的真正价值，让那些踏着我肩膀获得提拔的跳梁小丑暴露于天下……不对，小沈，我好像被你给带进去了……这不是有罪推论吗？”

    沈跃摇头道：“这并不是什么有罪推论，而是心理分析。既然你刚才都那样去想了，更何况是内心充满着怨怒、心理上极度不平衡的杜可薇？”

    龙华闽禁不住点头道：“你的分析好像很有道理。也就是说，金虹其实是被杜可薇拉下水的？”

    沈跃道：“似乎只有这样才符合所有事情发生的逻辑。杜可薇对科室的控制是有目共睹的，但是孙詹通过金虹几乎垄断了整个科室大部分的药品，这说明了什么？”

    龙华闽站起身来踱步，说道：“小沈，我明白你的顾虑了。这起案子背后隐藏的东西骇人听闻，但是我们现在缺乏有力的证据。杜可薇在医院里面虽然受重视的程度不够，但她毕竟是一位杰出的学科带头人，而且那么多曾经失去希望的夫妻对她感恩戴德，这件事情一旦处理不好的话将会给我们带来很大的麻烦，所以，现在我们必须要寻找到足以证明她犯罪的重要证据。”

    沈跃点头道：“是的。对这样的人，我们暂时还不能随意去动。万一我们的推测是错误的呢？”

    龙华闽朝他摆手道：“我相信你的心理分析结论。那么，你觉得我们接下来应该怎么办才最好呢？”

    沈跃苦笑着说道：“还是你刚才说的那句话：证据，我们需要充分的证据。”

    龙华闽想了想，道：“首先，我们得内紧外松，一定要想办法堵住杜可薇出国的理由。嗯，这好办，如果她真的有那样的举动，我们在她通关的时候随便找个理由就是……等等，我得马上去了解一下情况，万一她趁机逃跑了就麻烦了。”他即刻去拨打了电话，“你们查一下最近省妇产科医院的杜可薇是否有出国的申请，这件事情要注意保密。”放下电话后，龙华闽对沈跃说道，“他们很快就会向我反馈结果的……”

    沈跃道：“如果我是她的话肯定不会马上出国，那样的话岂不是太容易暴露了？不过杜可薇毕竟只是一个普通人，如果她真的做了那样的事情必定心头有鬼，说不定她会通过某种方式对警方进行试探。比如，她会以参加学术会议为借口，将出境的时间安排在一个月之后。”

    龙华闽点头道：“极有可能……”这时候办公桌上的电话响了，他接听后禁不住朝沈跃竖起了大拇指，“小沈，你真是料事如神。杜可薇今天刚刚提交了去法国参加学术会议的申请，学术会议的时间是在一个月之后。”

    沈跃即刻道：“这件事情不用去查了，学术会议很可能是真的，全世界各种各样的学术会议很多，她只不过是选择了一个符合她需要的时间罢了。即使这次会议并不存在，我们也不能以此给她定罪。说到底她的目的就是试探，同时也是心存侥幸——万一警方根本就没有怀疑到她呢？”

    龙华闽道：“这样一来反而对我们非常有利，我们完全可以暂时按兵不动，一个月的时间对你来讲应该足够了。”

    沈跃没有说话，皱着眉头思考了一小会儿后才摇头说道：“不，或许我们应该打草惊蛇。”

    龙华闽惊讶地问道：“为什么？”

    沈跃道：“如果杜可薇真的就是金虹背后的那个人，虽然她是医学方面的专家，但她进行的毕竟是惨无人道的婴儿活体实验，内心深处多多少少都会存在着罪恶感的。像她这样的人往往比一般人更多疑、更敏感。或许她现在只是在试探，但紧接着就很可能会有如惊弓之鸟，说不定马上就会去找一个合适的理由逃出国外。如果现在我就直接去找到她，直接向她表明我们对她的怀疑之意，在这样的情况下无论她以什么样的理由申请出国警方都可以拒绝。这是阳谋，她根本就无法破解。”

    龙华闽想了想，咧嘴笑道：“好主意！”

    “杜主任，我们又见面了。”沈跃的脸上带着笑容，对眼前这位满头华发但皮肤依然光润的医学专家说道。

    杜可薇像上次见面一样依然保持着和蔼可亲的微笑，问道：“沈博士今天还是为了金虹的事情来找我的？”

    沈跃笑道：“只能是这件事情。”

    杜可薇皱眉道：“可是，上次我已经把我知道的都告诉你们了啊……”

    沈跃摇头道：“不，你并没有告诉我们关于她的全部。这一点想必杜主任心里非常清楚。”

    杜可薇直直地看着他：“沈博士，你这话是什么意思？”

    沈跃顾左右而言他：“杜主任，孙詹和你是什么关系？”

    杜可薇愣了一下，回答道：“没什么关系。怎么了？”

    沈跃满脸诧异的样子，问道：“那我就不明白了，既然孙詹与你没有任何关系，你们科室的药品为何大部分都是她供应的呢？”

    杜可薇满脸严肃地道：“人家代理的是正规厂家的产品，质量没问题，价格也很合适，我们为什么不能用？”

    沈跃点头道：“这倒是。不过据我所知，好像还有别的医药公司也向你们提供过同类的药品，价格甚至比孙詹的还低，不知道杜主任为什么不使用呢？”

    杜可薇看着沈跃：“沈博士好像不是纪委的吧？如果上边怀疑我以权谋私，那就请相关部门的人来找我谈。”

    沈跃不以为然地道：“杜主任，现在我是受警方的委托向你调查金虹的案子，所以我提出的任何问题你都必须要回答。”

    杜可薇冷冷地道：“说到底你并不是警察，所以我也就有拒绝回答你任何问题的权利。沈博士，你请回吧，让警方的人直接来找我。”

    沈跃耸了耸肩，道：“我确实不是警察，所以你是对的。好吧，我会对警方转述你刚才的话的，让他们的人直接来找你。对了，我倒是愿意提醒你一下：即使是警方的人来了你也可以拒绝配合他们的调查，除非是……”

    让沈跃有些意外的是，杜可薇并没有去接他的话，而是依然冷冷地看着他。沈跃又一次耸了耸肩，说道：“好吧，就这样……”当他转身准备离去的时候忽然就问了一句，“杜主任，创造生命与毁灭生命，这两件事情哪一样让你更快乐？”

    杜可薇的脸色变了一瞬，不过很快就恢复了正常，冷冷地道：“我不知道你在说什么。”

    沈跃也淡淡地道：“如果金虹还活着的话，她肯定知道我这话的意思。杜主任，你已经被警方盯上了，接下来可要小心哦。”

    杜可薇的脸上全是愤怒：“你在威胁我？我告诉你，我这个人从来都不怕任何人的威胁。”

    沈跃摇头道：“我并没有威胁你，也不会威胁你，因为那是在触犯法律。我只是好心地提醒你。杜主任，你应该知道，任何罪恶都是见不得阳光的，它总有被暴露的那一天。”

    杜可薇很快平静下来，道：“我不知道你在说些什么，不过我也要提醒你一句：不要自以为是，你并不是警察。”

    沈跃一下子就笑了起来，而且笑得很灿烂，说道：“杜主任，谢谢你的提醒。再见。”

    刚才两个人的对话短暂而激烈，让站在一旁的侯小君心里“怦怦”直跳。她心里不禁想：如果是我的话，也敢于像沈博士这样去和杜可薇交锋吗？不，我会心慌，会害怕……正这样想着，忽然就听到沈跃在问：“小君，你刚才有什么发现没有？”

    侯小君回答道：“她有些心虚了，但是我们没有证据。”

    沈跃点头道：“是啊，证据……我们要怎么做才能够寻找到证据呢？”

    侯小君道：“我觉得最好是能够找到那间实验室，即使是杜可薇已经销毁了那个地方，但雁过留声，也许我们因此能够从中找到有关她的证据。”

    沈跃笑了笑，说道：“这样吧，一会儿让大家坐到一起来讨论这件事情。”

    侯小君顿时明白，此时的沈跃心里已经有了初步的结论，他让大家坐到一起来讨论的目的一方面是为了集思广益，而另一方面却是为了引导他们每一个人的思维方式。准确地讲，这是沈跃习惯性的、比较独特的教学模式。

    几个电话之后，正在外边办事的彭庄、匡无为和曾英杰都赶回了康德28号。关于甘文峰和金虹的案子的调查进展情况，在座的每一个人都比较清楚。一直以来都是这样，沈跃会将每一起有意思的案件都作为一次完美的教学。

    “案件调查到目前为止，我们的目标已经非常明确地指向了杜可薇，但是现在我们缺乏有力的证据。我们寻找线索和证据的方式与警方不一样，因为我们是立足于心理分析。当然，这并不是我们为了心理分析而刻意去另辟蹊径，而是因为这方面才是我们的优势。”沈跃按例先开了个头，随后说道，“还是老规矩，大家都谈谈自己的想法吧。”

    曾英杰首先道：“现在我才明白，原来沈博士早就开始在关注这个人了，那我就先介绍一下这个人的情况吧。其实杜可薇的情况与金虹非常相似，她早年从我们省的医学院毕业，分配到省妇产科医院，后来就读了在职研究生，她的导师是国内第一批研究试管婴儿技术的。杜可薇曾经与她的导师发生过一段感情，这件事情在当时影响很大，也因此影响了杜可薇以后的感情生活和事业发展——她终身未嫁，后来在试管婴儿领域取得很大成就后还因为当年的事情受到影响，几次副院长的提名都没有能够通过……”

    曾英杰所介绍的情况比较详细，其中包括医院负责人、部分同事及病人对这个人的评价，也大致谈及了她的主要性格特征。当曾英杰介绍完情况之后，侯小君即刻问道：“英杰，杜可薇会不会开车？她有没有私家车？”

    曾英杰回答道：“她没有驾照，所以也就没有买车。”

    侯小君又问道：“那她平日里出行怎么办？乘坐出租车？地铁？公交车？”

    曾英杰摇头，回答道：“这个就不知道了。”

    这时候沈跃插了一句话：“像这样的问题貌似寻常，但非常重要。出行是我们日常生活中最为重要的方面之一，我们在调查的过程中不应该忽略掉。就本案而言，这个问题显得尤其重要——只要那个神秘的实验室真的存在，杜可薇就需要使用交通工具经常去往那里。除非那个神秘的实验室就在杜可薇的家里。对了英杰，杜可薇住在什么地方？她家住几楼？”

    曾英杰回答道：“她住的是医院的老家属区，后来按照政策购买了，三楼。”

    彭庄问道：“既然现在已经打草惊蛇，她会不会有所行动？虽然那样做很傻，但很多人就会忍不住去干傻事。”

    沈跃点头道：“你说的是大多数普通人的心理，因为恐惧和侥幸，很多人会因此失去最起码的智商，但杜可薇犯这种低级错误的可能性不大，因为她是做大事的人。但凡做大事的人，在格局上往往会比常人要大许多，而且还非常善于隐忍。这么多年来，杜可薇一直没有得到她应得的待遇，虽然她的内心充满着不满甚至是愤怒，但依然隐忍了下来，这就足以说明问题了。”

    匡无为道：“没错。多年前我认识一位医生，这个人医术不错，因为与医院的负责人有矛盾长期被打压，后来他就跑到国外去了，结果到了国外不到两年又回来了，据说是国外根本不承认我们国家的行医资格执照。这个人其实就是平常人，因为他做不到隐忍。”

    侯小君思索着说道：“说到隐忍，我忽然想到了一种可能：或许那个神秘的实验室依然还在，只不过杜可薇暂时将它关闭了，而且切断了她与那个地方所有的线索。”

    很显然，沈跃是赞同她的这个分析的，微笑着问道：“你为什么这样认为？”

    侯小君分析道：“这么多年，花费了那么多的钱，付出了如此巨大的风险和精力，如果就此彻底停止实验的话岂不是太可惜了？此外，在这次打草惊蛇之前，或许她根本就没有想到我们已经将怀疑的对象指向了她，无论是她没有想到或者是心存侥幸，她都不应该轻易将那个地方毁掉。而现在，她肯定不敢轻举妄动，这样一来反倒使得那个地方变得更加安全了。”

    匡无为道：“你的分析确实很有道理，可是我们要如何才能够找到那个地方呢？”

    曾英杰皱眉道：“她不会开车，受精卵的短暂保存只需要低温条件就可以了，所以，她完全可以乘坐地铁或者公共汽车去往那个地方，而且那样做也不大容易被人发现。我看这样，能不能将杜可薇和金虹的照片发给各个派出所，请他们挨家挨户去走访，如果有人认识她们的话……”

    沈跃想了想，道：“这是没办法的办法，工作量太大了。而且最好不要使用杜可薇的照片，目前我们手上没有她犯罪的任何证据，这样做是违法的。先用金虹的照片试试吧，毕竟她已经死了，而且毕竟还算漂亮，识别度相对要高一些。除此之外你们还有别的什么办法没有？大家都好好想想。”

    大家都陷入了沉默。侯小君忽然发现沈跃的嘴角处露出了一丝细微的微笑，问道：“其实你已经有了别的更好的想法，是吧？”

    沈跃并没有责怪她对自己微表情的观察，因为他也是在刚才那一瞬，脑子里面忽然绽放出了让他自己都感到兴奋不已的灵感。沈跃道：“就在刚才，我忽然有了一个想法，那就是进一步去打草惊蛇。”

    侯小君不解地问：“进一步？”

    沈跃点头道：“是的。我曾经给你们讲过心理学效应方面的内容，其中的破窗效应特别有意思。一座房子窗户破了，如果没有人去修补，要不了多久其他的窗户也会莫名其妙地被人砸破；一面墙，如果出现一些涂鸦没有人去清洗掉，很快地，墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西。这是一种非常奇怪的现象。心理学家研究的就是其中的‘引爆点’——地上究竟要有多脏，人们才会觉得反正这么脏，再脏一点无所谓？情况究竟要坏到什么程度，人们才会自暴自弃，让它烂到底？犯罪其实就是失序的结果。纽约市曾经可以说是一片混乱，无处不抢，无日不杀，人们大白天走在马路上都会害怕。地铁更不用说了，车厢脏乱，到处涂满了污言秽语，坐在地铁里人人自危。后来心理学家应用破窗效应的理论，先改善犯罪的环境，使人们不易犯罪，再慢慢缉凶捕盗，回归秩序。当时的这个做法虽然被人责骂为缓不济急，但是纽约市还是从维护地铁车厢干净着手，并将不买车票白搭车的人用手铐铐成一排站在月台上，公开向民众宣示政府整顿的决心，结果发现这样的方式非常有效，纽约就是这样从最小、最容易的地方着手，打破了犯罪环结，使这个恶性循环无法继续进行下去。”

    曾英杰问道：“关于纽约的这个案例我倒是知道，可是这与我们现在手上的案子又有什么关系呢？”

    沈跃道：“我始终相信一个人的堕落都是存在着原因与过程的，说到底就是底线的最终被突破，而这个底线被突破的过程就是破窗效应，这就如同我曾经讲过的穿着新鞋子在雨天泥泞的道路上行走的过程一样。此外，破窗效应最大的危害是人与人之间的相互影响，既然杜可薇影响到了金虹并最终将她拉入了犯罪的深渊，肯定也就同时还在不知不觉中会影响到别的人。这么多年来，杜可薇一直担任着科室主任，而且独断专行，而她下面的医生和护士很少有要求调离的，你们说说，这其中的原因究竟是为什么？”

    曾英杰似乎明白了，说道：“杜可薇的团队给这家医院带来了巨大的影响力和经济效益，她所在的科室当然也是最大的受益者。可是一个团队光靠金钱是维系不住的，除此之外更重要的就是领导者的奖惩分明与亲和力。也就是说，在杜可薇的这个团队里面，除了金虹与她的关系最为紧密之外，其他的人也会或多或少知道一些关于她的隐秘事情。在这样的情况下，如果我们一一去调查杜可薇身边的每一个人，想必一定会有所收获。”

    侯小君顿时有些激动起来：“这样的话，我们得到新线索的速度岂不是要比人海战术快多了？！”

    沈跃补充道：“不仅仅是如此，只要我们能够掌握杜可薇曾经经常去的地方的大致范围，然后再进一步打草惊蛇，说不定就能够迫使杜可薇采取相应的行动，这样一来我们就比较容易拿到她犯罪的证据了。”

    这时候侯小君忽然想起另外一件事情来，问道：“既然金虹有一台那样的笔记本电脑，想必杜可薇也应该会有，我们为什么不从这方面去想办法？”

    沈跃摇头道：“如果杜可薇保存实验相关资料和数据的笔记本就在她身边的话，肯定已经被她彻底毁掉了。不过从常规来讲，那样的笔记本电脑应该就放在实验室，这样使用起来才方便。也许就现在而言，杜可薇的那台笔记本电脑已经成了她最大的心病，我们也就正好从这方面去做文章。”

    彭庄问道：“那么，金虹的笔记本电脑为什么在她的住处呢？”

    沈跃分析道：“也许当时金虹是准备带着那台笔记本电脑出国的，她希望能够借出国的机会再次劝说甘文峰，或许她的这个想法最终被杜可薇制止了，也可能是金虹自己也觉得那样做风险太大……谁知道其中真正的原因是什么呢？”说到这里，他笑着对大家说道，“你们看，再复杂的问题只要经过大家在一起讨论新的思路也就有了，这就叫集思广益。”

    侯小君问道：“接下来还是我们俩去省妇产科医院？”

    沈跃想了想，道：“这次英杰也一起去吧，毕竟他有警察的身份。”

    其实也用不着一个个去调查杜可薇科室的每一个人，既然杜可薇的团队相当于是医院里面的一个小小的独立王国，那么在其中关键的岗位上她必定会使用自己信得过的人。这个信得过说到底是双方面的，最常见的情况就是下属对她的绝对服从。所以，沈跃直接就找到了科室的护士长。

    护士长的工作不仅仅是管理护士，还包括了整个科室的后勤服务，同时也是医生和护士以及病人之间的桥梁和纽带，更是科室主任意志的直接执行者。

    护士长姓梁，四十来岁年纪，稍微显胖，她进入医院会议室的时候步伐较快，很显然，这是一个性格泼辣、做事风风火火的人。梁护士长一进来就开始叫嚷：“我们忙得要命，究竟什么事情非得要让我马上来啊？”

    接待沈跃他们的医院副院长解释道：“这几位是省公安厅刑警队的同志，他们来找你了解点事情，你尽量配合吧。”

    从这位副院长的话中，沈跃真切地感受到了杜可薇领导的团队的桀骜不驯，沈跃微微一笑，对梁护士长说道：“我们是为了金虹的事情来的，梁护士长少安毋躁，请坐下来我们慢慢谈。”

    梁护士长愣了一下：“刑警队的？金虹不是在日本意外死亡的吗？你们干吗来找我？”

    她的表情是真实的，眼前这个人不是杜可薇和金虹的合作者。沈跃瞬间就有了一个基本上的判断，他微微笑着说道：“金虹虽然是死于意外，但她的死牵涉一起重大案件，而且这起重大案件还很可能牵涉你们的科室主任杜可薇。”

    梁护士长张大着嘴巴，忽然不住摇头说道：“不可能，我们杜主任不可能去做犯罪的事情。”

    沈跃看着她，问道：“你为什么这样认为？”

    梁护士长道：“杜主任多么好的一个人啊，多少个差点破裂的家庭都是因为她重新有了希望，她就是那些孩子的母亲，这样的人可以说是伟大的，怎么可能是坏人呢？！”

    沈跃竟然在点头，随即问道：“那么，金虹呢？金虹在你的眼里又是一个什么样的人呢？”

    梁护士长想了想，道：“我觉得她是和杜主任一样的人，虽然在专业水平上比起杜主任来还相差太远，但是我们科室的人都知道，杜主任一直是把她当接班人在培养的。所以，你刚才说金虹牵涉一起什么大案子，我根本就不相信。”

    沈跃笑了笑，说道：“好吧，我们先暂时把这件事情放一放。你们杜主任除了和金虹的关系最好之外，还和别的什么人关系不错？”

    梁护士长摇头道：“我可没有说杜主任和金医生的关系最好。杜主任对科室里面的人都不错，她是专家，很有威信，对我们每个人都很好。”

    沈跃诧异地问道：“哦？难道这么多年来她就从来没有和科室里面的任何人产生过矛盾？”

    梁护士长道：“还真是这样。以前杜主任刚刚开始做试管婴儿的时候很艰难，科室里面有人不理解她，可是随便别人怎么说她都假装没听到一样，后来她的研究成功了，科室很快发展了起来，大家对她只有尊敬，她说什么都不会有人反对。”

    沈跃微微一笑，问道：“主要还是因为收入增加了许多，是吧？”

    梁护士长乜了沈跃一眼，说道：“我们都是普通老百姓，最关心的当然就是收入了，不像有些人，又想当官还想发财。对我们来说，除了钱别的都是假的。”

    她说得没错，这就是现实。沈跃禁不住笑了起来，说道：“是的，现代社会嘛，金钱确实能够解决很多问题。那么杜主任呢，她是不是也把钱看得很重？”

    梁护士长的脸上充满着崇敬，回答道：“她和我们不一样，她最关注的是医学研究。在科室里面她从来不搞特殊化，和大家拿一样多的钱。”

    沈跃又问道：“据我所知，医药代表可是会单独给科室主任药品回扣的，难道杜主任在这个问题上也例外？”

    梁护士长回答道：“我们科室的药品是金医生在负责，杜主任信任她，我们当然也信任。即使金医生收了医药代表那样的钱，想必杜主任也是知道的，我们并不关心那样的事情，那是人家该得的。”

    她的话表达得很清楚，说到底就是杜可薇早已定下了规矩，下面的人也就会无条件地执行并认同。由此可见，杜可薇这个人确实很有能力，而且极其受人尊敬。这样的情况会给接下来的调查增加更大的困难，沈跃不禁皱了皱眉，又问道：“杜主任为医院做了那么多、那么大的贡献，但是一直没有得到提拔，这个问题你怎么看？”

    梁护士长义愤填膺地道：“她自己倒是无所谓，可是我们都替她抱不平呢。算了，这也不是我们老百姓可以左右的事情……要是我们杜主任当院长的话，说不定每个省都有我们的分院了。”

    沈跃又差点忍不住笑了，说道：“我想，这其中总是有什么原因的吧？”

    梁护士长依然愤愤不平：“狗屁的原因，我们现在的院长不也离婚了？他还不是因为在外面有了别的女人？”

    这下沈跃再也笑不出来了，顿感头疼，急忙道：“好吧，好吧，我们说说别的事情。平日里杜主任下班后一般去什么地方？嗯，这件事情你可能不知道，毕竟她和你之间只是纯粹的工作关系。”

    这是标准的激将法，但是很多人偏偏受不了这样的激将，究其原因就是我们内心深处的自卑在起作用。我们每个人都是自卑的，只不过自卑的内容不同。果然，梁护士长一下子就激动了起来，大声道：“谁说我不知道？她经常晚上都在实验室里面。”

    “实验室”三个字顿时让沈跃全身一激灵，问道：“你说的实验室在什么地方？”

    梁护士长道：“就在我们医院里面啊，怎么了？”

    沈跃这才意识到自己的反应过激了些，不过也就在这一瞬，他忽然想到了一种可能，即刻又问道：“很多时候金虹也会和杜主任一起在实验室里面加班。是这样吗？”

    梁护士长回答道：“也不是很多时候，不过一个月也有好几次吧。”

    沈跃紧接着又问道：“其他的医生呢？他们也会使用这个实验室吧？不过其他的人都是白天使用，是不是这样？”

    梁护士长觉得这个问题有些莫名其妙，道：“是啊，当医生很累的，像杜主任和金医生那样特别喜欢搞科研的可不多，不然的话杜主任为什么会把金医生作为接班人？”

    沈跃咧嘴笑道：“嗯，你说得很有道理。”随即，沈跃将一份复印件递到了梁护士长的手上，“你看看这个。”

    梁护士长仔细看了看，皱眉道：“我不是医生，看不懂这是什么。”

    沈跃向她解释道：“这是金虹的电脑里面保存的东西。”说到这里，他的表情变得非常严肃起来，“经过有关专家鉴定，这里面的内容涉及人体活体实验。梁护士长，人体活体实验你应该知道是什么意思吧？”

    梁护士长愣愣地问：“什么意思？”

    沈跃放慢了语速，一字一字地道：“就是将活着的婴儿身体里面的器官去做器官移植实验，而那些婴儿的来源很可能就是她们储存的多余的卵子和精子。梁护士长，你明白我说的‘她们’指的是谁吗？”

    梁护士长浑身一哆嗦，脸色瞬间也变成了土黄色：“不可能，怎么可能呢……”

    沈跃看着她：“你认为我是在骇人听闻？你觉得我手上的这份材料是假的？”

    梁护士长急忙道：“我可没有这样说，可是……”

    沈跃当然明白她此时内心的震惊与不可置信，说道：“你知道我为什么要把这份材料拿给你看吗？因为我不希望你成为犯罪嫌疑人的帮凶。无须推测，当你从这里回到科室后你们的杜主任肯定就会问你今天我们找你的情况，如果你把刚才我们之间的对话内容告诉了她，那你也就涉嫌犯罪了。梁护士长，我的意思你明白了吗？”

    梁护士长紧张得不得了，问道：“那我要怎么说才好？”

    沈跃笑了笑，说道：“随便你怎么回答都可以，但是绝对不能将我问你的问题以及你的回答告诉她，因为一旦你告诉了她，结果就只可能是一个：她会马上毁掉一切罪证。”

    梁护士长忽然间清醒了过来，大声问道：“既然你们已经认为她犯了罪，为什么不直接去找她？”

    沈跃摇头道：“原因很简单，我们需要证据。”

    梁护士长顿感脑子里面糨糊似的乱成一团，说道：“我知道了。”

    沈跃看着她，正色地道：“其实你并不明白我的意思，不过你现在也不需要搞得那么清楚。你只需要记住我刚才的话，千万不要告诉她今天的真实情况，同时也不要告诉别的任何人。这样就可以了。”

    其实梁护士长依然没有能够从刚才的震惊中清醒过来，毕竟刚才沈跃的话完全打破了她多年来对杜可薇固有的认知，但是她已经意识到了问题的严重性，急忙连声应承。此时沈跃也放下了心来，他明白，人的本性都是自私的，在这样的情况下，大多数人都会选择自我保护，所谓的义气在眼前的这个人身上应该不会出现。沈跃温和地朝她笑了笑，问道：“你们科室的病案都保存在什么地方？”

    梁护士长回答道：“按规定，医院所有的病案都会由医院统一存档，我们科室的也一样。”

    沈跃又问道：“与此同时，那些病案资料也会同时录入电脑，是吧？”

    梁护士长点头，道：“是的。”

    沈跃很是客气地对她说道：“梁护士长，谢谢你告诉了我们这么多的情况。对了，刚才这最后的一个问题你也千万不要向任何人泄露。”

    梁护士长点头道：“我知道了。”

    “沈博士，难道你真的认为杜可薇和金虹的人体实验就是在医院的实验室里面做的？”梁护士长离开后侯小君问道。

    沈跃并没有即刻回答她的这个问题，对曾英杰道：“你去把医院的院长叫来一下。”

    曾英杰去了。这时候沈跃才反问侯小君道：“难道你不觉得这样的可能性极大吗？”

    侯小君依然心存怀疑，说道：“我只是觉得杜可薇和金虹不会如此大胆，她们那样做的风险岂不是太大了？”

    沈跃摇头道：“不，她们这样做的风险恰恰才是最小的。”

    侯小君惊讶地问道：“为什么？”

    沈跃分析着说道：“可以这样说，杜可薇在科室里面具有绝对的权威，而且非常受人尊敬，而她的科室基本上成了医院里面的独立王国，在这样的情况下，她做任何事情甚至都不需要去向他人解释。”

    侯小君这才真正明白了沈跃的意思，惊讶地问道：“你的意思是说，那些代孕者从怀孕到分娩竟然都是在这家医院里面完成的？”

    沈跃点头道：“很可能就是这样。”

    侯小君目瞪口呆：“这……她这也太大胆了吧？嗯，这样一来的话倒是可以解释我们所有的疑惑了。沈博士，既然是这样，那我们为什么不让警方马上去搜查杜可薇的实验室呢？说不定那个地方真的有地下室。”

    沈跃看着她，道：“万一我们的分析是错误的呢？以杜可薇在那么多不育不孕夫妻心中的地位，以及她在医学界的影响，会造成多大的后果？”

    正说着，曾英杰带着院长进来了，沈跃对曾英杰说道：“你还是去外边看着，别让其他人靠近。”然后对院长说道，“接下来我们之间的所有谈话以及要做的任何事情都必须严格保密，我相信你能够做到这一点。”

    院长虽然知道沈跃在调查金虹的案子，但完全没有想到问题会严重到要他这个院长严格保密的程度。院长神色凝重地道：“这一点沈博士请放心，这是起码的原则问题，我绝不会对任何人讲的。”

    沈跃的语气客气并温和了些，继续说道：“请你原谅我刚才所说的话，这也是为了案子。虽然现在我还不能将具体的案情告诉你，但你应该有一个心理准备：这起案件非常重大，必将震惊到高层。所以，我们希望你能够全力配合我们做好接下来的每一件事情，而且还必须要做好保密工作。”

    院长心里更惊，急忙道：“沈博士就直接吩咐吧，我们一定全力配合。保密方面的事情你不用担心，我会安排素质最好的工作人员协助你们的调查的。”

    沈跃点了点头，道：“我先问你一件事情：杜可薇的实验室当时是谁负责装修的？”

    院长回答道：“记得当时是她自己找的人，不过费用是医院出的。”

    沈跃问道：“哦？当时医院没有进行招标？”

    院长回答道：“前些年我们医院确实亏欠了她许多，特别是她的前期研究，由于没有自己的实验室，她都是去医学院做实验，费用也是她个人自理。既然医院已经决定专门为她建一个实验室，她提出的所有要求当然就会无条件地去满足了。”

    沈跃明白了，问道：“也就是说，利用那间小洋楼建实验室的事情其实就是杜可薇提出来的？”

    院长点头道：“是的。那时候我还是另外一个科室的主任，不过对这件事情还是比较了解的。”

    沈跃又问道：“你们现在能不能查到当时装修实验室的公司是哪家？”

    院长想了想，道：“应该可以查到吧？不过相对来讲比较麻烦一些，毕竟过去了这么多年，得慢慢去查阅当年财务的账目。”

    沈跃道：“还有更麻烦的一件事情：我们需要一份在你们医院做试管婴儿的所有人的名单。”他指了指曾英杰，“请你将这份名单交给他。英杰，你拿到这份名单后马上去查清楚每一个病人的情况，如果名单中有当时属于未婚，或者已经有过孩子的，全部列为重点调查对象。”

    院长此时一听沈跃这话就顿时明白了，他来不及去调整震惊的内心，颤抖着声音问道：“沈博士，你这是在怀疑我们医院的试管婴儿研究所在违法请人代孕？”

    沈跃看着他，沉声说道：“不仅仅是如此，问题比你想象的要严重得多。这不是怀疑而是事实，只不过现在我们需要的是确凿的证据。”

    院长的声音依然在颤抖：“那些代孕生下来的孩子呢？”

    沈跃拍了拍他的肩膀，道：“你别问了，事情的真相很残酷，你今后会知道一切的。我再一次向你强调，一定要注意保密，一定！”

    “他们会不会泄密？一旦杜可薇知道了这些情况的话，她必定就会马上销毁掉所有的证据。”当院长离开后曾英杰担忧地问道。

    沈跃回答道：“应该不会。无论是刚才的这位院长还是那位护士长，他们都已经意识到了事情的严重性，在这样的情况下他们泄密的可能性微乎其微，毕竟泄密对他们没有任何好处，反而还会因此给他们带来巨大的麻烦。反过来讲，即使泄了密，即使杜可薇销毁了她手上现有的证据，不是还有那些代孕者在吗？她们才是最最重要的人证。”

    侯小君忽然道：“也许那些孩子的尸体早已被杜可薇处理掉了，但她电脑里面的资料绝不会被轻易毁掉的，那可是她多年来研究的成果。”

    沈跃点头道：“所以，尽快找到那些代孕者，同时查清楚杜可薇的实验室究竟有没有地下室，这两方面前者最为重要，一旦我们掌握了确凿的证据之后，就可以马上对杜可薇的实验室进行搜查，同时拘捕杜可薇。”

    曾英杰即刻道：“我马上向龙总队汇报，这件事情需要大量的人手。”

    沈跃却朝他摆手道：“你马上去和刚才那位院长衔接，龙警官那里我直接去找他。英杰，不要着急，一定要把每一件事情都搞清楚，杜可薇跑不了的。”

