    “什么，铁崖关地图在打架？”王烁被他说的一愣。

    “是啊，两家大公会之间的战斗，场面非常的惊人。”林东笑道。

    “是哪两家大公会？”王烁赶紧问道。

    “是三界跟战盟杠起来了，也不知道为什么，他们两家在地图上碰到就开打，一直打到现在还没结束呢。”林东说道。

    “三界和战盟？”王烁皱了眉头。

    三界公会为什么要跟战盟开战，这里面又有什么特殊的原因？

    难道是因为快乐公会……

    王烁心中很清楚，像三界公会这样的顶级豪门公会，一般情况下不会跟其它职业公会随意开战，除非是对方太过放肆，激起了三界公会高层的愤怒。

    而昨天下午，对三界天魔他们下手的就是快乐公会，三界公会要报仇也只会针对快乐公会，怎么却跟战盟打起来了？

    ”是哪家先动的手？”王烁问道。

    “我听队友们说，是战盟主动伏击三界公会的练级队伍，才引起的这场骚乱，但是不知道是真是假。”林东回答道。

    “就只有战盟？轻尘盟没参加吧？”王烁赶紧问道。

    “没听说有轻尘盟，不过后来，据说什么玄冰阁和轰天堂几家小公会也参与了战斗，联和战盟共同对抗三界。”林东说道。

    “事情不简单啊，主动找三界下手……他们到底要做什么？”王烁皱起了眉头。

    一般情况下，各大职业公会在游戏中都只是默默提升实力，做生意赚钱而已。

    除了游戏中后期为了占据资源或者城战国战，他们才会组织起来对抗敌人，基本上不会随意发起挑战，影响自己的赚钱时间。

    可是现在，游戏才刚开始，玩家们没有一个抵达50级，也没有开启更多的游戏剧情，怎么会主动发起攻击？

    何况还是对付三界公会这样的顶级豪门，他们如果不是脑子发热，那就是已经有了长远的布局。

    “哥，这到底是什么情况？”林东问道。

    “暂时还不清楚，看看明天他们是不是继续混战下去吧。”王烁笑道。

    两人闲聊了一会儿，便各自回到房间洗漱了一番，躺上床进入了梦乡。

    但是这一夜，很多人却无法入眠。

    首都一栋大楼的宽敞办公室中，战盟副会长战破天刚刚下线，就赶紧前往会长办公室汇报工作情况。

    进入另外一间办公室，战盟会长战逆天也才刚刚下线。

    “会长，今晚我按照你的命令，已经带着玄冰阁和轰天堂他们向三界公会发起了挑战。可是我还是想不通，为什么这么快你就愿意帮助快乐公会了？”战破天问道。

    “因为今天晚上，天霸财团的人刚跟我联系过，我们公会获得了一笔最新投资，你猜价格是多少？”战逆天笑着问道。

    “新的投资已经到了？你就别跟我卖关子，到底是多少？”战破天惊喜的问道。

    今晚他接到会长命令，让他率领战盟的所有北疆城成员，联合玄冰阁他们一起向三界发起偷袭，他就知道会长肯定收到了不小的好处，否则也不可能直接跟三界翻脸。

    “是5000万的第二笔投资，而且他们承诺，接下来还会有第三笔和第四笔的投资。但要求是，我们必须跟三界铆足了劲儿对抗下去。”战逆天说道。

    “这么多啊！”战破天惊喜的瞪大眼睛。

    “现在我们收了钱，就别管那么多了，我们和其它盟友分别向三界发起偷袭，让他们疲于奔命就行。而且三界公会在北疆城只是部署了一部分力量，我们四家公会一起对付他们，还会怕他们飞上天？”战逆天笑着问道。

    “这倒也是，他们虽然创建了两家军团，但初阶军团能够发挥的还很低，我们四家公会分批向他们发起攻击，他们也难以应付。”战破天点头道。

    “这次我们的任务，其实不用跟三界死磕，霸图公会的意思是，让我们缠住他们，别让他们安心发展，等待霸天公会的强势崛起。”战逆天说道。

    “明白。可是轻尘盟……”

    “不用管轻尘盟，霸天公会这次选定的盟友之中，除了轻尘盟跟我们实力差不多以外，其它几家都不足为惧。如果轻尘盟不肯跟霸图公会合作，那么我们战盟就是最可以信赖的盟友，这对我们是好事。”战逆天淡淡笑道。

    “知道了。”战破天兴奋的点头道。

    “不管发生什么事情，只要没有霸图公会的命令，我们几家公会的任务，就是缠着拖死三界公会，不给他们全力发展的机会。尤其是这三天时间，不要给三界公会做任何任务，以及组队刷怪的时间和空间。”战逆天冷冷说道。

    “那我明天上线就给兄弟们下达命令，这几天让他们好好快活一下手脚！”

    与此同时，三界公会总部办公区内，也是一片嘈杂。

    三界天魔刚刚下线，从控制椅上下来的第一时间，便狠狠一拳砸中墙壁，脸上一片震怒。

    “天魔，晚上发生什么事情了？为什么几家公会向我们联手偷袭？”三界天长刚从大门口走进来，脸上一样是惊怒的表情。

    “我也不知道发生了什么事情，为什么战盟和玄冰阁、轰天堂这些公会联合在一起向我们展开偷袭！我们以前虽有争斗，但也没有特别大的仇恨啊。”三界天魔皱眉回答道。

    “这件事情不同寻常，今天你们刚被快乐公会的人堵截包围，晚上就遇到偷袭事件，必须赶紧把这件事情弄清楚。”三界天长说道。

    “我马上给战逆天打电话问问。”三界天魔赶紧摸出手机。

    “不用打了，我刚才来的路上已经打过了，战逆天不接我的电话，几个战盟副会长也全都不打通，这是故意不接我们的电话。”三界天长摇头道。

    “他们想要干什么……可是现在又该怎么弄清楚这件事情的内幕？”三界天魔问道。

    “这件事情，恐怕始作俑者并不是战盟和几个公会，有可能是快乐公会挑起的矛盾。之前你跟我说快乐公会的那几个指挥官的情况，我就让人调查了一下，发现他们竟然都是来自各大顶级公会的原有高层，不知道怎么会去了这个从来没听说过的快乐公会。”三界天长提醒道。

    “你的意思是，快乐公会才是幕后的黑手，他们故意来找我们的麻烦？”三界天魔惊讶道。

