    在后世的第一岛链中，除了琉球之外，从釜山到九州，从大冤到马尼拉，都已经纳入了大明的治下。

    如果说满清已经是乞丐帝国，日本的大明穷得吃鱼为乐，那么李氏朝鲜也是一个彻头彻尾的穷鬼王国。

    女人连个不露**的衣服都不穿。

    这样的朝鲜自然需要彻底改造。

    而李朝那些勋贵王室，去科力马，或者说新朝鲜发展有声有色的服务业，也算是专业对口。

    至少韩漫资深爱好者朱富贵很清楚朝鲜人，特别是朝鲜有钱人在这方面的天赋。

    想必一定能服务好大明的游客的。

    只是普通的朝鲜人，还是希望能和倭人一样，成为大明天子统治下的都护府中的一员。

    更有志气一点的，就想拿到朱卡，成为真正的大明人。

    于是这才有了森下招募朝鲜士兵组成神风突击队的事情。

    对于那些在李朝旧社会没有出路的朝鲜平民，对于森下，对于大明皇帝，心中只有感恩。

    也正是因为朱富贵一直以来都如此仁慈，所以大明在南非收布尔狗，在小亚细亚收伪突狗都是如此顺利。

    很快，朱富贵就知道，这次大明的空袭行动，非但不亏，甚至还很赚！

    当阿普杜勒老弟消瘦了不少的身影连滚带爬钻出机舱，朱富贵给了他一个热烈的拥抱。

    “欢迎你，我的朋友！”

    “实在是……实在是太感谢你了……你是我永远的朋友，伟大的天可汗！”

    阿布杜勒还想说什么，朱富贵拿起一只骆驼蹄子塞进了他嘴里面：“刚出炉的，趁热吃吧，看尚可喜给你饿的哟！”

    阿布杜勒呜呜呜的，也不知是因为嘴里的骆驼蹄子太烫太大了，还是听到尚可喜的名字突发恶疾，总之看上去眼珠子都要突出来了。

    朱富贵将骆驼蹄子拔了出来，又将一整瓶风油精灌进了阿布杜勒老弟嘴里，让他精神了起来。

    又叙旧一番，朱富贵便命人扶老弟下去休息。

    看着这位曾经的奥斯曼苏丹，如今走路一瘸一拐的萧索模样，朱富贵叹了口气。

    说句实话，救阿布杜勒老弟是情分而不是义务，朱富贵已经仁至义尽了。

    朱富贵可没有进一步帮助他复国的打算。

    毕竟阿布杜勒是正儿八经奥斯曼皇室正统，号召力影响力摆在那儿，不太好控制。

    到时候闹出矛盾，反而伤害了汁肉朋友的兄弟情义。

    相比之下，反而是三姓家奴尚可喜，才是大明更好拿捏的对象。

    这种丧家之犬，想抽就抽，想喂就喂，没有感情上的负担。

    不过，这也不是说，朱富贵打算软禁阿布杜勒。

    大明会给他在五国城提供一套公寓，他如果不愿意住的话，也可以去鞑宋打工。

    因为鞑宋如今治下有许多和平教徒，正需要一位有能力的阿訇组织他们进行基础培训，然后对中东劳务输出。

    索特那老弟也是个会过日子的，很有商业头脑。

    前些日子朱富贵还在仰光的时候，索特那就托人送来一双鳄鱼皮靴子。

    据说是用恒河鳄的皮做的。

    恒河鳄不仅生活在恒河里，也生活在南亚北部的其他河流。

    鞑宋占据的地盘上就有许多恒河鳄。

    恒河鳄是一种温顺的鳄鱼，体型巨大却几乎不伤人，被印度人称为医疗之神。

    不过印度人对待自己的医疗之神的做法有点让人无语。

    他们认为将医疗之神吃了能治病。

    鳄鱼浑身是宝，与其给阿三吃光，还不如让睦仁研究一下养殖技术。

    毕竟鳄鱼也是水产。

    朱富贵很支持索王爷的计划，也很赞赏他这种不忘初心，到了印度依然心系大明百姓餐桌的优秀做派。

    如今，索特那一手对大明输出农林渔牧产品，一手对中东输出阿三劳工，可谓是经济奇才。

    也难怪，他一到鞑宋，鞑宋的GDP就如坐火箭一般上升了。

    鞑宋很有可能，将是大明藩属国中经济增长最快的，这也让朱富贵感到意外。

    总之，印度劳工市场大有可为，阿布杜勒老弟可以去试试水，朱富贵是支持的。

    当然，他只能把人往外送，而不是发展教徒。

    如果阿布杜勒老弟想在大明或者大明的藩属国讲经的话，就别怪双枪兰博不讲兄弟情面了。

    好在尚可喜废除他这个苏丹的时候至少有一条罪名没有错，阿布杜勒确实不是什么虔诚的教徒，目前看来他多半能够适应凤都的生活。

    毕竟那里有全世界最正宗的欧仁妮口嚼发酵葡萄汁，还有用凤都发电厂废热建造的大澡堂子。

    他一定会乐不思蜀的。

    ·

    送走阿布杜勒之后，朱富贵接见了被成功营救的大明外交人员，以及凯旋归来的飞行员们。

    “诸位爱卿，你们受苦啦！”

    朱富贵一一对他们抱拳，吓得他们赶紧跪倒在地。

    大明虽说早就废除了跪礼，但并不意味着臣子就敢站着受朱富贵陛下的一个抱拳礼。

    朱富贵那也是一身勇武之力，一手一个，将他们拉了起来。

    随军记者也找准了实际，咔咔一顿猛拍。

    朱富贵拉着几位代表的袖子，又是一番嘘寒问暖，问一问该死的罗刹鬼子有没有为难大家。

    杨飞虎向朱富贵汇报了在伊斯坦布尔上空发现疑似英国飞艇的飞行物，并将它们击落的事情，朱富贵不禁感慨，自己的“时代灰尘”理论确实没有错。

    要不是大明用飞艇朝英国佬头上丢那么多炸弹，他们怎么能在十九世纪七十年代就生产出这么先进的飞艇？

    大明对于欧洲国防工业的贡献，说是恩重如山不为过吧？

    朱富贵觉得维多利亚应该给自己颁发一枚铁十字勋章。

    摇了摇头，朱富贵也命人安排官兵和外交官们下去休息用餐。

    这些英勇的大明官兵，朱富贵同样为他们准备了丰盛的庆功宴。

    每人……

    每五十人一份烤骆驼。

    倒不是朱富贵小气，实在是人与人的体质大不相同，这些大明猛男在极度愤怒的情况下，也绝不可能吃掉一条骆驼腿。

    不管怎么说，烤骆驼是个好东西。

    不一会儿，朱富贵就能听到战士们吃着烧烤唱着山歌的热闹声音了。

    甚至已经有人在研究，回到殷洲之后，是不是能开发一下骆驼的亲戚羊驼们。

    羊驼那么可爱，烤起来一定很香吧？

