    徐皇后开启了扫货模式。

    各式各样的吃的，烧饼、馒头、冰糖葫芦，见到什么，买什么。

    搞得跟储备年货似的。

    李北玄有些好奇，徐皇后这种走奢华路线小仙女，怎么买这么平民的食物。

    以为她是要体验人间疾苦，也没有多问，只管在后边付钱。

    买完吃的，徐皇后又去隔壁街上，对小孩的玩具下手。

    浪鼓、小风车、小泥人儿等等，半条街都被她给买空了。

    小商贩们直呼散财仙女。

    李北玄忍不住问道：“你这是要重温童年的快乐时光吗？”

    徐皇后没有回答。

    又走出两条街，来到卖孩童衣服的店铺。

    又要了几十件衣服。

    这又是什么操作？

    李北玄有了个大胆的想法：“思思，你不是要备孕吧？”

    “你……”徐皇后微微抬手，忍不住想给李北玄一拳。

    但又怕把他给打坏了，“没有本小姐的命令，接下来不准说话，听到没，南玄。”

    “南玄听到了。”李北玄补充一句，“北玄可不一定。”

    徐皇后噗嗤笑了。

    很享受被坏弟弟调戏的感觉。

    解释道：“这不是给我买的。”

    “那是给谁。”

    “等会你就知道了。”

    徐皇后又买了些布匹，带着李北玄来到南市最南端。

    穿过南城门，映入眼帘的是一片破破烂烂的废墟。

    废墟之上，有很多用木桶和稻草搭建的棚子。

    里边挤着不少老年人女人和孩子。

    “这是什么地方？”李北玄第一次知道，如此繁华的南市背后，竟然是这么一个贫困死寂的地方。

    “南狱。”

    “监狱的狱？”

    徐皇后说道：“很多来京城讨生活的人，买不起房子，就会躲在此处暂避风雨。白天早早起床，去南市出摊，等到了晚上，会带着食物喂养父母、妻子、儿女。在外人看来，这里贫困寂寥，肮脏混乱，如同监狱，但对他们来说确是安身立命的地方。外边的人称呼这里为监狱，但是住在其中的人，则喜欢称它为御赐的御，也叫南御。”

    李北玄听完，心中五味杂陈。

    这个世界很不公平，富人眼中的穷困不堪无法生活的监狱，却是穷人的恩赐。

    不由慨叹一声：“真是讽刺，繁华如仙境的南市，竟然是由这群生活在监狱的人构建的。”

    徐皇后说道：“世道向来如此，无法让每个人获得自己拥有的东西，也不可能做到人人平等，但能帮一点是一点，把刚买的东西都分给他们吧。”

    格局瞬间就打开了。

    李北玄静静的看着徐皇后：“没想到，思思还有这种菩萨心肠。”

    “怎么，我以前很恶毒吗？”

    “也不是恶毒，就是比较冷，看起来不像是会做这种慈善事业的人。”

    “哼，本宫岂是尔等凡夫俗子能揣度的。”

    李北玄拿出衣服、食物，陆续分发给每一个人。

    身处南狱的居民，看到这些珍贵的物资，一个个都露出欣喜的目光。

    他们绝大多数人都没读过书，不会说太多文雅的话，只能说出最真诚的祝福。

    “谢谢大爷，谢谢夫人。”

    “好人一定会有好报的。”

    “大爷和夫人生的孩子，一定会健健康康，白白胖胖。”

    徐皇后原本只是微微点头，但是听到生孩子之后，是有点绷不住了。

    竟然微微地笑出声来。

    南狱的村民们，精准地察觉到眼前这个善良的贵妇，似乎对生孩子挺感兴趣的。

    那是可劲的夸：

    “夫人一定能够三年抱俩。”

    “都还是白白胖胖的大胖小子。”

    “先生俩胖小子，再生个乖巧的丫头。”

    在古代医术不是很好，滑胎是很正常的事情，生出来的婴儿也不好养活，很多都夭折了。

    村民们的这些祝福，都是实打实的。

    李北玄借机拉着徐皇后的手，看着村民们说道：

    “谢谢大家，我跟夫人一定会努力的。”

    徐皇后撇了李北玄一眼，嘴角扬起又生气又喜悦的笑容。

    心里想着，本宫的手现在都能随便拉了吗？连个招呼都没打。真得好好管管他。

    不过，他的手好暖啊。

    李北玄看徐皇后没有拒绝，越说越起劲儿：“等改天我们生了孩子，请大家都去城里边热闹。”

    看向徐皇后问道：“你说呢，夫人？”

    生怕徐皇后不同意，又凑到她耳边轻声嘀咕一声：“演戏呢，配合一下。”

    徐皇后波轻轻回了一声：“多嘴。”

    然后开心的点了下头。

    李北玄笑着说道：“我们家夫人都同意了，到时候大家一定要过去。”

    村民们是欢呼雀跃。

    发放完食物衣服等物资之后。

    李北玄又拿出个大袋子，里面全都是好玩的玩具。

    小朋友们一个个眼神中闪烁着期待的目光。

    李北玄挨个发给小朋友，并且悄悄地告诉他们：“这些都是这位漂亮的姐姐给你们买的，要不要对她表示感谢呢？”

    这些小嘴巴，一个个甜的跟抹了蜜似的：

    “姐姐，你好漂亮啊。姐姐，姐姐，你是我见过最漂亮的姐姐。”

    “大哥哥，一定要带着漂亮姐姐多来玩哦，我们好喜欢姐姐哦。”

    “姐姐以后生了宝宝，带来跟我们一起玩呀。”

    徐皇后听得心花怒放。

    【积分+15】

    原本她只想恋爱，还没有想过，孩子的事。

    但是被这些可爱的人类幼崽，缠着疯狂夸奖之后。

    搞得她也很想生一个。

    李北玄给孩子们发过玩具，来到徐皇后身边：“想什么呢？不会是也想生一个吧？”

    “没有，我不喜欢孩子。”虚伪的徐皇后又上线了。

    “喜欢这种事情，即使嘴上不说，眼睛也会说出来。”李北玄当场戳破。

    “多嘴。”徐皇后瞥了李北玄一样，柔声道，“多谢你啊。”

    “这话就见外了，陪你来我也很开心。“李北玄顺势拉起徐皇后的手。

    徐皇后冷冷地盯着他。

    李北玄没有把手松开，嬉笑道：“你吧，活得太压抑了，你看手上的皮肤都是紧绷的，我帮你揉揉。”

    徐皇后也没有挣扎，任由李北玄的魔爪，在自己那凝脂般的皮肤上来来回回。

    可人的欲望总是无限膨胀的。

