    “你是天才吗！？竟然还能发明出这种史诗级的恶作剧药品！”费顿如同获得关键道具的林克一般高举着装有性转药丸的小瓷瓶，乐得像个孩子一般。

    八意永琳嘴角抽搐了一下，认为有必要摆正自己的人设：“这是用来解决性别认知障碍的药品，当然，这只是最终手段。”

    研发新药的过程中，免不得出现各种各样的失败配方，轻则拉肚子，重则致人死亡，偶然会是意料之外的效果的药品，而这种计划外的药品又将成为新的研究项目，性转药丸就是如此来的。

    总而言之，她绝不是怀着恶作剧的想法而开发此药品的。

    “能开发出这种药的1小时版本和24小时版本吗？”费顿这才把高举在头上的药瓶放下来，询问道，“前者是给妹子吃的，不能让她们面对如厕问题；后者是给汉子吃的，我要让他们先感到兴奋再感到绝望。”

    “……能开发。”永琳慢半拍地给出答复。

    不想自己制作的药品被当成恶作剧使用，这是一名药师该有的心态。

    对费顿的情人们和朋友们即将到来的悲惨遭遇感到好奇，这不是什么健康的心态，但她无法控制住自己的好奇心，只是脑补一下都觉得会是一段极为欢乐跳脱的场景。

    当然，堂堂月之头脑不可能提出要求让费顿拍摄下恶作剧时的画面，这部分快乐她注定是体会不到的。

    “虽然很想见识一下你和辉夜的性转模式，但为了日后还能入手新的恶作剧道具，我还是安分守己一波吧~”费顿把小瓷瓶放回原来的位置，脚下一转，来到药师面前，“嘛，该进入正题了。”

    “……”八意永琳看了眼旁边的怪人尸骸，认为既然费顿还有心思去想恶作剧的事情，目前的研究内容毫无疑问是被允许的。

    然而费顿的问题与怪人细胞根本无关：“因为蓬莱之药的存在，我一直以为你是打算从医药领域下手，让自己变成更高层次的存在，所以，我才把‘怪人细胞’这种极其危险的素材带给你。”

    如果不是出于这种判断，他带过来的素材会是异次元的草药，最多形成物种入侵，没有带来灭世的风险。

    “不过，按照你刚才给我介绍的药品功效，不像是以这个方向进行研发。”里头有太多治疗奇难杂症的药品，就跟真正的药师似的，反而能增强实力的药品没多少，“所以，能稍微透露一下个人志向吗？这对我们日后的合作会有帮助。”

    八意永琳注视着费顿的脸庞，微笑道：“我对‘更高层次的存在’，其实也挺感兴趣的~”

    费顿没好气的翻翻白眼：“首先，我强烈建议你不要对一个自己打不过的男人发出挑逗性的话语，你天天跟辉夜和一群兔子生活在一起可能没这个意识，你是个引人犯罪级别的美人；然后，我这种货色哪称得上是更高层次的存在，只是一枚拼尽全力才从棋盘上蹦出来的棋子，跟棋手、棋盘制造商、游戏规则制订者相比差远了。”

    “当你作出此评价之时，已经代表着我们之间不一样了，有多少棋盘上的棋子，能知晓自己是一枚棋子？”永琳幽幽一叹。

    费顿不假思索道：“你肯定是其中一员。”

    永琳笑了笑，没有否认，活得比月夜见都要久的她，早就知晓异次元的存在：“至于你刚才的问题，我的个人志向吗……我可以回答‘自己也说不出来’吗？”

    “……”刚刚整理出九种消磨时间的方案的费顿，很容易就能理解这是怎么一回事，不是每一个陷入茫然和空虚中的人，都会像琦玉那样整天顶着呆滞的眼神，费顿自己就是整天精神奕奕地四处蹦跶。

    永琳不自觉地背转身，不让费顿看见自己的表情，解释道：“原本我以为辅助一支部族远离人世，摆脱污秽成为纯净之民，构建无污点的社会，会是我想要的结果，然而……辉夜给我上了一课。”

    在地球接受完刑罚的蓬莱山辉夜，在月之使者面前发表对养父养母的感激和地上生活的眷恋的言论，对她产生了影响。而在那之前，她拥有着月之民的傲慢和冷漠。

    “只可惜，我只知道月之都不是我想要的结果，却不知道自己想要什么……”永远亭的药师拨弄了一下桌上的草药，这只是她打发时间的爱好，不是志向。

    费顿一拍手，代表此话题到此为止：“嘛，虽然这么说不太好，但你这样我更放心，请让我们发展出更亲密的友谊吧~”

    “还请手下留情。”其实，有一点八意永琳没有说出来，那就是她期待着费顿所带来的改变，让她能找到自己的志向。

    》》》》》》》

    “还是得靠永琳出手，这么美味的一顿晚饭，若是错过了就太让人遗憾了~！”享用着作为饭后甜品的巧克力圣代的辉夜，露出了甜美的笑容。

    早就吃完晚饭的费顿，已经在游玩《林克传说》了，闻言不满道：“喂，烹饪的人好像是我吧？”

    “知道啦知道啦，本公主这些天对你的称赞还不够多吗？”尽管有心埋怨对方中午不做饭的暴行，奈何之后还得依赖对方，辉夜只能妥协道。

    “自己烹饪出来的美食收获的好评，永远都不嫌多，尤其是美女的好评~”费顿暂停游戏，回头问道，“说起来，以辉夜你的能力能制作出‘永远吃不完的料理’吗？”

    辉夜顿时觉得眼前的巧克力圣代没那么甜了：“如果可以的话，我早就施展了。”

    她只可以制作出永远保留于某种状态的东西，不能让某种东西改变后恢复原状。

    “这样就没办法了。”费顿继续游戏，随口说道，“嘛，先不说迷途竹林里的食材极为单一，我中午的时候尝了下兔子们模仿着制作的料理，它们好像都没什么烹饪天赋。”

    “呜……”一想到再过大半个月，永远亭的伙食又会回到原样，辉夜莫名感到忧伤。

    “每天与美食相伴的未来，不坏呢~”八意永琳对未来又多了一个新期待。

    这当然不是志向，但总是在往好的方向发展。

