    “滚！”小仙男伸手想打开她的手，反又被她握住。

    她摩挲着他的手，脸上虽带着笑，眼中却布满了冷意，“我的耐心有限，若不是你长了这副好皮囊，你早在我手下死了八百回了。”

    小仙男别过脸，不愿与这强取豪夺的女魔头说话。

    媚娘捏着他的下巴，强迫他与自己对视，“你以绝食来抵抗老娘？若真惹怒了老娘，老娘有的是法子让你心甘情愿的上我。”

    晏紫：“.......”

    果然，媚娘总能刷新她对粗暴直白的认知。

    小仙男被迫与她对视，满脸屈辱道，“我吃。”

    “这才对嘛。”她朝着外面喊，“芍药......”

    “是”芍药的声音远远的传过来，话音落，她也端着吃食出现在了房间。

    小仙男接过东西，艰难的下咽。

    芍药在一旁绞着帕子，郁闷的说：“姐姐，抱猫公子不见了，他是察觉到不对，所以跑了吗？”

    “是，她本就是个神，若是这都察觉不到不对，那跟那个蠢夜宸有什么区别？”

    晏紫：“......”

    夜宸现在都成形容词了？

    芍药看起来更郁闷了，“我还以为我找到了个优质男人，原来还是个神，我好喜欢他，他要是真的能稍微蠢一点就好了。”

    “不，”媚娘双手环胸，笑的有些坏，“她甚至连个男人都不是，哈哈哈.....不然你以为我会就此放过她？”

    芍药：“啊？”

    “她是天界的小仙子，可惜了，是个男的多好，神，可是医我夫君的绝世好药，不过好在捉住了个夜宸，我也不算太亏，说起夜宸，那小仙子也是有意思，把夜宸那个蠢货耍的团团转。”

    晏紫：“......”

    好嘛，人家已经把她的底儿摸的清清楚楚了，她还不知道对方是个什么妖怪。

    小仙男见缝插针的教育她，“你已经有夫君了，并且你很爱他，你放过我不好吗？”

    媚娘理所当然道，“我爱他，但我也爱你，谁规定我只能爱一个的？我的心和灵魂属于你们，但我的肉体是自由的，它属于世间所有好男儿。”

    小仙男：“.......”

    他埋头吃饭，这女魔头已经没什么沟通的必要了。

    晏紫：“.......”

    强悍！姐姐真强悍！

    空间内的其他生物：“......”

    过了好一会儿，钟淮他们才从震惊中回过神。

    徐念皱眉道，“我不喜欢她的说法，像我小时候看到的两个男子，像赵老板和钱多多，他们哪个人不是拼了命的想跟心爱的人在一起，怎么会有媚娘这种.......想法呢？”

    她找不到很好的形容词，可她知道这样不对。

    晏紫接道，“渣的明明白白的。”

    她看向玄龟，“这么有特色的生物，你还没想到是谁吗？”

    玄龟眼神复杂，“我是想到了，这是个很棘手的人物，晏紫，我看贾仁义的家底剩的也不多了，媚娘又说了要放过你，我们不如就此收手吧。”

    晏紫看了眼那个被逼迫的小仙男，有些不太想就此放弃。

    她道，“我觉得贾仁义手中的东西，应该都是极好的东西，你先跟我说说她什么来历，又有多厉害。”

    玄龟无奈的笑，“我就知道你不会轻易放弃，你听说过涂山氏吗？”

    晏紫想了下，“就那个嫁给大禹，生了夏朝开国皇帝的九尾狐涂山氏？”

    “是的”玄龟眼底闪过怀念，“在我们那个时代，狐狸，尤其是九尾狐，那可是祥瑞的象征，就跟后世的凤凰差不多吧。”

    “啊？”钟淮觉得有些震惊，“在我们的印象中，狐狸都是魅惑人心的妖怪，怎么会差那么多呢？”

    “这个说来话长，容我慢慢道来，那时候有“得涂山氏者得天下”的说法，涂山的狐狸以九尾狐为主，修炼成人的男男女女各个姿容倾城，但是法力很脆皮。”

    晏紫明白了，有绝世的姿容却没有能力自保，还有这种说法，那他们的下场不难猜测了。

    玄龟叹息，“大禹妻子涂山氏还在时，天下人不敢打涂山的主意，等涂山氏和大禹作古，夏朝初立，之前的那些部落首领还没完全被制服，他们都觉得自己能推翻夏朝，建立属于自己的王朝。

    因为那句“得涂山氏者得天下”的说法，他们便打起了涂山的九尾狐们的主意。

    他们涌上涂山，疯抢、玷污九尾狐。那些在涂山氏活着的时候被捧上神坛的小狐狸被强迫时，自然是要反抗的。

    法力脆皮，他们就用牙齿撕咬，当时涂山狐狸众多，部落首领们不在乎，稍有反抗，便被杀死，涂山一时间血流成河，但狐狸吃人的说法，是从这时传出来的。”

    “他们还有脸说狐狸吃人？”徐念怒骂，“明明是他们因为莫须有的说法去抢小狐狸，明明人心才是最可怕的东西。”

    玄龟点点头，“当时逃出狐族的有三只狐狸，年龄稍大的是只红狐狸，还有一只白狐狸，一只红白相兼的狐狸，三只皆是母狐狸。”

    阿生问，“还有红狐狸和白狐狸？还有红白狐狸？她们具体的区别在哪里？”

    “红狐狸善媚术，白狐狸善医术，那红白相间的狐狸，是两者皆善，但是两种狐狸结合成活率不高，即使成活了，身体也很弱。所以算起来，这红白相兼的狐狸最尊贵，地位也最高。”

    晏紫诧异，“这倒是让我没想到的，古人重视血统，这种混血的竟然地位最高。”

    “人族在初出现时，虽然蛮横，甚至衣不蔽体，但他们的思想纯粹，繁衍后代是他们的头等大事，所以最开始是母系社会，女子的地位远高于男子。

    同理，天赋极佳的孩子是他们整族的希望，在部落里地位也是很高的。

    涂山氏的红白狐狸，是他们尝试着辛辛苦苦结合出来的，自然是宝贝疙瘩的疼着，而且那一带只存活了一个红白狐狸。”

    说了这么多，感觉干涸的玄龟跳进了聚宝盆里。

    晏紫感叹，“古人也知道少年强，则国强，后来呢？”

    玄龟又继续讲，“三只狐狸的逃亡路并不顺利，没有下过山的她们在人间生活处处碰壁，还得防止被部落的人抓到。

    最后三只狐狸商量着，她们想活下来，想报仇，只靠她们三个是不行的，她们得找靠山。

    经过一段时间的调查，她们发现蚩尤族没有参与那次狐狸的争抢中，姐妹三人就一起去往了蚩尤族。”

