    “郑远，你给我老实说，龙虎山到底是怎么一回事！？”

    刚刚把电话拨回去，郑远的耳朵便迎来一阵咆哮洗礼，震得他直接拿远手机，然后扣了扣被震散的耳屎。

    等手机那头的声音小了点后，郑远才把手机拿到耳边，直接喊冤道：“赵董，你这不会觉得龙虎山那事是我能搞出来的吧？”

    哪都通赵董在手机那头怒喊道：“你要是不关机，我还真没意识到和你有关，龙虎山刚出事，你就跑的远远的，还把手机给关了，你还敢说你不知情？”

    “赵董，你这就是乱猜了，我知道的并不比你们多多少，这么大的事，天师怎么可能透露给我这个外人？”

    “那你为什么离开了华东区分部，还失去了联系？”

    郑远连忙喊冤解释道：“我的手机没电了，唐门那帮家伙没一个用水果机的，放眼望去全特么是别的充电线，我这是离开唐门后才把手机充上电！”

    张楚岚在一旁听郑远一本正经的瞎扯淡，差点笑出声来，不过他还是忍住憋笑，并且给郑远竖起一根大拇指来。

    电话那头的赵董听到郑远口中的唐门，顿时问道：“你去唐门做什么？”

    郑云语气低沉了下来，说道：“查出来点东西，顺便找当年的前辈们问点事，我是从清河村出来后，直接来到唐门。”

    “......”

    电话那头沉默了会，好像不止一人在商量事情，过了一会，赵董的声音才再次从手机那响起

    “小郑，我还是那句话，郑前辈于国有功，但十几年前那事是他主动出手，所以公司不会帮忙报复，你要查，可以，但公司以稳为主，你不挑事，公司就是你的后盾。”

    郑远点了根烟，缓缓回答道：“了解，赵董，我就是想知道真相，大伯他享了几十年的安福，怎么会突然出去和人厮杀。”

    “随你吧，不过龙虎山你要给我盯紧了，就算你人不在了，工位上留的还是你郑远的名，要是出了事，我就找你！”

    “放心吧赵董，出了事我连夜回公司找你请罪！”

    电话挂断后，哪都通总公司的会议室内，一群人环桌坐着。

    赵董脸上也没了刚才电话中那副怒容，脸上风轻云淡的，还端起茶杯喝了一口。

    “咳，都说说吧，龙虎山这事...老毕、老毕，别玩手机了，有消息等会再发。”

    赵董敲了敲办公桌对公司高层说道

    龙虎山这事，直接让异人圈有闹腾了起来，这和他们公司的目标极其不符。

    哪都通维护的是以异人圈中的安稳，而龙虎山这次近乎影响这个异人圈的罗天大醮，破坏的就是哪都通一直以来维护的安稳。

    赵董可以想象到，罗天大醮肯定不会像天师府所说的那样，就是为了选拔出一个不限出身流派的天师，背后定有深意。

    打电话给郑远，也是有打探消息的意思。

    郑远这个华东区负责人算是接的是郑子布的活，这位三十七人之一，是哪都通创建人之一，虽然退下来多年，但影响力足以让郑远接一个大区负责人的职位。

    十几年前郑子布和张怀义大闹异人圈，就是因为郑子布的身份，让整个异人圈鹤唳风声，甚至有流言称公司要对所有异人动手，大有再掀起一阵乱像的征兆。

    黄伯仁提议说道：“郑远在外面，华东区现在是他的副手在管理，要不和郑远说下，他要是再不回去，就让其他大区接手？”

    “老黄，你这不是挑事吗？没有你黄董下令，其他大区负责人谁会这么干。”

    “那你来一个好的意见？”

    赵方旭敲了敲桌子，随后微微皱眉的看向毕游龙，说道：“老毕，还在玩手机？开会呢！”

    “没有，赵董，我刚才发现郑远说了假话，在找证据...”毕游龙皱眉说道，神情颇为凝重

    “假话的证据？”赵方旭一听，来了点兴趣的推了下眼镜“什么证据？”

    “喏，找到了，各位自己看吧。”

    毕游龙说完，把手机往桌子上一推，将他找到的内容呈现给大家看到。

    上面是一个APP某乎的页面，里面有异人经常的用的版块，而毕游龙打开的是唐门的一则招生广告。

    看到唐门，其他几人顿时想到刚才郑远说他在唐门的事情，于是纷纷思索猜想。

    可是猜想半天，也没想出这则招生广告和郑远刚才所说的有什么关系。

    “老毕，别卖关子，直接点。”

    “啧，你们一个个还是公司高层，这么明显都没发现...”毕游龙指了指广告下方显示发布这条消息的手机正是水果12。

    “你们看，唐门明明有水果手机，他郑远却说没有水果手机线，明明就是说谎故意躲着我们...”

    “.......你找了半天就是在找这个？”

    别说黄伯仁，连赵方旭的拳头都攥紧了，要不是他不以武力见长，早就约毕游龙单挑了。

    这不是和尚头顶找虱子，明摆的事吗。

    谁不知道他郑远是故意不接消息的，你毕游龙还专门去找证据....

    “赵董，龙虎山举办罗天大醮，是他们的自由，于情于理公司都不好插手，你要真想阻止，那只能通过十佬会议，不过八成没用，十佬会议也没理由阻止人家选天师继承人。”

    毕游龙开口说道

    “这种大事，龙虎山要是不配合，咱们就是全上也没用，找个人去问问老天师吧，顺便，给底下的员工们放个假，赵董，临时工也是人啊，给他们点福利，报个旅游团吧。”

    听到毕游龙说的方法，众人纷纷点头，好像一下子忘记了刚才想打他的冲动。

    赵方旭沉吟了一下后，也点点头，对毕游龙说道：“游龙，既然如此，各个大区的临时工我去沟通，你受个累，去一趟龙虎山，必须见到天师，打听一下他们要做什么。”

    “如果有需要，公司也可以出点力，但是一定要稳。”

    毕游龙点头答应下来：“知道了赵董，调临时工的事，你也跟郑远知会一声，我记得他也提交了一份临时工的人选，好像是清净观张家那小子？”

    赵方旭敲了敲桌子笑道：“呵，小珍这家伙，卡了三四年的空职，就为了拉这个叫张楚岚的当临时工，我给他推荐了四五个，都不满意，行了，我心里有谱，散会吧。”

