    在贾岩在思想所得以及感悟的同一时刻，爱迪莎这边，则也忙忙碌碌。

    它接受了许多的能源，而且从那几位恒星级存在的口中，得知了许多的情报。

    “看来这几个恒星级存在，对贾岩大人是极为敬重的，且对贾岩大人所言的，会庇护这几人等之事，也是很感恩戴德。”

    爱迪莎对几位恒星级，相对满意。

    在猎户臂或者他培同贾岩一块儿去过的星域，爱迪莎能够感受到，弱者们哪怕知道自己是弱者，可对强者仍旧没有那般的敬重。

    因为在别的地方，弱者们只要有一丁点，哪怕一丁点的天赋，都会升起一丝自傲，认为自己能够超过强者，未来变成强者反过来要尊重的存在。

    可在这片星空中，弱者却不同了，比如这一群的恒星级游戏运营商的强者，他们距离星河级不能说极近，但也毕竟是恒星级存在，要自傲的话，也算是有点本钱了。

    可这里的强者就是如此，他们对自己的未来与潜力，反而认识得很清楚，那几位恒星级存在，大概从来就没有想过，自己未来能够到达贾岩的程度。于是乎，自己的地位摆正了，就对贾岩敬重感极强。

    如此对一位强者而言，也是比较舒服的。

    强者想要的弱者态度，并非是每个弱者都不相信命运，也不相信强者的威望，那样的事情对强者而言，是麻烦，也是堵心。

    试想一下，这个世上的任何一位弱者，每时每刻都在咆哮‘我命由我不由天’，这样的话，可能会是一个比较热血的世界，但绝对不会是什么安稳的世界，更会诞生一堆笨蛋傻瓜。

    “嗯……他们传来的数据倒是快，现在先是那通道的数据理论，我看看。”

    爱迪莎接受了几位恒星级，刚刚回到运营总部传来的资料。

    这些资料爱迪莎很快就吸收了。

    毕竟它只是一个智脑，脑袋与生物不同，其实是处理器，处理资料的速度，远远超过一般的生物。

    之后，爱迪莎极为振奋。

    “哈哈，这些东西，我感觉对贾岩大人的作用极大的啊，这次的游戏之旅，居然有如此的收获。我再看看，接下来其他的东西。”

    爱迪莎接收到了对方的资料后，对这几位恒星级传来的资料，瞬间有了兴趣。

    之后是他们制造游戏内资源的方法，以及能量的供应商之类。

    爱迪莎把这些全部消化了，接着也未有什么太多的振奋心情。

    因为这些资料对贾岩来说，应该是作用不太大的。

    连这两点都给予了贾岩，那么这片游戏星空中的资源，对游戏运营商们来说，就更不是话了，顶多损失一些经济问题罢了。

    他们已经有人开始往地球文明这边，输送资源过来。

    而且不止如此，此时的游戏运营商这头，以‘游戏出现错误’的理由，开始联系在游戏里的诸多文明，说要提前结束这一场的游戏。

    对这个说法，肯定是有许多的文明不同意的，特别是那另一位半恒星级强者所在的文明，每一个文明里的普通玩家，都对这一说辞有所不满。

    毕竟他们是有资格，竞争这一游戏主宰者文明，哪怕他们也听说了，那地球文明厉害之极，可对玩家们而言，他们只是玩游戏而已，根本不怕什么强者的威胁，所以他们不肯同意这游戏快速结束。

    但他们不同意没用。

    那另一半恒星级文明的主宰者，也就是另一位半恒星级存在，却在听说了这次的决定后，没用多久的时间，就出来说明了一声，自己无条件遵从这游戏运营商的条件。

    他自然是怕了，在这游戏里，有贾岩那么一位能够灭杀利落的存在，他很怕步入利落的后尘。

    虽然他行事比起利落，要更为文明且更有分寸很多，可强者灭杀一位弱者，需要什么理由呢？若是他坚决不退出游戏，惹得贾岩也对他来一下对付利落的方式，那他岂不是死的很惨？

    一位半恒星级强者，可不会为一场游戏而无端端付出自己的生命。

    “同意了，剩余的文明也同意了，只是这下子，我们游戏要大出血了。”

    远在游戏的运营商中心处，也就是那颗伪造的恒星外，游戏运营中心里的几位恒星级存在，长长的叹出口气。

    他们为了这次的游戏提前关闭，付出了太大的代价。

    而且这代价的付出，却没有什么收获，虽然有贾岩的承诺与某些协议，可毕竟都不是现在就能够得到手的东西，所以他们都很是复杂。

    “不用想那么多了，贾岩大人愿意提携我们，就已经足够，另外，他好像还说了，会给我们地球文明那联手战术的秘密修炼法，甚至有地球文明玩家们，根本不曾掌握的配套修炼秘籍，对我们来说，就算自己用不上，也绝对可以卖个好价钱。”

    “这可不能卖，刚才我又与那位爱迪莎大人通过来电了，他说了，这套秘籍是贾岩大人亲自开发出来的新式修炼方法，甚至与宇宙修炼方式都有点不同，就算对我们没用，可你觉得，他会愿意让我们以此卖钱吗？”

    “呃，原来如此啊，那就不能卖了，可既然这样，我倒是更有兴趣看看了，毕竟是一位星河级存在研究出的修炼办法，甚至有可能，这都是贾岩大人自己晋升的主功法，那价值就太大了，对我们的晋升可能都有点帮助。”

    几位恒星级存在，一边盘点着自己的损失，一边对贾岩付出给他们的东西，进行计算与判断得失。

    虽然不管怎么算，他们好像都损失得大一点，可对他们来说，这已经是很好的结果了。

    人家一个星河级，想要什么东西没有跟你强取，已经是对你们很好的一个处理方式，若再让别人不舒服，他们估计自己的人头就要落地了。

    毕竟他们已经亲眼目睹了贾岩大人的真身伟力，那真的不是他们能够对付的存在，甚至这几位恒星级存在都在想，那位贾岩大人，会否比他们这片星空的星河级存在，都要强一点。

    游戏的运营方恒星级们，自然不知道的是，他们将要得到‘阴阳道’修炼秘籍，也许从今往后，他们都会陷入这新式的修炼法之中，而不可自拔。

    会否有什么提升，谁也不能保证，但可以肯定的是，贾岩没有欺骗他们是绝对的，这阴阳道的价值，肯定比起他们付出的东西要大。

    当然了，贾岩也并没有什么损失。

    因为他本来就想要让阴阳道发扬光大。

    至于给对方的一个星河级的承诺，倒也不算什么，毕竟恒星级能够招惹的麻烦，对他而言，已经不算什么了，哪怕有一位星河初阶的生物，来找这几位恒星级的麻烦，他估计自己也有机会将敌人轻易就搞定，还了这么个小小人情。

    不错，就是小小人情。

    哪怕帮助贾岩提升了实力，完成了变异，可就算不是这游戏，也有另一个地方，或者有另一处的矿物质之类，让贾岩得手，所以这对贾岩来说，并非是救命一般的人情，只是一个小小的顺水推舟之事，他也介于可回报，可不回报的模棱两可之间。

    “好了，这里的事件，总算快要完结了。”

    在次空间之内，贾岩修炼了一段时间，默默睁开自己的巨蚊复眼。

    远在次空间之外，地球文明哭爹喊娘，大片大片的玩家，都在不舍不已。

    因为游戏里的管理员们，已经开始通知了，这次的游戏，将由地球文明或者暂时性的第一名，接下来游戏将要关停一段时间，进行必要的升级与改造。

    地球文明里的玩家，许多是只经历了最后这一战的玩家，他们连在地球文明里待久的感觉都没，居然就要退出这么一个必定会成为新闻的大文明，他们自然是感觉到有些失落的。

    不过喧哗声最大的，并非是这些新玩家，因为没有什么感情，他们也不可能那么的激动。

    真正闹出动静的，是地球文明里的老玩家，特别是刚开始就踏入了地球文明里的那几千人。

    他们每一个，都对地球文明的归属感极其强烈。

    此时此刻，居然要离开地球文明了，而且连这游戏都要退出了，他们自然是极为的不舍的。

    这段时间的游戏生活，对其中的许多人，就像是作了一场梦。

    特别是那些老玩家，在这游戏里赚到的钱，都可能让他们过上一辈子不错的生活。

    而有些实力的玩家，虽然赚到的钱可能不够他们修炼开销的，可他们却获得了‘联手战斗’，这么个技能，也算是收获颇丰。

    “贾岩大人呢，贾岩大人莫非已经退出游戏了？呜呜呜，我最感谢贾岩大人啊。”

    “不错，我也感谢贾岩大人，要知道，我已经与隔壁星空的爱拉成为终成伴侣了，感谢贾岩大人的庇护，才让我们在游戏里的情侣生活如此的顺利，还有了结婚的钱啊。”

    “我也是，我也在这场游戏里谈了一场极为美满的恋爱，我要感谢贾岩大人。”

    “哈哈哈，我的生活已经改变了，父母再不阻挡我玩游戏了，未来我要在一个个游戏里磨练我的技能，之后成为一位更厉害的职业玩家。”

    “呜呜呜，贾岩大人，您请出来啊，我们都想见您一面。”

    爱迪莎面对着眼前的大片地球文明玩家时，也有点伤感。

    或许作为智脑，它如今的感情，是最接近生物的时候。

    在这地球文明的一年多时间里，爱迪莎尽可能的模拟出生物的情感，接着它居然渐渐的往生物的感情方面靠近，可以说很神奇的变成了拥有感情的‘类生物’了。

     如今，这等于是他自己一手打造的‘文明’，就要完结了，对爱迪莎而言，也是有点百感交集的。

    贾岩这么一个甩手掌柜，是一点都不管事的，如今也是如此，他根本就没有想要露面的念头。

    “主人，您会出面吗？他们都想见您一面。”

    “不见了，这种事情我经历很多，不过你要是想要与他们联络感情，就自己去跟他们多联络联络吧，毕竟你经历的还是比较少的。”

    贾岩很是大度，对爱迪莎对这游戏的依恋很体谅。

    “好的，我就去跟他们举办告别晚会了，主人，举办完了我就来找您，一块儿离去。”

    “好。”

    贾岩看着爱迪莎，神情复杂的离开了次空间，他自己的神情，也有点复杂起来。

    讲真的，在这片游戏里的感悟，贾岩并没有太多，因为类似的事情，他经历得不知多少次。

    感情上的东西，其实经历多了，就会变淡。

    倒是此行的收获，有点出乎贾岩的意料。

    因为他没想过，只是在这片资源比较丰富的游戏运营地里，获取能量而已，却得到了更多的东西。

    “好了，现在看看，这游戏运营方，给我的几样资料吧。”

    “首些，是那能源的供应商之类情报。”

    贾岩看了看能源供应商的情报。

    “原来如此，居然是一家在银河系中央星域，以能源为生的势力供应出来的能源啊，在整个银河系中央星域中，这供应商的势力，并不算大，甚至只能算是小势力，可能够在银河系中央星域扎稳脚跟的势力，我都不能小看。”

    贾岩看了看那些有利于自己修炼物资的情报，看到这情报里的势力，果然是如自己想的，乃为银河系中央星域内的一家势力之作，他顿时心情都阴鸷了点。

    想要获得那些资源的制造法子，看来有点任重而道远啊。

    “知道了能源的事，那么……通道的事情呢？这玩意，可是有可能，让我攻击手段上再进一步的东西！”

    贾岩看完了能源的情报后，再看了看另一项他自己很关心的情报。

    那就是‘通道’的事了。

    对他而言，能源事关自己的修炼以及未来的提升，可这‘通道’，却是先前相隔不知多少公里，灭杀一位半恒星级的手段，如果运用得好，将会是他又一杀手锏一般的增强战力能力，自然也很重视。