    

    经过一个月的漫长旅程，莱恩等人终于回到了艾伯特城堡。

    回到艾伯特城堡的第二天，泰博男爵立即召开了家族会议。

    这天，艾伯特城堡会议厅里。

    泰博男爵坐在主位上，作为儿子的莱恩和乔伊两人一左一右坐在两旁身旁。

    除了泰博男爵父子三人之外，在场还有六人。

    其一，是艾伯特领地里唯一的药剂师哈德老爷爷。

    其二，是艾伯特家族的护卫队队长，罗格骑士。

    其三，是艾伯特家族的狩猎队队长，斯波尔骑士。

    其四，是莱恩的叔叔，泰博男爵的亲弟弟，管理着一个骑士领，艾伯特家主三大骑士爵位之一的福纳·艾伯特。

    其五，是追随艾伯特家族上百年的萨玛家族的现任家主，管理着一个骑士领，艾伯特家族的三大骑士爵位之一的克莱夫·萨玛。

    其六，是泰博男爵从外面招募而来的强大骑士，现在管理一个骑士领，是艾伯特家族的三大骑士爵位之一的马斯骑士。

    艾伯特家族内地位最重要，实力最强的九个人此时齐聚一堂。

    如果只看纸面实力的话，艾伯特家族有着泰博男爵和莱恩两名中级骑士，还有六名初级骑士，实力已经堪比一些弱一点的子爵家族了。

    会议大厅里的九个人都各自坐好之后。

    泰博男爵眼神扫了一眼在场的众人，沉声道：“两个月前我带队前往瓦勒城参加骑士考核，让人感到欣慰的是莱恩和乔伊都没有让我失望，他们两人都成功通过了骑士考核获得了骑士勋章。”

    泰博男爵刚说完话，会议大厅里便“啪啪啪”的响起了鼓掌声。

    “莱恩少爷不愧是艾伯特家族有史以来最天才的人之一，居然十五岁就获得了骑士勋章。”

    “未来在莱恩少爷的带领下，我们艾伯特家族一定能够更加繁荣昌盛。”

    “看来用不了两年，莱恩少爷的实力就能超越我们了。”

    人们对莱恩毫不吝啬的进行赞赏着。

    十五岁的正式骑士，即使是在子爵家族中也是少有的。

    只是，他们的手拍着拍着，渐渐的发现了异常。

    泰博男爵回来第二天就召集他们开启家族会议，不是为了庆祝莱恩获得骑士勋章吗？

    这个时候泰博男爵不应该带头鼓掌吗？

    看上去很冷静的样子？

    难道艾伯特家族出了意外，陷入险境了？

    可他们能看出泰博男爵脸庞下有着隐藏不住的兴奋，完全不像是陷入危机的样子。

    他们猜得到——泰博男爵在瓦勒城肯定有着骑士勋章之上的大收获！

    至于是什么收获，他们一时之间猜不出来。

    尽管有关巫师讨伐的事情在瓦勒城闹得沸沸扬扬，整个瓦勒城的人都知道伊多西伯爵带人把邪恶的巫师打跑了。

    有关莱恩的英勇事迹已经传遍斯尔巴行省的整个贵族圈了——仅限男爵或以上。

    但艾伯特家族距离瓦勒城实在是太远了，将近四百公里的路程在这个交通不便利，没有无线电传输消息的年代，想要听到消息不知道要到猴年马月。

    像之前泰博男爵带队前往瓦勒城的时候，就不知道瓦勒城发生了持续半年的瘟疫，也不知道三年前费丽卡大闹伊多西家族的事。

    出发的时候泰博男爵还天真的以为伊多西伯爵家族有两名高级骑士，实际上伊多西伯爵家族的高级骑士的数量已经被费丽卡杀得只剩下伊多西伯爵一人了。

    这个世界信息传播的途径实在是太少了，尽管过去一个半月了，艾伯特城堡里的其他人还是不知道瓦勒城骑士考核期间发生的事情很正常。

    看着泰博男爵一副“我还隐藏着大惊喜，你们快来问我”的模样，其他人面面相觑，最后还是泰博男爵的弟弟，福纳骑士开口了。

    福纳骑士问道：“大哥，除了莱恩和乔伊通过骑士考核之外，难道还有什么大收获吗？”

    泰博男爵重重的点头后，笑道：“你们想得没错，我们这一趟前往瓦勒城的收获却是非常的大，远远超乎你们的想象。”

    “难道说……”福纳骑士想了想，猛地瞪大眼睛，道：“该不会是莱恩夺得了骑士考核的魁首吧？”

    看着听到这句话的时候，泰博男爵嘴角露出的一丝笑意，其他人也顿时瞪大了眼睛。

    药剂师哈德爷爷抚摸着雪白的胡子感慨道：“我知道莱恩少爷是一名天才，但我没想到他竟然天才到这种地步。”

    护卫队队长罗格骑士哈哈笑道：“莱恩是我从小看大的，我一直觉得他不一般。”

    “魁首？竟然是魁首？”克莱夫骑士震惊的大张着嘴巴，“听说每一年骑士考核的魁首，都是有着高级骑士之资的天才！难道说莱恩少爷……”

    虽说有着高级骑士之资不代表能成为高级骑士，但成为中级骑士中的佼佼者是板上钉钉的事情。

    看着震惊的众人，泰博男爵抚掌哈哈大笑起来。

    他让其他人冷静下来后，开口说道：“我们这次前往瓦勒城正好赶上了巫师讨伐行动……”

    “巫师！”

    没等泰博男爵说完，其他人就异口同声的大喊起来。

    对于他们来说，巫师是传说中的东西，是一辈子都不会与之产生交集的恐怖存在。

    “巫师讨伐行动”这六个字在他们耳中，就好像是男孩子听了童话故事后，出发寻找睡美人一样，和做梦区别不大。

    如果这句话不是泰博男爵说的，他们都要“哈哈哈”的嘲笑出声来了。

    “冷静！”

    泰博男爵用力拍着桌子，勒令其他人安静下来。

    尽管在场的所有人都乖乖闭上了嘴巴，但通过他们不断转动的眼珠子可以看出他们有着许多问题想问。

    泰博男爵眼神像福纳骑士示意了一下。

    福纳骑士得到允许后，立即开口询问道：“大哥，你们真的遇到巫师了？还参与了巫师讨伐行动？”

    “那是自然的。”泰博男爵点头道：“巫师的强大和邪恶一如传闻中描述的那样，但在伊多西伯爵和圣殿骑士银姬费丽卡的带领下，我们最终还是成功把他驱逐了。”

    “伊多西伯爵亲自带领下吗？”

    “没想到圣殿骑士都出现了，没能亲眼看到圣骑士和巫师之间的战斗，实在是遗憾啊。”

    “莱恩少爷一定是在巫师讨伐行动中大放异彩，所以才被赐予魁首之位吧？”        

