    候在外边的顾秋云听到吩咐，一个掉头便下去唤人了。

    不一会儿，以姬芮清为首的追魂殿弟子和以顾秋云为首的傲狼团都出现在了大厅里。

    “坐吧。”苏陌凉见人到齐了，只是淡淡吩咐一声。

    大伙儿不知道她要说什么，都是一脸疑惑的落座在位子上。

    但看她表情严肃，想来是有大事要宣布！

    就在大家猜测各异的时候，苏陌凉说话了，“我打算扶持公孙家族，成为我新的势力，清凉药铺将过到公孙家族的名下，由公孙景霁亲自打理，公孙老爷和公孙伯父则从旁辅佐。”

    听到这话，追魂殿的弟子和傲狼团的兄弟们都是有些吃惊。

    他们知道苏陌凉看重公孙景霁，却没想到会看重到这个地步，连苦心经营起来的清凉药铺都要交到他的手里。

    不得不说，公孙景霁真是好命，跟了个这么大方的主子，以后钱财，丹药，资源都不用愁了。

    就在大伙儿羡慕公孙景霁的时候，苏陌凉又是接着道，“不过，我打算建立的产业远不止一家清凉药铺，以后还会有别的药铺，甚至客栈，酒楼，青楼，矿产，武器，宝贝等一系列能够赚钱的产业，以后都由公孙家族权负责！”

    公孙老爷被她这突如其来的安排惊了一大跳。

    本以为将清凉药铺交给他们，已经是很善待公孙家族了。

    没想到，她还打算建立其他各个方向的产业，并且都要交到公孙家族的手里。

    这样的信任和器重，让他觉得像在做梦一样！

    不过，他心惊的同时，更多的是疑惑，最终忍不住询问出口，“苏丫头，这些产业都被其他几个家族垄断了，咱们新建产业，怕是竞争不过人家的老牌产业啊。”

    与苏陌凉没了隔阂，公孙老爷对她的称呼明显亲切了起来。

    苏陌凉闻言，只是摇了摇头，“我的目标从来不是烟青城。”

    “那是？”坐在老爷子旁边的公孙永安，也好奇的接过话来。

    苏陌凉勾唇一笑，吐出三个字，“玄神镜！”

    一听这话，公孙永安吓得差点从椅子上摔下来。

    她竟然打算将这些产业遍布玄神镜？是他耳朵坏了，还是她疯了？

    公孙老爷也被震得有些缓不过劲儿来，盯着苏陌凉的眼神，像在看一个怪物。

    玄神镜，那可是囊括了天圣皇朝，北秦皇朝，大炎皇朝三大皇朝的地盘，地域之辽阔，势力盘根错节，非常之复杂。

    别说玄神镜，就连在天圣皇朝经营这些产业都不是容易的事儿，更何况比天圣皇朝还要强大许多的北秦皇朝和大炎皇朝。

    若是没有一定的背景，资本和实力，生存都难如登天，更遑论经营产业。

    所以，她说这话，无疑是异想天开了。

    “苏丫头，建立这些产业可不是说着玩的。在烟青城或许还有清凉药铺的一席之地，但出了这个地方，人家不一定瞧得上眼啊。”一想到此事的难度，他作为长辈，还是有必要提点一下。

    苏陌凉却是淡淡一笑，并未放在心上，“老爷子不用担心，我相信景霁的能力。他一定能把我交代的事情完成得很好的！”

    公孙老爷有些担心的看了公孙景霁一眼，虽说公孙景霁是有几分能力，但他还是不太明白苏陌凉为何会如此相信他这个孙儿。

    而公孙景霁听她说起这些产业，当即领悟了她的用意，猜测道，“主子是要我公孙家族渗透玄神镜的经济，掌控玄神镜的经济命脉？”

    苏陌凉欣赏的点头，“不愧是我看中的人，一点就透。这么聪明的人，不做生意可惜了！”

    想要一统玄神镜，重建帝国，不仅要提升自己，还要有经济实力和军事实力。

    这个经济实力，她便打算交给公孙家族来完成。

    因为，从公孙景霁选择与她合作到现在，一路走来，苏陌凉了解他是个脑子灵光，高瞻远瞩，性格稳重，能屈能伸，很有魄力的人，在做生意方面应该不成问题。

    “哈哈，主子都说得这么清楚了，我要是还不明白，岂不是太蠢了吗。”公孙景霁谦虚的笑道。

    苏陌凉失笑着摇头，继续吩咐道，“以后要建立经营的产业众多，光靠你们祖孙三人肯定是不行。所以在挑选人手方面，要特别注意。你们的身份也要尤其保密！”

    要是让外人知道，酒楼客栈青楼药铺都是出自公孙家族，难免会引起别人的注意。

    所以，公孙家族尽量低调为好。

    “主子放心，这一点我自然明白。反正我会医术，到时候开个医馆当个大夫，给人看看病什么的，并不是太难！”公孙景霁已经有了打算。

    苏陌凉见他明白其中要害，满意的点点头。

    姬芮清看公孙家族都担下如此重任，捞了这么多的油水，顿时迫不及待的插话进来，“师妹，我们呢我们呢，你把我们叫过来，总不至于就宣布这么个事儿吧？你可不能偏心啊，我们银鬼军团好歹救过你和君颢苍，清凉药铺有今天，也有我们一份功劳呢！”

    苏陌凉没好气的睨了她一眼，“自然有你的份儿，还是大份儿的！”

    得到这样的回答，姬芮清和追魂殿的几位师兄都是期待的搓手手。

    苏陌凉觉得好笑，忍不住逗他们，“你们把我和颢苍照顾得太好，以后就专门伺候我们的饮食起居吧。”

    “什么！你让我当丫鬟啊！！！”姬芮清惊叫一声，腾的一下从位子上站起来，满脸怒色，不敢相信的瞪着苏陌凉。

    苏陌凉憋着笑，面上故作严肃的反问道，“怎么？你不肯啊？”

    “我肯你奶奶个腿儿！真让我当丫鬟，我就天天在饭菜里给你们夫妻俩下毒，每晚我都在窗户盯着你们搂搂抱抱亲亲热热，看你们还敢不敢让我伺候！”姬芮清嫌弃的呸了一声，恶狠狠的道。

    苏陌凉想到与君颢苍亲热，窗户外还有双眼睛盯着，不由得打了个冷颤，低咒一声变态。

    “怕了你了，给你说正事儿！我之前就提过，有建立拍卖行的打算。上次在院子里召开的拍卖会，你们做得很好，所以，我打算在玄神镜的各个领域，建立属于我们的拍卖行，这件事由师姐权负责，银鬼军团的师兄们从旁辅佐。”

    “哈哈，拍卖会啊，这个我在行！不管是什么宝贝，我都能给它吹得天花乱坠！”姬芮清上次拍卖丹药，当了一回拍卖师，觉得得心应手，不在话下。

    苏陌凉却是凝重的提醒道，“拍卖会的重点不在宝贝，而在情报。你的任务是收集玄神镜所有地区和势力的情报，明白吗？”

    拍卖行表面是拍卖东西，但私底下却是情报组织！

    苏陌凉真正想建立的是玄神镜的情报网！

    灯笔