
　　国风盛典已经过去两天了，讨论和热度逐渐降了下去，不过的热度仍然居高不下。

　　这应该是目前网络上最火的一首歌，抖音、快手等段视频平台都在使用它作BGM，有的音乐博主填了词，发到了音乐平台上。

　　这种明显的侵权行为洛泉倒也没有制止，怎么说也是给这首歌在进行宣传，况且填词翻唱的人那么多，真要告也告不过来。

　　总之很多人因为这首歌都得了利，虽然这样的行为不值得提倡，但她也不至于小气地如此斤斤计较。

　　另一方面，她也是为了温夏着想。

　　今年下半年，由企鹅出品的金庸武侠电视剧就要开拍了，这是企鹅翻拍的第二部金庸武侠，继之后，温夏继续担任女主，饰演任盈盈。

　　这件事洛泉知道得比较早，一听是笑傲江湖，也立刻自告奋勇地要给她写首电视剧主题曲。

　　现在歌曲的热度越高，电视剧相关的消息出来后热度也会越高。

　　而发酵了这么久后，企鹅见时机已经成熟，便通知洛泉可以“动手”了，随后就官宣了：成为新版的主题曲。

　　仍然是晚上八点，这是洛泉发作品最喜欢的时间点。

　　为了配合企鹅那边作宣传，洛泉这次发的是微博：

　　“很高兴成为新版的主题曲，曲子出来这么多天，还没有正式将词填上，来迟了一些，请大家见谅。

　　沧海一声笑

　　滔滔两岸潮

　　浮沉随浪

　　只记今朝

　　苍天笑

　　纷纷世上潮

　　谁负谁胜出

　　天知晓

　　江山笑

　　烟雨遥

　　涛浪淘尽红尘俗世几多娇

　　清风笑

　　竟惹寂寥

　　豪情还胜了一襟晚照

　　苍生笑

　　不再寂寥

　　豪情仍在痴痴笑笑。”

　　随后洛泉还发了第二条微博：

　　“写完词后我哼了一遍，才发现这歌让嗓音沧桑的男生开场更有味道，这是一首豪迈的歌，希望企鹅能找到合适它的演唱者。”

　　这个微博发出以后，立刻引起了相当大的轰动。

　　出道这么久，这还是洛泉第一次把歌交给朋友以外的人，而且一出手就是热度这么高、质量这么好的作品！

　　评论区里顿时变得躁动了起来：

　　“自己的曲果然还是要自己来写词，这创作水平不比抖音上那些繁华、天下、离殇、烟花高明？”

　　“有些人的创作是不能和年龄挂钩的，这么一首充满岁月沧桑感的词大概没有人能想得到出自一位十九岁的姑娘之手。”

　　“可惜啊，这首歌可以让女生演奏，但是女生不好唱。”

　　“我看你这是在歧视女性，我TM直接女拳！”

　　“话说回来，这首歌该给谁来唱呢？这么经典的一首华夏风歌曲，应该会有很多人抢着要吧？”

　　“就凭洛泉这两个字，国内这些人歌手还不抢破头？”

　　“别这样说，你这是在给洛泉招黑。”

　　“洛泉很久之前就说过，不要把她的作品当作你吹牛装逼的资本，否则直接开除粉籍，我看你是她的黑粉吧？”

　　“虽然大概率是事实，但是有些事就算是真的，你也不能说。”

　　无论什么样的微博，只要有热度，就一定有人会带节奏。

　　以前洛泉还会约束一下，现在都懒得去喊了，反正她在微博已经做过警告，一切粉丝行为不与正主挂钩，某些反串黑闹得再凶也不关她的事。

　　至于这首歌给谁唱，企鹅那边已经有了人选，是陆焕老师。

　　这位被誉为内地流行教父的歌手在华语音乐圈的地位、知名度和唱功都是顶级，绝对配得上这首歌，洛泉对这个方案并没有什么意见。

　　当然，歌曲的版权还是在她手里，这没什么好说的。

　　随着正版歌词的出现，抖音快手上那些自制版也在一夜之间没了市场。

　　没有对比就没有伤害，流行音乐这种东西和古典音乐不好比，大众的审美虽然朴素，但最基础的好坏还是分辨的出来的。

　　洛泉的版本珠玉在前，别人实在是很难再选择其他那些矫揉造作、堆砌辞藻的流水线产品。

　　不过对于那些二次创作者来说并没有太多的区别，无非就是把正版歌曲再翻唱一遍罢了，加点烟嗓、改下节奏、用点电音，说不定还能更火，甚至还能美其名曰这是面向大众。

　　环境如此，凭洛泉或者说少数人努力是不可能有所改变。

　　借用一部电影里的一句话，她只能努力不让这个环境改变她自己。

　　……………………

　　“上钻石喽～～～”洛泉看着电脑屏幕里晋级成功的字样，眼睛笑成了两个月牙。

　　“这一日，洛泉再回峡谷钻石境界！”

　　“璀璨钻石，竟恐怖如斯！”

　　“可以去打孤儿之巅了，期待。”

　　“鬼鬼，我一直以为洛泉是娱乐主播，想不到技术这么好，能加油上个大师吗？”

　　“这号隐藏分相当高，就算洛泉只有钻石的实力，玩些辅助、上单棍子，还是有可能再赛季末混上大师的。”

　　“哪要这么麻烦，本人峡谷王者，免费跟主播双排，你玩霞，我玩洛。”

　　“好家伙，你这是打算在嘴里种桃树啊。”

　　“给我拖出去枪毙五分钟！”

　　………………

　　人逢喜事精神爽，重新打上钻石的洛泉此时还是相当开心的。

　　其实她没有想到自己这一个月进步能有这么大，之前她还感觉自己只有钻石守门员的实力，这几天却是越大越手顺。

　　现在的她反应和操作都比曾经强了许多，钻石五肯定不是她的极限，努努力，说不定还真的可以上大师！

　　不过现在还是算了吧，聊着打了一个月的LOL，她也有些累了，智障队友遇到得太多，感觉脾气都比以前更容易暴躁了。

　　“好了，主播的从零单排之路到这里算是告一段落了，以后有空再给大家直播打LOL吧。”洛泉说着，将游戏界面关掉：“接下来开一个新栏目，叫做洛泉有话说，大家有什么想问的东西，都可以直接提问啊，能回答的我都可以回答。”

　　弹幕开始踊跃发言：

　　“洛泉，你对深渊巨口这个英雄怎么看？”

　　“好家伙，哪壶不开提哪壶。”

　　“壮士一路走好！”

　　“洛泉一生之敌——深渊巨口。”

　　“新人来的，什么梗？”

　　“这大概是洛泉出道至今在颜值上的唯一黑点，不过也侧面证明了她没有整容，所以要辩证地去看待这段黑历史。”

　　“你们是要笑死我吗？”

　　洛泉就知道会有逗比问这事儿，这种人不封留着过年吗？

　　为了杀鸡儆猴，洛泉直接封了一周。

　　“好狠！”

　　“鬼鬼，直接一周，堪称最大力度。”

　　“虽然洛泉很温柔，但是只要有人敢提这事儿，必须重拳出击。”

　　瞟了眼弹幕，洛泉若无其事地说道：“先说好，主播很小气啊，这事儿谁要是再提那就不是一个星期了。”

　　弹幕：

　　“不开玩笑了，洛泉你能说说今天跑鸡兔同笼的事儿吗？”

　　“这题你会解吗？”

　　“这玩意儿是不是很难啊？”

　　弹幕全都在提这个，洛泉看了眼，似乎在微博上看到过相关的热搜，是在国民综艺上发生的。

　　洛泉在微博上搜索出来，评论还不少，五六万，不过前面都是发某某好帅，某某好美之类没有营养的评论，她直接点进来了视频。

　　看完以后，她久久没有说话，表情直接就是黑人问号脸。

　　视频的内容很简单，就是综艺节目里，一个嘉宾闯关，关卡是解一道数学题，这题叫做鸡兔同笼，是华夏古代非常经典的一道数学题。

　　问：一个笼子里装有若干只鸡和兔子，脑袋一共有35个，脚一共有94只，那么鸡和兔分别有多少只。

　　遇到这个问题的明星有好几个，但是大多数都是一脸茫然，束手无策，只有一位嘉宾花费了一大张草稿纸才解了出来，然后还收获大量的欢呼和掌声，弹幕刷过一片：厉害了。

　　洛泉直播间的弹幕：

　　“这是啥？”

　　“我感觉我的智商受到了侮辱。”

　　“二元一次方程不是初中的知识？”

　　“事实证明，九年义务教育的漏网之鱼还不少。”

　　“别尬黑，华夏娱乐圈明星学历普遍在初中左右，能给你解出来就不错了。”

　　“你看洛泉直接沉默了，恐怕也是解不出来吧。”

　　“确实，洛泉都不说话了。”

　　看到这些弹幕，洛泉呵呵笑了一声，一时之间竟然不知道该对这件事作何评价。

　　虽然她东京大学的学历是捡的现成的，但脑袋里的知识却是真才实学，解个鸡兔同笼还是没有问题，甚至都不用草稿纸。

　　再说，这初中就学的东西，哪怕是曾经不学无术的她，也是知道该怎么做的，这玩意儿理论上不应该有什么难度啊？

　　犹豫半天，她只能硬着头皮说道：“这个应该是要做节目效果吧，二元一次方程这么简单，这个…………上过初中的应该都会解吧。”

　　弹幕：

　　“我看评论区里，这些夸人的话倒是挺真心实意的。”

　　“BGM还配得挺激动人心，不知道的还以为是证明了哥德巴赫猜想。”

　　洛泉没有作声，只是继续往下翻，看到今天居然还有一个类似的热搜。

　　就发生在刚才，一个女艺人在芒果台的一档综艺上解出了一元二次方程，直接收获学霸人设。

　　弹幕：

　　“整挺好。”

　　“可以的，这比那个鸡兔同笼稍微有水平一些。”

　　“这女艺人感觉也挺无奈的，原本只是想解个题，没想到还上了热搜。”

　　“这哪是上热搜啊，这是出洋相。”

　　洛泉深吸一口气，说道：“这事儿吧，只能说是节目组的问题了，想给嘉宾树学霸人设？或者说节目本身面向的是低龄观众？”

　　这是洛泉用正常思维得出的答案，不过有些事情是常理无法解释的。

　　除了这么说，洛泉也是实在不知道怎么洗了，总不能直接骂这些人都是弱智吧？

　　出个节目弱智，还打算把观众也当弱智来糊弄。

　　酝酿了半天，洛泉解释道：“我只能说，这些主持人身体力行地告诉了我们，什么叫做隔行如隔山。

　　研究数学是一件非常有难度的事，我们对普通人不应该对普通人要求这么高，再说了，你看这几个题不是都解出来了吗？步骤有序，字迹工整，答案正确，我要是阅卷老师，直接给满分。”

　　“我总觉得主播在拐着弯的骂人。”

　　“不愧是带阴阳师。”

　　“这要是都解错了，他们数学老师恐怕得气得冒烟。”

　　洛泉摆了摆手：“好了，这件事就聊到这里了，我感觉明天又要上热搜被群嘲了。”

　　“不要怕，你可是东大的高材生。”

　　“马上就是尚艺的了。”

　　“尚艺的会解二元一次方程吗？”

　　“尚艺人表示有点难，改成一元一次行不行？”

　　洛泉看到这一幕会心一笑，只能说这样的现象实在是太容易增加大家的笑料了。

　　由于这些人表现得过于愚蠢，她甚至都分不清这是节目效果还是真就这么蠢。

　　如果是前者倒还好，顶多是有些糊弄观众的嫌疑，如果是后者，那问题可就大了。

　　这说明华夏娱乐圈的文化平均水准着实堪忧，好多基础知识都不知道，说是义务教育的漏网之鱼都是抬举了这些人。

　　其实知识什么的都还在其次，义务教育更多是帮助人树立正确的三观。

　　如果这么简单的知识都学成这个样子，那明星的三观是个什么样子，也着实是需要打一个大大的问号。

　　而这样的明星能否给他们的粉丝带来积极的影响，就是一个值得商榷的事情了。

　　好的明星会让自己的粉丝变得更好，坏的明星也会让自己的粉丝变得更坏。

　　这是一个互相影响的过程，尤其目前混饭圈的人普遍年龄偏低，正是最容易被偶像所影响的年纪。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这些，洛泉一时间也是苦笑连连。

　　这个大环境，她好像仍然改变不了。

　　Ps.感谢书友谐星尼克淞打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十章 大环境免费阅读。https://xs.23sk.com 