
　　项雨的影分身也的确非常逼真，就连法犸和加刑天都不能看穿影分身的真实身份，真的以为黑袍大汉是他的一名属下。

　　而在鹜鹰的眼中影分身却是破绽百出，他不仅看出了影分身不是真人，而且还从影分身的身上，感知到了一丝属于项雨的灵魂气息，可以肯定影分身是项雨弄出来的分身。

　　如果项雨真的是斗尊强者的话，他根本没有必要让一个分身来配合自己演戏，而且斗尊强者的分身，也不可能只有斗皇那么弱小。

　　既然鹜鹰已经确定项雨只是一名斗皇强者，那么自然就开始打起了项雨灵魂体的主意。

　　像项雨这种高级炼药师的灵魂体，在魂殿里面也是非常珍贵的，更不用说他还拥有异火。

　　要知道魂殿中也有不少高级炼药师，对于这些高级炼药师来说，异火可是无价之宝。

　　如果鹜鹰能够弄到项雨的灵魂体，光是他所拥有的异火，就可以在魂殿中换取不少的修炼资源，甚至能够让他以后有机会冲击斗尊瓶颈。

　　要不是因为鹜鹰担心闹出太大的动静，引起了古族中人的注意，恐怕他早就忍不住直接对项雨出手了。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　加玛圣城郊外的天空中，一道身穿淡青色长裙的倩影，正全力挥舞着淡青色的斗气双翼，向着云岚山的方向飞掠而去。

　　自从纳兰嫣然将破宗丹交给云韵之后，云韵便悄无声息的离开了米特尔家族，准备秘密赶回云岚宗。

　　云韵并不是傻瓜，她很清楚在加玛帝国当中，有许多人都不希望云山能够突破斗宗瓶颈。

　　而且破宗丹对于斗皇强者来说，吸引力实在是太过巨大，甚至会引起不少隐藏在暗地里的老怪物的觊觎。

　　为了防止出现意外，云韵在拿到了破宗丹之后，才会第一时间离开米特尔家族，就是为了在那些老怪物回过神来之前，将破宗丹交到云山的手中。

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在云韵赶到距离云岚山十多里外的地方时，五道黑影突然从下方的树林里冲天而起，从不同的方向分别拦住了她的去路。

　　“……”

　　云韵感受到五名黑衣人身上散发的强大气息，脸色也顿时变的凝重不已，这五名拦路的黑衣人竟然全都是斗皇强者。

　　“卧槽！这些怪物都是从什么地方冒出来的啊？”

　　五名拦住云韵去路的黑衣人，心中同样也是震惊无比，他们也没有想到竟然会遇到这么多的斗皇强者。

　　要知道加玛帝国明面上的斗皇强者，加起来都不超过五个，否则加玛帝国十大强者中，也不会大半都是斗王强者了。

　　而现在算上云韵的话，此地的斗皇强者竟然达到了六名之多，让伪装成黑衣劫匪的加刑天也不由的一阵无语。

　　虽然加刑天知道加玛帝国中隐藏着不少老怪物，却没有想到竟然会有这么多的老怪物会同时出现。

　　不过仔细一想也很正常，那些隐藏在暗中的斗皇强者，或许对于名利没有太大的兴趣，但是破宗丹这种能够提升突破斗宗几率的丹药，对他们的吸引力却是非常巨大的。

　　如果能够借助破宗丹的力量突破斗宗瓶颈的话，不仅能够让这些老怪物的实力大增，还能让他们的寿元大增，如此巨大的利益，足以让他们冒险得罪云岚宗了。

　　经过短暂的沉默之后，一名黑衣人忍不住率先出声说道：“云宗主，老夫无意得罪云岚宗，留下破宗丹，老夫可保你安然离去。”

　　云韵眨了眨美眸道：“几位想必不是一路人吧？可是我手上就只有一颗破宗丹，到底交给你们谁才好呢？”

　　“……”

　　拦住云韵去路的五名斗皇强者闻言，面具下的脸色微微一变，心中也不由的对其他人生出了一丝戒备之心。

　　如果说眼前这些斗皇强者出自同一个势力的话，云韵为了自保或许还会选择交出破宗丹。

　　不过很明显这些斗皇并非是一路人，云韵便有了乱中脱困的机会。

　　而且此地距离云岚山也已经不远了，只要云韵回到了云岚宗，又云岚宗的护山大阵在，就算这些斗皇强者联手，也不可能破开云岚山的护山大阵。

　　“哼！”

　　加刑天察觉到其他斗皇的戒备之心后，忍不住冷哼一声道：“云宗主，你以为在座的诸位都是小孩子吗？就凭你这种简单的挑拨伎俩，就可以让我们自相残杀吗？诸位，此地距离云岚宗不远，为了以免夜长梦多，我们不如先联手抢到破宗丹，之后再各凭本事决定此丹的归属如何？”

　　另外四名黑衣斗皇闻言，相互看了一眼，最终点了点头道：“好，就这么办。”

　　“轰……”

　　加刑天说服了另外四名黑衣斗皇之后，也不再刻意掩饰自身的杀意，一股可怕的杀意就像是山岳一般向着云韵碾压的过去。

　　其他的黑影斗皇或许只是想要抢夺破宗丹，而加刑天身为加玛帝国皇室守护者，他却不介意在抢夺破宗丹的同时，顺手除掉云韵这个潜在威胁。

　　毕竟云韵年纪轻轻就已经突破到了三星斗皇，以后她也有极大的可能突破斗宗，对于加玛帝国皇室有着很大的潜在威胁。

　　而云韵感受到五名黑衣斗皇身上毫不掩饰的杀意，瞳孔骤然一缩，握紧了手中的剑柄，心中生出了拼死一战的决心。

　　“啧啧啧……我说你们五个大老爷们，大晚上的不睡觉，却跑出来欺负一个女人，你们还要不要点脸啊？”

　　就在云韵以为自己今日凶多吉少之时，一道有些玩味的声音忽然响起，紧跟着一身白衣的项雨，凭空飞到了她的身旁，伸手搂住她的小蛮腰，霸气侧漏的说道：“云韵可是本座的女人，你们是不是不想活了？滚！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话音刚落，加刑天他们连半个字都不敢多说，用尽最快的速度消失在了他的视线中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“(*￣︶￣)”

　　云韵望着加刑天他们落荒而逃的狼狈模样，嘴角噙起一抹淡淡的微笑，看着在月光照耀下有些神秘的项雨，眼神中也多出了一丝异样的光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十章 在月光下闪亮登场的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 