    正住的好好的易枫遭到了驱赶。

    脸色当即不好看了起来。

    你若说不方便他再居住，跟他说一句走就是了，他也不会赖着不走，何至于用这种驱赶的方式。

    简单的收拾之后，他便往外面走去。

    刚走出门口，便见到了正在不耐烦等待的李雄和黄鑫天。

    “哼！”

    当真看见易枫弱的可怜的时候，李雄顿时冷哼了一声，没有给半点好脸色。

    而黄鑫天也昂着脑袋，轻斜了易枫一眼，嘴角带着一丝丝不屑的嗤笑。

    好在易枫也并不计较这些。

    出了李家之后，易枫便用剩余的仙晶又租住了一个庭院。

    对他来说如此也好。

    没有一个认识的人，也就不会有任何人打扰，可以朝九晚五安安心心的出去找徒弟。

    也在同时间。

    李英莲要在几天后的宴会上挑战易枫的事情，也迅速跟长了翅膀一样，传遍整个天墉城。

    “期待，真是太期待了。”

    “是啊，两名九品阵法师的切磋，这辈子都没有遇到过呢。”

    “也不知道这两位究竟孰强孰弱！”

    “走走走，我们速度去天阵阁，占个好位置！”

    议论纷纷四起。

    于此同时，大批的高手开始离开天墉城，朝天阵阁赶去。

    至此。

    一直冷冷清清的天阵阁，才渐渐热闹了起来。

    李家。

    听到这个消息的李沫秋兴奋的朝后院赶去，亦是迫不及待的想要将这个消息转告给易枫。

    然而推开院门，却发现黄鑫天和李雄坐在里面。

    “父亲，你怎么在这里，易枫呢？”

    李沫秋皱着小眉头问道。

    “沫秋不得无礼，快来见过黄大师！”李雄连忙说道，同时又朝黄鑫天介绍道：“黄大师，这是小女李沫秋。”

    “嗯！”

    “年轻有为。”

    黄鑫天点了点头，赞赏了一句。

    “见过黄大师。”

    见到黄鑫天胸口的阵法师徽章，李沫秋也不敢造次，连忙行礼，简单寒暄之后，又拉住李雄低声问道：“父亲我问你，易枫呢？”

    “就是你说的那个朋友吧？”

    “让我给轰出去了。”

    李雄漫不经心地说道。

    “什么？”

    “你居然把我朋友赶出去了？”

    李沫秋满脸怒意地说道：“父亲你怎么可以这样，他是我的朋友啊，这院子一直空着，我让我朋友住一住怎么了，而且他还是我的救命恩人啊，上次意外若不是他，你女儿我早就死了。”

    “什么救命恩人不救命恩人的，作为我的宝贝女儿，我不让你死，难道你还死的了吗？”

    李雄叱喝了李沫秋一口，随后语重心长地说道：“再者说来，黄大师来了，我肯定是要安排给黄大师住啊，难道让黄大师睡大街吗？”

    “所以你那微不足道的朋友轰出去也就轰出去了，关键是我们和黄大师取得了良好的关系呀。”

    “可是就算你要让黄大师住，也不应该把我朋友轰出去啊，就算你要让他换个地方住，好歹你也应该跟我说一声啊？”李沫秋红着眼睛说道：“你这样太不尊重我的朋友了。”

    “哎呀宝贝女儿，我都说了，微不足道的人不必要放在心上，和黄大师搞好关系才是大事呀！”

    李雄低声安抚着道：“而且我跟你说一个重大消息，李英莲不是设下大宴，邀请阵法师同聚，并且还要在宴会上挑战天墉城的那位九品阵法师吗？”

    “本来我们是没这个资格去天阵阁的，但是我刚才和黄大师说了，他可以带我们进去宴会现场，你不是一直想见一见那个天墉城的九品大师吗，这下子不仅可以见到了，还可以见到他和李英莲之间的切磋，这种盛事，你难道想要错过吗？”

    闻言。

    李沫秋顿时大吃一惊。

    “父亲您，您说的是真的？”

    “当然是真的。”

    这时，旁边的黄鑫天站起身来，贪婪的看了一眼李沫秋完美的身材，悠悠说道：“刚才我便跟你父亲说这个事情。”

    “以天墉城现在这局势，这位九品大师莫说是你们，就连我也没有机会见到他，也就借着这次千载难逢的机会，才有可能一睹他的真容。”

    “想必李小姐，你也不会错过这样的盛事吧？”

    “我，我真的可以去吗？”

    李沫秋激动的难以自拔。

    她当然知道，即便那位前辈就在天墉城，但是以她的身份根本就没有资格见到他。

    所以这在以前，她想都不敢想。

    而现在有这样一个机会，对她来说可谓是巨大的惊喜。

    “当然可以去。”李雄笑道：“所以女儿，你还是快点去收拾收拾吧，两天后我们就准备出发天阵阁。”

    “还有两天么……”

    “不行，我还是得先去找易枫，跟他说清楚，当面跟他道个歉。”

    李沫秋抿了抿红唇，想起易枫心里非常不是滋味。

    当初她信誓旦旦的告诉易枫可以安心住着，却没有想到发生了这样的事情。

    更别说，易枫于她还有恩。

    说了一句，李沫秋便迅速的跑了出去寻找易枫。

