
　　食物的问题对于方觉他们三人是一个巨大的问题，但是对于马超来说，这个事情还真不是个什么事情。姑且不论他身上后来携带上的那些自行制作的肉类，单单是他出发时带上的压缩饼干，就已经可以确保这几人至少三天的食物消耗了。

　　等三天过后，那些压缩饼干食用完了，马超也可以随时出去从日军部队里面寻找他需要的食物。毕竟，对于精通日语的他来讲，这种事情，实在算不上是什么大事。

　　“这些事压缩饼干，一个成年人人一天只需要一包就可以保证自身所需了。味道吗，也还可以将就。对了，记得吃的时候最多只可以吃半块，不然的话，容易撑着！”马超把背包中的那十袋压缩饼干拿出来，放到桌子上面，对着张博馨二人嘱咐道。

　　而张博馨他们好奇的看着桌子上银光闪闪的压缩饼干，脸上露出来十分不解表情。毕竟，就这么一小包饼干，就可以满足一个成年人一天的需要，这已经超出了他们的认知范围了。

　　马超也不多说什么，拿起一包压缩饼干，撕开外包装，露出了里面两块长方形的块状饼干。掏出一块，一把掰成两半，递给二人说：“正好大家早上也没有吃什么东西，吃一点尝尝就充当早饭了，有点硬，吃的时候慢一点，吃完之后记得多喝一点水，不然不好消化。”

　　张博馨他们二人从马超的手上接过来压缩饼干，感受了一下手感，确实是硬硬的，分量还不清楚，多少有点压手的感觉。闻一闻，散发出一股诱人的芳香气味，毕竟在这一块压缩饼干中，糖类和油脂加起来就要占到总重量一半多，并且里面还掺有奶粉这一类的乳制品，它散发出来的气味，能不诱人吗。

　　要知道，在现在这个年代，糖类和油类都可以算得上是奢侈品了，多少人一年到头，只有在过年的时候，才能在饭食里面，见到那么一点点的油腥。因此，除了极为少数的一部分人之外，很多人的身体实际上是极度缺少油水的。君不见，就是***在延安的时候，吃的主要也都是小米红薯南瓜这一类的食物，日常补充营养的东西也就只是鸡蛋了。甚至，有时候连鸡蛋都无法保证每日供应。所以，普通民众的食物情况，就可想而知了。

　　二人先是小小的咬了一口，慢慢的咀嚼着，随着饼干里面的油脂和糖分跟唾液充分的混合之后，那股甜甜的略带一点咸味的味道，充斥着整个口腔。毕竟是压缩饼干，虽然只是小小的一口，可是越嚼越多，整个口腔里面，都被膨胀起来的饼干给塞得慢慢的。这让二人不得不紧紧的抿住嘴唇，防止有饼干跑出来，直到全部咽到了肚子里之后，二人才张口说话。

　　“太好吃了，马大哥。真想不到，就那么小小的一口，最后竟然可以变得那么多，差点嘴里就要放不下了。”方觉双眼放光的看着手里剩下的那一块压缩饼干，激动的说道。

　　“嗯嗯，而且里面还放了糖，味道也相当的好呢。最主要的是，就那么一小口，我都有种已经吃饱了的感觉了。”张博馨也在一旁把自己的感觉说了出来。毕竟是女孩子，所以刚刚的那一口已经让她有种饱腹的感觉了。而方觉也许是男性的原因，所以并没有张博馨的那种饱腹感，不过不要紧，这无非就是再来一口的区别而已。

　　“能不饱么，刚刚那一口，完全可以说是糖类和油类的混合物，都是十分抗饿的东西啊。”马超心中腹诽道。

　　“感觉到饱了，就不要多吃了。再喝一点水就行了，不然一会你就要该涨肚了。”马超说道。毕竟是压缩饼干，在进入肚子里面后，会继续吸收水分，进行膨胀，知道回复本来的体积才算结束，所以，在吃完压缩饼干之后一定要大量喝水，不然容易引起消化不良的。

　　“嗯嗯，我们知道了，马大哥。”张博馨听到了马超的嘱咐，立马点头应道。

　　“那，马大哥，接下里咱们需要做什么呢？”方觉放下手里饼干，向着马超问道。

　　“接下来吗，咱们需要继续休息，毕竟现在外面是白天，小鬼子全部都出来了，做什么都不合适，等到天黑了再说。而且，我也要好好的考虑一下，把张博馨他们二人，安置在哪里合适。如果可以的话，今晚就会把他们俩人安置好。”马超想了一下后，对着方觉说道。

　　“嗯，我明白了，马大哥。”听到马超的话后，方觉不自觉的拉起来张博馨的手，紧紧地攥在了手中。而张博馨也是紧紧地攥住方觉的手，不舍的情绪十分的明显。

　　“好了，吃好了就休息吧，今晚会很忙的。我先走了。”马超看到二人的表情之后，为了防止再一次被强喂狗粮，说了一声之后，就立刻走到自己之前休息的地方，躺下来，继续休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方大哥，我·········”张博馨靠在方觉的肩上，想要说些什么，可是话到嘴边又说不出来。

　　“···········”而方觉更是有千言万语，但是根本不知该从何开口，只能更加用力的握住张博馨的手，默默地表达着自己的情谊。

　　“方哥哥，张姐姐·····，我饿了。”就在二人情浓似水的时候，小齐睡醒了，看到坐在椅子上的二人，有些迷迷糊糊的说着话。

　　“啊·········”被小齐的这么一打岔，张博馨轻声惊呼一下，连忙从方觉的身上起来，脸色顿时红的跟一个苹果一样。只是低着头，方觉也无法看到这美丽的一幕。

　　“张姐姐，我饿了。”小齐没有听到有人回答他，就眯着眼，睡眼惺忪的向着他们二人走去。而张博馨则是快速的整理了一下自己的衣服后，伸手把小齐抱起来，放到自己的大腿上。拿起剩下的压缩饼干，掰下一小块之后，让他拿着慢慢的吃着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三九章 压缩饼干免费阅读。https://xs.23sk.com 