    凌风浑身散发着一股强大的气场，亚瑟也没敢再多说，吞了下口水点点头：“好，好的。”

    看着躺在地上，一脸惊恐的胖警察，凌风冷笑道：“死胖子你给我听好了，我知道你从骨子里看不起华夏人，听说你这种种族狗对东瀛人倒是很客气，对吧？”

    亚瑟翻译完了，胖子的眼中闪过一抹怒意，但却没说什么。

    凌风一笑，接着说道：“现在我就告诉你，我还看不上你这种白皮猪呢！”

    顿了一下，他眯起眼睛：“刚才你想杀我，那不好意思，现在我得让你尝尝华夏人的拳头是什么滋味，这样你下半生就知道什么是最基本的尊重了！”

    说完没听到亚瑟翻译，凌风回头看看他：“发什么愣啊，赶紧说，我等着动手呢！”

    “.......”

    亚瑟傻眼，又吞了下口水。

    看出了他的紧张，凌风耸耸肩膀：“别怕，要动手也是我的事情，和你没关系！”

    “好，好吧。”

    亚瑟只好把原话翻译给了那个警察。

    听完之后，那警察都蒙了。

    明明对准了凌风，两人的距离也不过三米左右，居然没有击中他，而且自己忽然莫名其妙的就飞到马路对面了？

    现在听了亚瑟翻译的话，胖警察才明白过来，原来这一切都是凌风做的。

    很明显，人家根本不是普通人！

    联想到城里正在筹备的异能者竞技大会，他好像明白了什么。

    但已经晚了，凌风此刻心中满是怒火，单手将体重近三百斤的胖子给提了起来，随后就是一阵大耳光！

    噼里啪啦声响了七八次，亚瑟眼睁睁的看着那警察一张脸被打成了猪头！

    目瞪口呆中，凌风把人重新扔在地上，捡起那把手枪，用屠神刀一下一下的给削断了。

    处理完了之后，他回头看看亚瑟：“走吧，咱们还赶时间呢！”

    “呃......”

    看到地上昏迷不醒的警察，亚瑟小心的问道：“那，那这个怎么办？”

    “不用管，死不了！”

    凌风说了一句，径直上了车。

    亚瑟也是无语了，心说我当然知道死不了，可就这么扔在这里不管他了，后面的事情怎么处理？

    只要警察被发现，上报给城区的警局，再通过车牌号码一查，自己马上就得曝光啊！

    于是回到车上，他把自己的想法告诉了凌风。

    听了之后，凌风一笑：“放心吧，如果警方找你，你马上就把我说出来，到时候就不会有你什么事情了！”

    “可是凌先生你怎么办？”亚瑟问道。

    “你还不知道我的身份吧？算了，也不跟你说了，到时候你自然会明白的，现在赶紧开车，咱们已经耽搁了二十分钟了！”凌风说道。

    亚瑟无语，深吸了一口气，只好重新发动车子，离开了现场。

    一直都想着刚才的事情，车子都开的心不在焉的，要不是凌风提醒他快到地方了，亚瑟还会把车继续往前开呢。

    路边都是戈壁滩，车子倒是能开下去走一段，但凌风还是让他把车给停在了路边，随后下车步行往前走去。

    亚瑟想跟上，凌风摆摆手阻止了他：“前面会很危险，你还是留在车上等我好了，最慢一个小时，我会回来的！”

    “好吧。”

    一听有危险，亚瑟立刻放弃了跟上去的想法。

    就算是贵宾，他也没有豁出性命去伺候的地步。

    凌风转身往戈壁深处走去，按照对方给的坐标，那里离路边还有几公里的距离呢。

    一边走着，凌风一边启动神识，扫视着周围的环境，不过却什么异常都没发现。

    这地方很是荒凉，到处都是砂砾和乱石，偶尔能看到几棵风滚草。

    不过走着走着，当一道峡谷出现在神识当中后，凌风这才明白过来，怪不得一眼就看出几公里的平坦戈壁上没发现任何人影呢。

    合着地平线之下还有这么个地方！

    凌风加快速度往前走，很快就到了峡谷的边缘。

    这里距离目标地点只有百米左右了，但他的神识中却仍然没有看到任何人影。

    凌风已经猜到可能有埋伏了，但却没想到是这样的情况。

    正在他疑惑的时候，一阵呼啸声传来，随后一架飞机从天空中瞬间划过！

    低空飞行，凌风不用神识都能看到飞行员的脸，这人一身制服可以看出来他的军人身份，让凌风看了之后就是一愣。

    “什么情况？米国军队要对我动手？”

    凌风挠挠头，感觉那军舰沉没的事情他们应该不知道才对，除了这件事，双方似乎没什么大矛盾啊。

    彼得是圣光会的人，跟米国的情报局有些勾结，但也不算是军方的人吧？

    正疑惑时，天空中的轰鸣声再次传来，随后凌风看到那飞机朝着自己飞过来，机翼下方亮起了数道火光！

    “卧槽，真要攻击我！”

    喊了一声，凌风立刻纵身而起！

    刚一离开，他站立的地方就被大口径的子弹给轰出了一团烟尘！

    一连串的子弹落在地上，溅起的尘土居然有三米多高！

    “你大爷的，找死啊！”

    凌风急了，心说居然用战斗机来对付自己，倒是真看的上我了！

    第一次攻击没能击中，那飞机在空中一个盘旋，再次俯冲了过来。

    凌风手中寒光一闪，屠神刀就握在了掌心，随后盯着那飞机，心说不给你们点颜色看看，当老子真的好欺负啊！

    眼看着低空俯冲的飞机距离自己不足百米，机腹下再次亮起了火光，凌风心神诀启动的同时，手中的屠神刀也射出了一记刀芒！

    战斗机瞬间哑火，随后机身上被刀芒给撕开了一个大口子，立刻失去了飞行能力，轰的一声落在了地上。

    至于那个飞行员，因为被心神诀侵入大脑，根本没机会跳伞，直接和飞机一起葬身火海了！

    看看远处的机身残骸，烈火产生了大量的浓烟，凌风冷笑一声，转头看了看周围。

    随后他再次来到峡谷上方的悬崖边，朝着下面大声喊道：“有人吗？没人出来的话，老子可要打道回府了！”

