    “没事爷爷，就是问问你的身体情况。”

    “真的？”

    “当然了，非得有事给你打电话啊。”

    “真是我的好孙女，什么时候抽空来家里，你奶奶也一直念叨你呢。”

    “等忙完这一阵，我就去看看您和奶奶。”

    燕秋叶挂了电话，回到客厅。

    林飞问道：“怎么样？”

    燕秋叶摇摇头，“也不知道你们得罪了什么大人物？总之，我办不了。”

    连燕秋叶都无能为力，看来这事真的不好办了，林飞一阵头大，他一直对这个《还珠公主》抱以期望，没想到现在竟然连放映的机会都没有。

    “正义盟能不能帮忙？”

    燕秋叶没好气的说道：“怎的，正义盟允许你做生意，还要为你的赔本买单啊？”

    “不是这个意思，我是说能不能帮我查一下谁在故意搞江天雪公司？”

    燕秋叶笑道：“只要不是涉及组织的利益，个人的任何行为组织都不会干预，也不会帮忙。所以，你的事情最好自己解决，不过，江天雪不是你的公司啊，你只是名义董事长，赔了本也涉及不到你的利益吧。”

    “董事长既然把公司委托给我，出了事情我怎么能不管呢！”

    “那你好歹也得给他说一声吧，这事说不定他有解决办法。”燕秋叶突然说道：“我听说你们的董事长是雨神是吧？”

    林飞一愣，“听谁说的？”

    燕秋叶微微一笑，“这事已经不是什么秘密了，江天雪公司这么多人，难保没有两个一激动说漏嘴的，传出去也很正常。”

    其实，林飞也没想要保密，只要大家不认为自己是雨神就行，至于严格保密的事情，是周雅晴当上总经理后强调的事情，她认为雨神既然不愿意露面，自然就是要低调，所以还是应该为他保密的好。

    燕秋叶又说道：“其实这是好事啊，现在雨神的名气这么大，如果有粉丝知道雨神是公司的幕后董事长，那还不立刻疯狂的支持江天雪公司？这可是免费的宣传，是打响江天雪公司名气的好机会啊！话又说回来，只要以雨神的名义给江天雪公司新拍的电视剧做个宣传，粉丝肯定买账，必然会想看这部电视剧，到时候那些电视台看到里面的商机后必然会心动，说不定就有人买这部电视剧了。”

    “不愧是钻石级超级经纪人，厉害啊！”林飞由衷的夸赞道：“那么我就给周雅晴说把雨神是江天雪公司幕后老板的事情，向媒体公布一下。”

    “也没必要这么直接。”燕秋叶说道：“现在华夏娱乐网一直保持前十名的热搜榜，雨神和齐天大圣一直保持前十名，何不利用一下这个热度呢？”

    “怎么利用？”林飞好奇问道。

    “这就是我给你讲的工作了。”燕秋叶拿起一个文件夹，“你去黑州这几天，我作为你的经纪人给你找了几个准备开播的音乐节目，你看看有没有兴趣参加？”

    “参加音乐节目和齐天大圣和雨神又有什么关系？”“当然有关系了，你以齐天大圣的名义参加节目不就是个超级噱头吗？你知道齐天大圣的热度为何不减吗？才艺俱佳是一回事，关键是神秘啊，谁都不知道齐天大圣是谁？如果去参加音乐节目，那这个节目肯定非常火，然后你再全部唱雨神的歌曲，记住，一定是全部，这会让人们猜测你和雨神的关系。等到齐天大圣再次大火一把的时候，江天雪公司再适时的传出消息，说雨神和齐天大圣其实都是江天雪公司的人，雨神还是幕后董事长，有道是听到的不如见到的，在节目上你再找个机会说出是江天雪公司的事情，毕竟是全国现场直播啊！很多观众都看着呢，那么江天雪公司必然更加出名！”

    “现场直播？什么节目？”林飞拿出一个资料一看，《华夏好声音》，果然是个华夏顶级的音乐选秀节目啊。

    “这个节目太靠人，还得听什么导师的指挥，我参加不合适。”

    “那就这个。”燕秋叶又扔来一个资料。

    “《明日之子》？”林飞摇头，“我这个年龄参加不合适吧，还明日之子，明日之大爷还差不多。”

    “那这个呢？”

    “《华夏好歌曲》？前前后后就唱一首歌，露脸的机会太少。”

    “也是，那就这两个节目，绝对露脸！”

    “《追光吧哥哥》？这个也不行，虽然露脸，但戴着面具和一帮人唱跳的，我不尴尬，小伙伴们不膈应吗？”

    林飞又拿起另外一个资料，“《勇往直前的哥哥》，这个和《追光吧哥哥》是同一类型的节目，不合适。”

    “那只能是这个节目了。”燕秋叶把最后一个资料递给他。

    《超级歌手》？！

    这个厉害啊，都是顶尖的歌手，没实力的可不敢去参加这个节目。

    燕秋叶果然够牛啊，这几个节目都是华夏顶级的音乐节目，她竟然全部能搞定，果然是超级经济人！

    “不过，这个节目虽然露面，但也可能会丢人现眼，唱好了能成歌王，但如果中途被淘汰的话可是很丢人的，所以，一般歌手不敢参加这个节目，参加的都是实力超群的歌手。你觉得和这些歌手PK有把握吗？”

    林飞还真没有把握，这些歌手可都是神仙级的，自己真的没谱。

    “单论唱歌我没把握，不过我如果都是唱的雨神的原创呢？会不会让观众耳目一新，从而会给我加分呢？”

    燕秋叶点点头，“节目现场的观众既是观众也是专业评委，都认真的很，如果总是拘泥于一种歌曲风格，他们听腻了也不会给你投票的，如果都是原创确实会让他们觉得有新鲜感。不过，我建议你也不要唱同一类型的歌曲，通俗啊摇滚啊变着花样来。”

    “那是当然了，雨神的歌就是各种类型的都有，既然唱他的歌，自然什么风格的歌都要唱的。”

    “不过，你第一次踢馆的歌一定要唱好。”

    “踢馆？”

    “当然是踢馆了，你这档次直接去参加还不够格，补位也不够档次，只能是踢馆，而且要想晋级下一轮，必须票数排到前四名以上才可以，你有信心吗？”

    “没信心也得拼一把啊，反正戴着面具都不知道我是谁？丢人也只丢齐天大圣的人，可不丢我林飞的人，再说了，如果真的一轮游了，也就没必要说自己的江天雪公司的人了。”

    燕秋叶一笑，“你这么说倒是也对，行，淘汰就淘汰吧，再去参加别的节目。”

    最终林飞选择了参加《超级歌手》这个节目，燕秋叶立刻联系了节目组，林飞将在第三轮参加踢馆，时间是3000年8月8日。

    距离自己参加节目还有一个月的时间，也足够林飞去趟津门市了。

    去之前接到宁老的电话，说是让他回情报处报个到。

    在香叶山别墅修整了一晚上后，第二天一早，林飞就来到了情报处。

    来到宁老办公室，门却是关着的，没人。等了一个小时才忍不住问了问楼上的一个人，这才知道宁老已经升职了，是华夏安全局副局长。

    从副处长一下子到了副局长，这是蹦级啊！

    这宁老果然不是一般人物。

    林飞这才去了安全局的中心大楼的副局长办公室。

    “哈哈，林老弟，你可真的争气啊，现在上层都知道你了，都夸我有眼光啊！”

    林飞笑道：“都是运气而已。”

    “运气就是实力，在北江的时候，我就知道你小子绝非池中之物，事实证明，楚南风的眼光比我更毒！这家伙竟然能在市井中发现你这么个人物，真是开了慧眼了！”

    “楚大哥在上京吗？”

    “你晚回了两天，他前天又去她老婆的老家海岛省了。”

    “楚大哥就是闲不着啊！”

    “其实他就是以视察工作为名带着老婆旅游，我可真是羡慕他啊，我这都退休了，又把我弄到这里来了，无奈啊！”

    “宁老升的可够快的，这才几天啊，就成了副局级了，真是太牛了！”

    宁中和笑道：“其实，他们请我出山是当安全局局长的，不过老子真的不愿意干，挑了一个空缺的外国理事会会长干了。可没想到这一个月来，上面调整的太大，安全局的副局长被调走了，没人愿意干，上面又让老子顶上了。”

    林飞暗想哪能没人愿干啊，是上面故意这么安排的吧。

    “你小子也跟着我沾光了！”

    “什么意思？”

    “哈哈，我说你是我的人，去黑州立了大功，回来应该奖励一下，所以，恭喜林老弟，你现在是情报处的处长了！”

    林飞懵逼道：“宁老，不带这么开玩笑的！”

    “我可不是开玩笑，任命书已经下来了。”宁中和拿起办公桌上的一个红头文件递给林飞。

    这是一个国家级秘密红头文件，上面果然写着任命林飞为华夏情报处处长，于3000年7月9日正式上任。

    林飞傻眼了，这么重要的国家级部门职位任命就这么率性，而且自也事先没有得到一点消息。

