    “有没有自己心里知道，还需要我说吗？你要不做亏心事，为何纪委的人会带你走，为何会挨处分？”叶心仪理直气壮。

    乔梁一时哑口无言，又心里不服，看着叶心仪：“你如此护着张主任，你和她到底是什么关系？”

    “我……”叶心仪一怔，一时不知该怎么说了。

    乔梁一看来了劲：“我那晚被张琳带走耽误了面试，是不是她故意想帮你的？是不是你们串通好的？”

    “你胡说，根本就没有这事。”叶心仪涨红了脸。

    “没有这事你脸红什么？我看你是做贼心虚心怀鬼胎。”乔梁更来劲了。

    “你你……你血口喷人！”叶心仪急了，原来这家伙一直在怀疑这事，天大的冤枉啊。

    “我血口喷人，哼，我看是你和张琳狼狈为奸陷害忠良，不用你不承认，等我查清这事，我要往上控告你们，要还我清白。”

    虽然并没有任何证据，但乔梁还是不由自主把自己的怀疑当成了真的。

    “好啊，你查吧，怎么查都行，清者清浊者浊，我没做亏心事，不怕鬼叫门。”叶心仪恢复了常态，看起来很坦然的样子。

    看叶心仪一副问心无愧的样子，乔梁眨眨眼，艾玛，难道自己的怀疑是错误的？难道真是巧合？

    可是，叶心仪和张琳到底是什么关系呢？

    似乎猜到了乔梁在想什么，叶心仪转转眼珠，狡黠道：“实话告诉你，我和张琳就是普通的关系，在饭局上认识的，没有任何深交。”

    一看叶心仪转眼珠，乔梁就知道她没说实话，这娘们不善于撒谎。

    “叶部长，撒谎不是好孩子，你难道想做坏孩子吗？”乔梁呲牙一笑。

    “你……你才是孩子！你才是坏孩子！”叶心仪一看自己撒谎被乔梁识破，脸一红，忙转身往外走，身后乔梁哼哼着，“我们都是好孩子，异想天开的孩子……”

    “好孩子，跟我走。”徐洪刚站在门口。

    乔梁忙带上包跟徐洪刚走了。

    徐洪刚到市中区参加一个活动。

    路上徐洪刚接了一个电话，接完对乔梁道：“小乔，有为兄出来了。”

    “啊？”乔梁不由失声，回头看着徐洪刚。

    “我刚接到的电话，有为兄因为能如实交代自己的违法行为，退赃积极，最后的结果是判一缓一，刚放出来。”

    乔梁顿时激动起来，判一缓一就意味着李有为不用坐牢了，这是好事。

    李有为能得到如此的从轻发落，显然是上面有人保，很大的可能是丰大年。丰大年可是李有为的老上司，怎么会眼看着李有为掉进去不伸手捞一把呢？何况丰大年也会担心如果不管不问的话，李有为在里面说出自己什么事。

    乔梁大大松了口气：“太好了，太好了！”

    “只是有为兄的饭碗和一世功名都没了，可惜啊。”徐洪刚叹息一声，“小乔，以我现在的身份，去看他有不便之处，你抽空代我去看看他吧，这段时间，他实在是受了不少苦。”

    乔梁使劲点头，又为徐洪刚对李有为的情分感动。

    下午从市中区回来后，乔梁买了两条中华和两盒上好的海参，去李有为家。

    李有为烟瘾很大，这段时间在看守所肯定抽不到好烟。而且在看守所的日子很艰苦，需要好好补补身子。

    想到副处笔试前天两人最后一次通话后，就再也没有联系，想到李有为出事后，自己天上地下的轮回折腾，乔梁很感慨，又很激动。

    很快到了李有为家。

    李有为家在市区一座小山脚下的连排别墅，周围环境很优雅。

    这连排别墅是李有为到报社担任党委书记后，以集资建房的名义建的，住的都是报社领导层，李有为住在最东头，隔壁是文远家。

    文远家门口停着一辆黑色奥迪，这是李有为当初的专车，文远主持报社工作后归他用了，当然文远早就换了司机。

    司机小伙看到乔梁，摇下车窗恭敬地打招呼。

    乔梁冲他笑了笑，然后准备按门铃。

    这时文远家的门打开，文远走出来。

    看到乔梁，文远皱皱眉头。

    乔梁冲文远笑笑：“文总好，我来看李书记。”

    “他出来了？”

    “是啊，文总不打算去看看李书记吗？”

    “我没空。”文远又看着乔梁手里提的东西。

    乔梁把东西往上一提：“这是我送给李书记的，文总喜欢吗？喜欢的话改天我买两条大丰收，外加两盒萝卜干送给你？”

    文远白净的胖脸微微一变，靠，这混蛋在奚落自己！

    老子现在是唐树森的人，不用你猖狂，总有一天会让你难看。

    文远冷着脸哼了一声，上车离去。

    乔梁按门铃，随即李有为的老婆打开门。

    李有为的老婆叫顾淑云，年龄和李有为差不多大，是个贤淑端庄的女人，在市档案馆上班，工作很清闲。

    “哎呀，梁子来了，快，快进来！”顾淑云热情招呼乔梁进院子，又冲里面叫，“老李，梁子来看你了。”

    随即李有为缓缓走出来。

    看到李有为的第一眼，乔梁吃了一惊，随即鼻子一酸，眼圈一红。

    这些日子不见，李有为像变了个人，瘦了起码有20斤，满头的乌发白了一半，额头的皱纹增加了很多，脸上写满了憔悴和疲倦，只是身板依然挺直。

    看着不久前还意气风发春风得意的李有为成了这样，乔梁很感慨又很难过，很激动又很悲怆。

    “老板……”乔梁话刚出口就哽咽了，眼泪终于没忍住，掉下来。

    看乔梁这样，李有为很欣慰，又感动。

    “梁子，来，进屋坐。”

    进了屋，家里只有李有为和顾淑云，李有为的女儿在英国读书。

    乔梁把带来的东西放在茶几上，李有为看着大中华摇摇头：“梁子，以后不要给我带烟了，我已经戒了。”

    “哦……”乔梁微微有些意外，李有为烟瘾这么大，竟然戒掉了，难得！

    顾淑云边给乔梁倒茶边叹了口气：“老李这么多年的烟能戒掉，这也算是因祸得福吧。”

    乔梁心里黯然，这福和祸比起来太小了。

    “老板，我给你汇报下这段时间的情况……”

    “不用了，你嫂子都和我说了。”李有为摆摆手，“我知道徐洪刚来了江州，也知道你因为我的事受了牵连，考副处泡汤，还被文远发配到生活基地去养猪，幸亏徐洪刚……唉，梁子，都是我害了你，我毁了你的前程啊。”

    李有为满怀歉意。

