    第425章团宠文万人嫌女配（51）

    齐助理又看向颜娇，“颜小姐，不知你说的是什么衣服？”

    颜正明和汪雪枫他们都看着颜娇，如果可以，他们真想冲过去捂住颜娇的嘴，可是不行，那样就更显得他们心虚了。

    此地无银三百两。

    不知道齐助理会怎么跟他的老板解释这里发生的一切。

    要是传出去，同行也不知道会怎么看到他们家。

    颜娇被父母的眼神吓得有些紧张，可她还记得妈妈的话，要嘴甜一点，就冲齐助理笑，“叔叔，就是颜素那个衣服，我不喜欢了，我把衣服给她，你把公主房给我吧。”

    这一刻，颜正明和汪雪枫想的都是还不如直接捂了嘴！

    可是已经晚了。

    “那你能带叔叔去找衣服吗？”齐助理问。

    颜娇却很机灵，“那叔叔先答应给我公主房再说。”

    齐助理唇角露出一丝讽笑，“想要公主房的话就要离开爸爸妈妈，离开爷爷奶奶和哥哥们，到一个你没去过到处都是陌生人的地方，你愿意吗？”

    颜娇看了家人一眼，没有丝毫犹豫地点头，“我愿意！”

    齐助理无话可说。

    或许颜娇根本不明白颜素被收养意味着什么，可从她的行事以及选择来看，颜家人迟早要后悔。

    但这时，颜娇又开了口，“那我能经常回来看我爸爸妈妈吗？我想要和哥哥们在一起。”

    齐助理摇头，“不行的，去了就再也回不来了。”

    颜娇顿时犹豫了。

    齐助理也没想算计一个小孩子，更不想引诱颜娇说出什么来，他只想看到衣服。

    汪雪枫也不想颜娇说出更多的话，立即转移了话题，“齐助理，可能是这孩子弄错了，她喜欢姐姐那个外套，我就给她也买了一件，哄着说那件就是素素的，她以为是素素的，其实是她自己的。”

    齐助理挑了挑眉，来之前绪少也是亲口说过，乌少特意去过专柜，那件衣服这个月就售出了一件，就是少爷买的，那么颜太太是从哪里买的？

    “齐助理，我再上去找找，或许是在哪个没找到的角落。”汪雪枫说。

    她想要借着机会将颜娇藏起来的颜素那件衣服拿出来，可齐助理怎么会轻易同意，他就是要看颜素的房间，就是要亲自拿。

    有求于人，颜正明和汪雪枫都不好拒绝，不然就是心虚，是心里有鬼。

    齐助理踏进颜素房间后汪雪枫脸色就很尴尬，听到齐助理说“没想到小姐喜欢的是这种装修风格”时汪雪枫更是恨不得地上有个洞钻进去。

    这房间哪里有什么装修风格，不过是摆了几件家具贴了几张壁纸罢了，何况刚刚她找衣服时把那些和颜素现在穿的衣服完全不是一个风格的衣服弄得到处都是，任谁看了都会多想。

    齐助理又提出要参观颜娇房间，他说双胞胎往往有奇特的心灵感应，妹妹喜欢的或许姐姐也喜欢，他希望可以从中获得一些灵感和参考。

    这时汪雪枫已经快支撑不住了。

    她总觉得齐助理目的性太强了，像是早有预谋，可事情已经到了这一步，容不得她喊停。

    ?  ?感谢【收集一杯雾】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

