    听到刘夜询问，苓珑和热芭对视了一眼竟有些不好意思起来。

    “什么情况？我怎么突然感觉你们哪里有些不对呢？”

    见此，刘夜不由面露狐疑起来。

    “呃！是……是这样的。”

    苓珑满脸不好意思，看向他的目光中带着一丝歉意道：

    “我这几天不是一直在热芭那吗？就在前两天因为宓姐的劝说，就和热芭一起签约到佳行旗下了……”

    “这么早？热芭之前不是说要到大三才考虑吗？”

    刘夜闻言不禁有些愕然，不过细想一下倒也挺好！

    相比于未来签约那些娱乐公司，最起码玲珑姐签在杨宓工作室，没那么多乱七八糟的事情！

    “……还不是你！”

    谁料迪尔热芭听了这话顿时小嘴一撅，眼神中满是幽怨。

    “你们签约佳行，关我什么事？”他顿时无语了。

    “……是这样的！”

    看着两人这副模样苓珑掩嘴一笑，这才给刘夜解释了起来。

    ——半响后，

    他终于明白两人为啥这么早签约，又在自己面前感到不好意思了。

    敢情这两位刚签约佳行，就开始给老板卖命起来了啊！

    原来——

    因为自己写的那个剧本【我的父亲母亲】实在太好了，被佳行中很多老牌编剧夸赞，杨宓一时激动下，竟直接就要筹备开拍！

    而且，还要斥巨资。

    只可惜佳行签约明星太少。

    无奈之下，杨宓便将注意打到了苓珑和热芭身上。

    她先忽悠二人，说会在这部剧中给她们安排个角色。

    而条件呢，就是要跟佳行签约！

    如果换做其他时候，或许苓珑她们还会考虑一下。

    可关键是因为学校演出的事情，二人早就被人骚扰的烦透了。一听这个条件，当即就心动了起来。

    要知不管是戏剧学院也好，影视学校也罢，都有一个不成文的规定。

    那就是只要有学生和娱乐公司或者工作室签约了，学校都会适当给出一定自由，不用再每天到校上课。

    毕竟不管是演戏还是参加节目，总是需要时间的不是？

    这一点，相当人性化。

    苓珑和热芭也是因为这点，才毫不犹豫答应了杨宓的。

    可两人万万没想到，

    杨大老板在和她们签完约后，当即便露出了资本家的‘狰狞’面目！

    她直接提出了一个条件！

    让二人无论如何也要联系到【无名氏】，由他来唱这部剧的主题曲。

    至于怎么做到，她不管！

    大老板发话，两个小女人除了瑟瑟发抖外又能如何呢？

    实在没办法了，这才来找刘夜。

    “让我去唱？她疯了吧？”

    刘夜眼睛瞪得老大，顿时感觉整个人都不好了。

    这啥意思？

    自己好不容易才决定当个网文作家，又想忽悠自己唱歌？

    “对了苓珑姐，那杨宓欠咱的十万块钱给了没？”

    眼珠一转，刘夜突然问道。

    “还没有！宓姐说等歌曲录制出来后再付尾款。”苓珑老老实实道：

    “还有你要我的身份证和银行卡，现在都在宓姐那里，她说这件事没办好的话，就让我慢慢等吧！”

    “啪！”

    听闻此话，刘夜忍不住一拍额头：

    “我去！这女人是想将咱们往绝路上逼啊！太没人性了！”

    ——是的，他有些麻了！

    这特么什么事啊！

    本以为拿到十万块剧本尾款后，自己完全可以无视对方的要求，该怎么过就怎么过下去。

    他就不信，杨宓真能将二女怎样！

    就算还内拿到，只要能借来苓珑姐的身份证和银行卡，一样能从零星平台取出那些打赏的钱逍遥度日！

    可——

    自己竟然被那个女人给算计了！

    小辫子被人抓在手中，让他根本拒绝不了这次要求。

    是的，你没看错。

    现在刘夜只是虚岁十六，实际年龄还不到能办理银行卡的时候。

    这也是他昨晚在发现自己作家后台没绑定银行卡时，第一时间就跑去联络苓珑姐的原因。

    只是用别人的卡有没有用，他现在还不敢肯定行不行。

    但面对那么多打赏，总要试试吧！

    可现在呢？

    全完了。

    就在刘夜郁闷时，

    没想到接下来热芭的一句话，又给他胸口补了一刀：

    “宓姐也没有逼你啊！人家逼的是无名氏而已，又没说你！”

    她这话是小声嘟囔出来的，可偏偏被刘夜听了个真真。

    “呵！女人……”

    刘夜忍不住朝她翻了个白眼，随即神色不爽的道：

    “你们告诉那女人，趁早将钱和银行卡给拿回来，我有急用。嗯，什么时候要录歌了无名氏会出现的。”

    只是说到最后时，又未免有些底气不足起来。

    他缓缓端起茶杯，接着便一脸怅然的向外面走去。

    ——现在的刘夜，

    急需王老头等大爷们的安慰……

    ……

    “耶！”

    待看到他走远，苓珑、热芭顿时面露狂喜互相拍了一下掌。

    “我就说嘛！这家伙就是属驴的，你不打他不知道朝前走。”

    热芭得意洋洋的抬起小脑袋，一脸的自得。

    “瞎说什么呢？小夜才不是驴。他只是还没长大而已，需要咱们的引导才能走上正路罢了。”

    苓珑闻言翻了个白眼，但心中的喜悦却是溢于言表。

    说到这里，她又忍不住担心道：

    “就是不知道小夜知道咱们合伙骗他后，会不会生气！”

    “怎么？你很想他就这么咸鱼的过一辈子？”热芭闻言顿时没好气的道，随即眼中露出一抹狡黠道：

    “再说了，咱们也不算骗他啊！最起码小夜的真实身份，咱们又没有跟宓姐说。只是提出让【无名氏】唱剧集的主题曲罢了。既能赚一笔钱，又能让小夜慢慢接触娱乐圈，不好吗？”

    她一番话说的有理有据，哪怕苓珑也没办法反驳。

    “哎！那好吧！希望将来小夜知道了真相后，不会怪我……”

    最后苓珑悠悠一叹，如此说道……

    ……

    不得不说，刘夜确实被骗了。

    他哪里会知道，这件事完全就是苓珑和热芭自己搞出来的呢？

    而且两女说的杨老板威胁她们，更是无稽之谈。完全是让人家莫名其妙给她们背了黑锅！

    说到底——

    这件事情，完全就是迪尔热芭出的馊主意……

