    在遇到虞玦之前，他的生命中只有血腥与杀戮，遇到她之后开始有了别样的色彩。两个人从相识到现在，历经种种磨难，别人不知道但柳墨生清楚的了解燕宸曦的患得患失。

    两个人虽然已经成亲了，但那些围绕在他们周围扑朔迷离的种种过往阴谋，还有那些稀奇古怪的宿命之说，难免让燕宸曦有所不安。

    不过如今倒好了，虞玦有了身孕，两个人之间有了血脉的延续与羁绊。

    虞玦醒来的时候，是在十日后的一个中午。

    彼时，午后的阳光洒透过轩窗照在了屋子里，燕宸曦正在轩窗下的书案边上处理堆积的公文，是这些年广陵堆积的冤假错案，在拔除了慕容氏的眼线后，燕宸曦闲着也是闲着，索性开始在朝中的旨意下来之前将可用的官员圈出来，让广陵尽早恢复往日里的秩序。

    祁王殿下做事雷厉风行，广陵那些庸碌的官员们在见局势不对的时候，早就递了辞官的文书。燕宸曦倒也没赶尽杀绝，只要是官员们牵涉不是特别深的，便准许了。

    如此一来，留下的官员虽官阶不高，但都是有真才实干的，燕宸曦也愿意给他们机会。

    有琴来为虞玦把完脉后，看着书案上堆积着的文书，不由向一旁的宁九感慨道：“祁王如今看来越发有帝王之风了。”

    宁九是燕宸曦的心腹，对这些话十分敏感，听到有琴这么说眼中立即闪过了一抹亮光，道：“大师是觉得，我们家王爷这次能赢？”

    若是别人说这话的时候，宁九肯定是觉得他在拍马屁。但眼前的这位可不是别人，而是德高望重的大师！

    此话一出，反倒是有琴奇怪的看了宁九一眼，道：“这不是显而易见的事么。若非因为他是将来天下之主的命格，你觉得贫僧与他师傅，犯得着如此的费尽心思么。”

    说到这里，有琴想到了远在南境的古鹤影，心中默默的同情了他一把。广陵的事情算是解决了，反正现在虞玦需要安胎，他也跟着休养，也不知南境的局势如何了……

    宁九先是被有琴的话咽住了，但他反应极快，脸上堆着谄媚的笑对有琴道：“大师您息怒，我不是这个意思。还不是因为如今太子那里迟迟没有消息，我有些担心王爷么，如果又什么说错的地方，还请你海涵。”

    到底是因为上次青峰山庄的一役变数太多，就连宁九，也不由杯弓蛇影，只有大事定了，他们才能真正的放心。

    想到当日青峰山的事，宁九心中到现在还是满腹疑惑，在那青峰山的主峰之上，王爷究竟见到的是什么人？

    但这种疑惑很快一闪而逝，他瞧见了刚从后院练剑回来的阿青，连忙跟了上去，笑容谄媚的说道：“阿青姑娘，这么早练剑怎么不叫我一声，我也可以陪练啊。”

    嗯，留在广陵不是没什么坏处，起码这别苑地方小，他可以和阿青朝夕相处。

    有琴见宁九走了，也慢慢踱步向花园里走去。一路走来，负责巡逻的暗卫们都十分警惕的盯着他。

    上次就是这位高僧在他们手下将王妃掳走的，虽然他们王爷回来的时候并未曾降罪，可对于负责保护主子的暗卫来说是失职之罪。

    所以如今见了这位看起来出尘脱俗的高僧，众人都是暗自戒备，尤其是燕宸曦曾吩咐过不许他随意靠近后厢房，可想而知在经历过虞玦失踪之后对有琴也有些不满。

    有琴倒丝毫不在意，他来无影去无踪的，这几日也因为府上没有好的大夫，所以有琴被留在了府上，一天至少要为虞玦看一次脉，

    虽然在有琴看来，其实没这个必要。虞玦只是耗神过度，休息越久对她的身体越好，而且她如今怀了身孕，更不会有什么大碍了。

    虽然有琴很想这么说，但面对祁王殿下那冰冷的能冻死人的目光，有琴十分识趣的选择了闭嘴，谁让他理亏呢。下了这么一大盘棋，如果虞玦和孩子哪怕有一点闪失，有琴毫不意外的觉得依照燕宸曦那性格，绝对会做出对长辈欺师灭祖的事。

    不过好在，一切都结束了不是么……

    只见此时秋日澄净的阳光洒在别苑中，花圃中的菊花开的正好，木樨花香，树下两只毛绒绒的猫儿正相依偎在一起晒太阳呢。

    有琴瞧了一眼那胖胖的黑猫，伸手一捞，摸了摸它圆乎乎的肚子，原本清冷的面容闪过了一丝笑，道：“果然，难怪这些天南方天象呈现吉兆呢。”

    自古以来上古神兽鲜少出现在世间，而孕育后代更是十分困难，除非是人间灵气足的太平盛世之中。

    自前朝覆灭之后，历经几十年的动荡，这个天下终于等到了它真正的主人，迎来了属于他们的盛世！

    就在有琴抱着两只猫在那撸的时候，绘锦匆匆的赶了过来，道：“大师可算找到您了，王妃……王妃她醒了！”

    外面风云暗涌，但虞玦这几天睡的格外的香甜。

    在奕阳的手中虞玦虽没受什么苦，但一直提心吊胆。

    在加上数日之间，大规模的施展了这么多惑术，本就操纵不熟练的虞玦虽有有琴的帮忙，但亦不由觉得心力交瘁。

    原本只是觉得疲累，但没想到在山脚下竟会遇到了刘远之带着金吾卫埋伏其中。刘远之口口声声说的是景安帝的旨意，在这样的情况下，虞玦当然不能眼睁睁的看着燕宸曦和他们起冲突，便强忍着疲惫对刘远之用了障眼法。

    纵使虞玦天赋异禀，但用惑术摄魂，本就是消耗精力的，所以直接撑不住，还来不及交代燕宸曦什么直接晕倒了。

    晕倒后，虞玦只觉得整个身子轻飘飘的，就像如同上次入梦的感觉一样。这里是梅林，是昔年慕容仪与虞生炙相见的地方，虞玦以为自己在昏迷之中，又会和之前那样控制不住的走入慕容仪的回忆中。

    但这次却与之前有所不同，她虽然整个人恍恍惚惚，像是灵魂悬浮在空中，但却并没有那一种无力控制的感觉。

    相反的，她感觉很安心……

