    令全联盟所有客场球员都有心理阴影的《小天狼星》BGM响起——

    公牛首发依次上场，现场根本听不到DJ对球员的介绍，观众的疯狂欢呼代表着一切！

    除了乔丹，这次轮到老帅斯隆回到自己荣耀之城。

    看着自己的4号球衣依旧高高悬挂在联合中心球馆的穹顶之下，白云苍狗，斯隆仿佛回到了遥远的1966年，他首次穿上公牛队服，他在这里用防守证明了自己，并且影响着之后每一位追梦的年轻人，态度绝对比天赋更重要！

    而且，斯隆当上爵士主教练之后带出了那支公牛的最强之敌。

    没有斯隆，犹他双煞或许就达不到现在的高度。

    没有斯隆，公牛的王朝就会失去一部分传奇性。

    他就站在多米诺骨牌的拐角，时刻准备着为刹那间的绚烂绽放倒向正确的方向。

    这一刻，他选择回到自己梦开始的地方，不为招募任何人，只为再次见证母队的辉煌……

    除了斯隆，场边还有众多名人围观。

    日日带领的说唱圈，盈盈带领的影视圈，亚洲明星，欧洲商界巨头，他们令这场东决的热度直追总决赛。

    吴皇上朝，詹姆斯抛镁粉，最后，老科酷酷的朝全场观众挥手示意，三个人把巨星效果直接拉满。

    一场东决，联盟前三的超级巨星聚首，五个全明星，两个准全明星，三个前全明星，什么三分王、技巧王之类的都排不上号。

    这才叫星光璀璨，这才叫总决赛配置。

    观众们表示，我们不是来看球的，我们就是来追星的。

    裁判举起篮球抛向空中——

    全世界篮球观众的目光都聚焦在这里。

    不是周末，天朝的男生们手里还是各种诺基亚、索爱、三星或者它们的山寨品牌，他们的姿势整齐划一，左手藏在书桌里，偷偷开着各种篮球直播间，强一点的还能盲打互动。

    上课？

    不存在的，有的资深五蜜老师甚至打开班里的电视、多媒体，直接带着学生们看直播。

    “公牛跳到了球权。”

    “吴昊持球，防守他的人依然是雷霸龙詹姆士。”

    “开场第一攻，吴昊可以试着跟高比拜仁交叉掩护，高比这两场的手感都……不对，他迎着雷霸龙的防守投了，瞎…哎…居然进了！”

    “矮油，吴昊真是太赞了，太赞了……”

    额，解说视角切回央视。

    小于很兴奋，“小五距离人生中第二次总决赛之旅只差一场。”

    大徐跟着说道，“要知道他今年只有20岁，这样的人生简直就是网络小说里开了挂的男主角啊。”

    老苏笑了，“不光是男主角，还是长得很帅的男主角。”

    吴昊得意的朝勒布朗歪了下头，我就这么准，我也很无奈啊。

    勒布朗没有上钩，他还是压节奏，回来跟小斯打成高位挡拆，自己突然提速冲进篮下造成小加的犯规。

    从勒布朗的表情看得出来，他的心里压力不比G4小。

    别人会觉得骑士能赢一场就是胜利，而他不行，他要把比赛带回克利夫兰，然后在哪里将大比分扳成3:3平！

    但，大Z旧伤复发需要控制上场时间，内线空虚对于骑士来说是个很大的麻烦。

    面包布朗把瓦莱乔拿回到首发，然后让小斯来打中锋，增加了活力，但是缺乏高度，这就需要勒布朗更多的参与护框。

    瓦莱乔经历了黑暗的下半个赛季，重回首发，他再也不敢假摔了，至少不敢故意对公牛球员假摔了。

    一方面是联盟罚的太狠，另一方面是公牛粉丝实在太多了，他不想为了秀演技再次被全网黑。

    刨除假摔，瓦莱乔是个综合素质还不错的球员。

    巴西影帝发出底线球，勒布朗接球后策应小斯，小斯用丝滑的低位技术点起小加上篮得手。

    小加跟吴昊对视了一眼。

    吴昊拍了拍他的大胸脯子，“准备好！”

    小加的眼神里重新焕发生机。

    十六秒之后，吴昊带球杀进篮下，人在空中，顶着两人包夹，潇洒的转身，从背后把球传给小加，小加全力起跳，双手暴扣，然后抓着篮框做了个引体向上才跳下来！

    这一轮东决，加索尔兄弟都被小斯虐了。

    嫂子就不说了，他已经是全明星级别的球星，他也知道自己达到了上限，除了练出一手三分，他能做的事情不多。

    小加不服，他想达到师傅穆大叔级别的球星，他认定自己能靠防守在NBA生存，所以对这个系列赛的个人数据和表现很不满意。

    易边再战，骑士还是打小斯这个强点。

    巅峰小斯是在天上打球的主，勒布朗往天上一扔，小斯从来不会让他失望，就像韦德从来不会对勒布朗失望一样。

    这一球，小斯接球之后重扣得手。

    小加不惧成为背景板，勇敢的封盖了，但还是被撞到了一边。

    只能说小斯的核心力量太炸了，对抗之后几乎不受影响。

    “我是不是该增重？”

    听到小加的话，吴昊直接给了他一记手刀，“你忘了自己夕阳下的奔跑？”

    “忘不了，那是我的青春！”

    小加悟了，“吴，我会继续增强力量，直到不惧任何一个内线球员为止！”

    公牛进攻，吴昊又给小加做了个球，小加用半截篮再得两分。

    小斯被小加颜S很不爽，“这个笨蛋二年级居然能成为公牛的主力，真让人不舒服……”

    小加表示，选对老大就是成功的一半，另一半就是不让老大讨厌，你学会了吗？

    小斯继续凿内线，老科包夹，小斯立刻分给外线的韦斯特，韦斯特张手就投。

    格洛里亚暗暗给前男友祈祷。

    可惜，上帝应该是没听到她的话。

    当，篮球砸在前沿弹框而出，收进篮下防守的老科摘到了篮板，眼睛往吴昊的方向一瞥，假装传过去，骗了骑士三个球员。

    勒布朗把吴昊挡在身后，老科怎么可能传球，他自己带球冲向前场，韦斯特只能用防守将功赎罪。

    但是，老科打得很聪明，先假装投篮，试探韦斯特，看到韦斯特的动作很大，骤然出手。

    哨响，韦斯特犯规。

    唰，长两分也进了。

    老科自己都笑了，因为手感来了挡都挡不了啊。

    2+1，公牛领先了6分。

    迈克布朗没有叫暂停，他把勒布朗叫到身边，布置了一个三分战术。

    对付公牛就没法用稳健的办法，这种时候不回应3分或者2+1，分差只会越拉越大。

    回过来，勒布朗与小斯挡拆之后，自己大力乍球，横拉一步，到了三分线外直接出手。

    “好球啊，需要三分的时候，三分就来了，勒布朗真不愧是公牛夺冠路上最强大的敌人！”

    央视解说感叹了半天勒布朗的关键球能力。

    然后，这个分迟迟没给骑士加上。

    赛场那边传来了另一个视角的视频，这球不是进了，而是一个三不沾……

    央视直播间三人大写的尴尬。

    自己布置的三分战术就变成了强行投篮？

    迈克布朗竟不知道该说什么。

    骑士众将也不敢指责勒布朗，谁还没有手感不好的时候，更何况，他已经连续两场50+，轮也该轮到他铁了不是？

    慕斯搓了搓手掌，像个没事人一样回防，反正他不尴尬，尴尬的就是别人。

