    第246章 不灭经

    第246章

    “锵锵！”他猛地用出剑术，向前一斩，恐怖的剑炁向前飞射而去。

    瞬间将几只怪物给斩退了，伤了其脚或头或身，只是无法一剑斩灭他们。

    “锵锵！”但那些怪物，也无法近身，只见方凡连续斩出十几剑，剑芒闪耀，只见那些怪物，被纵横的剑芒给斩成几块，血花四溅。

    全都死翘翘了。

    方凡这一次消耗了八成的炁才将那些怪物给弄死的。

    随着那些怪物的死，化成了一团绿色的能量没入方凡的身体里，让他一下子消耗又恢复了，而且实力又提升了几倍。

    感觉爽歪歪。

    方凡还想继续下去。

    不过前面已经没有怪物再出现了。

    反而一片灰朦朦的。

    他继续向前走着。

    看着，走了一会儿，前面出现一个池塘，灵光闪闪，池中蕴含着一种极强的能量。

    让方凡很是惊讶，一旁还有一块石碑，上面写着圣灵池。

    有点意思，方凡直接跳了下去，盘坐着，运转着荒古帝诀，吸收着圣灵池中的圣灵液。

    庞大的力量涌入了身体中。

    淬炼着他的身体。

    不一会儿，他的身体强度不断地提升着。

    走到了极限，无法再提升了。

    他的境界也直接从武皇中期提升到了后期。

    随后身体并没有再得到了淬炼，直接将那池中的圣灵液给吸光了。

    才停了下来。

    方凡笑了笑，感觉前所未有的强大。

    随后继续前进。

    没想到这机缘这么，竟然还有这样的好东西，让他一下子提升了一个小境界，还将肉身提升了许个层次，简直爽歪歪。

    随后他继续向前奔去。

    很快来到了一个地方，这里是一片草地，而中间却出现一块石碑，石碑上写着，“终极决斗，胜圣者获得本秘境大机缘！”

    而方凡对面出现一个黑袍青年，背着一柄长剑，脸上带着冷漠的表情，双眼微眯地盯着眼前的青年，没想到是这家伙跟他走到最后，他皱了皱眉头，怎么感觉这家伙身上有点熟悉的气息。

    “你杀了我的三位长老？”那青年叫魔冥沉声说道，身上散发着霸道的魔炁。

    “你说的是那三个地魔门的长老？他们都被我杀了？你们地魔门的长老也不怎么样啊，见到我老婆漂亮，竟然想强行的S了她，我只好拿他们来祭剑了！”

    方凡耸了耸肩膀，无所谓地说道，“你想给他们报仇？”

    “能走到这里，说明你也是天才，那三个废物，竟然那么的不要脸，死就死了！不过，这机缘是我的！你不想死的话，现在立刻给我滚！”那魔冥冷淡说道，仿佛方凡在眼中就是个死人般，可有可无的，完全不把方凡放在眼中。

    “哇，你好牛逼啊！我好害怕啊！我可是很怕死的！”

    方凡假装很害怕的样子，一阵坏笑着，他这人还真嚣张，那就让他去嚣张吧，反正先示弱，再把他灭了，这样才爽吧。

    “真让我失望，竟然只让我说了几句话，就认办怂了，我还以为像你这样的天才，应该很嚣张，很狂妄，很不怕死的，没想到，竟然……那你滚吧！”那魔冥失望地摇了摇头，准备饶了那怂货一命。

    “我是怕死，但，我没有说不要这个最大的机缘啊！”方凡突然话风一转。

    让那魔冥眼神不由得一冷，这家伙，竟然敢跟自己耍这样的小把戏，真是找死啊。

    “敢耍我是吧？那今天就把你灭了！”

    魔冥猛地手化作剑指向着那青年一点，只见一柄几百米的巨剑从天而降向着方凡狂射而下。

    “霸剑术，一剑坠天！”那魔冥冷漠说道。

    那巨大的魔剑，散发着恐怖的魔炁，还有强大的威压向着方凡轰去。

    “嗡！”方凡一惊，感受到了那一剑的恐怖压迫力，还有其速度之快，自己竟然无法躲避！

    “斩天拔剑术！”方凡手化作剑指猛地向前天空斩出一剑。

    一道无宇伦比的恐怖剑芒冲天而起，与那从天而降的巨大魔剑撞在一起。

    “砰！”两股力量瞬间了恐怖的爆发，毁灭的能量向四周席卷着。

    “啊！”魔冥怪叫一声，恐怖的反震之力，让倒退几了步，感觉身体魔炁混乱，有点难受。

    “呃！”方凡也是倒退几步，没想到这家伙的实力这么强的，竟然能跟自己差不多，当然他也只是用出五成的力量，他们第一招，只是试探对方。

    那魔冥一击过后，变得认真了起来。

    “你很不错，竟然能跟我打成平手！不过接下来我会认真了！”

    他很认真说道，眼神严肃了起来，散发着摄人心魂之光。

    “你也很不错，我也会认真起来了哦！”方凡耸了耸肩膀，无所谓地说道，感觉他说的话就是反话般。

    把那魔冥给气到了，猛地从背后抽出那柄剑，剑身一片漆黑，缭绕着恐怖的魔，“霸剑术，一剑破天！”魔冥怒了，眼中怒火在燃烧，他直接用出了剑力，猛地抡起手中的黑剑，高高一跃，双手抓着手中的剑向着方凡大力一斩，声音大吼着。

    显得万分有气势。

    仿佛这一剑可以把天都给劈开了般。

    强大的气势从身上爆炸开来。

    方凡也是一呆。

    这家伙生气了。

    “很好，就是要他生气！”

    方凡坏笑着，猛地施展了七杀御剑术，只见七柄雷火玄剑被他的神念给御了出来，向着前面飞射而去，化作一个七杀幻影剑阵，与那道十几米巨大的黑色剑芒撞在一起。

    “锵……锵……”七柄剑瞬间化作一柄，巨剑刺在了那黑色剑芒上。

    产生震耳欲聋的爆炸，恐怖的能量刹那间冲击向四周。

    把方凡给震退了十几步，“噗！”地喷出一口血。

    感觉有点难受。

    而那魔冥则倒飞出十几米，然后在地上倒划出几米，再倒退出几步，才停了下来。

    感觉身体仿佛快要散架了般，万分的难受，胃里一阵翻滚，胃酸从带着血向着喉咙冲去，感觉喉咙一甜，脸色一变，“噗！”地喷出一口血，感觉整个人都不好了。

    如同泄了气的气球般。

    之前的自信与不可一世都被方凡的这一击给击溃了。

    让他气炸了，没想到这家伙竟然在刻意的扮猪吃老虎，简直太可恶了，太不要脸了，“你他么的，竟然在装弱！”

    “嘿嘿！你现在才发现啊？不过你发现太慢了吧？”方凡耸了耸肩膀说道，显得有点无所谓地说道。

    “恶心！”那魔冥一阵鄙视，这么强，还扮猪吃老虎。

    “呵呵，你们魔武者就不恶心？你刚刚可是要杀我的？我可没说要杀你，像你这样想杀我的人，我可没有想要正大光明的赢你，我觉得任何方法都可以赢你，不管是卑鄙的，或者是不要脸的，不管是恶心的，或者是灭绝人性的，只要杀死想杀死我的人，什么办法都可以！”

    方凡耸了耸肩膀，反正这叫什么来的？正当防卫嘛，只要赢就好了。

    “魔影分身，万剑归宗！”魔冥冷笑着，那家伙，还真是话多，让他有机会施展最强的底牌，这一招可是他最强的杀招了，曾经遇到许多比他还强的家伙，就是被他这一招给灭了的。

    他用这一招，总会反败为胜。

    总会杀出一片希望的。

    而这小子面对他这一招也只有死路一条。

    “呃！”方凡只见那家伙身周出现十几个分身，而且身后浮现出无数的黑色剑，剑尖指着自己，密密麻麻，看不到尽头。

    这还真的是万剑归宗啊。

    而且他那些魔影分身是什么鬼？

    方凡有点看不懂啊！

    他直接用出帝瞳，眼中射出两束光，想看穿那魔冥的真身在哪里，

    然后用出加强版的斩天拔剑术，还有加上荒意，与两种火，还有用荒古帝诀推动。

    瞬间方圆一万米内的灵气都被他吸了过来。

    汇集到了手中的剑上。

    爆炸发出其极两眼的光芒。

    让那魔冥都差点被亮瞎了狗眼。

    “啊！好强大的光啊！好炽热，我的眼快瞎了！”他只有用出出武道意念施展最强的一招了，“去死吧！”随着他的手一挥，只见无数的剑向着方凡射了过来。

    “嗖嗖……”全都发出破空声，很是刺耳，很是快，如同子弹般。

    “超强版斩天拔剑术！”方凡大喝一声，也用出了最强的一招，而且这是前所未有的一招。

    将他的所有绝学都融合到这一招上了。

    一招腰间拔出的剑斩出，瞬间化作耀眼的剑芒，这一剑有几百米长，如同银河般。

    很是耀眼，让人都差点被闪瞎了。

    “锵！”一剑出，万剑伏。

    仿佛这一剑让那万道剑都黯然失色般。

    只见那道剑芒所过之处，那些剑都纷纷被斩碎，没有任何一柄能来到方凡身前的。

    刹那间，方凡这无缘恐怖的一剑已经来到了那魔冥的身前了。

    “啊！”魔冥双眼圆瞪，舌桥不下，他完全没想到自己最强的一招，竟然被对方凡给击败了。

    他万分的不甘，“不！我不会败的！”

    “啊！”下一刻他怪叫着，直接被那道耀眼的剑芒给淹没了。

    随后那剑芒一闪而过。

    从那魔冥的身上穿过，瞬间消失了。

    那魔冥愣了愣“咦！我怎么没有没有事？哈哈……”在他笑了两声后，“轰！”他身体直接爆炸开来，化成了血雾，死得不能再死了。

    只有那柄魔剑掉到地上。

    “靠，这家伙还真强，刚刚要不是用出最新想到的这一招，还真有可能被这死家伙给打败了！”方凡一阵后怕，看来，真是人外有人，天外有天。

    虽然他有神剑，但这神剑在没有十足的把握能杀死对方时。

    他是不会拿出来。

    不然，让对方知道自己有神剑，被他逃了。

    那后果不堪设想。

    自己将会被全天下的强大门派的武者追杀。

    “嗖！”方凡手一挥，将那掉地的魔剑，还有那魔冥的空间戒指给收走了，这家伙的剑术很不错，要是他的空间戒指有的话，那自己也可以学学。

    反正这么强，管他是不是魔剑术。

    他笑了笑，看向那石碑。

    “恭喜，方凡通过考验。”

    那石碑上的字突然变化。

    “嗡！”随后石碑上射出一束光，笼罩着方凡。

    方凡感受到了，无比强大的力量正在改靠着他的身体，让他的身体强度不断的提升着，直接突破了武皇境的极限，来到了武帝境。

    “轰隆！”一道天雷从天而降，向着方凡轰了下来。

    这肉身的强大突破到了武帝境，竟然引来了天雷。

    不过，方凡都没有躲，任那道天雷劈了下来。

    他感觉跟挠痒痒般。

    很是舒服。

    接着又有一道天雷轰了下来，一共有九道，

    方凡感觉身体得到天雷的淬炼变得更加的强大了。

    随后那石碑龟裂，一本古武出现在方凡的身前。

    “不灭经！”古武上面有三个字。很是刚劲有力。

    充满恐怖的意志。

    让方凡都有点吃惊，差点心神都被震伤了。

    那意志，仿佛万古不灭。

    “不灭经！”方凡看到这名字就很是惊讶了了，谁能不灭不死？就算是上古的神话之人，也消失在了时间的长河之中。

    化作一杯黄土。

    前不见古神，后不见来者。

    敢叫不灭经的显然这古武很不凡。

    方凡打开一看，竟然是肉身需要达到武帝境的武者才能修炼这本古武。

    只要将不灭经修炼到第一层，便可以徒手跟七阶的武器对抗或者对轰了。

    这简直太变态了吧？那第二层，不得可以跟八阶的武器对抗了。

    想想都知道这不灭经有多么的变态了。

    他立刻收起不灭经。

    身前出现一个空间之门，一股能量将他吸了进去。

    下一刻，他出现在了马小倩的身旁。

    马小倩坐在一旁烧着烤呢。

    边吃着肉，边烤着，边等方凡的回来。

    这美女很会享受嘛。

    吃得很脸都是油。

    而且很是享受。

    “哇！真香，没想到小倩老婆的手艺这么好的？”方凡看到那么多的烤肉，这美女，是从哪里弄来的？还是她的空间戒指中有冰箱？

    还带着烤炉，真是厉害了。

    还不由得闻了闻，刚刚跟魔冥大战一场，虽然有石碑给他变强的力量，但他肚子还是很饿的嘛。

    见到这么好吃的烤肉当然就跑过去拿起一串便咬了下去。

    “没想到老公回来得这么快的！”马小倩有点意外了，她本来以为方凡至少还要七八天才能回来呢。

    毕竟这样的大机缘很难得的。

    “哈哈！”方凡笑了笑，边吃着边说，“老婆你猜我刚刚在里面遇到了谁了？”

    “不知道！谁？”马小倩还拿了另一块烤得比较好的肉递给了方凡，“吃这块，最好吃的！”

    “地魔门的绝世天才，好像叫魔冥来的！”方凡咬了口肉，含糊的说道。

    (本章完)

