    第184章 好像还有涨幅？

    虽然上涨幅度少，不过，突破6块，绝对会成为一个里程碑。

    现在，看着6块要到，秦凡也是继续在帖子内回复了。

    10楼秦凡：接下来半个小时，国邦控股马上突破7块，大家抓紧机会，小心错过这一个机会，国邦控股有可能下跌的。

    给了危机感，不少人也是开始关注国邦控股港股。

    现在6块已经突破，在秦凡的继续用20亿港币操盘套利，6.2块也是完成。

    上涨的趋势很大，果然让一些论坛的港股股民沸腾起来。

    20楼：真的啊，国邦控股现在已经破6块了

    30楼：我去，这么说来，真要突破7块，那我快点去买涨！

    40楼：追涨一波，还有1个点的利润，大家快点冲。

    50楼：如果7块下跌，就没有多少利润了，快点买。

    这不，一些人终于醒悟过来，开始跟着他之后，追涨一波国邦控股7块。

    在一群人狂冲之下，国邦控股顺利突破7块钱。

    而且很快就要7.5块了！

    现在一些人犹豫起来，犹豫要不要现在卖了。

    毕竟，这价位，好像还有涨幅？

    秦凡看着价格突破之后，一笑的他，继续在帖子后面评论起来。

    100楼秦凡：看样子国邦控股比我想的厉害，接下来半个小时，7块会冲破9块价位，有可能10块价位！

    101楼秦凡：大家不要抛售，继续持有，拿到最高利润，现在还不是最高利润，你们看，国邦控股马上要上涨了。

    消息一出去，秦凡继续用剩下50亿港币，自己拉涨一波，让这些人看到假象。

    不少人看到7.5块也是顺利突破，往着8块而过去，一下就相信了他的话。

    继续持有的一些人，也是继续加仓起来，他们相信国邦控股还会上涨，突破9块钱，现在就是继续多加仓。

    跟在秦凡之后，追涨10块的价位！

    眼下，国邦控股突破8块，还在继续上冲。

    8.5，8.8，9！

    9块的价位出现，让秦凡一笑，直接发消息给何峰了。

    而何峰早就注意到，到现在，何峰已经完全亢奋起来。

    秦凡：注意一下，如果突破10块，到了你的原资本，不要犹豫全部抛售出去，不要想着赚太多！

    何峰：我知道的秦先生，你太厉害了，我想问一下，今天可能突破12块吗？

    秦凡：不能保证，先抛售一部分，留下一部分，再看看！

    何峰：好的，秦少！

    拉动一次大涨幅，是不可能稳定估算出来最高价位的，特别是港股市场，上下起伏波动太大。

    秦凡不能保证，10块以后就一定会一直涨不跌下来。

    他有预测能力不假，可预测能力再厉害，比不上大资本的操盘，没有熟练的技术，给你预测能力，也没有多少用。

    所以，在价位突破10块，也就是80%利润的时候。

    抛售出去一多半的持有资金，将原本近300亿港币抛售，拿到了一波240亿港币利润！

    抛售出去在540亿港币到账，也是将原资产快赚回来，剩下的利润，就是赚到的资本了。

    发消息过去，让何峰抛售一大半，留下一半以上。

    国邦股票10.5块达到。

    很快11块的价位也突破了，这一次，秦凡算是安心了，看样子，11块的预测没有错了。

    11块之后，才是这一个国邦巅峰。

    而这一切，论坛一些人是不知道的，港股论坛一些人发帖子。

    都在看好这一次的国邦股票，吹捧今天这一只股票的神话传奇。

    一个论坛帖子，继续吹捧上涨，让秦凡看着就感觉好笑了。

    论坛帖子：刚才有大佬推荐了国邦股票，这是一个神话股票，从5块价位到现在11块，已经翻倍不止了。

    内容：今天怕是翻倍3倍都有可能，是港股的神话传奇股票！

    1楼：对啊，我刚才去买了，一下就赚到了，这一个大佬真心牛啊。

    2楼：没话说，今天破12块是肯定的，说不定还能破15块！

    3楼：哈哈，反正我是很看好，这么多人追涨，国邦股票一定上涨了。

    秦凡感觉可笑了，港股市场和a股真是不一样，港股盘子就这么大一点。

    不是所有人看好，就一定能上涨，市场太小，太容易被一些大资本算计了。

    这些人，还真是不明白啊！

    而且不明白，居然还有那个何峰，看着何峰突然发来的消息，秦凡脸都黑了。

    何峰：秦少，我怎么感觉，我们抛售太早了，看现在的趋势，我感觉很有可能上升3倍以上，达到15块。

    何峰：我们是不是应该不要太急着抛售，12块的时候再等等，要不要我现在再持仓一点？

    秦凡脸色一变，他忍不住直接骂了过去。

    秦凡：何老板，你不要这么幼稚，你500亿差点被亏空，现在还要继续，你脑子进水吗？

    秦凡：港股市场是大资本的市场，几个小股民有多少资本，你认为为什么大资本没有发话？

    秦凡：我告诉你，那是因为他们都等着收割一波，你现在加仓，你一加仓马上就掉，你是真蠢吗，你想扔钱，以后不要找我了！

    面对秦凡的咒骂，何峰一句话不敢说什么。

    他是感觉到一点危机，也是立马怂了，明白秦凡是大佬，玩a股就出神入化。

    别人肯定比他懂的多！

    他立马发消息过来，表示歉意了。

    何峰：是是，秦，秦少，你教训的对，我，我看能赚钱，想多赚一点，我太大意了，秦少骂的对。

    现在，何峰抛售一大半，已经赚回了400亿港币的资本。

    剩下还有200亿左右，因为他先前已经找朋友借钱，加仓过一次。

    看到利润还在上涨，他突然想继续加仓！

    幸好询问一下秦凡，他不然，真有可能再被阻击到。

    看着国邦控股到了11.5块，他只要抛售出去，就能再拿下250亿港币股票。

    650亿的港币，原本他持股500亿，全部赚回来了，算上给秦凡的100亿港币，和朋友借到的。

    他还赚了不少，总体来说，他这一次，确实将原本亏损，拿回来了，还多了几十亿港币！

    在看到秦凡要让他抛售出去，他没有犹豫，陪同秦凡一起，在11.5块左右港币价位全部抛售一空！

    (本章完)

