    “我去，这几个家伙还追上来了？”

    本以为那一脚已经让这三个小混混不敢再缠上来，林汐就没有溜得太急。

    此刻一看后方追来的三人，显然是她低估了黄毛的忍耐力。

    “赶紧溜！”

    见势不妙的她加快了速度，不想被这三个混子追上。

    断子绝孙脚第一次用还行，之后还想再来是肯定行不通的。

    她一个女孩子也搞不定这三个男人，还是得溜。

    只是川大的校区面积很广阔，除了教学楼以及宿舍楼之外还有许多的风景优美之地，林汐主要逛的也就是这些地方。

    平日里这些地方有很多人，但现在却很少有人经过，这无疑也是混子们敢乱来的原因。

    要换人多的地方，给他们几个胆子也不敢这样。

    这样的环境也加大了林汐甩开混子们的难度，以她的速度估计很快就会被追上。

    “该死的韩墨，你要是陪我逛着不就没这破事儿了么。”

    烦躁的林汐直接把同行的韩墨给骂上了，真就乱开枪，韩墨表示很冤。

    但骂韩墨也于事无补，她还是得想办法先躲过这三个混子。

    “跑不过他们，只能找个地方躲起来。”

    女孩子的体力比不上男人的，瞎跑不是办法。

    奔跑的林汐瞧着周围的环境，居然在不知不觉间跑到了学校的人工湖这边。

    这是川大内的约会圣地，夏日里小情侣坐在湖中的凉亭里相互依偎着说说小话，看看月光之下洁白的荷花是件挺浪漫的事情。

    但对林汐来说浪不浪漫不重要，那个凉亭能让她躲一下就成。

    “就去那个凉亭好了。”

    嘀咕着，林汐使尽全力朝凉亭中跑去。

    现在加速争取跑出混子们的视线，再躲进凉亭里找人帮忙，完美的计策。

    只是踏着小桥往亭子里跑的时候，拉近的距离让她看见凉亭中好像有一个人的影子。

    “有人？那可真是救星啊！”

    林汐大喜，有人就意味着她有帮手了。

    最好是个男的，这样她一开口求助妥妥愿意帮忙。

    如果是女孩子……那就拉着一起躲好吧！

    而随着距离的拉近，林汐也看得清楚了一些。

    虽然是背对着她的，但头发的长度还是能看清个大概。

    短发，是个男人没跑了。

    “喂，亭子里的帅哥，帮个忙啊~”

    林汐远远地叫喊了起来，而亭中人也听见了她的声音而转头看了过来。

    距离有点远，看不清长相。

    但无所谓，是个男的能帮忙就行。

    她看不清亭中人的长相，亭中人却看得清她的模样，因为他今天刚提升了身体素质视力大涨呢。

    嗯，这个男人就是韩墨了。

    找地方打拳的他首选就是人工湖中的凉亭，这里没开学就基本不会有人在，而且视野开阔有人来了也能及早发现并停止打拳。

    来到这里之后他已经打了两套拳舒服了很多，之后也没有离开，就出去买了罐饮料回来喝着看风景。

    “大美女叫啥呢，咋看起来很急的样子。”

    韩墨嘀咕着，走向林汐问道

    “美女，你咋回事啊跑得满头大汗的？”

    “韩墨？你怎么……”

    看见是韩墨，林汐愣了一下，但旋即就调转了话题。

    “你在这里正好，赶紧帮忙，有人追我。”

    “追你？那不是很正常吗？”

    “哎呀不是那个追，是小混混在追我。”

    “小混混？哦，懂了，懂了。”

    用脚趾头都能明白林汐的意思了，韩墨自然明白了过来。

    “来，进来坐，先歇会。”

    他把林汐拉进凉亭里让她坐下，林汐也确实很累了，跑得口干舌燥的。

    见凳子上有瓶直冒凉气的雪碧，想也没想地拿起来灌了一口。

    “呼~爽，活过来了。。”

    透心凉心飞扬的畅快感让她舒服得眯眼，韩墨都没好意思说这是他的饮料了。

    她又灌了一口饮料，说道

    “我先歇会，等那三个混子追上来了你和我一起出去把他们放倒。”

    她是不会忍下这口气的，知道凉亭里的人是韩墨这个同居的好兄弟后她就准备硬刚了。

    陌生男人就让他当挡箭牌去挨揍自个跑路就行，熟人不能这么干，要同生共死……好吧，见势不妙她还是会开溜的。

    男人挨打就挨打嘛，女人可不是挨打就能解决的。

    不过她觉得以她和韩墨两人对上那三个混子还是有不小的胜算的。

    韩墨已经习惯了林汐这爷们儿般的作风，并不惊讶，只是摆手道

    “就三个混子的话你就别出手了，我一个人就行。”

    别说三个，三十个他都能打。

    看见凉亭里那断掉的实木栏杆没，那就是韩墨打拳的时候不小心拍碎的。

    好在这凉亭没有监控，不然指不定得叫他赔钱。

    “你一个人能行？”

    林汐扫视着韩墨那瘦削的身板，很是怀疑。

    也确实，韩墨看起来就跟个战五渣一样，要胳膊没胳膊要腿没腿的，一米八的个看起来像竹竿。

    这样的他对上一个混子都够呛吧。

    “男人不能说不行。”

    韩墨曲手展示着自己那软趴趴的肱二头肌，让林汐对他更没信心了。

    “还是我们两一起上吧，只让你一个人挨揍怪不好意思的。”

    “挨揍的是他们，不是我！”

    韩墨认真地指着朝凉亭跑来的三个混子说道。

    那些混子已经发现林汐在凉亭这边了，毕竟挺显眼的。

    要是藏起来可能还很难发现，但他两就没有躲藏的意思，肯定一眼就能看见。

    “你在这里等着，我去解决了他们。”

    也不管林汐是何反应，韩墨直接迎上了那三个混子，像尊门神一样堵在了前往凉亭的必经之路上。

    “就是你们三个要找我家美女的麻烦？”

    韩墨随意地说着，却被凉亭的林汐给听了去。

    【你家美女？我？】

    她心思古怪地琢磨着这词儿，感觉哪里有点不对劲。

    同居人，说是他家的美女似乎没毛病。

    但这怎么听都有另外一种意思。

    【这家伙到底是哪个意思？】

    林汐有点迷，拎不清韩墨这话里到底有没有别的话。

    到底是对她有意思而说了这么含糊不清的话呢，还是对她没意思就单纯说说而已？

    林汐拎不清。

    但结合韩墨这一挑三的勇气来看，似乎对她有意思的可能性要大一点。

    男人嘛，英雄救美的机会肯定要孤身上前展现霸气的一面以赢得美女芳心，哪怕被揍个鼻青脸肿也能引得女孩垂帘不是。

    【你要是打赢了我还能考虑考虑，打输了我可就跑路了哈！】

    林汐不厚道地想着，给韩墨这个英雄救美的机会。

    要是英雄救不了美人，那美人就要抛弃英雄而跑路。

    管它劳什子英雄，都没有贞操重要！

