    “倒是很久不见了。”

    独自站在原地，望着身前向着他走来的赫多西里两人，陈恒脸上露出了些许微笑，开口说道：“看这样子，你们最近过的还算不错。”

    “艾克多大人........”

    望着眼前的陈恒，赫多西里两人连忙低下头，脸色恭敬的开口。

    “起来吧。”

    望着他们的模样，陈恒笑了笑，随后挥了挥手，示意他们起身。

    等到眼前两人在他面前站稳之后，他才轻声开口，笑着说道：“最近的情况如何？”

    “托主君您的福，效果还算不错。”

    望着眼前的陈恒，赫多西里两人点了点头，随后开口说道：“主君您制作的药剂很有效，可以很好的提升生命骑士的体质与力量。”

    “再加上主君您之前的许诺，到了现在，我们已经招揽了不少人。”

    “其中，一环的骑士有三人，至于学徒级的，则有十几人。”

    在身前，赫多西里两人脸色恭敬，如此开口说道。

    “看起来，效果还算是不错。”

    听着他们的话，陈恒点了点头，看上去还算满意。

    在此前的时候，他便将赫多西里两人派了出去，让他们在卡罗王国之内巡视。

    之所以如此，当然不是闲着无聊，而是让赫多西里两人外出，去招揽那些强大的骑士。

    时至如今，陈恒的势力已经大大扩展了，如今毫不客气的说，甚至就连整个卡罗王国都算是他的势力范围之内。

    但是到了现在，他手下能够使用的人手，却并不算太多。

    真正能够算得上可靠又好用的，也就是眼前的赫多西里两人。

    至于其他的，拉库这些半途投靠来的骑士，实力虽然不错，但忠心程度却是一个很大的问题。

    那些自身领地培养而出的职业者，其忠心程度虽然不错，也相对更加可靠，但是如今毕竟时间尚短，其实力尚且不够。

    想要等到这些人真正成长起来，还需要很长的一段时间。

    因此，等到陈恒掌控了整个卡罗王国的局势之后，他便很意外的发现，自己手下似乎并没有多少可以驱使的人手。

    之所以如此，倒也不能完全怪他。

    早在很早之前，他便已经开始着手培养属于自己的力量了，特意从外聘请了专门的老师，教授自己领地内的孩子，让他们能够成为职业者。

    只是让陈恒没有想到的是，他前进的速度有些太快了。

    只是短短时间之内，整个卡罗王国便都成为了他的地盘。

    因此，他所需要的人手，也一下子大了许多。

    这是实实在在的压力。

    毕竟如果手下没有足够多的人手，那么恐怕根本没法在实际上掌控地盘，更别说其他的了。

    也正是因为如此，所以陈恒才将赫多西里两人派了出去，让他们去招揽强者，为自己效力。

    现在来看，效果似乎还算不错。

    二环的骑士当然是没有的。

    这种等级的存在，在卡罗王国之内根本就没有几个，纵使是有，也会第一时间被其他人所招揽，很难有剩下的。

    不过一环骑士与学徒级的职业者，却还是招揽到了一些。

    这可以大大扩充陈恒的人手，给他带来不少帮助。

    多少算是一个不错的好消息。

    想到这里，陈恒点了点头，还算满意。

    卡罗王国之内的情况摆在这里，里面强大的职业者数量并不算很多。

    仅仅只是这些人手的话，已经足够陈恒使用了。

    更别说，还有自然教会。

    按照之前与史隆交谈的情况来看，在答应结盟之后，陈恒便可以动用自然教会的力量。

    而自然教会的实力，虽然远不如黄昏教团那般强大，但在这卡罗王国之内，却也是数一数二的。

    有对方的辅助，一些问题便不再是问题了。

    陈恒还算满意。

    站在原地，他随后抬起头，望向了眼前的赫多西里两人。

    在他的视线注视下，眼前赫多西里两人的模样呈现出来。

    从表面上看去，他们似乎仍然还是当年的模样，这么多年以来从来都没有改变。

    仍然还是当年刚刚追随他时的那个样子。

    望着他们的这幅模样，陈恒有些意外，也有些感叹。

    只是一刹那的功夫，到了现在，就已经过去这么多年的时间了。

    这倒是真的让人觉得意外。

    而与当初相比，此刻他们的境遇也有了很大的改变，不再如同当年那般了。

    “好了。”

    站在原地，陈恒心中闪过许多念头，随后脸色恢复平静，望着眼前的两人，开口笑了笑：“回去准备一下吧。”

    “你们的实力，差不多也该提一提了。”

    他望着眼前的赫多西里与拉穆两人，如此轻声开口说道。

    话音落下，顿时在眼前，赫多西里与拉穆两人抬起头，脸上露出了惊喜之色。

    看这样子，显然对于他们来说，这也算是一个巨大的惊喜了。

    在很早之前，他们便开始期待着这一天。

    而现在，这一次的机会终于来了。

    他们心中不由升起期待，不过却又硬生生忍住。

    望着眼前的陈恒，他们的脸色恭敬，最后安静退下了。

    很快，原地便只剩下陈恒一人的身影。

    到了第二天，赫多西里与拉穆两人早早起床，来到了陈恒的院落之外，在那里等待着。

    看这样子，他们已经有些迫不及待了。

    陈恒也没有吊着他们胃口的意思，没有多余的废话，直接将神力灌输到他们体内，帮助他们开始提升自我。

    这一次的提升，陈恒并没有吝啬，耗费了大量的神力，直接将两人的等级提升了一个层次。

    在原本的时候，赫多西里与拉穆两人便经过了一次提升，此刻力量分别是二环与一环层次。

    而到了现在，在经过陈恒的再次提升之后，他们两人直接到了更高的程度。

    赫多西里被提升到了三环，而拉穆也到达了二环。

    看似速度十分之快。

    如果被其他的骑士所看见，恐怕会嫉妒的发狂，恨不得以身代之。

    然而在这简单提升的背后，所付出的代价也是极其庞大的。

    为了帮助赫多西里两人直接提升，陈恒所付出的神力十分庞大。

    这也就是赫多西里与拉穆两人了。

    从最初的时候开始，这两人便一直追随着陈恒，这么多年以来一直任劳任怨，纵使在最为辛苦最为危险的时候也没有动摇过。

    因此，这一次的提升，对于他们来说是一种奖励。

    算是陈恒对于他们这么多年以来的贡献，所做出的嘉奖。

    其他人，可不会有这样的待遇。

    而且纵使是赫多西里两人，恐怕也不会再有下一次了。

    三环层次之后，是真灵的蜕变。

    这一个蜕变，所需要的是自身本源的蜕变，绽放出独属于自身的真灵之光。

    到了这一个层次，外力的帮助便不算太大了。

    神力纵使能够帮助他们提升，但恐怕所需要消耗的力量，也要海了去了。

    相对来说并不划算。

    因此，陈恒并不打算给他们继续提升，顶多只将拉穆也提升到三环，就足够了。

    接下来的修行，还是要靠他们自身。

    用神力提升之后，赫多西里两人的模样似乎又有了崭新的变化。

    相对于之前来说，他们看上去要年轻许多，此刻身上也多了些身材，一眼望上去更加英武了许多。

    在光辉笼罩之下，他们默默躬身，对着陈恒恭敬行礼。

    “好了，回去吧。”

    望着眼前两人的模样，陈恒轻声笑了笑，并不算在意，只是挥了挥手，示意他们离开这里。

    而在陈恒眼前，赫多西里两人也表现的十分听话。

    此刻望见陈恒的动作，便点了点头，直接从此地离开了。

    他们很快转身，就这么离开了此地。

    而在他们离开之后，眼前的地方，很快又只剩下了陈恒一人。

    他独自一人在那里站着，默默注视着赫多西里两人离开的身影，似乎想起了什么，脸上很快露出了笑容。

    “事情差不多处理完了........”

    站在原地，他喃喃自语，随后开口说道：“接下来，也是时候开始新的模拟了........”

    他心中闪过了这个念头，随后转过身，直接离开了此地。

    算算时间，此刻距离陈恒上一次进行模拟，已经有大半年的时间了。

    这么长的时间，陈恒上一次进行模拟时的收益，已经全部被他所消化了。

    他也是时候开始下一次的模拟了。

    毕竟对于他来说，模拟的性价比是最高的。

    不仅可以节省出许多时间，用来修行，还能够让他迅速增长真灵，迅速攀升。

    很快，他回到了自己熟悉的房间。

    回到房间，他端坐在自己的房间里，望着眼前。

    “是否开始模拟？”

    在眼前，熟悉的模拟界面浮现而出，就这么呈现出来。

    在其上，三个已知的世界坐标就这么呈现了出来。

    诸神世界，异变世界，诅咒世界.......

    这是陈恒目前经历过的三个世界，此刻就这么直接的呈现了出来，供陈恒以选择。

    端坐在自己的床头上，陈恒的视线在三个选择中飘忽，随后迅速集中到某一个世界之上。

    诸神世界。

    这一次的模拟，陈恒不准备前往其他世界，而准备继续分化出一个分身，留在诸神世界之中。

    之所以如此，是为了保险起见。

    模拟器所分化而出的分身，具备着保底的作用。

    按照模拟器所反馈而出的讯息来看，若是有朝一日，陈恒的本体陨落的话，那么他的存在仍然不会消失，而是会转移到分身之上，继续在分身上复苏。

    因此在某种程度上，陈恒的化身可以起到某种程度上的避险作用。

    而在此刻，陈恒的化身仅仅只有一个。

    这个数量，在陈恒看来算是有些不太安全的。

    毕竟按照自然教会的史隆所说，在接下来，诸神复苏的时代即将要到来。

    如果真的如此的话，那么在接下来的这段时间里，整个诸神时间将会变得极其危险。

    在这种情况之下，陈恒就连自身都无法保证绝对安全。

    因此，当然需要保险一些。

    至于为什么要将分身选择安置在诸神世界之内.......

    当然是为了，不错过接下来的大舞台了。

    诸神世界的诸神即将复苏。

    在接下来，整个诸神世界都将变成一个舞台。

    陈恒身处于其中，若是错过了，岂不是十分可惜。

    正是抱着这个心思，陈恒才选择再一次在诸神世界之内停留，在其中分化出属于自己的分身。

    “请选择您投入的点数........”

    站在原地，陈恒望着眼前浮现而出的字迹，下意识看了看一边。

    在此刻，他身上的模拟点，大概还剩下一万出头。

    数量上算得上不少了。

    既然如此.......

    “似乎，从我获得这模拟器开始，我还从来没有买过一次好的身份........”

    站在原地，望着自己剩下的点数，陈恒笑了笑，心中闪过种种念头：“既然如此，那就奢侈一会看看吧........”

    “正好看看，能够转出什么样的结果.......”

    他心中闪过这个念头，随后直接将自己身上的大半模拟点，全部投入了进去。

    在他的视线之中，模拟点那一栏的数字正在迅速下降，很快就从原本的一万出头，降低到了不足三千。

    这样算算，大概是减少了七八千左右的数量。

    还在陈恒的接受范围之内。

    “是否确认？”

    在眼前，模拟器的字迹再次浮现而出，直接出现。

    陈恒选择了确认，随后眼前的字迹开始缓缓变淡，消失。

    在他的眼前，一道光辉从他的身躯之上冲起，涌入到那莫名的旋涡之中，至此离开了这一片区域。

    在这之后，陈恒站在原地，大概感受了一下自己此刻的状态。

    他此刻的状态，相对于之前来说，似乎变得虚弱了一些。

    这是因为缺少了部分真灵。

    有部分真灵本源通过模拟器，去往了其他地方，因此导致陈恒自身变得虚弱了起来。

    对此，陈恒并不意外，已经有些习惯了。

    而且相对于之前那一次来说，似乎是因为自身真灵更加强大了的原因。

    这一次，陈恒的感觉明显要好上许多，没有之前那般糟糕。

    “就是不知道，这一次会变成什么样的人物了.......”

    站在原地，陈恒心中闪过了这个念头。

    在此前的时候，他也进行过一次这样的模拟。

    那一次模拟，陈恒并没有投入任何点数，最后的结果，是成为了一个刚刚出生的狗头人。

    而这一次，在投入了如此多点数的情况下，最后又会变成什么样子呢？

    陈恒表示十分期待。

    而在他的感受之中，他的那一道真灵，此刻已然距离他越来越远了......

    .............

    宽敞华丽的大厅。

    在四处，阵阵轻柔的音乐声正在响起，此刻就这么在耳边回荡着。

    在大厅之内，一个个身上穿着华丽衣袍，看上去像是贵族一般的人正在其中起舞，或是小声的交谈着。

    不过在这一片大厅中，最引人瞩目的，是其中的一个身影。

    那是一个身穿白色长裙的少女。

    单纯论年纪来说，少女的年纪看上去并不太大，不过十七八岁左右，还十分稚嫩，只是容貌却已然十分精致，美丽，一举一动之间都充满了一种难言的魅力与气质。

    一眼望上去，她就像是最为高贵的天鹅，只是静静站在那里，都有一种难言的吸引力。

    望着前方的少女，不少人眼中都露出了炽热的光。

    艾露思.卡耐。

    这是卡库恩帝国的国王之女，也是其最小的女儿。

    在卡库恩帝国之中，王室所在的卡耐家族，以及其他四位公爵是最为庞大的力量。

    眼前这一位艾露思公主，不仅是王室的公主，而且还是当今卡库恩帝国之内最为璀璨的明珠。

    谁如果能够娶了她，那么毫无疑问，可以直接一步登天，成为无数人所羡慕的存在。

    当然，对此，有兴趣的人很少。

    高贵的公主虽然美丽，但却并不是什么人都有资格去迎娶的。

    身为卡库恩王国的公主，她因为身上背负的血脉，是注定要与四个公爵家族联姻的。

    这既是权力的需要，也是为了血脉的传承着想。

    在卡库恩帝国之内，不论是王室还是四大公爵家族，其源头都是神祇，具备着属于神祇的血脉。

    也唯有这等拥有强大血脉的家族彼此结合，才能够诞生出拥有强大血脉的个体。

    因此，为了保证自身的血脉纯粹，几个血脉家族都是彼此联姻，不会外嫁。

    外人除非拥有纯粹强大的血脉，不然根本不可能迎娶这一位高贵的公主。

    也正是因为如此，在场的人想要打对方主意的，很少很少。

    毕竟能够坐在这里的人，绝大多数都不是傻子，早早就明白了贵族圈子中的规则，自然不会去做多余的事情。

    不过望着前方的那一位公主，在场有不少人，都将视线转移到了另一边。

    准确来说，是注视在那里的一个青年身上。

    在那个位置，青年身上穿着一身黑袍，整个人看上去挺拔俊秀，不论是模样还是气质都市绝佳。

    不过在此刻，他似乎有些失神，愣愣的坐在那里，对于四周的视线并不在意。

