    于蓝自己一个二阶前期，用出“区区五阶”这词的口气，在外人听来，着实是会有些奇怪。

    不过长期混迹网络指点江山的他，早就习惯了这样的说辞，只要别对某些大人物进行直接的点评，触发他们的被动言灵效果，其实还是不用太担心被顺着网线砍的。

    毕竟帝国议会最后也还是通过了言论自由法，规定阴阳怪气不算违规……

    来到这个陌生的世界，要说于蓝什么最不习惯，那肯定是没有网，也没有电！

    元阳界广大的凡人世界，仍然处于中古农业文明时期，日出而作，日落而息，别说互联网了，就连电这种能源，都还只存在于修士的雷法当中。

    这对于帝国资深网民的于蓝来说，简直就是一个巨大的折磨。

    修士的世界倒是有简单的类互联网体系，他们夫妻俩都是某个地下组织天蝎会的成员。

    利用天蝎会的法器，可以进行远程的简单交流，也可以在上面接任务。

    但功能也仅此而已了，跟帝国分发到每个公民手上，功能几乎无所不包的移动终端相比，简直就是渣渣。

    ……

    “小姐，两位供奉今天去了醉月居，在里面停留了接近两个时辰后才离开。看他们出门的步伐，应该是吃撑了。”

    赵家的一个秘密据点当中，赵紫琳正听着探子返回的报告。

    她跟自己的一群死忠，目前都在金光上人跟水镜上人的指导下学习着阴阳五行诀，准备着日后复仇。

    这两位至关重要的“仙师”不容有失，但赵大小姐也不可能限制他们的自由，于是便只好找人全天盯着，以免出现什么幺蛾子。

    “醉月居？那个地方不简单……”

    “按理说，他们两个不像是会去醉月居享受的人，而且醉月居的价格，想吃撑的话，怕是至少得吃掉他们半年的收入。”

    金光上人两个的反常举动，引起了赵紫琳的注意。

    “据探子收买的店小二说，金光上人跟水镜上人在一层普通座坐了一段时间以后，被顶层的一位贵客，请到了上面的贵宾间……”

    “贵宾间……”

    赵紫琳可是知道，这醉月居的贵宾间几乎是只接待修士，哪怕是像她这样的世家嫡系，想要去定一个房间都极为艰难。

    “或许是他们的师傅？”

    赵大小姐一时间也没得出什么准确的结论，只能吩咐探子继续盯着。

    ……

    转眼便又是两个月过去。

    这两个月，恐怕是金光上人人生当中过得最为舒爽的一段时间。

    不仅在阴阳五行诀的教导过程中，赵大小姐对自己青眼有加，多次给予大力的夸赞跟奖励，称赞他教得好，是个好先生，修为上也接连突破，一下来到了炼气三层。

    当然能突破的主要原因，还是两个月前的那一顿珍稀灵食，提供了极为充足的灵气。

    事实上要是换成有三灵根四灵根的修士，这么一顿吃下来，冲击炼气四层的积累都够了，但他们两个伪灵根的吸收效率着实是差，这才勉强冲上了炼气三层。

    经过两个多月的学习，如今赵紫琳手下，连着她自己，一共有了二十个炼气一层的修士。

    跟当初在阴阳五行诀培训班的情况可大不一样，赵大小姐的这帮嫡系人马，全都是通晓书文的，根本不用像金光他们那样，要从识字开始学起。

    两个月的时间，已经完全足够他们入门，甚至还有心思分别修炼了三种不同的小法术。

    主攻的火球术。

    主守的灵盾术。

    主辅助的甘霖术。

    按照赵紫琳的安排，这二十人里面，十个专攻火球术负责输出，八个专攻灵盾术负责防守，最后两人则主修甘霖术，提供一定治疗跟体力恢复效果。

    “金光。”

    “我在！小姐有什么吩咐？”

    “三天后，我准备带队潜入赵府，直接杀死赵三这个篡夺我赵家财产的奸贼，到时候还请你们两位多加帮忙，事成以后，我会从赵家大库里面拿出一百灵石，外加三千两银票作为报酬。”

    “这种奸贼，人人得以诛之，大小姐就不要提什么报不报酬的事了，我金光义不容辞！”金光上人义正辞严地说道。

    “被美色迷晕了脑子的家伙……连灵石都不想要了。”一旁的水镜上人冷眼看着金光的慷慨陈词。

    至于让他领报酬办事倒是没有问题，至少赵紫琳这段时间表现出来的信誉还是很可以。

    跟那位难兄难弟一样，水镜上人也在这段时间，乘着灵食的力量，一路修炼到了炼气三层。

    两个炼气三层，外加二十个炼气一层的修士，在有内鬼的带领下，对付一个凡人家族的头领，他觉得是稳如老狗。

    一百块灵石可不是小数目，相当于他们好几年的供奉收入了，不赚白不赚。

    “不知道金光那傻小子，在杀掉赵三以后，发现赵大小姐对他这个工具人瞬间变脸，回到那公事公办的模样，又会有什么表情？”

    看着被迷得飘飘然的金光，水镜上人心里突然有了一点恶趣味。

    ……

    月黑风高。

    正是杀人夜。

    二十多人一个团队，全部穿上了夜行衣，准备夜袭赵府。

    除了同样是赵府老人的护卫头领赵忠不是修士以外，其他人全部都是修士。

    这些日子里，赵忠也跟新晋修士们对战过好些场，深刻认识到这些家伙的优势跟劣势。

    当新晋修士使用火球术时，他们攻高。

    当新晋修士使用灵盾术时，他们甲硬。

    当新晋修士使用甘霖术时，他们血厚。

    可是他们用完这三板斧以后，跟厮杀经验无比丰富的老江湖比，着实还是太嫩了，跟拿着弩机的凡人一样。

    只要拖完他们的法术，剩下就是一盘菜，甚至都不用正面进攻，放点毒就全阴死了。

    反过来，赵忠这个军师给他们的建议，就是速战速决，一波带走敌人。

    要是十多个火球从四面八方飞来，拦住所有的去路，哪怕先天高手在场也只能饮恨。

