
　　“生死战？”

　　罗修听闻此言，眼中透出了一丝厉芒。

　　对于罗修来说，他对于太上族并没有任何的归属感，心中也没有任何的羁绊。

　　所以在他的对手是太上族的族人时，他也不会生出任何对同族人手下留情的念头。

　　他与那些普通的太上族人不同，从小到大都没有被灌输过族群至上的理念。

　　当然了，在罗修的心里对于太上族，也并没有任何的敌视。

　　只不过此刻并不是他去挑衅太上族的人，而是太上族的人主动挑衅到了他的头上。

　　不为别的，只因为他在诸多年轻一代的天才中，得到了无尽天尊的一句赞赏。

　　这让罗修有些疑惑的看了一眼那高高在上的天尊，对方周身都笼罩着绚烂的神芒，无法看到天尊脸上的表情。

　　罗修有些不明白，以天尊的身份，就算是他看重一个年轻人，也不至于当众直接就说出来吧？

　　这不就是等同于给他树敌吗？

　　更何况，在所有人都对他羡慕妒忌的时候，又直接让他和其他的证道六重境巅峰的天才一起晋级，那些骄傲自负的天才，又岂能继续忍得住？天籁小说网

　　摇了摇头，罗修没有再去想这么多。

　　他的目光落在了太上明的身上，“你要想清楚，生死战不是开玩笑的。”

　　“少在那里故弄玄虚，你若敢的话就上来与我一战，不敢的话，就继续做你的缩头乌龟就好了！”太上明不屑一顾的说道。

　　在他看来，这个低等血脉的家伙废话连篇，无非就是不敢和他生死战。

　　说不定不需要出手，对方就会因为害怕生死战而不敢上来，自己就能好好的羞辱这个家伙了。

　　区区一个只有低等血脉的蝼蚁，岂能有资格得到天尊的垂青与赞赏？

　　“看来你已经做出决定了。”

　　事已至此，罗修也就不再多说，身影一闪，直接就出现在了战台上。

　　“我会让你明白，皇级血脉的强大，超出你的想象！”

　　看到罗修上场，太上明的身上就直接迸发出强大的气息，一道道璀璨的白光汇聚在他的脑后，化作了一道神盘。

　　随着光芒越来越璀璨，白色的光芒形成了火焰，让那神盘也如同化作了一轮白色的太阳。

　　证道六重境后期的修为被太上明运转到了极致，身具太上族的皇级血脉，他的气势要比罗修见过的许多证道六重境巅峰的修士还要强大。

　　“好强的气息！”

　　“这就是太上族的皇级血脉吗？同境界中，怕是没有多少人能与他抗衡。”

　　在场的不少人发出惊呼。

　　凭借太上族皇级血脉的加持，太上明以证道六重境后期的修为，释放出来的气势，比证道六重境巅峰的修士还要强大了。

　　“难怪他有信心挑战罗修。”

　　“看来这一次罗修危险了，虽然他的肉身很强大，但太上族的皇级血脉同样也能淬炼出强大的肉身。”

　　“他若击败了罗修，说不定会被天尊另眼看待！”

　　“……”

　　虚空界的观众席位上，很多人都以神识相互交流，在太上明身上迸发出如此强大的气势之后，不少人都觉得他的实力应该会比罗修更加的强大。

　　毕竟太上明不只是身具太上族的皇级血脉，更是修炼了五万年左右的岁月，罗修才修炼了两万年左右，血脉等级又不如他，高下立判。

　　刹那间，太上明出手了，只见他掌指捏印，脑后的神盘就飞出无穷的白色火焰，焚烧诸天，一座金光璀璨的宝塔被他祭出，释放出强大的气息。

　　证道七品神兵！

　　大祖王级法器！

　　这一幕，让很多人再次惊呼。

　　不过更多的人倒是没有觉得任何的意外，毕竟以太上族的底蕴而言，将大祖王级法器赐给年轻一代的天才，是很正常的事情。

　　只是将法器祭出，还未真正的动手，此刻的太上明就已经释放出磅礴的气势，笼罩了整个战台。

　　反观罗修，却是站在原地一动没动，仿佛已经被太上明的气势压迫的无法反抗了。

　　“死！”

　　下一刻，金色的神塔笼罩着白色的火焰，轰然发出一声巨响，大片的虚空当场就被震荡的碎裂成了齑粉，化作了虚无。

　　太上明的这一击，可以说是非常的强大，以太上法加持，证道六重境巅峰级的修士，除却顶级天才中的强者，罕有人可以抗衡。

　　而太上法，也是太上一族的传承道法，是顶尖的祖尊级道法！

　　“你的太上法也不过如此。”

　　罗修的目光平静无波。

　　他的这番话，让在场的人，也是不由得为之一愣。

　　就在这个时候，罗修的身影不退反进，身形闪烁之间，迎向那镇压而下的金色神塔。

　　“他要硬撼太上明的全力一击？”

　　“他疯了吗？就算他的肉身再厉害，也不可能抗衡证道七品神兵啊！何况这件证道七品神兵还被加持了太上法的力量！”

　　许多人都感觉头皮发麻，因为怎么看都感觉罗修这是冲上去送死。

　　“真没想到你是这种蠢货，莫非你以为凭借肉身可以接下我的这一击？”

　　太上明仰头大笑，黑发乱舞，在他看来，这一击就算是一件证道六品神兵都能击碎，更别说是一个证道六重级祖王的肉身了。

　　“轰！”

　　下一刻，太上明激发了金色神塔的威能，白色的火焰变得更加炽烈，化作火焰白龙，狂暴的能量也随之轰然炸开，恐怖无比。

　　“小心！”

　　紫雷大祖王脸色一变，包括君无门等人也都面露担忧之色，毕竟太上族的顶级天才，与罗修过去遭遇的对手，完全不是一种层次的存在。

　　唯有君祖，还有那高高在上的天尊，脸色没有任何的变化，因为以他们这种境界的存在，虽然不能完全看透罗修真正的实力，却能感觉的出太上明这种程度的攻伐，还无法对罗修造成威胁。

　　“若是死在太上明的手上，这个被天尊看重的所谓天才，根本就没有资格与我相提并论！”

　　太上叶的双手环抱在胸前，一脸倨傲与冷蔑的看着场中。

　　因为无论是太上明亦或是罗修，他都没有放在眼里。

　　“罗修！”

　　云殇的眼睛眯起，闪烁着仇恨的光芒，他很希望罗修被杀死在场中，但却又不希望罗修死掉，这样他就有机会亲手杀死他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零六章 道法的争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 