    李淼觉得口干舌燥，手脚冰凉，脑袋都有些晕乎乎的了。

    老天爷，他遇到了河神啊！

    这可是捞尸人这个职业——包括所有在水上讨生活的人口中，自古流传的一个传说。

    万物有灵，天地自然，除了人之外，也会出现一些其余的有灵之物。

    因此山有山神，河有河神。

    当然，这些所谓的“神”肯定是和那些虚无缥缈、可能根本并不存在的神话神仙不同……

    本质上，它们还是属于动物的范围。只不过因为机缘巧合之下开启了部分灵智，获得了超越常理的力量。

    或者换个说法，那就是……妖！

    只不过因为太厉害，属于某一片固定范围内最强大的生灵。因而就成了所谓的“神”了。

    比如捞尸人口中的川江河神。

    其实就是每一段流域中，水里面最厉害的那个存在。

    两河镇属于涪北县管辖，是涪北县下辖的二十个镇子里面人口最多、经济最繁华的。

    川江从两河镇北面流过，绕了个弯又到了镇子西边，然后就一路南下，抵达县城。

    整个涪北县人口近百万，面积两千平方公里。蜿蜒流经县境内的川江水系，长度大概在一百五十公里左右。

    这一百五十公里川江流域内的“河神”，传说就是一只体型巨大的怪鱼！

    李淼还是个小孩时，就听自己师父说起涪北河神的一些传说故事。

    有好的，也有坏的。

    有救起落水的孩童或妇孺，也有莫名其妙撞毁江中船只。

    毕竟所谓河神，如果抛开普通老百姓对它的敬畏和恐惧，纯以玄门修行之人的眼光来看——就是一只亦正亦邪的强大妖物！也是某种野性难驯的动物。

    但不管怎么说，河神拥有着十分强大和不可思议的力量。任何在水上讨生活的人，都必须要对它充满敬畏，不能轻易招惹。

    李淼八岁父母双亡，成了孤儿。

    是师父收养了他，将他养大成人，并且传授捞尸的手段，能够混口饭吃。

    实际上，类似捞尸人、抬棺匠……这种民间法脉中和阴人打交道比较紧密的职业行当，大部分都很难娶妻生子。

    所以很多人，都是收养一个孩子，同时也作为徒弟来教。

    既是师徒，也是养父子。

    这种关系，最是牢靠。

    李淼长大之后，师父意外去世，他就接过了衣钵，当起了这两河镇附近的川江捞尸人。

    只不过这么多年来，他都没有真正见到过小时候师父口中所说的“河神老爷”——以至于李淼觉得那应该只是一个虚假的传言。

    毕竟师父还说，河神老爷的身躯，很可能有接近二十米长。

    李淼也是个现代人，也会看电视。

    尤其是九十年代，其实电视上的科普教育频道很多的。反而是大家学习、崇尚、宣传科学的一些风气，比现在浓。

    所以李淼也看过一些类似《动物世界》、《科教频道》之类的东西。

    上面说，淡水鱼类的体型，长度不可能超过八米。

    这是一种叫做海里克夫极限的生物学推算方法得出的结论。

    李淼也觉得，可能这一次，科学家们说对了……

    但是！

    就在今天。

    就在此时此刻，他终于见识到了！

    这涪北县川江流域里的河神老爷。

    那游弋在冰冷深水里的庞然大物，还散发着暗红色的光芒。那浓重的妖气，在水里隔着老远就扑面而来，让李淼的心脏狂跳、血压升高。

    虽然没办法看清楚“河神老爷”具体的模样和长度，但光是远远看上一眼，就知道它的体型长度肯定不会在十五米以下！

    甚至可能……真的达到了传说中的二十米。

    太庞大了。

    这么大的生灵，是如何保持一直生活在川江中而不被发现的？

    李淼无法想象。

    只能归结于，作为“河神”必然有许多神妙的手段和能力。

    同时，他也更加好奇和震撼——那神秘的奇珍异宝究竟是什么东西啊？

    不但把附近水里的鱼虾鳖蟹和浮尸死倒全都吸引了过来，连河神都似乎非常觊觎！

    但李淼知道，自己不能再待下去了。

    刚才那群浮尸死倒，就已经不是自己能够应付得了的了。现在河神老爷都过来了，再待着不走，是准备当河神食物吗？

    所以李淼当机立断，立刻用最快的速度自己一边往上游，一边有规律地拉了三下绳子。感受到我和老曹在上面的拉力之后，心里才终于松了一口气。

    在快速朝着水面升的时候，李淼还低头往下看了一眼。

    那散发着隐隐红光的庞大黑影，已经彻底来到了刚才那浮尸死倒聚集的地方……

    李淼的话说完了。

    我和老曹陷入了震动之中，好半天都没缓过来。

    “河神？真的存在吗……”

    我还是下意识地说出了这句话。

    不过话一出口就觉得有些蠢了。

    刚才李淼都已经看到了！

    那庞大的散发着浓郁妖气的身影……和捞尸人自古传说中的“河神”确实很像。

    老曹则是抽了几口烟，砸吧砸吧嘴，说到。

    “关于涪北县川江流域河神的事儿，我确实也听我师公和师父都说起过。在解放之前，还有一些普通人也在镇北外面的江里见到过。只不过最近几十年，都很少听说了。我还以为，它已经老死了。”

    对于“河神”这件事，老曹显得比我和李淼淡定不少。

    毕竟姜还是老得辣嘛！

    见多识广，阅历丰富一些。

    李淼也没想到，老曹居然对这事儿还有了解？

    他有些惊讶：“我以为就在水上讨生活的人，会知道这些呢。没想到曹棺匠，你也知道？你还知道别的事吗？”

    老曹摇摇头：“我其实也就年纪比你大一些，所以听说的多一些罢了。咱们都不是普通人，说句不敬的话。所谓的河神，就是一条活了很多很多年、开了灵智之后，又有用妖异力量的大鱼。”

    呃……

    这话确实是很直接，一下子就点出了本质。

    老曹又看着我：“关于河神的事儿，小吴你周末回去的话，可以问问你师父。仙姑她肯定知道的远比我多。”

    哦哦！

    我使劲儿点头。

    这就是拜了个好师父的好处啊！

    有什么不懂的，回去问就行。

    当然，这些事情我也不想把师父给卷进来。

    我隐隐感觉得到，师父这么厉害的高人，多年来一直都生活在吴家村里。如此低调，肯定是不愿意在外面显露太多手段的！

    也就是收了我为徒之后，才在周围大山里的村子和乡下，有限的接一些活儿——目的也主要是为了让我历练。

    所以啊，我在两河镇上遇到什么困难。都只是询问师父，想让她帮忙解惑和指导就行。绝对不麻烦她真正出手！

    这也是我这个做徒弟的，应该要为师父考虑的事。

    李淼苦笑着提醒我和老曹。

    “我觉得，现在眼前的状况，有点超过我们的想象和控制了啊。我本来就只是帮忙来捞个尸，没想到捞出来个活尸……现在居然还扯上了满江里的尸祟和河神老爷。”

    他觉得有点太魔幻了。

    我笑着说李大哥，你这还好，本来也是干本职工作嘛。我和老曹这才是突然卷进来啊。

    李淼赶紧说抱歉抱歉……

    老曹摇摇头：“没事，你也不是故意的。只不过看样子，短时间之内我们是弄不清楚那童尸肖盛的事情咯。”

    他也眉关紧锁，显得心事重重。

    我也觉得，这件事好像越来越神秘了！

    我一边想着，一边分析着整件事情的来龙去脉……

    “现在基本能够肯定，那童尸肖盛是受到了江底的某种外力刺激，才导致明明死亡但三魂七魄驻留在体内，宛如活人。”

    “所以说，肖盛的事可能只是一个意外。溺亡之后，顺着江水，恰好就漂到了东岸。沉到了江底，触碰到了那神秘的奇珍异宝。”

    “然后，就是李大哥受他父母的拜托，把肖盛从江里面捞了起来。然后发现他已经是一具活尸了。”

    “接着，就是我们来江里想来查探究竟是什么东西影响了他。然后李大哥见到了密密麻麻聚在一起的水中精怪和尸祟，包括最后赶来的河神。”

    “那么，关于这件事，其实就剩下三件要事了。”

    我一边说着，一边竖起了三根手指头。

    “第一，是肖盛现在怎么处理？”

    “第二，是要不要继续查清楚那神秘的奇珍究竟是啥东西？如果要查，怎么查？”

    “第三，是刚才那河神，有没有取走那奇珍。”

    这就是目前需要思考的三件事。

    啪啪啪！

    老曹鼓掌，面带微笑：“小吴的逻辑思维很缜密啊。这才初一，就有这么清晰的思路，前途无量啊。”

    李淼也点头赞同，说什么年少有为之类的话。弄得我都有些不好意思了。

    然后，我们就商量了一下。

    关于童尸肖盛，目前没有更好的办法。既没法超度它，也不能直接消灭它……估计是只能维持原状，用镇尸的法门，把它先暂时“养”在肖家的地窖里面。

    李淼每天都去检查一次，然后给它送点吃的，静观其变。

    至于那江底的神秘奇珍，肯定是要继续查探的！

    虽然说，干我们这行主要是为了赚钱，没那么多所谓的高尚情操。

    但事情都有因果！而且人也有好奇心。

    这么大的事情，如果不知道还好。但既然都已经被我们撞上了，肯定不可能就这么放手不管。所以还得继续查。只不过怎么查，就得回去好好想想了。

    至于说河神有没有把那东西取走？

    我们讨论了一番，认为应该是没有的。

    很明显，肖盛溺水身亡都已经是十天之前的事情了。

    如果那奇珍异宝是最近几天才出现的，肖盛的尸体应该早就泡烂了，而且也不会变成尸祟了。

    所以很大的可能，是他溺水而死之后没多久，尸体就顺着江水漂到东岸沉下去，接触到了那奇珍异宝。已经发生了变异！

    既然如此，那满江的精怪和尸祟——包括河神在内，肯定是早就已经发现了。

    李淼他自己也再回想了一下，这段时间在两河镇附近的江面上，晚上遇到的浮漂数量确实是少了一些，就能反向证明这个推测的正确性。

    那如果已经这么长时间了，今晚他下水还能看到这景象。就说明不管是那些水中的小精怪，还是浮尸死倒，甚至河神老爷。

    全部都没有能力，取走那东西！

    在很长一段时间，那东西应该都会待在江底。

    我苦笑着说：“这事儿咋越想越吓人呢？有河神已经够让我震惊的了。得是什么东西，才能让河神都取不走啊？”

    我们三人都沉默了。

    好一会儿，老曹才开口说：“或许，也不一定是河神取不走。有没有一种可能性是……河神还不愿意取走？”

    对啊！

    我猛然反应了过来。

    一拍大腿，惊呼道：“有没有可能，就像是我们之前从大桥那边的坟山上，取走的金线幽昙？”

    李淼一愣，好奇地问：“金线幽昙，那是什么东西？”

    现在他和我们也算是一条绳子上的蚂蚱，所以我觉得也没必要瞒着他，于是便把当初金线幽昙的情况说了一下。

    李淼听了，皱着眉头有些惊讶：“所以说，最近两河镇周围，出现了一个非常厉害的邪修？曹棺材你和吴小哥，还有袁飞师傅，三个人合起来跟他斗都没占到便宜？”

    是啊！

    老曹苦笑着点点头：“那邪修确实非常厉害，手段诡异。而且现在藏在暗处，不好揪出来。感觉始终是个隐患。只不过现在咱们说到这江底的神秘之物，那些浮尸死倒和河神这么多天都来看，却不取走。就想到是不是取走的时机还没成熟。”

    一般天材地宝，是需要固定的时间来孕育的。

    在时机没有成熟之前就拿走，效力就会大打折扣！

    比如被我们摘走的那株金线幽昙。

    现在时间已经很晚了，我们三人都有些疲惫了。

    于是便先回到肖家，跟肖茂夫妇大概说了一下这件事。让李淼来进行了一些安排。

    夫妇俩自然是一口答应下来，没有任何反对的意思，还不断地对我们道谢。

    这时候，已经是凌晨两点半了。

    我和老曹要回去，已经没有摩托车可以坐了。

    只能慢慢地走回去，一路上看着星空，悠闲地交谈着，倒也不错……

