    与此同时，一股恐怖的反震之力爆发在其余三人身上，他们身上连成一气的气势轰然破碎，一个个都是男一直的看向我。

    在我面前，一道浑身白色毛发的身影悬浮。

    在这一气阵之下，我不得不让苏无尘出手，这样才能在最短的时间内解决战斗。

    被苏无尘击飞的那青年从地上爬起身，捂着胸口一脸怨恨地看向我，冷声道：“你，竟然还有帮手？”

    “怎么？就允许你郭家以多欺少？”我冷笑着看向眼前的几个家伙。

    算上赤蛇狮，我们也才五个人，而他们有八个，最开始的时候，他们八个人还围攻妖夜，也难怪妖夜受伤，本身妖夜对战那人便是金丹巅峰的实力。

    一手剑法更是极其霸道，再加上七个人的干扰，肯定不敌。

    “快点解决战斗。”我看向苏无尘出声，生死战斗，我可没那么多时间跟你废话，现在我和郭家显然已经形成死仇。

    面对想杀我的人，没有必要心慈手软。

    苏无尘鬼魅的身影掠出，金丹巅峰的力量朝着前方碾压而去，然而，就在苏无尘逼近到那几人身前的瞬间，一道剑罡快速掠过。

    苏无尘身影一顿，下一瞬，一道身影出现在几人面前，手中赤红色长剑紧握，面色冰冷的盯着苏无尘。

    “走。”

    低沉的声音从男子口中传出，他这话明显是对着郭家的人说的，听到这话，顿时间那郭沛还有和向东对战的那青年也快速靠拢过来，一脸阴沉地看向我们这边。

    苏无尘并没有继续出手，因为我知道，眼前这家伙的实力，堪称恐怖，如果他出手阻拦，苏无尘也没有办法。

    现在妖夜受创，要想真正牵制这个家伙，恐怕有些困难。

    郭沛连忙将郭小风的尸体带上，眼神不甘的退出此地，我并没有让苏无尘追击，这些天才子弟，不可能没有保命的底牌。

    就如同天师府的那张子玉，只要他们想逃走，根本不好拦住。

    最终，只剩下持剑男子，他目光阴冷的在我的身上扫视，随即转身离去，这家伙远远比郭沛那种人可怕得多。

    自身实力强悍，却根本不屑放什么狠话，但只要让他真正抓住机会，那么他一定会毫不犹豫地杀了我。

    随着男子离去，向东出现在我身边，目光凝视着离去男子的身影。

    “郭方寸，郭家年轻一辈剑道第一人，果然厉害。”

    听到向东的声音，我看向他问道：“向兄认识？”

    向东摇了摇头，说他也没见过，但有所耳闻。

    随后，向东继续解释道：“郭家麒麟子有二，剑修郭方寸位列第二，还有一人，听闻是郭家百年一出的天才。”

    听到向东这番话的我心中略微一惊，这郭方寸九转金丹的实力，剑道如此恐怖，竟然只能位列郭家第二？

    也就是说，郭家还有一个实力和天赋都在郭方寸之上的年轻一辈？

    古老的家族，果然是底蕴深厚啊！

    不过还是那句话，兵来将挡。

    我抛开心中的想法，转身看向身后的妖夜，问她伤势如何？妖夜摇摇头，说半天时间就能够恢复。

    “你为何会在蓬莱秘境内？”这时，我才看着妖夜问出我心中的疑问。

    她转头看了看这座大殿，对着我说道：“这里有我想要的东西。”

    说完，妖夜看向我，我便给她解释，说本来我是根本不知道这蓬莱秘境的，之所以会来，完全是因为向东。

    “你先疗伤，伤势痊愈再去取你的东西。”我看着妖夜说道，虽然不知道她想要的东西是什么，但是能让她冒着风险，实力要知道金丹境还要进来，必然是妖夜极为重要的东西。

    这些，我都没有询问妖夜。

    接下来的时间，妖夜疗伤，我们在外面护法。

    “之前多谢了向兄。”这时，我才看着向东道谢，之前他的出手，我极为感谢。

    面对郭家，向东并没有丝毫犹豫，这倒是让我有些意外，本来我还不想让向东为难，让他在一旁观战的，但向东根本不给我这个机会。

    “这就见外了，我这条命，还是你救的。”向东一脸淡笑地看着我。

    “倒是杨兄弟，又让我见识了一下你的能力，你朋友真不少。”

    向东说的是苏无尘，他并没有多问，我也没过多的解释。

    “向兄，到时在蓬莱岛，针对我的人恐怕不只是郭家，你置身事外便好。”想到还要去蓬莱岛，我便提前对着向东说道。

    毕竟向东能帮我，我自然是感激，但作为朋友，我不想将他拉下水。

    “杨兄弟严重了，毕竟我又不下死手，帮你拦住一个对手，问题还是不大的，三十岁之前，我没什么生死危机。”

    对于我的话，向东却毫不在意，又搬出这一套，这家伙还真是，说他古板吧，又不想。

    但你时刻记住这个三十岁之前没生死危机，也不能总是浪吧？

    时间倒是过得很快，半天后，妖夜疗伤结束，直接找到我，说她要进去里面取点东西，事后估计还要去蓬莱岛。

    “正好，我们也要去蓬莱岛，你取了东西一起吧。”我看着妖夜，正好她也去蓬莱岛，到时候也有个照应，一个金丹境巅峰，在这蓬莱秘境内，可是顶尖战斗力。

    我和向东又在大殿内，等了一天的时间，妖夜出现在大殿之内，看样子，她要取的东西已经取到了。

    “走吧，去那蓬莱岛看看。”我深吸一口气，看着二人出声。

    “等等，送你们点东西。”妖夜再次恢复了以往的神态，一脸媚笑地看着我，随后，她一摊手，掌心中，竟然是有着有着两朵细小的火焰。

    闪烁着一种妖异的红光，而且，就是这只有大拇指粗细的火焰，我从上面，竟然感受到一种极为恐怖的力量。

    身边，向东的眉毛一挑，眼睛死死盯着眼前的火焰，一时间竟有些舍不得移开。

    “这东西能帮你们淬炼自身，而且第一次使用，说不定还能让你们实力有所突破。”妖夜出声说道，两朵火焰也分别飘到我和向东面前。

    随即，妖夜身子朝着我靠拢，一脸妩媚的出声：“人家对你好吧？”

