    “更适合？你以为我看中的这位最强副手仅仅是比你更适合而已？”

    　　梁德轻蔑地笑了笑，对尚东山道：

    　　“无论是幻海玄气修为还是在奇物炼成上的造诣，我看中的副手都比你强出好几倍。

    　　虽然因为出类拔萃的个人能力深得莫指导器重，但却一直不骄不躁，不争不抢，像一朵开在污浊尘世中的清香白莲，茕茕独立，卓尔不群……”

    　　梁德讲得天花乱坠，口中倾泻而出的溢美之词连篇累牍，为了不出现重复，他夸奖的内容越来越庞杂，逐渐有赶超《宇宙巨校闪级生》之势，嘴皮翻飞之间，把他选定的那位副手夸得天上有地下无，连在一旁的莫飞升都有些摸不着头脑。

    　　我怎么不知道莫氏重工里还有这么出色的员工？

    　　E……稍微有点点夸张，不过说得还蛮诚恳的。

    　　台下的白鹤空抱着胳膊，下巴微微扬起，身周散发出舍我其谁的气势，在自信的加持下，她双眸闪亮，连鼻尖都像在发光，可眼底却是十分为难的神色。

    　　好烦喔，猎鹬者是武器研发项目，明明知道我不可能参与的，为什么还要这样啊，以为夸我我就会答应嘛，肤浅！

    　　“没错！”

    　　梁德结束了长达好几盏茶功夫的彩虹屁贯口，用力挥出右手，食指坚定地指向海学部一年级。

    　　“我心中的最强副手就是海学部一年级级长，无名氏！”

    　　他说出这句话后，海学部一年级的人群里有两个人的反应最大。

    　　一个抱着胳膊，一个抱着鱼鳍。

    　　“什么嘛！！！”

    　　哼哼，我就知道是我！

    　　鳗鱼头得意地吐出几个泡泡，从后排走到最前面，挡住了白鹤空僵住的身影，久违地站在了海学部一年级的位。

    　　“你？”

    　　尚东山用余光瞟了无名氏一眼：

    　　“阿鳗，你省省吧，入职莫氏重工以来，我主导的重点项目有十九个，已完成项目有十一个，你呢，你做过什么，你拿什么跟我比？”

    　　无名氏愤怒地呸散了面前的泡泡，巨大的声音震得整个礼堂嗡嗡作响。

    　　“你妈的，我最受不了人家跟我比了！”

    　　尚东山手边一个长得毫无存在感的海学部成员大声道：

    　　“跟你比又怎么样！你有什么资格跟东哥比？”

    　　无名氏鱼鳍一甩，一块16:9的光幕出现在礼堂正前方，光幕上是他入职以来和其他海学部成员的沟通记录，和他沟通的人里以二年级居多，沟通内容全部是确认尚东山主导项目的相关任务完成进度和完成质量。

    　　“你主导的十九个重点项目里有37%的工作量被他们偷偷转给我来做，我一个人做得比他们所有人都快！

    　　你主导的重点项目完成了十一个，那是因为我只接了这十一个项目的活儿，另外八个项目我没档期就没接，所以那八个项目一直在拖！

    　　跟我比！主导重点项目很了不起么，你还不就是不负责任地扔大方针给下面，让下面的人头疼，莫氏重工的大方针翻翻莫指导的讲话稿就有了，用得着你给？！

    　　要不是你做的项目统筹太离谱，他们会花钱请我代工吗！”

    　　尚东山那副半框眼镜差点被他宛如实质的恼怒目光瞪碎，贴在他周围的二年级成员纷纷后撤，那个之前出来帮腔的面目普通男更是发挥出他存在感低的特长，消失得无影无踪。

    　　这件事他之前一无所知，前前后后没有一个人跟他透气，现在也没有一个人站出来向他解释。

    　　他仿佛听到了二年级其他人的窃窃私语。

    　　连审时语我们都是口服心不服，对你一个万年老二阴奉阳违怎么了。

    　　挺你做派系领袖是为了让你出头争资源，谁还把你拍脑袋压时间发的任务当回事了。

    　　有点自知之明啊！电子书坊

    　　无名氏撤掉了正前方的光幕，大踏步走到尚东山面前，用力挥动着鱼鳍。

    　　“跟我比，谁能比我更能肝，谁能比我更敬业！”

    　　阿鳗充满狼性的怒吼镇压全场，海怪狼鳗一般的气势奔涌如潮，别说全体后撤的二年级，就是三年级的体育委员和学习委员也默不作声，承认了无名氏第一肝帝的核心地位。

    　　梁德的声音适时从发言台飘来。

    　　“尚学长，我们莫氏重工每一个界原行者都由莫指导亲自测定了工作能力，我刚才问过了，无名氏的工作能力是一级乙等，而你只是一级丙等。

    　　而且你对海学部二年级的掌控力也有点好笑，我刚才都没忍住。

    　　你和无名氏谁更合适接手一位一级甲等炼器师的工作，我不用多说了吧？”

    　　尚东山艰难地点了点头，没再说话。

    　　“行了，这件事就这么定了，你们工作去吧。”

    　　莫飞升一跺脚，上百个墨蓝漩涡将台下的员工们吞没，瞬间传送回各自的工作岗位，除他以外，礼堂里只剩下了梁德和无名氏。

    　　“莫指导，谁做项目负责人还不是您一句话的事儿，来这么一出，我在同学里的名声又变差了。”

    　　梁德嬉皮笑脸地蹭到莫飞升旁边，道：

    　　“二年级指不定要给我穿多少小鞋呢，您得多给我点支持，我看再启动资金就先来个……”

    　　“给老子爬开！”

    　　莫飞升大袖一拂，用劲风把梁德吹出去三米远。

    　　“你在校友圈里有过名声吗！

    　　猎鹬者项目不是你和无名氏两个人就能做好的，不在明面上走个流程他们心里不服，不来这一出，二年级装成铁板一块，你有得是小鞋穿。

    　　项目重启的经费你去财务按规矩打报告，别找我！”

    　　莫飞升化作一片海潮呼啸而去，新鲜出炉的猎鹬者项目总监和技术负责人面面相觑。

    　　没等无名氏开口，梁德便安排道：

    　　“阿鳗，你去把原项目组的人员召集起来找个会议室等我，我先去安排点重启项目的必要物资。”

    　　“必要物资？”

    　　“我带过来你就知道了。”

    　　“哦。”

    　　无名氏也没多问，高高兴兴地哼着歌传送走了。

    　　“我是灞波儿奔，他是奔波儿灞，灞波儿奔波儿灞~”

    　　梁德打开通虚PP，又接通了“一心一意孙寻桥”。

    　　二师兄这回背上没插刀，ww就是后脑勺上镶了个精铁打蛋器，烘焙工具饰品化，大胆跨界，看起来还挺别致的。

    　　这打蛋器也没打对地方啊……

    　　梁德忍不住叹了口气：“师兄啊，你这么下去，什么时候是个头啊。”

    　　孙寻桥眼睛一瞪：“你还有脸说我，你在莫氏重工守着，知道自己要守多久吗，什么时候是个头？

    　　你他妈的这不是五十步笑百步？”

    　　梁德否定道：“师兄你这个成语就用得太宏观了，你放到用小一点的长度单位来看，五厘米和十厘米是一个概念吗？十厘米不能笑五厘米？那二十厘米和十厘米呢？”

    　　孙寻桥一把揪下后脑勺上的打蛋器，道：

    　　“你少废话，我他妈还要逃……我还要战略转移呢！找我什么事？”高速文字手打空想之拳章节列表

    　　手机站:

