    薛铃拍了拍商九歌的肩膀，如今彼此之间真的已经很熟了，说是生死之交都不为过。

    所以当初对于商九歌那些不可靠的想象都被粉碎之后，其实真实的商九歌完全可以用非常可爱来形容了。

    毕竟商九歌的真实年龄真的只有十七岁，何止是少女，其实还是未成年。

    但是就是这个未成年的少女，刚才差点把成名已久的悲苦老人逼入绝境。

    虽然最后却是没打过，没方别出手的话，商九歌真的要交待在这里。

    但是吹是真的可以吹一辈子的。

    毕竟这实打实的战绩，江湖榜这次更新，恐怕真的要从头到尾大换血一番。

    就像之前薛铃说的那样，宁夏作为罗教余孽，这年头也没有登报退出的说法，肯定是不能够担下这大义灭师的名头的。

    薛铃两个身份，一个是蜂巢刺客，一个是锦衣卫卧底，无论哪个，同样都不适合出现在大庭广众之下。

    但是商九歌就不一样了。

    商九歌真的是炙手可热的当红炸子鸡，新一代顶级少侠，华山小师姑，并且也不是什么名不副实的角色，商九歌已经在洛城摆下擂台，是真的以武会友，大战天下才俊。

    毫不夸张地说，目前为止，是真的一个能打的都没有。

    这样的少年英雄，顶级少侠，斩杀一个江湖榜第七十一的宁天已经满足不了她了，只有宁欢这样真正的江湖大佬，魔道巨擘，才能够让商九歌扬名立万。

    薛铃的态度，基本上可以理解为组织已经研究决定了，就让你来当那个打败宁欢的英雄。

    但是商九歌真不想啊。

    “可以换一个人吗？”商九歌继续问道。

    “换谁？”薛铃反问道。

    还有谁比商九歌更合适啊。

    虽然知道商九歌视功名如粪土，但是商九歌同样不介意背锅的啊。

    就好像当初黄河十七盗，原本是商九歌和方别薛铃联合剿灭的黄河十七盗，但是由于方别薛铃不好出面，所以就由商九歌拿面子，顶下了剿灭黄河十七盗的功劳，方别和薛铃拿里子，带着黄河十七盗的财产去蜂巢那边交付任务。

    今天这次，差不多就是上次黄河十七盗的又一次上演。

    反正这次蜂巢为了宁欢，真的是不惜血本，下了超级巨额的任务酬劳，可以说方别如果直接完成这些任务的话，那就是一步登天能够成为银蜂。

    回想当初的何萍，也不过是十六岁木蜂，十六岁铁蜂，十六岁铜蜂，然后十七岁升任银蜂。

    现在方别成为蜂巢刺客之后，也仅用半年时间就成为银蜂。

    怎么说呢，只能说千里马常有，不对，是银蜂常有，但是宁欢不常有。

    天下宁欢只有一个的。

    商九歌踌躇片刻，然后果断开口：“令狐冲不行吗！”

    薛铃瞬间傻了：“令狐冲。”

    “令狐冲。”

    “对啊。”

    “令狐冲好像真的可以啊。”

    是的，令狐冲真的可以。

    毕竟现在苟杂中还在江湖榜乙榜上面挂着呢，甲榜如果挂一个令狐冲，似乎也不是很违和的事情。

    反正你找的是华山令狐冲，和我方别有什么关系。

    “嗯，似乎可以。”薛铃点了点头：“但是，也不知道方别追出去结果如何？”

    “你担心吗？”商九歌问道。

    薛铃点头：“很担心。”

    “他可是方别哦。”商九歌笑道。

    薛铃嗯了一声：“对啊，他可是方别啊。”

    但该担心，还是很担心。

    ……

    ……

    无论令狐冲到底可不可以，反正方别这边，正在星夜下追赶着逃走的宁欢。

    宁欢无论是剑法掌法拳法指法，都是这个世界上的顶尖层次，至于轻功，宁欢的冯虚御风当然也是最顶级之列。

    方别追着那个红色的身影一路而去，虽然说没有被拉开距离，但是想要追上对方真的是非常困难的事情。

    这就是绝顶高手的优势了。

    那就是一个绝顶高手，基本上就是如果不想死，那就绝对不会死。

    对于方别也是这样，在当初洛城长街面对宁欢的时候，只要方别不出手，宁欢肯定不会主动来找方别算账，而即使方别出了手，除非说正在缠斗之中宁欢突然下了杀手，就如同之前对商九歌做的那样，否则的话，感觉不敌，只要不是身受重伤，那么只要跑就可以了。

    大家谁还不会一两门轻功啊？

    所以绝顶高手，出动军队让其知难而退确实是一种办法，但是人家高手要逃的话，军队急行军的速度，一天顶多也不过跑一两百里，像是萍姐这种顶级高手，一两百里就是一个时辰不到的功夫，拿什么去追？

    于是乎能够对付武功的只有武功，能够对付绝顶高手的也就只有绝顶高手。

    就像对付宁欢一样，想要对付宁欢这个级别的高手，想要伤他大概只要比宁欢高出来一线就够了，但是想要杀死宁欢，却需要两个甚至更多的顶级高手来围追堵截。

    况且——一旦追不上，那就是结了死仇，宁欢真的处心积虑去报复你的家人，又有谁能够抵挡住这种报复？

    所以这也是各大名门都投鼠忌器的原因，即使商离最终出手的原因，也是单纯因为商九歌就在宁欢的目的地上，否则的话，别人都不出手，就商离铁憨憨来做这样吃力不讨好的事情？

    可是出手又怎么样？杀又杀不掉，对方逃了就要真正结了大仇，所以即使是商离，也只能捏着鼻子和宁欢握手言和。

    眼下，原本方别以为将宁欢堵在红袖招中可以好好打上那么一架，但是没有想到宁欢居然这种时候都有狡兔三窟的意识，方别甚至怀疑宁欢进了红袖招选择这个房间，就是确定这个房间可以直接打通墙壁就能够逃到外面。

    所以现在方别吊在宁欢的身后，一路在房屋之上飞檐走壁，腾跃起落，完全不敢怠慢，而即使说红袖招外有很多盯梢的锦衣卫乃至于蜂巢的暗探，可是又有谁能够跟得上全力爆发的宁欢和同样紧追不舍的宁欢？

    眼看着宁欢已经纵身一跃上了洛城的城墙，只因为在城墙内侧，有高楼林立，腾跃相对容易。

    方别心想这样追就真的追不到头了。

    再说了，放宁欢逃走这是方别绝对无法接受的事情。

    谁敢招惹宁欢这样一个身后有罗教背景，并且自己还是绝顶高手的超级瘟神！

    方别无可奈何，在奔跑中将大拇指和中指塞进嘴巴，随即发出了一声响彻整个洛城的长啸！

