
这一夜，江无恒和楚炎洌一直守在逐浪床边，中间逐浪有发烧迹象，楚炎洌吓得就要去叫风云菱，不过被江无恒拦下了。

他好歹在江湖中也有神医之称，这点状况还是能处理好的。

楚炎洌几乎是一夜没合眼，坐在椅子上一直想着凶手会不会真的是他大师兄古鹤。

只是他没有证据，也不可能现在就去对质，因为若真的是颜轻灵唆使古鹤的话，那一旦他去揭穿刺激她，他这个高手自然没问题，可其他人呢？

想到大师兄会刺杀风云菱，会杀逐浪，那他对颜轻灵就是言听计从，就算自己大义灭亲要杀小师妹，大师兄他也抓不住，到时候大师兄为小师妹报仇，那得死多少无辜的人。

楚炎洌到了清晨才昏昏欲睡，但一瞌睡就梦到了古鹤一剑刺中了风云菱心脏的画面，吓得他满身冷汗的跳起来。

江无恒被他吓一跳道：“怎么了？做噩梦？”

楚炎洌摸着自己胸口，额头冷汗凛凛，因为那场景太真实了，真的让他很害怕。

虽然他和风云菱不对盘，但他也不想风云菱被古鹤杀死，何况现在的风云菱算是他救命恩人，刑部保释他一次，又救了逐浪一命。

“嗯，我居然梦到风云菱被我大师兄一剑刺中了心脏。”楚炎洌擦擦汗水说道。

江无恒一愣，随即哑然失笑道：“看来你现在对大小姐的印象有所改观了啊。”

楚炎洌嘴角抽搐了一下道：“不管如何，她是被陷害的，是无辜之人，不应该死，逐浪怎么样了？”

“没事，你可以回去屋子好好休息一下，我也有点累了，眯会。”江无恒照顾一夜，自然也是很疲劳了。

“你休息，我看着。”楚炎洌连忙道，“这次也多谢你了。”

“呵呵，我们两兄弟你跟我说谢谢，我还真不太习惯。”江无恒哈哈大笑。

风云菱那边一夜到是好眠，毕竟她被抽了血，也是有点虚，一大早的，小娟就端进来补盅，一定要给风云菱补身体。

她在听到金钟说小姐自己抽了血输给逐浪，都心疼死了，还想着那家伙是洌王爷的侍卫，死了就活该，小姐为啥还要救他。

吃完早膳，金钟又带着风云菱前往江无恒那边，她要看看逐浪的伤势，还要给他换药，当然她知道江无恒可以做，但消毒的东西，哪里有她的好呢。

楚炎洌这一天和苏月聊了好久，从一开始还不怎么相信，到后来也意识到自己的小师妹真的太不简单了。

到了傍晚时分，颜轻灵居然一个人来到了江无恒这边，说是来找楚炎洌的。

好在因为苏月的存在不能让人知道，还有逐浪受伤，他怕凶手再来，所以叫司徒宏找了四个侍卫守护着。

楚炎洌得到侍卫的通传，微微错愕了一下，随即一双眸子里滚动着一股犀利，但很快就消散了，取而代之的是有一丝丝无奈和心痛。

颜轻灵是他的小师妹啊，那么乖巧温柔的一个女子，怎么心思这么狠毒，他真不希望一切是真的，但直觉让他肯定，这件事是真的。

不过他相信颜轻灵不是一直这么恶毒，而是因为风云菱刺激了她，对她下毒折磨，还抢了她王妃之位，更是要求太后不能让他一年内娶她，所以她对风云菱怀恨在心。

所有的一切计划就是为了杀风云菱。

楚炎洌想到这里，又开始觉得有点内疚，要不是自己答应了小师妹，一定会娶她为妃，而最后自己却娶了风云菱，所以她对自己失望，又对风云菱怀恨在心了。

所以一切其实是他的错！

“师兄！”颜轻灵看着面色疲劳的楚炎洌披着黑色裘皮大衣出来，连忙高兴地叫唤道。

楚炎洌眸底闪过一丝冷光，但还是声音温和道：“轻灵，你怎么过这边来，这里是男子住所，被人看到不是笑话吗？”

颜轻灵立刻露出委屈的样子道：“我实在太无聊了，想去学堂的藏书院看看成吗？但她们说需要夫子同意，我就想师兄能带我过去。”

楚炎洌微微蹙眉道：“明天我看看藏书院开不开，这次来的不是时候，雪来得早了，所以下雪天都不上堂，等过几天不下雪了，就会开堂课，轻灵，你要先去礼堂知道吗？有些礼仪道德还是要先了解的。”

“好。”颜轻灵并没有听出楚炎洌这么说的暗喻，但她想到师兄肯定也是因为自己身份低，不懂大户人家，更不懂皇家那些礼仪，所以让自己先学这一点，起码以后走出去不会太丢人。

“对了，苏月死了，你们院子里还有三人没事吧？”楚炎洌询问道。

“没事，就是一直哭哭啼啼的，不过相信很快就会好的。”颜轻灵说道，随即朝着里面看到，“师兄，逐浪呢，我想让他帮我去山下小镇买点东西成吗？”

楚炎洌内心猛地一个震动，更加肯定了自己的猜测，她是来探查逐浪死了没有吧，难道逐浪知道了那个刺杀他的人是古鹤？

两人近距离，面对面，逐浪难道认出来了？

那么逐浪就真的危险了，若真的是大师兄，知道逐浪认出他之后，必定会杀人灭口的。

“逐浪还没有回，他去叫岳山回来，我们一来，这书院就不太平，我想着还是叫岳山也上来，回头让他好好保护你的安全。”楚炎洌脑子一转，立刻回答。

“啊，不用了师兄，我可不是弱女子，不过我要的东西没带来，我不知道找谁下去帮我买。”颜轻灵露出为难之色。

“你要买什么？”楚炎洌惊讶，心想是想去见大师兄吧。

“就是，就是女子每个月要用的东西，咳咳咳。”颜轻灵俏脸绯红，楚炎洌顿时明白了。

楚炎洌立刻也有点尴尬道：“你先回去，回头我让人给你送去。”

“这学堂里有啊？”颜轻灵惊讶道。

“学堂里这么多女学子，自然会有准备的，你放心吧，天寒地冻的，你先回去，没事就别出来了。”楚炎洌说完，就转身回院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732400"  chaptername="第89章">加入书签</a>
</div>
