    此时，楚玄辰依旧站在原地沉思着，丝毫没有动，他任风吹着他的发丝，好像周遭的一切都与他无关似的。

    云若月便有些急了，怎么贤王都射了四只灯笼，他还不动？

    就在这时，贤王又越战越勇，接连射到第九只灯笼，当第九只灯笼被他射下来时，人群里已经爆发出响亮的掌声！

    “好，太好了！贤王好厉害！”

    “果然是神射手，贤王简直是文武双全，威武霸气！”

    顺阳郡王见状，顿时得意道：“哟，贤王殿下都射了九只灯笼，怎么璃王还不动？莫非璃王对自己的箭术没信心，认为自己会输，所以才不敢动？”

    云若月狠狠的瞪了他一眼，“还没到最后一刻，你急什么？”

    “我急？人家贤王都射了九只灯笼了，璃王还没开始。我用脚后跟都能想到，璃王就算用最快的速度，也跟不上贤王，他这回必输无疑！”

    说到这里，顺阳郡王眼里满是精光，“璃王妃，赶紧准备好银子，到时候乖乖给我送到郡王府来啊。”

    云若月听到这话，顿时紧张的盯着楚玄辰，他怎么还不射箭？

    再不射他就输了！

    陌离他们也是一阵的紧张，王爷这是怎么了，难道病又发作了，所以才没动？

    其他人也是一脸的疑惑，都不知道楚玄辰要干什么。

    就在贤王拿起第十支箭时，突然，迎面有一道最强劲的东北风吹来，说时迟那时快，楚玄辰突然抓起箭筒里的十支箭，把箭全部搭到了弓上！

    待那东北风吹往灯笼处，将所有的灯笼都吹到左边的方向时，他冷冷眯起眼睛，猛地拉动弓弦，一齐将手中的十支箭全部射了出去！

    只听“嗖嗖嗖”十声，十箭齐发，一齐射到了对面的十只灯笼上，箭箭中笼，箭无虚发！

    十盏灯笼同时破空而裂，里面的小白鼠吓得直接跳了下来，幸好它们十分灵巧，全都没有摔死。

    “连珠箭！”

    “天哪！十箭连珠！”

    “我刚才不是在做梦吧？璃王殿下这也太神了，他居然十箭齐发，十箭全中！”

    “果然是战神，太牛太霸道了！”

    “而且你们看到没？他懂得借用风力来射箭。刚才他感受到东北风刮过来了，趁风将灯笼们一齐吹向左边的时候，突然射箭，利用这短暂的时间一齐射中。他好厉害，不愧是璃王殿下！”

    人群里顿时爆发出阵阵掌声，叫好声和惊叹声。

    云若月看着面前的这一幕，也张大了嘴巴！

    楚玄辰竟然十箭齐发，发了一个连珠箭！

    这要多高超的技术，才能十箭齐中啊！

    他也太强大了，她顿时觉得好自豪！

    她真想冲过去抱住他，可看到弘元帝在场，她只好忍住心里的欢喜，朝楚玄辰温柔的笑了笑。

    楚玄辰没有笑，不过朝云若月点了点头。

    而弘元帝和皇后两人都怔在了那里，不可思议的看着那十只被射破了的灯笼。

    皇后是满脸的嫉恨，她都在他的弦上动了手脚，他竟然还能赢，真是气死她了！

    

