    “青虎帮林青虎被捉拿归案后，我们要按照法律程序对他进行起诉。而叶辰，身为我们的卧底，同时是青虎帮的核心成员，林青虎最重用的心腹，便成了我们最重要的证人。我记得他去出庭的那天早上，他突然给我打电话说林青虎绝对不会这么算了的，但林青虎了解他的能力，所以他要是想报复，一定会选择杨玥。”

    吐出一口白烟，林正军单手拖住了下巴，“我当时是派人去了，但是我真的没有想到会有人去报复。因为当时青虎帮所有的犯罪分子都被我们一网打尽了！我只派去了几个人，他们也没人一直陪在杨玥身边。当时临街突然起火，他们身为警察马上去那里协助救火和维持现场。可当火被熄灭，他们再回来的时候，一个同事说闻到了血腥味。他们毕竟是带着保护杨玥的任务的，所以他们马上意识到出事了。在叫了好多次门没有回应后，他们撬开了叶辰租的房子的门，直接进去了。”

    林正军的脸色变得惨淡了起来，“我是被他们从法院叫过去的，应该只比他们晚了半个小时看到了尸体。死亡时间就是救火期间，死因是失血过多……”林正军的拿着烟的手开始颤抖，烟灰已经掉在了书桌上，“死者是杨玥，她当时是趴在自己的床上的，她的后背被人用刀以十字的形状割开了，内脏清晰可见，鲜血已经彻底染红了整张床。”

    “我马上通知了李俊飞来验尸，进一步的验尸让在场的人都觉得心寒！死者在生前还被人暴力侵犯过，就是用当时她趴着的姿势。而且从血迹上李俊飞可以肯定，凶手是一边侵犯死者一边割开她的后背的。”

    林雪直觉得自己的耳边都在轰鸣，然后是头晕目眩的感觉。因为林正军在讲述案情的时候，林雪是一直把自己幻想成深爱着杨玥的叶辰的。单单只是语言，林雪都能感受到两年前叶辰那崩溃的心态。

    “叶辰在从法院出来后就被我叫了回来，你知道吗？”林正军突然盯着林雪，摇着头说：“叶辰在看到现场后竟然没有任何的情绪变化，我甚至连他的情绪波动都没有看到。他询问了李俊飞所有的细节，然后推断出了凶器的长短。他通过床上的痕迹推断出了凶手的身高和胖瘦。他来到门口，详细地观察了门锁，这个我们也确定，在撬锁之前，门锁是完好无损的。可他却看到了不一样的东西，他从一点点干涸的痕迹上判断出了那不是普通的液体，最后确定应该是水果的果汁。”

    “那是盛夏，他说那是西瓜的汁液，而且是冰镇的。然后就带着我们来到了不远处的一家水果店，我们在那里找到了血衣和凶器，同时也抓住了凶手。”

    “疑点是什么？”林雪已经大概了解的案情，那么现在就只剩下叶辰一直放不下的疑惑了。

    “第一，凶手和死者完全没有交集，我们确定凶手是打着送西瓜的幌子进入杨玥家中的，但叶辰说杨玥从来不吃西瓜！第二，凶手年纪很小，没有任何前科，连打架斗殴的记录都没有。家中没有任何变故，还有一个很不错的女朋友，所以他不会受到任何外界刺激。第三，凶手当场认罪，但在进入看守所后就自杀了。我们甚至连再次审讯的机会都没有。”

    这……如果不是林雪知道这个案子是存在的，她甚至都觉得这时天方夜谭。但从心理学分析，这种变态的杀手要么是与生俱来的，要么就是受过外界的刺激。可两种情况都排除的情况下，林雪是不相信这个世界上还有这种奇怪的凶手的。

    “那您当时有没有什么别的猜想呢？”虽然林雪在内心觉得叶辰的破案能力绝对在林正军之上，但是有的时候，经验也会有奇效的。

    “没有！”林正军的回答却异常的坚定，而正因为这坚定的回答，林雪觉得林正军一定有什么别的想法。

    “爸！你说啊！”既然林正军不想说，林雪知道她是很难再问出来了，所以她直接拉着林正军的胳膊开始撒娇。虽然是在撒娇，但是林雪却一直注意着林正军的表情。

    犹豫不决、难言之隐！

    林雪松开了手，后退一步，正视林正军，坦诚地说：“爸！我已经是叶辰的女朋友了，而且我可以很负责任地告诉你，我这辈子非叶辰不假。”不顾林正军惊讶的表情，林雪继续说：“你也知道杨玥的案子是叶辰的心结，如果孙晓茜说的都是真的，那么那个人一定是存在的。你总不能让他带着这个心结和我过下半辈子吧？”

    “真是造孽啊！”林正军倒是没什么反对的态度，他甚至觉得，他间接害死了杨玥，如果林雪能和叶辰在一起，那也算是他对叶辰的一种补偿了。“我是有想法，但是我怕我要是说了，叶辰就会一心磕在这上面了，况且现在都是猜测，没有真凭实据啊！你也不想看到叶辰魔怔的样子吧？”

    林雪马上高举三指，“我发誓，在没有真凭实据前我是一定不会告诉叶辰的，你就快讲吧！”

    林正军无奈地摇摇头，又给自己点上了一支烟，“其实这个猜测你是知道的。”

    “我知道？”林雪顿时有些晕乎，她怎么可能知道林正军的猜测呢？

    “还记得两年前你暑假的时候，我问过你的一些关于心理学的问题吗？”

    两年前，暑假！那也就是杨玥死后不久，林雪的记忆马上浮现在脑海中。那个暑假，林正军的确一直在咨询她一个问题，而这个问题也影响了她以后的选择！她瞪大双眼，惊恐低看着林正军，失声叫道：“催眠？”

    “对！”林正军的眼中突然浮现凌冽的启秀，“催眠！我对凶手的总结就是，所有的事情都是他自愿去做的，而却违背了他的生活常理。换句话说，就是有人一直在他耳边逼他去做这些事情的。这种能力，只有催眠能做到！”

    ……

    叶辰的病房内，叶辰正躺在穿上认真地看着手机。他已经联系了自己的母亲，让他们留意非洲有没有什么大事件发生。

    但是，在叶辰的心中，即使没有大事发生，他也会相信那个人的存在。因为从两年前开始，他就知道，是有这样一个人存在的。一个可以命令别人违背自己意愿去犯罪的人！

    仔细看叶辰的手机，他正在阅读着一个论坛的帖子，帖子上是密密麻麻的字，可叶辰却没有任何松懈。

    论坛的名字很直接，叫做“催眠体”，想来都是些关于催眠的文章。

    而这个帖子的顶头有一个等级的限制，除非是论坛中等级逼他高的人才能看到这个帖子。他的ID却是论坛等级榜的排行第二，那么叶辰也只能是第一了。

    再细看手机右上角叶辰的ID——破暗者！

    ……

    与此同时，遥远的非洲，一个健壮的男人将手中的人头丢在了地上，他对着坐在帐篷内的一个俊俏的男人说：“老大，你嫂子出事了，人已经死了。”

    俊俏男人没有任何情绪波动，他伸手看着自己修长而白皙的手指说：“早就跟她说过不要自己去招惹叶辰，就是不听！这边的事情什么时候能解决？”

    一旁一个正在敲击着电脑键盘的女人马上回答，“保守估计还要三个月。”

    “那就尽快！哎！上天真是太眷恋叶辰这样的男人，竟然让他还能有机会过上他人生中的最后一个春节！”

    ……

