 “洛伯伯，是这样的，此人凌辱了我洛家子弟洛清，且试图狡辩，我欲将其捉拿，但没想到此子的实力竟然如此强，差点送命！请洛伯伯为洛家子弟做主！”

洛飞大声说道。

“什么？”

洛蒙露出大惊之色，旋即便是浓浓的愤怒，“洛清，是这样吗？”

“是的，这是证据，所在在场的洛家子弟都可以证明！”

洛清拿着手中的一块衣角，微微哭泣道。

“可恶，竟然如此胆大，敢凌辱我洛家子弟，我今日将你捉拿，交给家主处置！”

洛蒙义正言辞的道。

“洛蒙族叔，为何您会在此？

而且在洛飞最危险的时候恰好的出现？

我有一个疑问，既然洛清被凌辱了，那么昨日为何不来捉拿，为什么不请告诉家主，为何要请洛飞今日才来？”

洛山冷冷的道，这时，他若是还看不出此事的蹊跷，那便是傻子了。

此刻，很多洛家子弟皆是明白此事的蹊跷，但他们平日也看不惯洛山，因此，没有一个开口说话，而是在一旁看热闹。

“我何时来此，还需要向你汇报吗？

无论怎样？

此人凌辱我洛家子弟，铁证如山，理应将其捉拿，听从发落！”

洛蒙冷笑一声，根本不看洛山一眼，在他眼中，洛山只是一个废物而已，“至于你，竟然包庇凌辱本家的无耻之徒，待我捉住此人，再与你计较！”

“轰！”

言罢，洛蒙直接一甩大袖，一道狂暴的劲风，猛地朝着李墨与洛山袭来！李墨走上前一步，站在了洛山的面前，一掌拍出，将这一击轰散，狂暴的劲风，朝着四周蔓延，两人都是看似随意的一击，但劲风比方才洛飞的攻击，还要凶猛许多。

“七骨境，凌辱我洛家子弟，今日你无论什么修为，都无法逃走！”

洛蒙眉头微微一动，旋即低声喃喃道：“这般年纪，修行到七骨境，看来的确是造化不少啊，洛飞所言不错，将其捉拿后，神桥丹便是我的了，我定有机会突破到十骨境，成为洛家最强长老之一！”

“师兄，你退后！”

李墨淡淡道。

“师弟，洛蒙是九骨境，极为强大，我们不是对手！”

洛山急声道，李墨师弟才是七骨境而已。

“没事！”

李墨语气平静，手掌发力，一道柔和的修为之力，朝着洛山袭来，洛山根本没有任何反抗之力，便被送到了两百丈之外！其余洛家子弟，也纷纷退后到了两百丈外！“真是找死，洛伯伯可是九骨境巅峰，除却十位长老，在洛家都没有敌手，更何况李墨！”

洛飞不屑的讽刺道。

“不管如何，这李墨是死定了！”

“不错，洛蒙族叔在洛家极为强大，此人只是七骨境，如何对战？

方才只是族叔没有用力，若是动用全力，此人怕是一击都无法承受！”

“七骨境，还想与九骨境巅峰对战，真是狂妄！”

洛远不屑的道。

洛清虽然并没有说话，为了防止被怀疑，但眼眸中也是露出讽刺之色。

洛蒙傲然的道，“我什么法宝都不使用，五成之力，你都无法抵挡！”

李墨依旧平静，没有任何表情，淡淡的看着洛蒙！“狂妄！”

看不到李墨脸上的惧怕之色，洛蒙露出了一丝愤怒，伸出右掌，朝着虚空狠狠劈下，隔着数十丈，便有一阵狂风，在虚空中，猛地升起。

隐约可以看见，在虚空中有一个掌形劲风，轰轰而来，发出狂暴的呼啸声，是的周遭劲风大作，仿佛风暴升起。

“只用了五成之力，便这般强大，九骨境巅峰，太恐怖了!

”一名洛家子弟，站在两百丈外，浑身衣衫，黑发，被劲风吹的疯狂飞舞，感受到恐怖的劲风，震惊的说道。

“太恐怖了，若是攻击我们，根本撑不到掌风到来，恐怕便被击杀了！”

李墨平静的站着，直到掌风即将来临之际，他亦是伸出右掌，朝着虚空一斩，一道掌风劲气，同样轰出，直接在他的前方炸开。

两方掌印，轰然撞击在一起，猛地爆发一道强烈的波动，朝着四周疯狂肆虐！巨大的气浪，嗤嗤的翻滚，仿佛数十丈的海浪一般！李墨在气浪中，身躯纹丝不动，那些洛家弟子还以为李墨会直接被一掌击飞，难道是强撑着？

唯有洛蒙，眼眸微微一眯，露出惊讶之色，他的五成力道，一般七骨根本抵挡不了，但此刻似乎还很轻松？

还真不简单，竟然能够抵挡五成力道，不过，也仅此而已了！“八成力道，看你如何抵挡？”

洛蒙站立原地，再次一掌袭来，这次，他使用了八成力道，即便八骨境修士，都无法抵挡，这一击，绝对令此子重伤，他的眼眸中，露出一抹自信之色。

一个十丈的掌印，再次袭来，比方才之力，更是恐怖了数倍，百丈外，升起无数狂暴的劲风，阵阵杀伐之意惊人，甚至地面之上，都开始有了裂缝。

李墨的脸色，依旧是那么的平静，他亦是伸出右掌，然后朝着虚空，猛地击来，浑身修为之力，猛地爆发！“轰隆！”

两方掌印，在虚空猛地接触在一起，嗤嗤声响起，一道道巨大的波浪，疯狂的朝着四周蔓延，每一次如同涟漪一般的波动掠过，大地之上的裂缝便更多了。

洛蒙的脸色，第一次变了，狂暴的劲风袭来，即便是他，也不禁朝着后方退了少许！李墨依旧，风轻云淡，脸上没有任何表情，站立原地，纹丝不动。

“不可能！”

洛蒙衣衫猎猎作响，震惊的道：“你的气息分明是七骨境，怎么能够抵挡住我的八成之力，就算是八骨境也无法完好无损的抵挡！”

“这……这怎么可能？”

洛飞的眼眸剧烈颤抖，如此庞大的掌印，足以斩杀他数十次了，但那李墨竟然还没有受伤。

洛远，洛清的的眼中，皆是露出震惊之色，同时，在震惊之下，还有一丝惧怕，若是这李墨连洛蒙族叔都无法击伤的话，如此修为，被他们算计后，必然是要报复的，他们如何抵挡？

其余众洛家子弟，皆是震惊不已，这李墨的修为究竟是什么层次？

 