    她抿唇，转身看他：“我跟朋友吃顿饭，阁下至于这样吗？”

    男人神色冷沉的看着她：“你会给我戴绿帽子！”

    顾新妃心头没由来的升起一股闷气，冷笑道：“阁下真会天马行空，我跟Shawn只是朋友和曾经的合作伙伴而已！我要是给你戴绿帽子，肯定找比你厉害，找什么小鲜肉啊，光帅气有什么用，能力一点都不如你。

    不过呢，被你这么一说，仔细想想Shawn也不错，起码帅气，年轻体力好！”

    她这话摆明了，是讽刺他。

    “我体力不好？”男人冷冷的看着她。

    她撩了撩耳边的头发：“我又没有比较过，怎么知道你的体力如何？”

    话一出口，男人的脸色沉了下去。

    “不用比，我也会让你深刻的体会到我的体力如何！”

    墨夜笙忽然站起身，直接将她打横抱起来，走向楼梯。

    “墨夜笙你干嘛？”她气恼，剧烈的挣扎。

    “干一你！”

    两个字落到她的耳里，大脑立即危险的信号。

    “你放我下来。你不是腿疼吗？抱我一干什么，自己洗洗睡觉！”

    她越是挣扎，男人的手臂就越是收紧。

    “脚疼只有你能治。睡觉也只想跟你睡！”

    男人不顾她的挣扎，径直的抱着她的上楼。

    一进房间，男人就将她压在床一上。

    “墨夜笙！”她心头窝火，忍不住的对他拳打脚踢。

    男人双手抓一住她的手，放在头顶，眸色沉沉的看着她：“以后不准跟任何男人单独吃饭！”

    顾新妃觉得他无理取闹，朋友间吃个饭怎么了。

    “墨夜笙你吃醋要有个限度，我跟Shawn很清白！”她气急低吼道。

    从很早之前，她就知道这个男人的占有欲极其大，上学时期赶走她周围的所有男同学。

    现在还要来制约她交朋友，实在是过分！

    男人不知道从哪儿摸出两盒安一全一套，举在她的面前：“要是不答应我，那么今晚我就把这两盒都用完！”

    威胁，赤一裸裸的威胁！

    这一盒十个套子，两盒就二十个，这要是做到明天天亮也用不完。

    “墨夜笙你敢！”她气愤的低吼。

    这要是用完，她命都要没了！

    墨夜笙眸色警告的看她一眼，直接拆开盒子，拿出一片。

    “芒果味，是你最喜欢的味道！”

    看着他来真的，顾新妃咬了咬牙，在床一上最好不要跟男人抖，不然吃亏的只是女人。

    “好！”她点头妥协了。

    男人诧异的看着她，没想到她倒是妥协的这么快，看来这招还是挺有效的。

    “我都同意了，你是不是可以起来了？”

    男人目光灼灼的看着她：“都已经打开了，我们把这个用了吧，免得浪费！”

    顾新妃：“……”这理由，她服气！

    ——

    昨晚说好就用一个套子，结果没想到一整盒都差点被他用完了。

    她揉着腰，沉着脸，坐上卡宴车。

    男人见她难受，伸手过来替她揉，却是被她躲开。

    “别碰我！”

    真是禽兽！

    墨夜笙看着她气呼呼的样子，伸手过去把她抱入怀中。

    “好了，我保证今晚上让你休息！乖了，老公给你揉舒服点，免得晚上去顾家，见你走路姿势怪异，还以为我欺负你！”

    “你就是欺负我！”

    “是，夫人说什么都对！”

    “……”

    