    唯一幸存的血影宗弟子不敢上前。

    老头这不回头看爆炸的范儿装的太足了。

    在血影宗的这位弟子看来，这老头头不回头看爆炸，当着他面喝酒，不是托大看不起人，就是真有本事。

    大爷这年纪了显然不是托大的人，那就只有一个原因了——大爷真不把他放在眼里。

    这位血影宗的弟子觉得这也很正常。

    大爷这种氪金大法一看就不是普通人。

    大爷神行符不是用来逃命用的，是用来丢雷震子的，这雷震子还是不要钱的丢。

    至于大爷的境界。

    他看不透。

    陈深至始至终消耗法力的就盘龙壁和神行符，这让血影宗弟子无法从法力上判断他的境界，唯一肯定的是大爷为修士，他盲猜境界在自个儿之上。

    言而总之，血影宗弟子怕了。

    陈深也看出来了。

    他堂而皇之的走到千机扫的陷阱前，把千机扫收了。

    千机扫这一轮射出来的是白骨箭。

    这白骨箭全名白骨丧门箭，听这名字就知道这箭的狠毒，这箭上有剧毒，中箭必亡，几乎没有活命的机会。

    这会儿落入陷阱里的血影宗弟子已经死的不能再死了。

    有的几乎成了刺猬。

    陈深就这么在血影宗弟子面前摸尸，把他们的兵器、灵石等值钱的东西收起来。

    就在他打扫的差不多时，山谷又有了动静。

    云南和云清当头，白迟扛着一个龙首山的人，领着两三个流月城和龙首山的弟子跑出来。

    身后的血影宗弟子快追不舍。

    就在几十道弯刀如赤日将要打到他们身上时。

    云南和云清拉住几个弟子，同白迟一起捏碎神行符，一闪靠近陈深。

    只有一个流月城的弟子行动慢了一些，把自个儿交代在了原地。

    轰！

    火焰狂暴而猛烈，将那个弟子炸成了渣。

    “拦他一下！”

    陈深一个谪仙步上前迎上云南，往他手里塞了一张符宝，又塞给云清一张。

    云南一摸就知道陈深打什么主意。

    他灵力灌注，把符宝往天上一丢，朱雀符化作在一镜面。

    昂！

    一声凤啼，一只火凤呼啸而出，越飞翅膀越宽，展翅朝天上追来血影宗弟子猛扑去。

    血影宗弟子刚要进行第二轮攻击，见状忙不迭的躲闪，闪避稍慢的让火凤扫到，立时全身冒火，痛呼惨叫。

    趁他们慌乱的当，陈深让几个人踩上飞剑往山丘后面的云楼跑。

    一个流月城的弟子抓住陈深飞上了天。

    血影宗的弟子刚要再集合起来追击，火凤又飞了回来，让他们一阵慌乱。等他们再集合好时，这么一耽搁，陈深他们已经在百步开外了。

    “陈爷，我就知道你靠谱！”

    云南大有劫后余生之感。

    话音刚落，从下方的山岭中忽然闪出一条法器幻化出的青蛟，蛟首朝狰狞呼啸着向他们袭来，在龙身后站着一个老头儿。

    这老头陈深认识。

    正是在丹坊两次嫌陈深挡路的干巴瘦，面皮焦枯，一脸病容的龙首山老头。

    “他是叛徒？”陈深讶然。

    就在这说话间，青蛟到了跟前，张开恐怖的大口就要把一行人吞下去。

    云南大喝：“师姐！”

    吼!

    云清应声用出盘龙壁。

    一条龙跃出，缠绕着挡在他们前面，把这青蛟拦下。

    “哼！”

    干巴瘦的老头冷哼一声，“谁都别想逃！”

    他左手一挥，青蛟换个方向继续试图扑咬陈深等人，盘龙壁又挡住了。可云清战斗经验太少了，在青蛟一个左右变向后，成功让云清判断错了方向。

    青蛟突破后一个猛龙摆尾，正扫向抓着陈深的流月城弟子。

    砰！

    俩人猛地砸向地面。

    “陈爷！”

    云南忙折了方向追向陈深。

    他们飞的很高，跌下来很惨。

    风从陈深耳畔呼啸而过，地面在快速的逼近，陈深屏气凝神，脑子快速的旋转，试图找到任何能够救他的法术和招式。

    而就在陈深决定用鬼影步试一试时。

    嗖！

    天地间满是血红树木、石岭之间，忽然破空而来一条红线，这条红线把陈深拦腰一缠，稳稳的让陈深身子在落地前虚浮在空中。

    待云南赶来拉住陈深时，红线又绕开飞走了。

    “这是？”

    陈深望着红线的去处，不知道谁救了他。

    “走！”

    云南拉住陈深。

    此刻，后面的血影宗弟子已经快追上来了，有两个弟子还辟出两道刀芒。

    “老云，跑快点！”

    陈深大喝一声，手拿出两枚雷震子，当暗器丢了出去。

    想当年陈深行走江湖，那在江湖上也是有名有姓的人物，他没在酒葫芦里领悟到暗器的功夫，可自个儿学到了一些暗器功夫。

    这两枚雷震子同刀芒精准相遇。

    轰！

    雷震子在空中爆炸，爆炸起的火光和冲击波把云南推了出去，险些让陈深再掉下去。

    至于血影宗的弟子，他们就不好受了。

    他们是追上来的，一时间躲闪不及，正好撞到爆炸上，一时间许多弟子跌落下来。

    血影宗的弟子不由地心生忌惮，把速度慢了下来。

    他们觉得这老头太不讲武德了，见面就砸雷震子，这难道就是氪金的乐趣？

    云南很快追上了众人。

    青蛟还在上下左右翻腾，两个弟子同云清一同抵挡，白迟在背着龙首山尹师兄的当儿，腾出手一同防御，这才把青蛟挡住了。

    那青蛟暂时咬不破盘龙壁符宝的防御，又见陈深和云南赶了上来，一个猛龙摆尾朝陈深他们打过来。

    云南忙要躲。

    陈深拦住他，“我要用砂了！”

    云南明白过来，迎着青蛟撞了上去。

    青蛟更不退缩，张开大嘴吞过来，陈深趁着机会，从乾坤袋里一掏，一把五毒追魂砂到了手中。

    他伸手就是一扬。

    云南接着一个上翻，拉着陈深飞到了青蛟上空。

    至于青蛟。

    这孽畜本要跟着杀过来，让那五毒追魂砂一扑，身子如让雷劈，立时僵硬在原处，发出凄凉的闷吼。

    本来胜券在握的干巴瘦老头一怔，“怎么回事？”

    他试图继续操纵青蛟，可青蛟身上的光芒在慢慢地消散，在慢慢的失去法力，压根不停他使唤。

    干巴瘦老头这下明白过来，“这是五毒追魂砂！”

    五毒追魂砂这东西来自九黎，凡法器、符宝和下品法宝沾到此物，立时失去法力，干巴瘦的老头也是个走南闯北的狠角色，如何不识得。

    他大怒，破口大骂：“卑鄙！竟然用这么阴毒的毒物！”

    陈深不以为意，“能让你这背叛师门的人觉得卑鄙，那我觉得很荣幸。”

    咻！

    青蛟最后光芒一闪，神通全失，变回了法器的本相——一把绿竹龙头拐杖！

    “抓住！”陈深提醒云南。

    这法器拿回去用特制的丹药洗一洗还能用。

    干巴瘦的老头也知道这些，他欺身来抢。

    最终还是陈深离着近，伸手把掉落的龙头拐杖捞到手中。

