    “公子，你看……”此时，陆永生抬头望向东方。

    陆若轩随眼一看，不由长气一出，脸上泛起惊喜：“爷爷？”

    而几乎同时，永生海域和药神阁也猛然发现西边天空异象，敖进敖义两兄弟当场兴奋的直跳脚。

    真神来了！！

    不知道谁喊了一声，整个十几万联军顿时愣住了，下一秒，过半惊喜，过半震惊！

    喜的自然是自家真神降临，士气大增，震惊的是别人家的真神突至，实力之猛，让人完全臣服，那些打着主意来捡漏的散人们，直接没了任何的想法和念头。

    “看来，我们又见了，真是巧。”东方天空之中，黑云之中，若隐若现一个人影，缓缓而道。

    “呵呵，事上哪有那么多的巧合，不过是大家彼此心照不宣罢了。”红云之中，同样有道人影威严不已。

    “你这老鬼，多少年了说话永远都是这么的直白又难听。”

    “那也总比你这般虚伪要好上许多。”

    “好，那就八仙过海，各显神通！”

    “甚好，正有此意。”

    话音一落，只见黑云之中忽然传来轻喝：“若轩，让开。”

    然后黑云之中猛然迸射出一道巨大的金光，直射困龙山。

    “义儿，进儿，闪开。”

    几乎同时，红云之中也猛然射出一道金光，扑向困龙山。

    “吼！”

    似乎感受到两道金光的非比寻常，红圈之中，魔龙猛然一声咆哮，身上紫光大闪，龙嘴一张，巨大的火焰猛然从嘴中喷出！！

    金光对红火！！

    砰！！！

    两股力量顿时一撞即爆！

    天地颤抖！！

    那向来坚固无比的红圈，竟也在爆炸之中裂开丝丝的缝隙。

    地面之上，十几万人全部被气浪打翻，一个个面色苍白，惊骇万分。

    “我的天啊，这便是真神的力量吗？”

    “太恐怖了，我简直不知道该如何来形容！”

    如果说韩三千和陆若芯方才的攻击给他们带来了足够大的震撼，那么如今两位真神的合力一击，便是让他们直接看到了胜利在向他们招手。

    “嗷！！！”

    红圈之中，魔龙吃痛的怒吼一声，身形更是猛然一颤，显然两位真神的攻击真正给这家伙带来了重创。

    “看来，我们也该上场了。”八方世界的半空中，一道声音悠然而道。

    “是啊。”另外一个声音也回复道。

    而地面之上，陆若芯已经和千人集合于竹屋门前，等待着韩三千。

    这世界的七日以来，陆若芯恢复的不错，不过，那是身体上的，但心理上她却非常的不舒服，她太看不惯韩三千回了竹屋以后的状态了。

    每天除了去旁边的屋里炼丹以外，他就在屋里望着那些家具和东西发呆，眼里满满都是哀伤，一看就是在想苏迎夏和韩念。

    她实在不明白，那女人有什么好的？论身份，自己完全碾压她，论美貌，双方也根本不在一个级别，有一个自己这样的极品在韩三千身边，他能坐怀不乱已经是奇迹了，竟然还有心思去想别的女人。

    这让陆若芯向来的高傲，受到了侮辱，但是，她却更发誓要永远将韩三千捆在自己的身上。

    天底下，没有任何男人不会沉浮于自己的脚下，包括韩三千。

    千名弟子们现在兴奋非常，本来以为被门派卖了，拿去送人头的，结果命暂时保住的同时，还来了一个这样的地方，简直是意料之外的惊喜。

    “都准备好了？”此时，韩三千走了出来，面容憔悴，不过，眼神倒是有神。

    “我们准备好了，公子！”弟子中领头的人道。

    “我没有准备好。”陆若芯此时出声道，眼神冷冷的望向韩三千。

    韩三千不知道她要闹什么幺蛾子，但显然没兴趣接她的话。

    “你还没告诉我，这里是哪里。”陆若芯道。

    韩三千看了一眼所有人：“准备好了咱们出发。”

    “是！”

    话音一落，韩三千转身默念，而此时的他并未注意到，陆若芯手中一动，一道火球从指间发射，打向了竹屋。

    困龙山上，魔龙在又面对两位真神的三次攻击后，痛苦不勘，双手合十于胸前，默念几句，紧接着猛然一吼！！

    吼！！！

    魔龙的身体猛然没了实体，紫甲与火龙本体化成两股奇光，如同太极一般混合在一起，紧接着，轰然爆炸！

    天地，瞬间被紫光和红光所照耀！！

    “去死吧。”

    轰！！！

    天地安宁！！

    无数人面色苍白，在两道光芒之下甚至呼吸衰竭，如同被冻住一般一动不动，下一秒，砰然倒飞。

    然，就在此时，两道身形却逆向而形，直冲魔龙。

    “便是现在！”

    <!--over-->

