
　　第1319章雷霆战锤

　　轰隆！！！

　　就在这时候，天穹猛然传来了一道惊天动地的炸响。

　　天口子混色体的雷团像是终于奈何不住了，竟摇身一变化，变成了一柄巨大的雷霆战锤，战锤像是被一只无形的手握住，恐怖绝伦的朝着下方的渡劫者古神锤了下去。

　　这一锤，天地暴动，天塌地陷，整个虚空，都动荡混乱起来。

　　空间层层扭曲跟粉碎，数百千道空间裂痕出现，每一条裂痕就仿若一条空间长河，里面有汹涌翻滚的可怕能量涌现。

　　那些能量五颜六色，是星光，是银河，是冰霜，是陨石，是焰火，是数不尽的各种异象。

　　先天混沌雷霆化作的雷霆战锤，看似朝着古神锤去，但却先将这世界锤的一片混沌，好像要将开天辟地，建立的秩序与规则都统统锤爆。

　　天刑之劫，仅仅一道先天混沌雷霆一出，就足以毁灭整个世界，轰隆隆恐怖如斯的俯冲，形成的破坏力太恐怖了。

　　这才是真真正正的六阶劫数啊，是开天辟地最恐怖最毁灭的灾难。

　　要是人人都可渡这样的劫数，这片星球恐怕都承受不住。

　　试问，这样的雷霆战锤谁能接的住？

　　然，这一刻，身为渡劫者的古神双眼爆**芒，他气焰冲天，不可一世，强横的君临天下一般。

　　古神不愧是地球最强大的男人，面对这样的雷霆战锤，他还能展现自己的霸气。

　　只是雷霆战锤以碾碎轰杀一切阻挡存在的锤下来，蕴含宇宙奥秘的力量，古神该怎么挡？

　　一旦砸实了，纵然是古神也会粉身碎骨。

　　只见古神不出手则已，一出手，整个人竟然宛如发射的火箭，迎头而上，这头不可谓不铁，他这一动，使得一大片空间都风起云涌，各种强大力量的幻象纷呈，翻涌而至。

　　“铛...！”

　　只闻一声铛，仿若寺庙清脆的古钟敲响。

　　震耳欲聋，差点将天地万物都震成了聋子。

　　天地陷入混沌，雷霆战锤跟古神都遥不可见。

　　或许说，没资格，没能力见到。

　　唯有苍穹那张巨脸冷漠的看着一切，不受丝毫的影响。

　　只要渡劫者一灰飞烟灭，它也就可以下班了。

　　第一道先天混沌雷霆一出，没有白天跟黑夜，甚至没有时间在流动了。

　　只感觉很久很久之后。

　　涂小安悄无声息的来到了古神佛的身边，钻进了他防御外来天威的金钟罩里面，道：“怎么还没有结束，古神不会挂了吧！”

　　古神佛只是转头看了他一眼，面慈的一笑。

　　涂小安懂了，他知道自己问了一个很傻的问题。

　　古神要是连第一道先天混沌雷霆都抗不过去，他就不是古神了。23sK.com

　　他准备渡劫，准备了漫长的岁月，难道准备了一个寂寞吗。

　　“小安施主，稍安勿躁，这还仅仅是一个开始！”

　　古神佛倒是风轻云淡。

　　涂小安苦笑，本来古神渡劫跟他有一毛线关系啊。

　　偏偏他为了救自己的父亲，只能跟着古神一起渡劫了。

　　因为古神必然会使用祖蛇的蛇之力，用蛇之力消耗一道先天混沌雷霆。

　　涂小安只有等那时去拼命。

　　说是一起渡劫，也一点不为过。

　　“古神好像扛过去了！”

　　高空笼罩的雷霆之力开始渐渐的消散，恐怖的毁灭异象恢复了清明，古神巍峨霸气的身躯也随着暴露出来。

　　他还是依然立于天地间，一样的姿态，一样的位置。

　　好像之前灾难恐怖的一切都不曾发生。

　　“古神受伤了！”

　　有人发现古神的嘴角溢出了血，气息也变得有点不稳定。

　　“受伤了？”涂小安眼睛一亮，不得不佩服那厮有一双狗眼，那么贼。

　　因为无论是谁，现在都只能看到古神的一个背面。

　　不过古神受伤也正常，别看是第一道先天混沌雷霆，但威力已经不言而喻，比涂小安破五阶出现的雷霆要强上无数倍。

　　可以说完全不是一个重量级别。

　　涂小安现在也有点眼力，就算古神受伤，恐怕也是一点小伤，无伤大雅。

　　渡劫者要做的是什么，就是尽量的保存实力。

　　因为雷是一道接着一道的。

　　你不能太大程度消耗自己的力量。

　　“大师，这先天雷霆共有几道啊！”涂小安一问。

　　古神佛迟疑了一下，道：“这天刑之劫，还是第一次出现，并没有先例，就算有先例，恐怕渡劫者也难以撑到最后，不过天劫向来是有定数的，无论何种级别的天劫都一样，都以三六九为数！”

　　总之，最后一关，不是三道，就是六道，最变态就是九道。

　　因为九是天地极数。

　　涂小安点了点头，心里有数，三道先天混沌雷霆是绝对不可能的。

　　已天道那心术不正的路数，怎会让古神成功渡劫。

　　古神要成功了，它不是给自己找了一位主人？

　　恐怕古神三道不死，就六道，六道不死就九道。

　　要是九道不死，它甚至不惜加班加点。

　　反正就一句话，整不死不下班。

　　现在的天道绝对不会按着规矩来，因为它自己就是规矩，它说了算。

　　轰隆...！

　　天穹开出的那道天口子猛然的变大了数倍，漩涡之中再次浮现一股愈发恐怖的雷团。

　　雷团也明显比第一道雷团要大很多。

　　如一个小孩，变成了大人。

　　这第二道雷团一出，天地又颤栗的不行。

　　紧接着就看到这雷团开始变化起来，竟然不可思议的还是一把战锤。

　　按照天道的尿性，如果第一锤没锤死你，那就锤第二下，顺便换把更大的战锤。

　　争取这次将你锤的粉身碎骨，灰飞烟灭。

　　就是那么的简单暴力。

　　就问你死不死，你不死还有第三把战锤，或者战斧。

　　雷团演化的形态，完全根据天道的心情跟喜好。

　　古神看着这把更大的雷霆战锤出现，嘴角竟然扯出一抹冷笑，眼睛里面还闪烁出一种极度亢奋，跃跃欲试的神情。

　　本身渡劫就凶险万分，不成功便成仁。

　　况且他渡的还是六阶的天刑之劫，无论来的多么猛烈，都是正常范围。

　　来吧，就让暴风雨来的更加猛烈一些，他古神抗揍！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1319章 雷霆战锤免费阅读。https://xs.23sk.com 