
沈进到底是攻还是受？

商倩从沈进身上看不太出来，得去孙灿那边看看...

踱步到窗户那边，不动声色地看了一眼孙灿的...屁股。

由于那会跟陆强打架，导致孙灿的衣服破裂很多，尤其是重重摔在地上的时候，直接把屁股后面的衣服磨烂了。

此时，肉隐肉现。

果然！屁股通红有积血，而且肌肉发达，像是常年被挤压、撞击形成的。

“我很敬佩你的豁达，要是我，肯定过不去心里这道坎，话说，孙灿的体...”

不行，‘体位’这个词也太露骨了，商倩想了想纠正道：“孙灿的能力，是不是在你之下呢？”

“之下”两个字发音加重。

想必沈进应该能明白我的意思。

“能力？额...确实我要在他之上”

沈进不知道商倩是怎么看出来的，要是说打架自己打不过他，但是总体能力确实要比孙灿厉害一些，只是今天没有暴露出底牌。

这娘们有点厉害，这都被她发现了。

女人的第六感么？能看出我...有点东西？

等等！

不对劲！

沈进突然意识到自己可能想错了！

嗯...我明白了！

她问这句话的真正意思是：如果我不愿意带她走，想让孙灿带她走！

而我说孙灿不如我的话，她肯定认为孙灿没有带走她的能力，那就是说：她还会选择轻生！

而且她已经走到了窗边...

沈进脑门有点冒汗，他感觉自己一句话说不对，商倩就会选择跳窗。

怎么办怎么办？

孙灿战斗力确实不错，但是他显然没有我的这种能力，估计没法带一个大活人在丧尸堆里突围。

先稳住她！

“咳咳...其实，孙灿有的时候也比我厉害一些，我并不是绝对在他之上”

商倩愣了，不可置信地问道：“也就是说有些时候你在他上边，而有些时候他在你上边？”

沈进听着怪怪的，什么“有些时候”？是“有些领域”吧？

算了，都要求死地女人，还跟她讲什么逻辑。

“对！没错，你先来这边，既然咱们互相都已经了解对方的处境，有啥事咱们可以好好商量”

商倩这次是真震惊了！

完美伴侣!

两人都是可攻可受的完美gay！

怪不得孙灿拼死也要守护这一份基情。

不过，他刚才说都互相了解对方处境，是因为我没有用异样的眼光看他，让他觉得找到知己了？

我明白了！

他嘴上说着不在意别人的看法，也拒绝别人的友谊，说到底他除了恋人还是需要朋友的。

这些年，一直没有人真正的理解他，想必他活着很累吧...

赵明恺那个没有情商的男人，只能带给他生理上的安慰，而孙灿虽然是他的完美伴侣，但总是需要有人祝福的。

人都是社会型动物，没有人祝福、没有人见证的爱情终究是不完美的。

基情也一样！

那也就是说，如果我能认可他们，承认他们，就会带我走？

果然！用爱心感受世界，世界也会回报以以爱心。

曾经自己作为公司的管理者，以为互相理解只是一个理想状态，大家经历不一样，性格不一样，怎么互相理解？

但是现在，我能理解了，理解到沈进这一份...不伦之爱。

商倩突然想摸摸沈进的头，抚慰这个嘴上倔强，心里却渴望别人认可的男人。

他的身体弯了，但是精神依然挺得笔直。

沈进看着商倩慢慢走过来，

哎...哎，往这边走就对了，哎？抬手干嘛?...诶？诶？诶？

商倩的手落在他头上，轻柔地抚摸了几下。

“以后，你们一定要好好的，哪怕我不在身边，也要知道，曾经有个人懂你们，祝福你们”

完美！商倩自己心中大喊。

这波以退为进!先是抚摸消除距离，然后自己不说非要跟着走，那样会让沈进感到厌烦。

而是反过来说自己不在身边的时候，也会祝福他们，让他知道自己真挚的情感。

最重要的是，自己确实是这么想的，这波情感充沛，丝毫不会让人感觉做作，画龙点睛！

...

沈进仿佛被电击了一般，从来没有人抚摸过他的头。

常年带头套和头盔，让他头部神经有点麻木...

但是！商倩的手居然让他感受不到尴尬，反而是有一种很舒服的感觉...

尤其是身上带着和被子一样的香气，真不知道末世这么多天怎么保持的这么干净！

还有（。人。）

白皙饱满，近在眼前，触手可及...

沈进发现自己竟然可耻地石更了...

抛开身体反应，沈进脑子如同划过一道流星。

我明白了！

商倩是在交代遗言！

人之将死，其言也善。

她懂我拒绝她的意思，也看出我的顾虑和坚决...

她不再逼迫我，也不用生命绑架我，只是选择默默了结自己。

但，即使是这样！在她死之前，依然感谢今天所有帮助她的人，她也希望我和其他人能活得好好的，

她感谢这个世界曾经善良的对待她，也害怕见到以后世界变的丑陋。

她选择在一切还没变坏的时候，结束自己的生命。

商倩再无活下去的勇气...

曾经又纯又欲的模样此时竟散发着人性最后的光芒。

淦！

这样善良美丽尤物，怎么能让她就此香消玉损？

让末世守则第三条见鬼去吧！

以后变了！

【末世守则第三条：尽量不沾染因果，不沾染羁绊，才能活得自在。（补充：除非善良、漂亮、大）】

这该死的末世！

沈进甚至想点燃一根烟，从兜里掏出又放下。

深吸一口气，怜悯地看着死前还在向世界传递善良的商倩。

“我想，或许以后咱们打交道的时间还长，还有的是时间去做更多的事，有的是时间去遗忘这些不愉快的回忆，你说，对吗？”

沈进决定带她走，让她忘记今天发生的一切。

“真的？好诶！”

ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

商倩，29岁，硕士，肤白貌美，高傲冷艳，万宇集团公司前营销总监，此时像个小姑娘一样开心地跳了起来！

她这次真的明白了！

沈进已经决定带走她这个知己，而且自己以后会尽力帮他抚平赵明恺和陆强带来的不愉快回忆。

商倩看着因为性取向一直与世界为敌的男人，最终选择和世界和解，她笑了。

沈进看着因为被侮辱而害怕面对世界的女人，最终被唤起生命希望，他笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65775132"  chaptername="第二十三章：我明白了！（下）">加入书签</a>
</div>
