    方针已定，就差行动计划了。

    瓮跟王八都有了，就看怎么捉了。

    靠自己这张帅脸把他们帅死？

    靠颜值碾压多少有点欺负人。

    那忽悠他俩干起来？

    这种低等难度的操作侮辱自己这个聪明小机灵豆的脑袋。

    那直接冲进去，让他俩束手就擒，直接让他们自己找绳把自己绑上？

    不行，怕他们配合万一太积极，那自己还多少有那么一点点的不好意思。

    怎么办呢？反正我这肯定不是怕我一个人打不过他俩得了。

    哎？…哎？～如此这般，这般如此不就好了？

    对啊，还是我聪明，一切竟是这样轻松。

    可是这般是哪般…如此是如何呢？…

    思索大概那么一哆嗦的功夫，付风计上心来。

    摸索进楼道中，找到亮灯的那间房，一手提着蛟骨刀，对着门，上去就是42号的大脚丫子嘭的一脚。

    里面两个正叽里咕噜的人顿时愣住了，打量着面前这个帅炸天的男人。

    “你滴！…雅美蝶雅美蝶？雅美蝶雅美蝶！八嘎牙路！雅美蝶…”

    付风用蛟骨刀指着一个三角眼的倭寇，用一嘴流利的外语训斥道。

    要不说学无止境呢，这个时候掌握一门外语是多么的重要啊。

    对面三角眼鬼子都愣了，这个爹是哪位？哪冒出来？

    “雅蠛蝶？”

    鬼子试探性的问道。

    付风心中一喜，你看他听懂了。

    赶忙继续交流：“呦西，雅～美蝶！”

    两个鬼子面面相窥，一时三角眼瞪眯眯眼。

    “他是你们国的还是我们国的？”

    三角眼鬼子阴阳师一脸精…不对，是一脸懵。

    另一个是汉奸，一听琢磨：“我也不造啊…这说的都是你们的词啊…”

    于是他决定用中国话试试：“太君…那个，按摩的干活？”

    付风一听，好嘛，竟然里面还藏了一个二鬼子。

    二鬼子也是鬼子，卖祖求荣，比大鬼子还可恨！

    这能惯着吗？这要惯着那付风还付风吗？

    “八嘎！雅美蝶雅美蝶！”

    付风气势汹汹的走过去，对着二鬼子脸就是一巴掌，大鼻涕当时就给抽了出来。

    “雅美蝶雅美蝶！”

    付风上去又对着二鬼子抽了一巴掌，牙都扇掉几颗。

    干点什么不好？当汉奸，祖宗的脸都给丢光了，坟头都得气炸了。

    替你爹妈好好教育教育你。

    “雅美蝶…”

    “啪！”

    那雅美蝶此时跟大巴掌更配哦！

    这一巴掌一巴掌抽的，看的旁边的大鬼子都疼。

    不过他也不插手，在他眼里，汉奸，只是他们利用的狗，如果是同样鬼子打汉奸，打死他都不会管。

    一直到那张屁股，不对是那张脸被抽的肿的跟屁股似的，付风抽累了才停手。

    二鬼子先中场休息，大鬼子该到点安排了。

    “雅美蝶雅美蝶！”

    付风大喊着又走向大鬼子阴阳师。

    对方笑呵呵的回应：“雅美蝶，雅美蝶。”

    结果付风走上去，毫不客气一巴掌直接呼脸上。

    大鬼子三角眼一瞪，我看你是自己人，你打二鬼子我不拦着，咋现在连自己都打？

    付风一瞅，呦呵？我打你是给你面子，还敢朝我瞪眼睛，你这个鬼子有点不识好歹啊！

    “八嘎！雅美蝶！”

    说着上去又是一个大嘴巴，大鬼子连续两巴掌，半边脸立马就肿起来了。

    盯着付风，眼珠子都红了。

    “ki迷哇，泥红金戴斯内？”

    他用日语问付风是不是他们小日子人。

    付风一听，这鬼子叽里咕噜啥呢？

    莫不是让自己大点劲抽着？

    我去，人家既然有这种要求，那咱们礼仪之邦能不满足吗？

    收好，不谢！

    “雅美蝶！”

    “啪”的一声又是一个大嘴巴子轮圆了抽上去。

    “哇他洗哇安倍一柱得死…”

    鬼子自报家门，可付风除了雅美蝶其他的哪听的懂？

    他就听着个“得死”，别说，这个小鬼子还挺自觉，知道自己得死。

    还有个什么“哇”？哎？“哇”的话我会哎…

    “土豆哪里去挖！”

    付风上去又是一个大嘴巴子。

    “土豆郊区去挖！”

    “啪”又是一巴掌。

    “一挖一麻袋？”

    “一挖一麻袋！”

    “啪，啪。”

    连着俩巴掌，把鬼子扇的都多少有点脑震荡，脑瓜子嗡嗡的，里边装的米田共都差点扇出来。

    这主地位挺高？不把自己放在眼里？不过他叨叨的啥？

    这时稍微缓过点劲的二鬼子，听着这话怎么那么熟悉呢？

    “哎？哎？我靠。”

    “太君，太君，他是中国人！丘够酷金！”

    刚才被大巴掌呼半天，也没敢还手。

    包括这鬼子，还以为付风身份等级挺高，被打懵了，气的炸肺，也不敢躲。

    这一下暴露了，立马瞪着个小三角眼，大怒道：“八嘎！扣楼丝欧嘛哎！”

    付风一看，呦？这俩傻冒，自己胳膊都抽累了，才反应过来？

    “雅美蝶雅美蝶！”

    付风比对方声音更大的喊道，随即又一巴掌抽在暴怒的鬼子脸上的屁股上，抽完就跑。

    窗户一拉，往外一跳，溜得比兔子都快。

    鬼子都快被气哭了，对方喊着雅美蝶抽自己半天，自己就这么等着…

    这雅美蝶可一点都不雅美蝶…

    怒气冲冲，紧随着付风就追了出去。

    手一撑窗台，两条小短腿一蹬，就跳了出去。

    随后，就看到一块无比巨大的棺材板从天而落。

    绝望中，他只来的急大喊一句：“雅美蝶…”

    随后就被扣在了铜棺里。

    从雅美蝶开始，自然也得从雅美蝶结束，这才叫有始有终。

    完美！你看你要早说这句我不就听懂了。

    一对二付风属实是没啥信心。

    一对一自己整不好多多少少都可能有那么一丝丝的干不过。

    那就只能用计，毕竟人送外号裤衩子不忽悠丢算你没穿。

    忽悠鬼专业户，鬼见愁。

    老子基础操作糊弄鬼，狠起来连自己都骗，你个小鬼子正对我专业，这还不手拿把掐的拿捏嘛！

    收起铜棺，任你有天大本事，中了我这瓮中捉王八，也只能缩在铜棺里面当王八。

    自己在进去前，早就把棺材变大，劲贴着窗台，原本计划，自己进去后，骂他们一句，顶天打一巴掌，就直接跳窗跑。

    这样激起他们的火，引他们追出来一锅端。

    没想到这俩傻冒不上道，胳膊都给自己打酸了，要不是自己放水，整句“土豆哪里去挖“，恐怕能抽到他们寿终正寝那天。

    解决了大鬼子，屋里还有个二鬼子，该好好深入的交流一下了。

    付风叼着华子，拎着蛟骨刀，坐在窗台上。

    二鬼子一看大鬼子都栽了，一时间多少腿有点哆嗦，都快吓尿了。

    “大…大哥…”

    付风伸出鱼骨刀，顶在对方脖子上。

    “跪下！别叫我大哥，我没你这样的孙子…”

    “大…大哥…太君拖我给你带个话？”

    二鬼子哆哆嗦嗦的跪下。

    咦？付风眉头一挑，饶有兴致的抽着烟。

    “那帮孙子说什么了？”

    “太君们说了，像您这样优秀杰出的人才，只要投靠协助他们完成大业，钱！钱有几个亿，多到花不完。”

    “还有美女！十六的十八的，腰细的腿长的…成群成对，嘿嘿嘿…”

    二鬼子一屁股谄媚的笑。

    付风微微一笑，拿下烟，往外吐了一口。

    跟我玩光头那一套。

    我是那种人吗？啊？我是吗？

    额…我好像是…贪财好色已经融入骨子里了，改不了。

    用蛟骨刀拍着二鬼子的脸，“或许，你可以靠金钱美色，腐败一个有理想的创业青年。”

    “但是却无法靠这些，腐化一个有热血的爱国青年！”

    “钱，我所欲也。美女，更是我所欲也。”

    “但是，活在这个世上，唯有家国不可背叛！”

    “祖宗用血跟命打下来的江山，打直的我泱泱中华人的脊梁。”

    “怎么能自己再跪下去？！”

    “站着做个人不好吗？非得当人家的狗。”

    “你叫什么？”

    付风又把烟放在嘴里问。

    “我…我叫张专鑫。”

    二鬼子跪在地上，战战兢兢的说。

    “专心？我看你不如以后叫小心叭。”

    “以后赶中午再出门，小心点，因为早晚会遭报应出事的。”

    这里的事还没解决完，付风让对方自己找了条绳子，把自己捆了起来。

    等着出去时，再带他接受人民的审判。

    “你们在这里的目的是什么？”

    这是付风现在最主要的问题。

    “这里有间地下室…大人…不是，鬼子说过来看看…”

    “嗯？地下室？那第三巫大哥会在里面吗？”

    “他…现在，究竟是生是死？”

    付风心里激动起来，这次来东北，最主要的目的，就是想知道鬼子们的布局，跟救出天下第三巫大哥。

    在这里，会知道答案吗？

    心里有些激动，但也有些忐忑…

    他怕，他怕会得知的结果，会让他无法接受…

    天下第三巫大哥万一……已经…

    不，不，不！

    自己说过，好兄弟，就该一辈子！

    纵然敌人来势凶猛，但自己跟这几个好大哥，一个都不能少！

    言大人么？很厉害么？

    或许吧，但那又如何？

    我只是千千万万国人中，微不起眼，普通的一个。

    但国家兴亡，匹夫有责。

    自己这个匹夫，纵渺小如蝼蚁，跟你磕一磕，碰一碰又如何？

    我生则国死，我死则国生。

    若我生，国家会死的话，那何敢偷生？

    若我死，国家会生的话，那何惧一死？

