    ———————

    　　范伶带着众修士走了进来，府内的场景映入众人眼中，大家的脸色都变得严肃了起来。

             背后一阵阵的恶寒。

              每个人脸上的表情都很凝重，因为大家都清楚今晚要同那鬼将决一死战……稍有不慎便会丢掉自己的性命。

                   范伶来到落文宇面前，“王爷，我已经按照吩咐让五星属阴主水的修士都留在了客栈里。”

                  落文宇，“嗯。”

                尚胧月和落文宇相视一眼，同时点了下头。

              尚胧月看向众人，“诸位若是信我就按照我说的来做，这样能够大大牵制住鬼将的行动力。”

             “此法几乎不会出现伤亡，一切都要看大家。”

              “若是你们信我，那性命就能保住，若是诸位不信我，那就不是死一个两个的事情了！”尚胧月神色严谨，气息十足。

                从她身上散发出的强大气场完全不压于落文宇。

                   那双灵眸在此刻染上了凝重的气息。

            其实在大家看见尚胧月单枪匹马的收服了那顶级女红衣的时候，众人心里对尚胧月多少都有底了。

            她的实力绝对在他们之上，但至于她的级别在什么地步，他们属实猜测不到。

                  顶级红衣和鬼将的差别，好比于一个在天上，一个在地下。

                       大家知道她厉害，可大家并不确定她真的能过对付鬼将。

                 “本王愿意为她做担保！”落文宇眉色微沉，眼里透着坚定。

                “一旦开战，本王是与你们一起的。”墨色的瞳孔扫视着在场的人，那压迫力让人下意识的屏住呼吸。

                 “若她的提议无效，今晚我们都会死在这里，本王也不例外。”

            “倘若她的提议有效，今晚我们将不会折损一兵一卒，平安返回元城。”

               “若是没有她的存在，按照我们之前讨论的计划，我们的人几乎所剩无几。”

                 “且胜率不大。”他刻意停顿一下，随后沉声道，“横竖都是死，倒不如拼死一搏，抓住这一破局的机会！”

              “若有人害怕，本王即刻准许你们离开，并且赏赐白银三百两，从此不再是本王部下的人。”

            “本王尊重你们的意见。”

                他话音刚落就有人站出来道，“我反正不走！王爷在哪里，我就在哪里！”

              有了这个人的带有，大家的志气都提高了不少，纷纷都嚷嚷着自己不会离开，会同落文宇共进退。

                    落文宇欣慰的轻点下头，“既如此，之后的安排你们都听她的。”

              众修士，“是！”

                 尚胧月让他们围成一个小圈，她则是站在在中间，“现在你们分为五人一个小组，一共有二十六组。”

              “你们抽签决定自己的站位以及小组，抽完签后我把阵法图站位分发给你们。”

                 众人非常配合尚胧月，很快大家就抽完签自己找到了配对的小组。    

                 尚胧月将阵法图纸分发给众人，她让众人到图纸上的标记处。

            五人一组以五角星的模样来站位。

                等大家全都到位后，尚胧月逐一检查了一遍他们的位置，确认准确无误后她才放心。

                 众修士对于这个阵法，他们还是第一次见，他们每个人的手中都拿着一张灵符。

            那是尚胧月给他们增强力量的灵符，五张灵符放在一起还能有金钟罩的功效，不会被人偷袭，能过起到很好的保护作用。

                 大家的站位并未在府中，而是在府外，有五个小组则是离县令府有些远，但他们的位置很偏僻不会有人经过。

             为了能快速通知众人启动阵法，尚胧月在他们每个人的掌心都留下了一个小法术，当大家感觉掌心传开一阵阵钻心的疼痛时，那便是启动阵法的信号了。

               如今诺大的县令府内，只有落文宇、尚胧月、范伶三人。

                       尚胧月的视线偷瞄向落文宇，此时的落文宇正在同范伶谈论着。

                其实到现在她都有些看不透他，尚胧月觉得落文宇的实力远远不止她看见的那样……他绝对是隐藏着自己的真实战力。

           跟他交过手尚胧月很清楚，落文宇的实力绝非表面上那样。

               或许今晚……就能知晓他的真实战力如何。

                一切准备就绪，现在就等待夜幕的降临。

               随着天色渐渐暗沉，众人的心都蒙上了一层阴霾，每个人脸上的神色都很沉重。

                 冷风呼啸而来，似乎在向大家诉说着什么。

              当夜晚真正降临的那一瞬，整个漠洋城被笼罩在一片阴影之中。

            空中电闪雷鸣，蓝白的闪电让县令府忽明忽暗，震耳欲聋的雷声似再向众人发出声声警告。

                  空中出现巨大的黑色漩涡，漩涡将周围的乌云全都吸入进去，仿佛那黑洞就是一个无底洞。

               漆黑的漩涡中有雷电参杂在里面，一眼望去根本看不到尽头。

            天色巨变，一切事物都在向大家发出最终警告。

               “嘭！”的一声巨响，眼前的墙面崩塌倒下，地面出现一处巨大的洞。

              范伶想要上前去查探一番情况，尚胧月眉头微皱， “范伶别去！”她沉声道。

              落文宇，“小心，她来了。”麟云剑出现在落文宇的手中。

                   尚胧月立马启动了小法术，众修士在感觉到自己掌心传来刺痛时，他们立马就注入力量启动阵法。

                      阵法在一瞬间便完整，整个县令府被金色的结界重重包围，结界还漂浮着金色的驱邪之气。

              金锁阵法既能削弱鬼将的力量，又能够将她控制在县令府中，还能增强尚胧月等人的战斗力。

            而且尚胧月在布阵时，她特意用了破坏风水的站位，完美的掐断了鬼将的生门。

            她只留了一扇死门给鬼将。

            为了不让鬼将有机可乘，她连同自己的生命也封住，也就是说尚胧月、范伶、落文宇三人现在和鬼将一样，只有死门，没有生门。

                    对于尚胧月而言，她觉得玩的就是心跳，玩的就是刺激。

           她要是疯起来，还真不是一般鬼能够承受的住的。

                落文宇和范伶两人能陪她一起这么疯，也间接证明了他俩也不是什么正常人。

             血色的浓雾从地下的坑中涌出，一个身影也离雾面越来越近。

             三人感受到了一阵强大威压，那压力快要压的直不起腰来。

            不对……范伶左看看右看看，怎么看都是他自己一个人被对方的威压压的直不起腰，旁边那两人什么事都没有。

                    那一刻范伶挺想离开的………他感觉站在他俩的中间多少有些丢人现眼了。

               一个女人缓缓从血雾之中走出。

            清冷的月光映照在她的脸上身上的冰冷气息又加重几分，周身气场让人不寒而栗，甚至大气都不敢出一下。

           她的皮肤惨白毫无血色，猩红的瞳孔红的快要滴血，她神色冷漠，视线轻扫了一遍眼前的三人。

            她的视线落在尚胧月和落文宇的身上，停留的稍久。

            对于范伶，她甚至都不想多看一眼，完全没有把他放在眼里。

               她身着华丽的红嫁衣，嫁衣的颜色红的诡异，如同是血液侵染上去的。

            她宛若是一只血色的妖精，她的模样生的绝美，倾国倾城用来形容她都像是在贬低她一般。

            若非她身上透出的危险气息，尚胧月还真想上前去问问她怎么保养的。

            鬼将微微偏头，视线紧盯着尚胧月看。

                那张冰冷的面容突然勾起一抹诡异的微笑，鲜红的嘴唇随着笑容夸张的上扬。

              “你为什么没有穿嫁衣？那………我就来帮你吧！”后半句话她的声音几乎是尖声的吼着，嘴角的笑越发渗人。

                       眨眼间她便消失在尚胧月的眼前。

                尚胧月也是反映迅速，她猛然转身用凝霜剑抵挡住了鬼将的攻击，谁知那鬼将不按常理出牌突然把头伸向尚胧月。

                 那张恐怖的脸骤然出现在眼前，吓的尚胧月一拳揍在她脸上，“wc！你大爷的！”她吓的猛然向后跳了一步，那鬼将的脸被她方才一拳揍的都凹陷了进去，现在正在肉眼可见的速度增长。

               尚胧月瞧着那鬼将，她越想越来气，自己竟然被她给吓了一大跳，而且落文宇还就在旁边，他看见她被吓到了，他还不得要嘲笑死她！

            那她以后岂不是都要因为这件事在落文宇的面前抬不起头了？！

               其实落文宇根本就没有这样想，当鬼将出现在尚胧月身后的那一刻，落文宇的心都紧张的快要跳出来了。

            他当时手中的麟云剑差点就甩过去替尚胧月当下鬼将的攻击了，不过尚胧月反应迅速，落文宇当时也快速停手。

              忍一时越想越气，退一步越想越亏。

           鬼将方才那一波操作，成功惹火了尚胧月。

            尚胧月撸起袖子，眼眸里似乎都冒起了火光。

              她怒气冲冲的瞪着鬼将，手中的凝霜剑直接丢在地上，撸起袖子就吵着鬼将冲了过去。

            方才那鬼将也没有料到尚胧月的一拳威力会有那么大，眼瞧着恢复的就要差不多了，一个身影闪现在她跟前。

            又是一记重拳落在她的脸上，鬼将的脸如同面团一样被打的凹陷进去。

              尚胧月完全不给她喘息的机会，又是重拳出击，又是翻来覆去的过肩摔。

            嘴里还不断的骂骂咧咧的。

