
　　“你的名字？”

　　絮乱未平的半空中、殷红鲜血随着席卷的狂风依旧飞洒！

　　紧紧握着影神刀一身是伤的萧沙以那泛着红光的双眼死死盯着凌空悬浮在对面百丈开外的菱，说话间沙哑的声音和微微颤动、气息不断萎靡的身躯都让他的状态看起来越来越差。

　　的确，即便强悍如他、挡住面前这只菱蓄势之后的强悍一招后又被对方另外一招突破护九重护体罡气一剑贯体也已经到了强弩之末，那几乎保持着八成力量一剑只是一招就让他从重伤一下到了垂死之境。

　　现如今、诸多伤势在那一剑之下齐齐爆发、而那几乎保持了绝大部分力量的一剑的力量便潜藏在体内、配合其余伤势的爆发……

　　……

　　老实说，自从神功有成之后、萧沙就从未想过自己居然会有短期内被人伤到危极生命的这一天、便是偶尔在心里也曾有和当今已知的最顶尖高手的对比的念头知道不敌、可眼前这菱却并不在他考量之内。

　　天人六道的菱他战过、天人五道的菱他也杀过，可与菱族高手交手到现在、这么多次的交手中，他从未见过如此天资强大的菱。

　　这不由的让他对这菱印象加深、真心想要知道对方的名字！

　　更重要的是，和下方一些人想的一样、现在的他的确需要一点时间！

　　在现在这种对方几乎完全占据上风、且这菱几乎从不多话的情况下，他只能赌一赌……

　　……

　　……

　　“这就是你的遗言？”

　　这菱从现身交战到现在鲜少说话、或许是此时胜券在握而萧沙也足够分量、它的心态发生了一些微妙的变化、在那头凌空悬浮看着这边的同时稍微有了那么一点放松的意思，稍微顿了一下后道：“吾族三魁之一黎、大战士军团第一团团主……”

　　话说一半、它那仿佛上好的青玉雕刻而成的脸上多了几分好奇、瞥了一眼下地下那虽然已经稳定却依旧没有停止的波动：“很难想象、这么简单的一个陷阱就能把冰雷神给解决、吾到现在都还有些不真实的感觉。”

　　……

　　……

　　不真实……是因为太容易？

　　容易吗？

　　想到之前双方绝招用出谁都奈何不得谁的交锋、萧沙无视了对方言语中的贬低、左手抬起抹了一把嘴角的血渍淡淡道：“我还有最后一招，你猜……能不能杀你”

　　“你……”

　　被他这么一威胁，此菱原本稍微放松了一点的面色再度变得凝重起来：“……也对，你好歹也是吾主亲自指定击杀的对象之一、这些年做了这么多危害吾族之事，能活到现在没有点压箱底的绝招也说不过去，不过吾好奇……现在的你还能把那一招用出来？”

　　战至现在，双方有些什么招式可以说萧沙和这菱其实都已经心里有数，但无论是萧沙还是这个菱、心里对对方的忌惮都让他们两个不能确定对方还有没有隐藏的绝招，是以萧沙虽然只是随口一提、这菱却不得不谨慎。

　　……

　　……

　　“你猜呢？”

　　萧沙看着对方那惊疑不定的模样、哪怕自己暗地里也是心里没底依旧装得风轻云淡：“这一招我在这世上从未用过、因为代价太大，本来现在也不想用、毕竟你虽不错可终究不是尊那种层次的、拖你垫背有点不划算，不过你要想杀下面这些人我也就只好勉为其难，只是不知道在攻打淮山盟的时候你这样的高手死了……呵呵……”天籁小说网

　　他看着面前听着自己的话面色越来越凝重的这个叫做‘黎’的菱，看它面色变换、心底原本在之前都还只是有个模糊概念的想法越来越清晰！

　　……

　　是了，有着前几年大家的丰功伟绩、菱族对现在的自己忌惮肯定是不少的、既然不能以武力拖延时间、心理上的威慑进行牵制未必不是一个办法！

　　看此菱反应，随着心底里的想法越来越清晰、感觉有戏的他心里终于安稳了一些，强忍着周身内外的不适看着对方、哪怕表面上伤势严重、神情却比之前都自信了不少。

　　最起码他有一定把握对面这‘黎’不大敢和自己同归于尽！

　　菱族固然不怕死、但在围攻淮山盟的现在、这样一个实力堪比天人六道的高手必然是主力之一，若是死在这里和自己‘同归于尽’对整个清平郡战局都会有不小的影响！

　　但凡交战哪有人在对方底细未明的时候就压上自己一方所有力量的！

　　所以在他们的推测中，清平郡这边大致的最高战力也就在天人合一五道到六道之间、便是有自己这些人的消息传出调派来更强的存在、七道层次的几乎不可能在对付淮山盟的同时还抽空出来对付自己这些人，这样哪怕杀了自己这些存在的一些讯息也会暴露、从而被神州针对落在下风。

　　说到底，菱族的目标主要还是神州、这对它们来说才是最重要的事情！

　　……

　　……

　　他这反应倒是着实有些唬住了这个战力强大的黎！

　　萧沙在菱族内部具体被看得有多重，萧沙他们自己是不知道的、只能根据大家对菱族的危害大致推测肯定不会太低、而从这几年菱族的行动看来击杀自己几个对菱族来说绝对算一件大事。

　　然而能被高手列为必杀的存在、且在神州拥有天才之名、拥有点压箱底的绝招根本不奇怪，最起码萧沙这么说‘黎’的确当真了！

　　……

　　被威胁的‘黎’突然感觉有些麻烦了！

　　它不确定萧沙到底是唬人还是真有甚至能与‘尊’同归于尽的能为！

　　萧沙的言语如果是假的还好，如果是真、自己死了虽说是为菱族清除了一个潜在的极具威胁的对手、最起码也让对方付出了那所谓的‘极大代价’、却也会让围攻淮山盟的力量大为衰弱、现在利用阴族夺取清平郡的计划还未完成、围攻淮山盟的力量……

　　可若是不动手放他们过去也也不妥、下方那看起来似乎是闭关突破的存在即便气息不如这个萧沙也不可小视，要是拖下去……

　　一时间，它越发犹豫了！

　　它自然知道此时的萧沙的确有很大嫌疑是在说谎、可万一……

　　万一真有这等绝招、这边进攻淮山盟的计划都会受到影响，现如今前来的四个高手只剩自己一个、要是自己也死了的话……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2162章 诈免费阅读。https://xs.23sk.com 