    离开天音集团后，第2天河野就和藤尾增冈就坐飞机，返回到了日本国内。

    可以说这次段云和河野见面，再次不欢而散，话不投机半句多，既然河野的目的没有达到，他留在深圳也没什么意义，自然选择离开。

    不过段云对此不以为意，在他看来，东芝开出的条件似乎很诱人，但如果真要是和东芝签订了新的合同，那么天音集团将来的技术发展命脉肯定会牢牢的掌握在东芝集团手中，这是段云绝对不能接受的事情。

    而在河野离开后的第2个星期，美国几家科技公司代表团也开始前往深圳考察。

    按照段云和李灏的商定，这些美国代表团来到深圳后，第一时间就被热情的接到了深圳市政府的招待所，当天晚上，市长李灏还亲自作陪，向他们介绍起了深圳特需当前发展和政策等情况，并且承诺如果他们愿意来深圳投资，那么这里将会给他们非常优惠的政策，包括提供土地税收方面的优惠，态度非常的诚恳。

    对于80年代任何一个国内城市来说，招商引资都是当地政府非常看重的一件事情，有些地方政府为了能够引进外资，往往会给予外商非常大的优惠，有的地方甚至免费提供土地，税收方面更是层层优惠，摆出一副只要你肯来，什么都好谈的架势。

    而对于李灏而言，其实当前深圳已经有非常多的合资企业了，有时候甚至不需要深圳市政府邀请，很多外资企业都会主动来到这里投资办厂，看中这就是这里的区位和政策优势，尤其是毗邻香港，还有对外的蛇口口岸，这些都是能够吸引外商的重要因素。

    但这批美国代表团则不一样，它们不是普通的国外厂商，而是在世界上享有很高知名度的跨国巨头，包括像惠普， IBM这样的企业，如果他们能在深圳合资办厂，能够带来多少资金还是其次，最关键的还是能带来一些先进的技术，对于提升深圳整体科技实力来说，也是有着非常重要的作用的。

    或者换句话说，对李灏而言，他有着清醒的认识，外商带来的资金只能给深圳带来短期的活力，而高科技才会给深圳带来持久的繁荣，甚至可以说科技企业是一个城市的根基，一家优秀的科技企业远远胜过100家加工厂或组装厂，就像天音集团这样的科技公司，它本身的产能很有限，但却可以靠的一种科技含量相对较高的产品带动几十上百家私营企业共同发展，甚至可以带动整个工业区的发展，这才是高科技企业真正的影响力。

    也正是因为如此，李灏才会对这批美国代表团高度重视，甚至专门成立了一个接待小组，自己担任组长，对于他们自己家美国代表团参观的路线，接待的规格，承诺提供的优惠政策，方方面面都制定了完整的方案，光是开会讨论，就整整花费了6~7个小时，由此可见李灏对这次美国厂商前来参观，是何等的重视。

    周一的下午，段云被叫到了市长办公室，李灏当面交代给了段君一些任务，包括这次组织厂商参观的细节。

    让段云感觉有些哭笑不得的是市政府这边把一个外国厂商参观的事情搞得非常繁琐，先要举行一个接待仪式，然后由市政府开车领着这些美国厂商代表参观深圳的几个工业区，而段云的天音集团，折成了这次参观的“压轴戏”，为此，市政府还专门安排位于八卦岭的深圳第三小学配合接待工作，让学校鼓号队和一些学生穿着白衬衣，蓝裤子，手持鲜花，停课一上午，专门在天音集团门口欢迎外宾。

    “我是真没想到，这是想来你们天音集团参观的美国科技公司有这么多……”此时李灏有些感慨，只听他接着说道：“美国埃塞斯公司，惠普半导体， IBM， AMD………这可都是一些大鱼，如果随便一家在咱们深圳合资办厂，那对咱们深圳的高科技产业来说，都会有不小的带动……”

    “我这边会尽力配合市政府的安排，李市长您需要我们怎么做我们就这么做。”段云也连忙说道。

    “就按我交代给你的计划来就行了，这是接待的时间安排表。”李灏将一张早已打印好的接待行程表交给了段云，然后接着说道：“小段啊，我对技术方面的事情不在行，我一直好奇，你们厂到底生产了什么新产品？能引起这么多美国大企业的关注？”

    “就是一种储存式芯片，属于世界独创，这种芯片的性能要比目前国际上最先进的储存器芯片读写速度还要快10倍，主要是用于电脑数据储存方面的。”段云简单的介绍了一下。

    “原来如此，怪不得这些美国厂商都是或多或少和计算机沾边的……”李灏听到这里顿时恍然，只听他接着说道：“照你说这种芯片这么先进，那出口创汇的潜力肯定会很大吧？”

    李灏不懂芯片技术方面的事情，身为深圳市市长，在这件事情上，他最关心的是招商引资以及产品的出口创汇，因为现在深圳的发展越来越快，需要的外汇资金缺口也越来越大，如果没有足够的资金和外汇，那么深圳市政府制定的很多计划根本无法实施。

    “这种芯片国际市场潜力非常巨大，不过批量生产这种芯片也还面临着一些困难。”段云思索了一下说道。

    “什么困难？你尽管说！”李灏很干脆的说道。

    “最主要的问题就是我们天音芯片厂这边的产能不够，目前只有东芝的一条生产线，虽然之前通过爱国商人拿到了4台先进的光刻机，但光凭这四台光刻机还无法形成完整的生产线。”段云顿了顿，接着说道：“而目前组成芯片生产线的其他设备暂时无法从国外买到，所以我希望李市长您能够和上级领导协调一下，让他们为我们提供一些国产化设备，这样的话就能解决产能问题……”

