
“四姐，四姐，你误会了！

我可没这意思！”

庆云急忙辩解道。

“你啊！就是色迷了心窍！

看到人家殷师妹若不禁风的样子，就魂儿也没了！

哎，亏我……亏我……！”

瓠采亭的眼框忽然湿润。

她不是那种矫情女子，也不善伤春悲秋，哭竹泣雪，

但偏偏就是在庆云面前控制不好情绪。

这段时间发生的故事，若要分说起来，自然无法完全跳开殷色可。

可是每每提道殷姑娘，瓠采亭就是没来由的涌起一股醋意。

这似乎已经形成了一个死循环，

聊着聊着，瓠采亭和庆云便会因为殷姑娘相互龃龉，一齐来找郦道元评理。

郦道元本来性情爽直，可是碰到这一对儿活宝，也只能认怂，乖乖修起了闭口禅。

此时北上跨燕山的，不止这两辆车马。

有一支车队在他们之前便已经上路了。

锦衲王望着殷色可，戏谑道，

“圣女大人，您没有抵赖的必要。

我的人亲眼见过圣女梭，不会出差错的。”

殷色可身子虚弱，有些畏寒，偏偏北国之冬风割肌肤，寒侵骨髓。

她蜷缩在皮裘里，牙齿冻得格格作响，此时强挤出的笑意，倒真的当算作是冷笑了。

“你真的压错宝了。

当日只有瓠师姐在天守，我却不在。

我也很奇怪，你在易京寨明明捉了我和瓠师姐一对儿，

为何最后选择的是我而不是她？”

锦衲王笑得花枝乱颤，

“殷家妹子，你当我傻啊？

我既然出手，定然是做了周详的调查。

我知道吕府出现的圣女印记，见过送进易京天守的圣女梭……

嗯，当然，你可以说仅从这两点来判断的话，你和瓠采亭都有嫌疑。

但是不巧的很……”

说道这里，锦衲王顿了一顿，一字一句地说道，

“我，认，识，你！

在你小时候，我就见过你，

我们一起参加了圣女的选拔。

圣女选拔的规矩很严，

我们不能互知，不能互相见面，虽然都住在天尊的行宫里，但只有天尊一个人知道所有候选者的身份来历。

当时我听说有一个小女孩，只有五岁，却已经懂得如何杀人，如何悄无声息的抹杀一个人。

而我已经九岁了，却还没有尝过杀人的滋味。

后来又听说她因为这一点成为了圣女第一顺位候选人。

虽然我也不知道当年圣女的选拔究竟是出了什么问题，

但是你，一定知道。

我为了把你和那个小女孩的身份相互印证，特意抓了一个人证。

这个人你应该认识，他叫刁冲。

他显然也不知道你参加过圣女的秘密选拔，但他一直都在注意着你。

你只要有一段时间没有音信，他便会一直惦记着。

你在族中受到特训，五岁前便开始杀人。

在你五岁那年，刁冲十二岁，

你失踪了，失踪了大约半年的时间。

你说，你会不会就是当年在圣女选拔中胜过我的那个小丫头？”

殷色可看不到锦衲王的面色，只能盯着他的眼睛，想要从里面读出一些额外的信息。

但锦衲王始终是一副智珠在握的样子，仿佛是吃定了殷色可。

殷色可长叹一声，

“刁兄现在还好吧？”

“你放心，我是图大事之人，最是爱才。

我自然不会为难他的。

听说那个新任檀君曾经使用过一件法器，在斩蛇山庄连败刘武英，谢娥眉，并一度和元凶打了个有来有回。

这件法器就出自刁冲之手。

我对它也很敢兴趣呢。

所以，你的刁兄，现在有吃有喝，

只要他想，珍玩女人，一样都不会少。

只不过出入不如以前那么自由罢了。”

殷色可避开了锦衲王的目光，双眼望向垂帘的车窗，仿佛能透过这扇窗看到远处的某人，

“也罢。只要你不为难他便好。

我跟你走。

但是你要的东西我没有。

随你信不信。

你说的那个人的确是我。

但我，不是圣女。”

锦衲王阴阳怪气地威胁道，

“妹妹，你好天真。

我要你做什么？

我要的是圣女，

是圣女梭，是圣女的情报网。

你若不是圣女，还想跟我走？

恐怕你只能跟着你师傅，去走那黄泉路了。”

殷色可忽然收回目光，紧紧盯着锦衲王，开始了她的反击，

“怎么？锦衲王既然认得我，难道还认为我会怕死不成？

我说不是，自然不是。

我能成为圣女候选，难道在天宗内部，便会怕了你？

做人留一线，日后好相见。

不要看你贵为天宗八王，这个组织，你不知道地东西还很多。

恐怕你至今为止，连天尊本尊的身份都还不知道。

你凭什么来威胁我？”

殷色可平时娇柔可人，一副我见犹怜的样子，

可是一旦气场全开，竟然自带一种咒怨之气。

锦衲王被她盯得寒毛倒竖，竟然一时失语。

是啊，她虽然贵为锦衲王，却还不知道天尊到底是何方神圣。

对于眼前这名曾经在选拔中战胜自己的对手，

自己虽然挖清了她的表面身份，但是对于她在天宗组织里的身份仍然全靠猜度。

若说她是地位崇高的圣女，又如何会被自己轻易算计？

若说她是可以任人揉捏的小角色，当日又如何能成为圣女候选？

她到底是谁？

锦衲王心存顾忌，还真的不敢对眼前的小丫头用强。

“你也别紧张。

我不会给你找麻烦的。

我正要找个地方养伤，你这里也挺好的。

最重要的，我也想知道那个愣头青会不会像冲进易京寨救瓠师姐一样，头脑发热，赶来寻我。

哎~作为女人，

最不愿意看到的，当然就是自己所爱的男人想方设法地躲着自己。

姐姐，你说是也不是？”

锦衲王闻言娇躯剧震，讶然道，

“你，你居然知道我是谁？”

殷色可幽怨地叹了一口气，

“本来呢，我是不知道的。

但是你既然摸清了我的底，又说了这么多你我之间的渊源，我还会猜不到么？

对了，我这么前前后后一琢磨呀。

我觉得姐姐你的目标不是圣女，而是——

天尊！

我猜得对不对？”

“你，你胡说！”

锦衲王老羞成怒，殷色可却还不依不饶，

“姐姐你不要生气。

我们不是敌人。

如果是得话，你可能早就要有麻烦了。”

殷色可忽然笑了起来，放肆地大笑。

锦衲王的气场被她完全压制，

但却苦于不知对方虚实，

只能借着面巾的阻挡，暗中嚼碎银牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65450621"  chaptername="第一二三章  自古红颜多薄命  由来白目负痴情（中）">加入书签</a>
</div>
