    

    圣云顶苍雪殿的半空之上，无数明黄色的光芒从天而降，将整个大雪山宗结界内的空间全部笼罩，形成了一层新的屏障。

    耀目的黄华带着暖意，如拥有实体的“希望”，照射在场内所有人的身上。

    有敏锐的妖修能够发现，在这充满神圣感的领域当中，自己体内竟连一丝伤害他人的欲望都提不起来，整个身体忽然变得软绵绵的，仿佛失去了反抗的能力。

    当然，这些圣光并不会攻击妖兽们。它们的目标，是挡在陆灵秋身前的蓝雨柔。

    “水莲，这是辉光结界术！还是让我来……”

    “主人，退后。”

    正要出手的陆灵秋被蓝雨柔一句话噎了回去。

    看着她的背影，他心中感慨万分。

    不知从何时起，她也已经变成不畏强敌、能够独当一面的可靠灵使了。

    仔细回想起来，好像自打带着她和沙绫走出天道门的那一刻开始，她就从未让自己失望过。

    独立、强大、冷静、美艳。

    在镜花宫众多灵使当中，水莲在二代里的可靠程度就像花铃在初代当中一样，虽是不同的性格，但却都有着极其稳定而令人安心的特点。

    陆灵秋从未见过她真正意义上的全力出手，更是不知她的圣法是什么。

    之前在灵月那一战，剑宗之主云啸天及大量修士的总战力加起来甚至都不够她活动身体的，而在日常的“寻花”任务当中，她也并不需要和修为超过化神期的敌人战斗，所以，除了境界是摆在明面上的之外，她的实力，一直是个谜。

    此刻，对面的洛琳正极度专注地将神杖指向蓝雨柔，道道圣光已经汇聚完毕，只要她神念一动，无数的超阶“光灵力”便会聚燃而来，直接将蓝雨柔“救赎”掉。

    “天一水蛇，我最后给你一次机会。现在，立刻从那个人类身边离开，加入妖族大军，我保证不会伤你分毫。否则，别怪我不够仁慈。”

    洛琳虽然对她没什么好印象，但“天一水蛇”的大名早在近万年前就已作为圣兽之一风靡整个妖修界了，即便眼前这位圣兽后裔的修为看上去比自己低一个境界，却也绝非是好惹的存在。

    至于《天苍神妖录》中为何没有记载与之相关的内容，饱读无数太古书籍的洛琳曾进行过推测。

    她怀疑是由于此兽过于强大且“不祥”，故被作者天晓真君排除在外、仅收录了四相以及其它部分相对温和的珍稀血脉。

    类似白隼和鲲鹏这般与世无争的族类，都是有记载的。不过洛琳清楚地记得，当年她从《雨神纪》当中搜集到的关于“天一水蛇”的相关情报是——

    “暴雨之化身，擅灵法，可越阶杀敌。”

    在太古，“暴雨”是不祥之象。当初的“雨神教”便是以祈雨、祭祀为主要活动，神秘地出现在大陆的某个角落里，低调行动数千年，最终又神秘地消失。

    虽然不知他们到底做了什么，不过天一水蛇还是由此被归为了“邪兽”、“凶兽”一类。

    ……

    思索的间隙里，能明显感觉到，空气变得更加潮湿了。

    果不其然，只见蓝雨柔竟无视了她的话，直接将手中无名灵伞轻飘飘撑开，随后，用另一只手双指一捏——

    “水葬结界·开。”

    海蓝色的荧芒在纤长白皙的指尖上流转，

    蓝雨柔面无表情地盯视着正前方已是在准备降下辉光的洛琳，同一时间，她体内浩瀚如奔流般的灵力对着整个空间外部释放而去。

    下一息，蓝天之上，阴云骤现。

    本处在圣光沐浴下的众妖们，只见在这层结界外围，居然毫无征兆地浮现出大片如墨般的连绵乌云，直接将辉光给遮挡住了！刚刚明明还是晴空万里的天气，此刻竟开始飘起小雨。

    “看来，你已经下定决心要站在人类的那边了。”

    感受着空气当中那密度惊人的“雨灵力”，洛琳失望地一叹。

    她不再犹豫，直接将灵杖高举：

    “总有一天，你会后悔的。”

    说完这句话，那郁金色神杖顶部的“圣曜石”突然一亮——

    “天极·光轮。”

    卬——！！！

    灵法成型的这一霎，只听天地之间，一声巨响突兀地从四面八方传来，回荡在每个人的耳边。所有听到此音的低阶妖兽脑中竟似重重地被敲了一记醒神钟般，蓦然惊醒颤栗起来！

    伴随着声响同时而来的，还有无数明黄色的光晕。它们呈圆环形状，一环套一环地由神杖的顶端凝为实体并飞射而出，锁向蓝雨柔那魔鬼身材的身体各部位。

    “水莲小心！！！”

    感受到那纯粹到极致的超阶“光灵力”，位于她身后的陆灵秋瞳孔一缩，立刻喊着提醒了一句，甚至已经准备随时出手了。

    通读过《千年灵蕴》的他知道，在太古八大传承当中，“辉光”灵法虽然种类最少、威能也排在最末，但却对一切邪物有着惊人的特效；

    而对面那位妖神使出来的、衍生于“辉光结界术”内部的“联合光灵法”，定然是不能以常理来论之的，若是小觑它，必然会出现大问题。

    却见蓝雨柔那妖艳绝美的脸上此刻现出一丝认真之意，在面对妖神全力使出的绝技下，她不慌不忙地将无名纸伞举向上空，并于小伞脱手后，以极为复杂的手势在胸前结了一道法印——

    “澜汐灵法·糸雨。”

    咝啦——！

    只见在纸伞消失的一瞬间，如细线般的雨丝突兀地静滞在了半空一瞬！

    就像欲要倾洒出天上剩下的全部水滴一般，哗然的白噪夹杂着雨丝极为违和地从乌云汇聚处传来——

    这一息，画面仿佛在此定格。

    等到一切重归运转之时，那无数飞来的“光轮”上，已是被白色雨丝无差别地穿扎在了一起，爆闪出黄蓝交织的刺芒！

    与此同时，在“雨灵力”与“光灵力”的剧烈摩擦下，空气之中也不断发出刺耳的蒸发之音！

    洛琳见状心下大惊，娇嫩的粉颊上首次浮现出一丝无助之意。

    不难看出，在这么多道妖族后辈们的目光注视下，她一直都在努力地试图撑起大局，不想让这些远道而来追随她的同族们失望。

    可蓝雨柔的灵术威能，实在超出她的想象。

    在顶阶修士的斗法当中，结界与结界的碰撞并非罕见。不过像她二人这般，以结界术为底、太古八大传承灵法为辅，进行超阶灵术对决的，可谓是百年难得一见了。

    短短几招对碰只发生在数息之内，但凡谁弱了那么一筹，便会被对方的技能直接吞没、暴毙当场。

    如此磅礴壮观的灵法比拼，不但让山下的众妖们看得惊呼不断、恐惧连连，就连站在蓝雨柔身后的陆灵秋也是提心吊胆。

    他能感受到水莲体内正在大量流失着的灵力。

    而通过“天瞳术”的反馈，他也能看得出对面那妖神少女身周的灵压同样在逐渐变得稀薄。

    光轮消失、糸雨弥散。

    二女这第一轮碰撞，不分上下。

    但在洛琳眼里，自己是输了的。

    “明明修为比我低一个大境界，使出的结界术和灵法却能将‘光轮’化解掉，看来‘天一水蛇’果然和传闻当中一样，有越阶击败敌人的能力。”

    在蓝雨柔那清澈如水的目光当中，洛琳微微低下头来，诡异地喃喃自语着。

    蓬软的绛紫色长发挡住了少女精致的小脸，刘海遮住了她的眼睛，此时此刻，陆灵秋看不见她的表情。

    “妖神，我们双方真的没有战斗的必要。不如你我先坐下来谈一谈……当然，若你不愿如此，那么我在找到灵使之后会尽快离去的。”

    陆灵秋依然在试图跟她讲道理。

    却听她轻笑了一声：

    “呵……‘谈谈’？和‘人类’、和‘邪魔’，谈谈？”

    少女那原本平淡的声线此刻变得有些违和且瘆人：

    “你以为，有天一水蛇护着你，你就可以摆脱命运，安然离开此地吗？”

    话音未落，不知为何，结界之内的辉光竟变得阴暗了些许——

    下一息，大陆上的所有生灵皆能看到，此时此刻，高空中的太阳，正在一点点被黑色的阴影覆盖、遮挡，

    ——竟是出现了日食天象。

    白昼行将，阴雨停歇。

    洛琳握紧手中那色泽逐渐发黑的神杖，缓缓抬首、自诉低语着：

    “我曾福佑人类千年，却被人们当做异类驱逐追猎；我曾拥有家人姐妹，却各个惨遭邪魔封印、收服。”

    “我来到北极以北，只想着默默修炼，有朝一日能为大家报仇雪恨。可你们、你们这些人类、邪魔……”

    “竟还敢来此干扰我！！！”

    看着洛琳那重新扬起的面颊，蓝雨柔与陆灵秋同时瞠目一惊！只见少女那本如辉光般圣洁的金色眸子，在这一霎，已然变成了邪异至极的黑红之色。

    ……

    ……        

