    叶少阳环视众人，说道：“不错，我就是叶少阳，我知道你们是谁，都是人间法师，各派的都有吧，当了法术公会的走狗？”

    被他这么一说，一些人脑袋就低下去了。

    “人各有志，叶少阳，你在法术界横行霸道，干了多少坏事，这些都不提了，你包庇转世鬼童，单这一件，又有什么资格说我们？”

    “行吧。”叶少阳不想争辩，这些法术界的普通弟子，压根就不清楚转世鬼童是怎么回事，更不清楚事情底细，反正人云亦云。

    这时候碧清和腾永清都上来了，朱智慧也跟着，看着这些法师，一脸的紧张。

    叶少阳让他们进烽火台，去把火给灭了。

    那些法师一看他们动，立刻就要冲上来。

    “要上就上，先说好，打死不负责。”叶少阳警告了一声，这些法师立刻都站住了，一个个互相看去，倒是没人赶上。

    这时候城墙靠城内一侧的墙下面有动静，几个法师转头看去，是黑压压一片士兵聚拢过来，在一个将领的带领下集结待命。

    众法师眼前一亮，立刻招呼那个将领，让他们上来抓人，一边再派人去搬救兵来。

    这将领一声令下，身后那些士兵蹭蹭蹭的就爬上城墙，朝叶少阳扑过来。

    朱智慧钻进烽火台就不敢出来了。

    叶少阳守住楼梯口，一通抢攻，将几个士兵从城墙上打翻下去，城墙有好几米高，下面又都是青石板铺地，要是活人，掉下去不死也得重伤，但这些士兵掉下去之后，抽搐一会，便都现出了真身，各种邪物都有。

    叶少阳一看这模样，心里很高兴，这些邪物一旦作乱，在军队中蔓延开来，很快就会一发不可收拾，但叶少阳做着美梦，却只听见惨叫声四起，一边抵挡这些士兵，一边朝城下看去，当场怔住。

    什么情况这是？

    这些现出了真身的邪物，本来也朝那些士兵冲过去，但基本上刚动身，额头上突然亮起一道金色的符文，然后就听见吱的一声，一股白气冒出来，这邪物不管是鬼妖还是邪灵，身体立刻就软下去，像被抽了魂似的，倒地痛苦地翻滚起来。

    不消一时半刻，这邪物便化成浓水，精魄飞走……

    “抽魂术？”叶少阳惊叫起来，继续抵挡这些士兵进攻，却不敢随便把人推下城楼了。

    不远处，一个道士拈着胡须，得意地笑道：“不错，这是抽魂术的一种，为我主灵婆婆所创，白虎堂主亲自给他们下的，一旦觉醒，立刻就被抽了魂，没得救的，叶少阳，他们都是被抓来的啊苦命人啊，你不是天选之子吗，你若再动手，他们就是因你而死，嘿嘿！”

    “噗嗤！”

    这道士话没说完，一般身子被直直地削掉了，血水一下子喷出来，半个身子就倒了。

    众法师骇然，这才看清一道人影不知什么时候到了他们中间，还没等看清模样，那人影再度出手，又是两声惨叫：两个法师直接被撕了。

    剩下几个四下奔逃，碧清追过去，这几个不得已反抗，但哪里是碧清的对手，碧清更不跟他们客气，一通打斗之后，几个法师差不多都挂了，而且不是身首分离急是四肢不全，惨不忍睹。

    叶少阳还在抵挡那些士兵，但想到这些都是被洗了脑的，本身也是可怜的，不好跟他们下狠手，但这样一来，人群立刻将他围住了。

    叶少阳只好施展天罡步，在人群中穿梭，勉强自保，碧清看到了，一个纵身来到他身边，直接捏碎了两个冲在最前面的士兵的脑袋，叶少阳皱眉道：“别伤他们！”

    “这些人而今都化身人形，用的是人类兵器，你要再不出手，你就要死在这了！”

    叶少阳还是不愿意开杀戒，目光一扫，看到了那个将领，跟碧清交代了两句，碧清于是朝那将领飞去。

    这将领身边站着几个亲兵，看碧清飞来，一个个都拿出了盾牌，守在将领身边。

    这些盾牌上都刻着经文，对邪物的防守效果更好，但面对碧清这样的强者，也只是拖延点时间而已，很快便被碧清近了身，一只手从后面掐住那将领的脖子，高声叫道：“都退下！”

    擒贼先擒王。这就是叶少阳的办法。

    那些兵士虽然犹豫，但并没有从命。

    碧清就逼那个将领下令，结果这货还挺硬气的，不予理会。

    碧清就释放了一缕魂魄，钻进他身体里去，占了肉身之后，下令大家撤退。

    众兵士这才放弃围攻叶少阳，从城墙上撤下去，在墙根下的空地前面待命。

    这时候腾永清也从烽火台里出来了，告诉叶少阳火焰让他弄灭了。三人一起来到城墙边，叶少阳作法感知了一下，这一道绕着城墙而形成的巨大的结界，在烽火台熄灭的这一段，结界的力量变得十分薄弱。

    叶少阳立刻作法，双手凌空画着太极，然后用力一掌推出去，原本透明的结界上，竟然显出了一幅太极双鱼图案，缓缓旋转了一圈，消失的时候，周围出现了一道道的裂缝。

    叶少阳又添了一下，结界咔嚓一声碎裂，露出了一个巨大的窟窿。

    很多人影就站在窟窿的外头，什么样的邪物都有，这些邪物本来都在对着结界吐气，消耗结界的灵力，结界突然破了，一起都仰起头来看。

    “小马呢？”叶少阳站在城楼上喊。

    众邪物一脸懵逼。

    “鬼王，你们的大力鬼王呢！”叶少阳这才想起说小马他们未必知道，立刻改了口。

    立刻有人去找了。

    不一会工夫，小马一阵风地来了，胯下骑着一只巨大的乌龟，跟个领袖似的，叉着一只手，另一只手搭着凉棚，朝城墙上看过来。

    “嘿嘿，小叶子，你早到了啊！”

    “老大！！”

    人群中响起一个熟悉的声音，叶少阳低头寻找，是吴嘉伟，肩头上还坐着一个小人，正是包子，按着吴嘉伟的脑袋，冲叶少阳龇牙咧嘴地笑着。