    “火儿，来。”

    萧逸一把抱起小五。

    和小五待在一起的时间久了，之前那股让他难以抵挡的感觉，早已没了。

    萧逸也渐渐明白过来那股气息是怎么回事。

    小五身上的这股气息，无不精纯，精纯到仿佛是天地而生。

    最重要的是，这股气息，异常自然。

    自然到仿佛贴近天地自然。

    便是这股贴近自然，让得天地万物都难以抗拒。

    任何事物，都极其自然地想去亲近，想去占为己有。

    自然到，自己内心也难以发现。

    萧逸也渐渐明白过来，难怪以他的剑心，都丝毫无法抵抗，差点中招。

    不过幸好，他向来心智坚定，而且，心头有着两份执念。

    这两份执念，早已是如若他性命一般，甚至犹有过之。

    萧逸摇了摇头，摒去心中杂念。

    现在不是想这些的时候。

    周遭熔浆虽已被冻结，无数吞火兽也被斩杀。

    但这熔浆之内，更远的地方，肯定还有无数吞火兽涌来。

    此地不宜久留。

    萧逸手中冰鸾剑快速刺出，划破上方岩石，冲天而起。

    刚才小五带着他，只是下潜了千米左右。

    也就是说，这里只是地底千米之下。

    这里，远远还算不上是地脉。

    应该只是这片火焰险地，方圆十万里内一座座火山的熔浆流淌交汇之地。

    真正的地脉熔浆之处，可远远不止地底千米。

    简单来说，这个位置，他要破土而出并非难事。

    手中冰鸾剑不断破开坚固异常的熔浆墙壁，不断上升。

    忽然，萧逸感受到胸膛一阵温热。

    疑惑下，看了眼怀中小五。

    小五一张细白的手掌，不知何时起，印在了他胸膛上。

    手掌中，一阵火红光芒。

    “火儿，你做什么？”萧逸疑惑问道。

    小五没有回答，摇了摇头。

    萧逸也没有理会，现在还未是安全，他只能继续快速破土而出。

    半晌，小五收回了手掌，脸色一阵煞白。

    萧逸亦同时眉头一皱，不知为何，他感觉体内忽然多了些什么。

    一分钟后，萧逸暴喝一声，“破。”

    冰鸾剑终于突破了地底千米，带着二人破土而出。

    “呼。”回到地面之上，萧逸才松出一口气。

    打量了眼周遭，果然，这里是另一座火山之外。

    嘭…恰在此时，萧逸破土而出之处，一股熔浆冲天而出。

    一头头吞火兽，紧随而出。

    同一时间，方圆十万里内，所有火山悉数喷发。

    无数吞火兽，霎时密密麻麻涌出。

    萧逸怀中小五，脸色霎时一白。

    萧逸也是脸色一变，但眼眸中那股冷漠和冰冷，却代表着他此刻心情。

    “来得好。”萧逸双眼一眯。

    “我倒看看一群孽畜能不能将我逼入绝地。”

    “也看看你们有多少够我杀的。”

    萧逸身上，滔天杀意，激扬而起。

    无数吞火兽，步步围拢而来。

    “易霄哥哥。”小五看着萧逸，面露惧色。

    萧逸看着小五，淡淡一笑，“看来，你对这些吞火兽的诱惑很大啊，竟能引出这么多妖兽。”

    “不过不怕，捉紧了，我带你杀出去。”

    这般险境，萧逸见惯了，自是临危不惧。

    恰在此时，远方，两道火焰流光疾速而来。

    嗖…几乎一个呼吸间，两道火焰流光便来到二人上方。

    火焰散去，来人，是一个约莫30出头的女子，还有一个中年人。

    “一群孽畜，还不快快退去。”

    中年人暴喝一声，洪钟一般的声响，炸裂天际。

    原本凶猛之极的吞火兽，霎时如临大敌，随后恐慌逃离。

    不过片刻，无数吞火兽，悉数没入喷发的火山口内，不见了踪影。

    嗖…中年人瞬间来到萧逸面前，一把夺过小五。

    “你…”萧逸脸色一变，“找死。”

    刚要出手。

    然而，中年人抱起小五，小五丝毫没有反抗。

    随后，中年人来到女子面前，躬身道，“主母，小姐无碍。”

    女子看着小五，眼中尽是慈爱，松了口气，“那就好。”

    “娘亲。”小五甜甜地叫了一声。

    萧逸松了口气，停下了出手的动作。

    很显然，面前二人，便是小五的亲人。

    “二位…”萧逸刚要打个招呼。

    忽然，面前女子脸色一变，“小五，你的本源之火…”

    女子说着，猛地凝视萧逸，“小子，你身上有我火族的本源气息。”

    “小五的本源之火，被你拿了？”

    “本源之火？”萧逸眉头一皱，摇了摇头，“我不知道你在说什么。”

    “还在装蒜？”女子脸色一冷，“九火拿下此人。”

    “娘亲。”小五连忙说道，“本源之火，是我给易霄哥哥的。”

    “你给的？”女子皱起了眉头。

    小五解释了一遍。

    女子摇了摇头，“即便如此也不行，没了本源之火，你日后的修炼会出问题。”

    “嗯？”另一边，萧逸感知了一番，也想起了刚才胸膛上的温热。

    此刻，他明显感知到，体内似乎多了一股莫名的力量。

    这股力量，正融入他体内，乃至血液之中。

    “什么东西？”萧逸皱着眉。

    “就是这东西吗？”萧逸直视女子，“若是这东西会影响火儿日后修炼，我归还便是。”

    “不过，如何归还？”

    萧逸发现，自己似乎无法取出这股力量。

    “火儿？”女子皱眉说着，“归还？可以，把你杀了，抽出全身血液，重新炼制而出。”

    “什么？”萧逸脸色一惊，随后眼眸一冷，“姑娘可是在说笑？”

    “你说呢？”女子冷笑一声，对身旁中年人道，“九火，拿下此人，取他性命，炼光鲜血。”

    “是。”中年人，瞬间出手。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    嘭…一声爆响，萧逸瞬间被轰飞

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，面具之下，脸色煞白。

    “超越圣王境，武道皇者？”

    “小子，乖乖受死。”中年人冷笑一声，“念你救小姐一命，我可以给你留一条全尸。”

    “留我全尸？真当我怕了你们？”萧逸冷笑一声。

    身上气势，瞬间爆发。

    “不自量力。”中年人嗤笑一声。

    刚要出手，小五忽然一跃而来，拦在了萧逸面前。

    “不许伤易霄哥哥。”小五认真地说了一声。

    “小五，你让开。”女子不悦说道。

    小五摇了摇头，认真道，“小五虽年幼，但懂对错。”

    “小五只问娘亲，是小五性命重要，还是一缕本源之火重要？”

    “你？”女子霎时面若寒霜。

    ......

    第五更。（补）