    尼尔森无奈的将球传给了正在跑动的刘易斯，山猫队这场比赛在面对魔术队的最强得分点：拉希德-刘易斯的时候，派出了徐啸去防守他。

    不过，徐啸在埃文斯的挡拆下，慢了一步。刘易斯直接在弧顶三分线外的位置把球投了出去。不过还好这球没进。

    季后赛的刘易斯大失常规赛三分球的水准，在上一轮的季后赛，他的三分命中率只有30.9%。

    篮下, 布雷泽克死死的卡住了霍华德的位置，华莱士一跃而起抢下了这个篮板球。

    抢下这个篮板球之后，华莱士没有直接出手，而是等霍华德起跳之后，再从容出手。

    “唰”

    一声轻响，华莱士再一次命中。

    魔术队的队友都有些郁闷, 今天华莱士的手感这么好吗，居然开局就连续命中了两个球。

    “虽然山猫队的核心球员是徐，但是华莱士的能力也不可小觑, 和常规赛比起来，华莱士打的更好了。”霍华德心中暗道。

    魔术的得分荒并没有持续太久，霍华德在尼尔森的传球助攻下，面对着华莱士以及布雷泽克的防守，直接暴力虐框，将球扣进。

    随后，魔术队下起了三分雨。

    先是拉沙德-刘易斯在左侧三分线外命中了一个三分，随后，贾米尔-尼尔森也在弧顶命中了一记三分，紧跟着莫里斯-埃文斯在底角也命中了一记三分。

    而山猫队这边，虽然徐啸也命中了几个球，但是场上的分差正在逐渐拉大。

    当魔术队命中一个三分球，山猫队还一个两分球，虽燃在球迷们的严眼中，双方都在不断的进球，打的很精彩。

    可等到一节比赛打完，却发现其中一方落后了不少。

    不少球迷们都会感到困惑, 明明这节比赛双方都是在不断的进球，怎么山猫队就落后这么多了？

    第一节比赛打完，双方比分38:28，山猫队落后了10分之多。

    这也是山猫队打季后赛以来，第一次在第一节就落后了这么多分。

    “看来这场比赛不太好打啊。”徐啸暗道。

    随后，徐啸直接和主教练尼克-凯姆商量道：“尼克教练，第一节比赛我们虽然命中了不少球，但是对方命中了更多，可以看得出来，魔术队今天的手感不错。”

    “我觉得我们不能在和对面拼防守了，虽然我们在防守端限制住了霍华德，但是我们目前的阵容，在外线的得分能力太差了，我们应该和对面打快攻。”

    尼克-凯姆愣了一下。

    “徐，那你觉得我们应该怎么做呢？”

    “教练，我觉得我们舍弃掉中锋这个位置，普里莫兹的速度实在是太慢了。”

    徐啸脑海中浮现后世勇士队的“死亡五小”战术。对着尼克教练说道：“尼克教练，我觉得我们可以把马文-威廉姆斯放到中锋位置上去, 他的篮板球能力不错，然后我们可以派上杰森、贾里德和杰拉德。组成一个保持高机动性的阵容。”

    “这套阵容的优势在于机动性够高, 可以迅速的执行协同防御, 挡拆，夹击以及转换。”

    “最关键的一点在于如果马文出现在外线的话，将会给德怀特-霍华德带来极大的威胁，他不得不从内线来到外线来防守，这样的话，我们就能在冲击他们内线的时候，变得轻松。”

    作为只接受过传统战术教育的尼克-凯姆，在听到这种创新阵型的时候，有些犹豫起来。但随即便答应了徐啸的想法，毕竟就连他的老板迈克尔-乔丹都和他说在战术方面要多和徐啸沟通。

    尼克凯姆，咬咬牙道：“徐，既然你有了这个想法，那么就去干吧，我支持你。”

    看着还是有些不太放心的尼克，徐啸笑着说道：“尼克教练，不用担心，虽然目前来说，联盟中还没有哪支战队使用这种战术，但是请你相信我。”

    “我们这套阵容在进攻端和防守端都非常的均衡，场上的五名球员都有着外线的投射能力，这样我们在进攻上可以发挥极大的优势。”

    “同时我们可以拉空对面的内线，让我们的球员有突破对方内线的空间。而且我和华莱士以及贾里德、杰森都能在场上防多个位置的球员。”

    尼克-凯姆听的眼前一亮，虽然自己也是第一次听到过这种战术打法，但是从徐啸刚刚的说明中，自己确实看到了战胜魔术队的可能性。

    而且，山猫队目前已经落后这么多分了，已经不会有比输更差的情况了。

    随即，尼克教练叫来山猫队的球员，开始安排第二节的首发阵容。

    第二节，山猫队的首发阵容变成了徐啸、杰森-理查德森、贾里德-杜德利、杰拉德-华莱士以及马文-威廉姆斯。

    几人在球迷们疑惑的目光中走上了球场。

    “山猫队这是什么情况？难道说他们已经放弃了这场比赛吗？”

    “哈哈，我想是的，我们第一节已经领先了他们10分，本来我还担心山猫队会突然爆发追回比分，没想到他们第二节直接连中锋都不要了。”

    “山猫队的教练是疯了吗？普里莫兹-布雷泽克在第一节面对霍华德防守的不错啊，怎么被换下去了？我仿佛看到了山猫队在自掘坟墓。”

    山猫队的突然变阵，让观众席上的球迷们议论纷纷。都觉得山猫队已经放弃了这场比赛，所以才会摆出这么一套“不伦不类”的阵容。

    第二节比赛开始，徐啸持球快速推进到前场。此时山猫队所有球员都站在了外线。

    内线只剩下霍华德一个人在篮下。

    霍华德此时也被山猫队的新战术搞的有点懵，同样以为山猫队已经放弃了这场比赛。

    徐啸看着蹲在底角的马文-威廉姆斯，直接把球传了过去。

    拉沙德-刘易斯见状想要上前补防，但是被华莱士堵住了去路。

    威廉姆斯接到球后，稍作调整，直接出手，将球投了出去。

    “唰”

    皮球直接钻进了篮筐。“死亡五小”初见成效。双方的分差也来到了7分。

    魔术队的进攻回合。

    贾米尔-尼尔森在左侧持球，面对着徐啸的防守，他要了一个挡拆，但是紧跟着，理查德森又蹿了出来。来到他的身前防守。

