    在大钢炮意气风发带着所有玩家出去送死之时。

    方莫独自一人找到了营地南部的试炼之塔。

    这是一座高二十米的方尖塔，神秘的黑色符文遍布塔身。

    在塔的底部有一个圆环。

    方莫站在圆环之中，熟悉的亚娜声音再一次响起。

    “请召唤出自己的图腾激活方尖塔。”

    方莫意识连接图腾，瞬间三体图腾从胸口飞出，然后投入圆环。

    嗡——

    蓝光大方，整个方尖塔的黑色符文全部变成蓝色被激活。

    咕噜咕噜，脚下圆环转动。

    一道蓝光从头顶落下来。

    方莫消失。

    下一秒，方莫出现在了一个空无一物的四方体之中，约莫有上千立方米。

    亚娜半透明的身体出现在空中。

    “魔王爸……，咳咳。”亚娜冰冷的脸出现一丝莫名的红晕。

    方莫没忍住再一次调戏起NPC。

    “干嘛害羞啊，反正不是第一次叫了。”

    轰！

    一道红色闪电劈在方莫面前。

    “玩家请注意你的言辞，再敢对我不敬，我就……我就……”亚娜原本想说杀了方莫，但一想到自己的引导身份，亚娜忍住了。

    “就让我爽爽？”

    当然，这话方莫可不敢说，这NPC显然是有自己智慧的，万一真惹怒了，自己没有好果子吃。

    亚娜语气恢复冰冷，念着规定好的台词：“暗黑世界最重要的是生存，新手试炼任务非常简单，逃离怪物的追杀，坚持十分钟不死，便算通过新手试炼任务；且坚持的时间越长，奖励越丰富！”

    亚娜的话音刚落，四方体的正中间赫然出现一头全身沾满绿色粘稠液体的怪物，满嘴獠牙，一对血爪长20厘米。

    怪物头顶血红的名字——食尸鬼lv10！

    生命值：5000

    攻击力：100

    每秒攻击次数：1

    技能：嗜血，移动速度、攻击速度提升50%，持续10秒，CD：60S。

    方莫疑惑道：“就这一只怪物我还需要逃离？我直接杀了不就行了？！”

    亚娜表情再一次绷不住了：“杀了？就你那点攻击力，你杀得死么？！！”

    方莫明白了，以新手的属性，就算全加力量，也不过20点攻击，绝对不可能杀得死生命值5000的怪物，这试炼的目的就是锻炼玩家的胆量，以及躲避怪物的追杀。

    方莫自信道：“明白了，试炼开始吧！”

    【试炼开始，障碍物随即生成】

    随着系统一声命令，原本空无一物的四方体空间内，出现了各种形状的不规则物体。

    很明显，这是让玩家学会利用各种障碍物进行躲避。

    但，有必要么？

    三体图腾！生命之树！！

    图腾金光大方，仿佛一颗金色的树垂下无数树枝落在方莫的身上。

    方莫的生命值从2000，变成4000；然后4000生命值又生成了40点图腾属性。

    方莫将这40点图腾属性全部加在了体能上，瞬间方莫多了8000的生命值。

    方莫的血条由两部分组成，一部分是真实生命4000，一部分额外图腾生命8000。

    这8000生命值形成了一个半透明的金色护盾环绕在方莫周围。

    哧啊！

    食尸鬼恢复自由，一对没有眼珠的眼眶释放出诡异的血光，锁定方莫。

    然后像一条疯狂的野狗一般，四肢在地上奔跑，在距离方莫两米距离时，猛然跃起，双爪爆发出血芒抓向方莫的脑袋，仿佛要抓爆方莫的脑袋。

    砰！

    一声闷响！

    -100HP！

    一个金色的数字在方莫头顶飘起。

    然后8000的金色血条变成了7900！

    哧哧？

    食尸鬼愣住了，摇头晃脑得看着方莫，仿佛看着一具怪物，它虽然没有智慧，但却有攻击的本能，眼前的人类明明弱小的不堪一击，怎么会毫发无伤！

    躲在一旁偷看的亚娜也是看傻了。

    此时至少有数万个“亚娜”正在引导玩家进行新手试炼，哪怕是那些拥有罕见天赋，现实里拥有强大实力的玩家，都被食尸鬼追着杀。

    从未见过有任何一个玩家站着不动，让食尸鬼攻击。

    方莫充满母爱得伸出手，用力敲了一下食尸鬼的头：“小家伙，不给力啊，用力！”

    咚！

    方莫敲在食尸鬼头上。

    -1HP！

    哪怕攻击0，系统也强制扣了1滴血。

    食尸鬼感觉到奇耻大辱！

    哧——

    龇牙咧齿，开启了嗜血状态，攻速提升50%！

    每秒攻击1.5次！！

    血爪突刺！血爪连击！！

    噗呲！噗呲！噗呲！！

    血爪漫天，笼罩方莫。

    方莫的头顶疯狂飘着金色的数字。

    -100HP！

    -100HP！

    ……

    方莫没有选择逃，而是站着不同让食尸鬼攻击，新手地图可以复活，这正是测试自己能力的绝佳时候。

    食尸鬼足足攻击了一分钟，终于把金色血条打空。

    眼见食尸鬼就要攻击到方莫的本体了。

    方莫发现自己的生命之力技能CD转好了。

    扑通！扑通！

    方莫心脏加速，一个大胆的想法跳出来，该不会！该不会！这个生命之力可以无限使用吧？！！

    生命之力！！

    方莫再一次释放图腾天赋！

    【当前生命值4000，转换图腾属性40点】

    卧——槽——

    这特么！这特么！岂不是无敌了！！

    哈哈哈！老子真的死不了！

    方莫再一次将40点图腾属性全部加在体能上。

    瞬间，金色的生命护盾环绕。

    砰！

    食尸鬼攻击在方莫身上。

    金色的数字飘起。

    方莫伸出中指，做出沈大佬的经典动作：“你过来啊！”

