    第352章 狂到没边

    苏秀衣为了预防万一，没有进入人境之中，而是决定直接在这万族战场之上，人族大本营内修行。

    苏秀衣非常的清楚，自己在这里修行的话，若是万族有任何的异动，自己可以第一时间出手。

    今日的他确实让仙族被重创了，若是仙族的仙皇苏醒之后，整个人直接疯了，说不一定会攻击人境。

    若是因为他的原因，导致万族战场之上的人族千万修行者陨落，那么他一辈子也难以赎罪。

    “众卿平身！”

    “你等为了人族的安危，远离故土，镇守在这里，你们每一个人都是人族的英雄。”

    “人境内的所有人，都将你们视作骄傲。”

    “因为有你们的存在，人境之中的那些黎明百姓才得以安居乐业，你们比本皇更加的值得尊敬！”

    这一瞬间，苏秀衣的声音瞬间响彻虚空，哪些镇守在万族战场之上的男儿，这一瞬间一个个不由将自己的身躯挺直。

    “谢人皇陛下嘉奖！”

    一个个一脸狂热地看着虚空之中的苏秀衣，这些年来他们驻守在万族战场，遭受着万族强者的挑衅。

    人族并不是无敌的强族，经常有强族试探人族，这些年来陨落了不知道多少人族天骄。

    但是今日苏秀衣孤身一人杀入了仙族的仙界之中，仙族可是诸天万族之中的皇族。

    地位超凡，实力极其的强悍，存在着无数古老至极的存在，但是今天的苏秀衣孤身一人，直接将仙族打残，让这些镇守在万族战场之上的人族天骄目露精芒，在他们的眼中，苏秀衣就是神。

    人族的神！

    苏秀衣就是人族的定海神针，有苏秀衣在人族就不会出事！

    这一瞬间，一位老者出现在苏秀衣的身旁，一脸恭敬的说道：“人皇陛下，还请先回人境，这里有我们镇守，哪怕是仙族的仙皇杀来，这里也有强大的大阵保护！”

    “请人皇陛下回人族！”

    这一瞬间，周围那些强大的存在，一个个急忙行礼，这些人浑身散发着腐朽的气息，显然活了无数的岁月。

    这些人非常的清楚，今日的苏秀衣屠戮了仙族，让仙族陨落了无数的强者，甚至是陨落了数尊古老的法则之境，仙族绝对不会善罢甘休！

    “大家无需担忧，我就在这战场上修行，我倒要看看仙族的仙皇，能奈我何！”

    苏秀衣的声音落下之后，这些老人还想说话，但是这些人看见苏秀衣的目光后，一个个瞬间闭嘴，没有再说一句话，这一瞬间的他们眼睛中露出一抹忌惮之色。

    曾经人族的人皇都是这些古老的家伙选拔出来的人物，也是他们培养起来的天骄，但是苏秀衣不同，苏秀衣可是一个人孤身杀出来的。

    今日更是孤身一人，重创了万族之中的皇族仙族，他们这些人自然不敢指手画脚。

    因为苏秀衣与人族以往的人皇都不同。

    不是温室中的花朵，他们非常的清楚，若是自己多言的话，怕是会得罪苏秀衣。

    “我等尊人皇陛下之命！”

    这些古老的存在，瞬间对视了一眼，一个个四散而开，消失在虚空之中。

    这些人选择守护在苏秀衣的周围，预防万一。

    苏秀衣没有进入人族的大阵中，万族一尊尊古老的存在，一个个眼睛睁中浮现一抹异色。

    眼前的这一幕，彻底的出乎了他们的预料，在他们看来，这一刻的人皇让仙族重创，应该立刻进入人境之中避难，但是没有想到苏秀衣不但没有回到人境中，而且准确的说，连人族的阵法之内，苏秀衣也没有进去，而是直接在阵法之外的虚空之中盘膝而坐，直接修炼了起来！

    他们感受得非常的清楚，这一瞬间的苏秀衣确实在修炼，正在吞噬法则碎片，这些法则碎片可是从仙族的那些古老圣祖体内剥夺来的！

    苏秀衣这般在虚空之中肆无忌惮的吞噬修炼，这是挑衅，肆无忌惮的挑衅！

    那些蠢蠢欲动的万族，在这一瞬间，一尊尊古老存在的眼眸之中，露出了一抹惊骇之色，他们根本就没有想到苏秀衣竟然如此的胆大妄为。

    仙族，可是万族之中的皇族，哪怕今日被苏秀衣打了一个措手不及，也是一只猛虎。

    这一瞬间的他们，可是感知到仙族的仙皇此刻在苏醒，不知道苏秀衣到底有什么手段，竟然胆敢这般肆无忌惮的吞噬仙族强者的法则碎片修行。

    整个万族战场，在这一瞬间无比的安静，一尊尊古老的存在这一瞬间，都将目光落在了仙族的古界，他们倒要看看仙族的仙皇，苏醒之后会如何做？

    这些古老的存在，也想借助仙族仙皇的手，试探苏秀衣的虚实，他们迫切的想知道苏秀衣到底有什么底牌，竟然胆敢这般肆无忌惮的挑衅仙族，在他们这些古老存在的眼中，在万族战场千万年历史之中，苏秀衣可谓是最嚣张的存在，没有之一。

    “爽快！”

    “果然，还是杀人提升的快。”

    “在家修行确实慢了许多！”

    此刻肆无忌惮吞噬法则碎片的苏秀衣，身体猛地一颤，他的星辰一道也晋升到了法则境界，脸上露出一抹自信之色，非常的激动！

    这一瞬间的苏秀衣并没有隐藏自己的声音，而是肆无忌惮的说了出来！

    守护在周围的那些人族古老存在，听见苏秀衣的话之后，一个个嘴角抽了抽。

    觉得苏秀衣非常的欠揍，因为这一瞬间，万族那些古老的存在都锁定了这里苏秀衣的话，也落入了那些古老存在的耳朵之中。

    苏秀衣这样的话，会让高高在上的仙族跳脚。

    这些古老存在念头落下的这一瞬间，在仙族古界的虚空之中，这一瞬间出现了一道可怕至极的虚影。

    嗖嗖！

    虚空的虚影出现的这一刻，无数古老的存在，目光闪电般的落在了这一道虚影之上，他们非常的清楚，这道虚影就是仙族的仙皇，这些人迫切的想知道这一刻，苏秀衣如此挑衅，仙族的仙皇的是什么反应。

    这一瞬间的苏秀衣也缓缓地看向了虚空，目光落在了仙族仙皇的虚影身上。

    (本章完)

