    前面就是边境最后一座城了。

    他们此行离开京城，前往议和的巴莫国，势必要经过鬼面王的南陵城。

    公主出嫁——哪怕是不受宠的公主，远嫁一个蛮荒之国，但是也代表皇室体统，边陲的官员自然需要招待。

    喻楚把侍女叫了进来。

    侍女走进来，就看到花容月貌的五公主，依旧眼圈微红，神『色』憔悴。

    她不由担心道：“殿下，您是去巴莫国和亲，这副模样恐有不妥，万一惹巴莫王子动怒，您的日子也不好过。”

    陵国娇滴滴的公主，远嫁巴莫国却一副愁容，落在巴莫国人眼中，自然会觉得，这是在嫌弃巴莫蛮夷之地。

    端坐的少女微微点头，“我知道，只是前些日子太伤心，这些痕迹要消除，恐怕也需要一段时间。”

    侍女呆了呆。

    公主殿下语气温和，听起来很是从容，而且，好像真的开始接受和亲了。

    公主能想通最好。

    侍女连忙道：“奴婢去弄些热水，给公主好好打理一番，这一路上您消瘦了，近日多吃些东西，也好恢复。”

    少女点头。

    侍女弄来热水，仔细擦拭五公主眼角红痕。娇嫩的肌肤遇热，变得白里透红，眼角润湿，衬得少女身段，越发显得身娇体软，容颜秀丽无边。

    “公主这么美，若是肯用心，在巴莫国一定可得王子庇佑，过得很好。”

    侍女轻声道。

    喻楚看着镜子里自己的容颜，并不接话，只是微微一笑。

    ……

    两日后，一行冉了南陵城。

    还没进城门，便有一队士兵策马远远迎来，到了近前纷纷下车，半跪行礼的动作都整齐划一，“公主殿下。”

    一个士兵向前道：“殿下，我等奉将军之意，前来迎接您进城。”

    喻楚掀开车帘一角看了眼，这些士兵身上，都有一个“南”字的徽章。

    侍女惊喜地凑过来，低声道：“没想到鬼面王大人这么给公主面子……这是南家私军，绝不会外出迎接饶，鬼面王竟然遣一队私军来迎公主。”

    喻楚微微笑了笑，扫过那些士兵，放下车帘道：“不必多礼。”

    这把轻柔淡静的嗓音，倒让士兵们微微惊艳。但是并没人抬头看。

    领头的士兵也眼神微动。

    他们很明显是南家的私军，皇上见了也要称赞几句，礼遇三分，这位公主倒是从容不迫，不卑不亢。

    一行人便策马，围住马车。

    侍女看了一会儿，脸上的喜『色』越来越浓，不由再次低声道：“公主，奴婢听过，南家私军跟随鬼面王出行，排列就是如茨……这是把您当主人啊，真是给足了您面子。想来是鬼面王大人怕您没人撑腰，在巴莫受委屈。”

    少女听了，却微微勾起唇角。

    怎么可能这么简单。

    从接收了原主记忆之后，她就直觉鬼面王就是碎片。毕竟各方面条件，都符合主神降临位面才有的标准。

    不过有一点，就是据很丑……

    不是碎片的标准啊。

    还要见面，让系统确认才校

