    悬崖之上。

    森白宛若人骨搭建而成的桥梁巍然屹立。

    调查局、食莲人、女巫姐妹会、落日学派等大势力的非凡者在一边踌躇不前。

    至于其它的野生非凡者？

    除了亚伦三人还算完好之外，已经差不多死光了！

    这一次索托斯陵墓的出现，对于绿森市的野生非凡者而言，并不是什么机遇，而是绝对的厄运！

    再算上各大组织死掉的非凡者，可以相信很长一段未来内，绿森市本地的神秘圈子绝对会沉寂下去。

    “这座亡者之桥……”

    第三层内一片平静，并没有前两层的危险，但雅各布等非人存在不敢有丝毫大意。

    奇卡提罗目光注视向面前的白骨桥梁，表情略微有些扭曲：“死亡……一旦踏上桥梁，纵然我等开启第四原质的存在，也有可能死亡……”

    斯佩特望着这座桥，同样表情扭曲：“如果当时的桥是这一座，我怎么可能发掘到奥克莱尔的主墓室？”

    实际上，这两位非凡者都有些后悔。

    早知道奥克莱尔的墓室之下，就是亚伦·索托斯的陵墓，他们早就封闭周围，让食莲人全部出动了。

    而不是现在，虽然秘密近在眼前，却需要与一干外人分享。

    “我来尝试一下……”

    月之女巫嘴里不断咀嚼着什么东西，最后吐出一只稻草做成的小人。

    它虽然手工简陋，但在地上摇摇晃晃地站起，身形渐渐变得灵活，宛若一个真实存在的生命，走上了白色的亡者之桥。

    一步、两步、三步……

    下一刻，它忽然停住，有低低的声音传来：“饿……我好饿！”

    稻草人转过身，粗糙的脸庞之上浮现出猩红色的五官，嘴巴中长满了锋利的牙齿。

    它狠狠扭过头，咬住了自己的胳膊，贪婪地吞食起来。

    “结束吧……”

    月之女巫看着这一幕，脸庞上闪过一丝不自然的神色，念诵无形之咒。

    下一刻，那一枚稻草人瞬间失去了所有生命，残缺的躯体倒在桥上。

    “一旦踏入桥身，就会遭遇可怕的诅咒……”

    卡斯洛望着悬崖，思考着：“动用飞行的能力，直接飞过去怎么样？”

    “不怎么样……空中肯定比桥上更加危险，否则这座桥岂不是成了装饰品？”

    菲奥娜鄙视地瞥了卡斯洛一眼道。

    “况且……这里最危险的，不是那位消失的恶灵么？”

    雅各布神情无比凝重：“第二层的残余怨灵，变异之后都无比可怕，原本就是非人层次的恶灵，会是什么样的恐怖？”

    斯佩特纵然已经开启了第三原质，又掌握非人级神奇物品，此时也感到一阵阵后怕：“奇卡提罗大人……”

    “拿出来吧。”奇卡提罗叹息一声。

    斯佩特一咬牙，从腰间解下一只肉色的口袋。

    它叫做‘肉食者的行囊’，是一件空间类神奇物品，里面相当于一个房间大小。

    但是，只能装载血肉生命的尸体，无法承载活物与其它物品。

    对于食莲人而言，这件神奇物品是不错的粮库，可以储备很多血肉，但对于其它非凡者来说，价值就不是很高了。

    斯佩特探手进入‘肉食者的行囊’，从里面抓出了一具森白的骨骼遗骸。

    看到这一幕，亚伦的眼眸略微幽深。

    它是奥克莱尔的遗骸！

    “这是原本陵墓遗迹中，对面主墓室里的尸体？不错么……我还以为你已经将它当点心吃掉了……”

    月之女巫望着这一幕先是一怔，旋即娇躯轻颤，发出令人耳膜刺痛的笑声。

    “作为原本陵墓的主人，奥克莱尔的遗骸，应该与这里的异变有着一定联系……我们可以利用咒术，将这种联系，转化为克制与保护……”

    奇卡提罗上前一步，抓住了一根肋骨，猛地掰下。

    惨白的骨节在他的手爪之中，轻易化为了粉末。

    “生命何物……生与死不过轮回，我们啜饮鲜血，饱餐鲜肉，我们的生基于万物的死亡……”

    “我们是背弃者、我们是飨宴侍者、我们是‘食莲人’、也是被食者！”

    “以食莲人之名义，我升华你，亡者之遗骸！”

    “我命令你……保护我！”

    “我命令你……驱散面前的不祥与诅咒！”

    在灵界语的念诵声中，奇卡提罗将一把白色骨粉撒向半空，任凭粉尘播撒飘向亡者之桥。

    所有灵感超凡的存在，这一刻都感受到亡者之桥上浓郁的不祥，被压制、驱散了部分！

    “有效！这有效果！”

    斯佩特略感兴奋。

    “不愧是上三层陵墓原本的主人……”

    月之女巫冷声道：“如果早点拿出来，或许在第一层就可以压制诅咒，不会害死那么多人！”

    “哼！”

    奇卡提罗并未反驳，只是又拿起遗骸的大腿骨，重复之前的事情。

    “走吧，现在的亡者之桥应该是安全的……”

    克拉克叹息一声，似乎为自己无法触碰奥克莱尔的遗骸而感到遗憾。

    亚伦安慰地拍了拍莉莉娅特的肩膀，两人一起走上森白的大桥。

    这座亡者之桥起码有五十码宽，行走在上面，宛若行走在一处巨大的白骨广场上。

    “太过分了……纵然那位曾经的选帝侯有再多不对，死后的遗体也不应该如此被亵渎！”

    莉莉娅特声音中略带哭腔，又似乎有着强烈的害怕与恐惧。

    亚伦行走之中，则是暗道一句：‘嗯，莉莉娅特，你又该自曝了，等我离开之后，索托斯血裔的身份，反而会成为你的护身符。’

    他悄无声息地再次施展心灵暗示。

    莉莉娅特忽然就是一个激灵，对亚伦道：“我感觉很不好……如果奥克莱尔先祖真的化为了恶灵……你知道的，恶灵最喜欢吞食血裔，如果它真的出现，肯定会先来袭击我！”

    “喂喂……你现在就自曝好么？”

    亚伦精通影帝的自我修养，貌似无语地道，瞥了眼默默跟自己等人保持距离的众人，就连克拉克都特意落后了几个身位。

    “而且……那些大人物神秘知识比你多、阅历比你丰富，早就想到了这一点……不过之前，他们大概是拿我当做诱饵吧？”

    “播撒骨粉，固然能压制桥梁的邪异与不祥，但却更大可能引来那头恶灵！而恶灵一出现，肯定会先找上相近血脉者！”

    “虽然传说之前恶灵消失了，但它也有可能是前往了更深层次的绿森伯爵陵墓……有很大可能再次出现！”

    “只是……再强大的恶灵也只是第四原质，只要它出现，落入陷阱，恐怕会被集火解决掉……”

    亚伦扫了眼那些非人存在的站位，隐约有将自己包围的意思，不由嗤笑一声，说出了他们的打算。

    “作为索托斯的后裔，你挺有见识的……”

    萨斯罗菲冷笑道：“但是那并没有什么用……你就是我们的诱饵……哦，原来你身边这位女士也是索托斯后裔……很好，在你死亡之后，我们又有了替代品。不用担心消耗掉你了……”

