    可是即便如此，萧叶握着金剑的手臂已经在颤抖了，以他四口洞天的磅礴力量，都有着消耗殆尽的迹象了，没办法，他的王劫实在太恐怖了，简直不像是虚武境武者能够引来的。

    而因为上一次在黄龙岛空间当中，他已经渡过一次王劫了，虽然说是因为服用天材地宝，抵消了大部分王劫，但是他还是知道，自己的王劫最终数量，是三十道了。

    而最后一道，也是最恐怖的，威力最强大的。

    轰隆隆！

    此刻，无边的雷海在翻滚着，沸腾着，仿佛有着一条巨龙在游动着，一道道惊天充满毁灭的力量，让天地战栗，恐怖的天雷，带着毁灭世界的能量，让整个大陆都震动了起来。

    然而萧叶却面无惧色，手持着金剑，拼尽全力在恢复着力量，傲然的站在大陆上，仰头看着不断翻滚的雷海。

    太一圣宫四大分殿的长老和弟子齐齐变色，最后一道天雷的威力，远远超出了他们的想象，很难想象萧叶能够接下来。甚至还有长老吓得已经撑开了能量护罩，防止自己和众多弟子被殃及。

    最后一道天雷，居然没有在有限的时间内劈下来，闪电的轰鸣声在天空中响起，显然还在疯狂的酝酿着自己的能量，这让萧叶的心情更加沉重了起来。

    难怪女帝曾经说过，融合帝路对于真灵大陆的武者来说，根本就是一条绝路，因为路途上的艰难险阻无数，除了要花费大量的时间外，就连引来的雷劫都是如此的恐怖。

    而且这还只是王劫，那么后面的皇劫呢？岂不是更加恐怖啊！

    “这一次，我一定要撑过去！”萧叶咬紧牙关，眼中迸射出炽烈的神采。

    既然选择了这条路，那么他就一定要走完，否则也太对不起时间之塔，以及自己之前的努力了。

    此时，萧叶几乎将四帝功法虚武卷的内容催动到了极限，全身都化作了一个黑洞，在疯狂的吞噬着服用到体内的丹药，在修复着他伤势的同时，也在补充着他消耗的力量。

    轰隆隆！

    萧叶背后的四合一融合洞天，冲天焕发出新的光彩。

    随着时间的流逝，萧叶背后的融合洞天光芒越来越璀璨了，仿佛是一尊太阳，迸发出的光芒夺目，照亮了整个大陆。

    这一刻，萧叶成为了这一次联合考核最瞩目的焦点，无论是以前看不起萧叶的，还是对萧叶看重的长老们，对萧叶执着不甘都差生了钦佩之意。

    因为如果易地而处，他们是萧叶，遇到了这么恐怖的王劫，早就被吓破胆子，忍不住退缩了。

    轰！

    终于，酝酿了许久的最后一道天雷降临了，那炽烈的光芒让整个天地都一片炽烈之色，仿佛都被点亮了。

    天地沸腾，一道道可怕的细小雷电，伴随着最粗大的雷电撕裂了苍穹，无匹的天威浩荡而来，将整个天地空间都禁锢了起来。

    一股令众生都感到战栗的力量，从庞大的劫云之中爆发，像是一颗火箭炮，狠狠的轰向了萧叶，那恐怖的力量都让萧叶窒息了。

    然而萧叶并没有半分的退缩。

    “四帝功法，虚武卷，我一定能够撑过去！”萧叶心中大吼，一股恐怖的气息从他身上爆发，朝着九天十地席卷出去，整个天地都在震颤着。

    这一刻，萧叶心中变得澄明一片，对四帝功法虚武卷领悟的更加深刻了，这一卷所有的内容，仿佛流水一般从他心头流过，让他身体缭绕着无尽的神光，仿佛变成了一尊鼎炉，撑破了虚空，迎向天雷。

    轰隆隆！

    在众人的注视下，只见萧叶很快就被无边的雷电之力淹没了，他身上浩荡的神光与雷海僵持了几十息的时间，随后被撕成了碎片。

    这片天地空间彻底沸腾了。

    整个雷海当中狂暴不断，一波接着一波的爆炸声连绵不绝，使得这座大陆上崩裂开一道道巨大的裂缝，连空气都变得动荡不安了起来，许多弟子都变色狂变，最后一道雷劫的威力实在太强了，要是放他们上去，绝对会被轰死。

    也不知道过了多久，那雷电之力才渐渐的消散，只见原地被炸出了一个深不见底的坑洞，四周都被电焦了。

    而此时，笼罩在大陆上空的雷云终于开始消散了，显然萧叶引来的恐怖王劫已经度过去了。

    “萧叶人呢？”这一刻，所有弟子以及长老的目光，都死死的盯着那深不见底的坑洞。

    地字殿十位执法长老当中的天九，心一直都在提着，见到王劫消失了，连忙朝着这个坑洞掠了过来。

    见到坑底的一幕，他不由得倒吸一口凉气。

    他惨了！

    此时的萧叶，浑身焦黑一片，血肉模糊，都认不出来本来的面目了，他正躺在地底，气息微弱到了极致，至于那把金剑早就不知道被劈飞到哪里了。

    “萧叶，你这臭小子，可要撑住啊！”天九心中大急，连忙将萧叶抱了上来，浑身皇武力量涌动，准备帮助萧叶修复着伤势。

    轰！

    就在此时，萧叶身体内，突然爆发出一股强大的气场，居然将他的皇武力量给弹开了，似乎是上位者，受到了下位者的挑衅一般。

    “这……这到底是怎么回事？”天九大吃一惊。

    萧叶现在的状态，都濒临死亡了，怎么身体内还能爆发出如此强大的气场？

    嗤嗤嗤！

    就在此时，萧叶的身体一颤，体内居然自动流转出金色的光芒，缭绕着无尽的光辉，将萧叶的全身上下都包裹住了，紧接着他身体上的伤口，都在以肉身可见的速度在修复着。

    被修复过的肌肤，看不出一点的伤痕，散发着白蒙蒙的光辉，仿佛是初生的婴儿一般。

    “天啊，萧叶居然这么快，就要铸就王体了！”

    天九见此身体一颤，紧接着狂喜了起来。

    如此看来，萧叶是渡过了王劫，得到了真灵大陆的天地认可，即将登临王武了，而且才渡过王劫，就能铸就王体，这可是极为变态的！

