    周南开启【异次元魔盒】，这次得到了一块拳头大小的琥珀状物品，其名为【万能材料】，它可以变成除了某些特殊材料之外的任意材料。

    这东西的价值不可估量，周南将其视为大后期物品，先留着压箱底。

    稍稍休息之后，周南又带着众人进入了暗礁之塔第三层。

    在这里，周南很快就看到了一头与花岗岩傀儡样子极像，但通体如钻石构成，熠熠生辉，身高足有十六米的【金刚石主宰】。

    “金刚石主宰，守关BOSS，生命值360万，护甲66，魔抗66，攻击力8000-10000，技能有眩晕投掷、雷霆践踏、聚焦打击、金刚之怒、钻石皮肤……如果我所料不差，这家伙的控制技能很强，小心雷霆践踏，这是群体眩晕技能，伤害肯定也弱不了，建议近战的召唤物就别上了……注意了，这把陈哈哈无用，大家随机应变吧！”

    周南在开BOSS之前稍稍向众人嘱咐了一番，这次他将野人天团收了回来，打算等战斗开始后当飞镖丢着玩。

    另外，熊猫仙潘铁拳他也打算动用了，要不然这BOSS打得太慢。

    结果，待战斗一开始，一众玩家直接就被惊呆了。

    【熊猫仙·潘铁拳】的卡牌飞镖丢出去，那【金刚石主宰】的头顶上直接冒出了巨大的伤害数字：“-158227”！

    紧接着熊猫仙右手一击粉碎火拳，直接将【金刚石主宰】打得浑身冒火，左手一击地刺拳，巨大的地刺将那十八米高的【金刚石主宰】直接顶飞到了半空。

    下一刻，熊猫仙道了一句“斩妖除魔”，他踏在了龟龙灭霸的后背之上，【审判之剑】从天而降，半空中刺在了浮空的【金刚石主宰】的额头上。

    “-14400！”

    巨大的伤害数字又冒了出来。

    周南此时再丢出野人天团五张卡牌，打出了110500点的全额伤害！

    等那【金刚石主宰】落地，其生命值已经损失了接近五十万。

    它发出一声愤怒的咆哮，向熊猫仙潘铁拳丢出眩晕巨石，却又被熊猫仙一铁拳将那巨石砸的粉碎，熊猫仙不仅没有眩晕，反而封印了【金刚石主宰】的技能。

    接下来，不等那【金刚石主宰】有其他动作，熊猫仙远远的又是一记【粉碎火拳】打出，火球拳印再次将其点燃，隔上几秒，地刺拳出，【金刚石主宰】又飞天了……

    【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】、【斗战神鹰】、【阴月有情】、【孤月轮】等玩家全都看懵了。

    “我特么世界观都要颠覆了！”

    “这是什么怪物啊！”

    “这熊猫人能单刷金刚石主宰，这特么就离谱！”

    “是离大谱！”

    “现在看来，团长上次跟族长打架，真的是手下留情了啊！”

    “族长不知好歹，得亏团长不跟她计较！”

    “我现在终于知道了，为什么族长让我去请驴车大侠……”

    众人搁一旁大发感慨，一个个眼神火热的看向熊猫仙潘铁拳。

    周南不爽了，喝道：“打啊，别光看戏！”

    “好！打！”

    “兄弟们，打了……”

    这群玩家的战斗热情迅速被点燃，如此也就三分钟不到，拥有360万生命值的【金刚石主宰】居然就被打死了，叮得一声，掉落了一地的物品。

    “通告：当前暗礁之塔金刚石傀儡被首杀，所有首次参战的玩家将固定获得200点游戏积分，并且参与瓜分三十万金币红包，但每人最多领取三万金币。”

    “金币红包，三十万了！人均多少？”

    “我爱团长！”

    “我爱团长+1！”

    “+2！”

    “有团长在，还有什么BOSS推不掉？”

    “鲁莽了，进家族进太早了！”

    “团长无敌，稳的雅痞！”

    “别说了，赶紧抢金币红包！”

    “12456枚金币，谁的手气比我好！”

    “嘿嘿，我一万八！”

    “没天理，你这家伙刚才一直在划水，凭什么能抢一万八！”

    “我建议那个抢了一万八的，自觉给团长转账一万七千九……”

    “我，三万金，封顶，手气王……”

    许多红卡家族的玩家还意犹未尽，就连那【阴月有情】都喜笑颜开，方才喊抢了三万金的就是她，她现在“团长”喊的越发顺口了。

    周南稍稍郁闷，他只抢了10132枚金币，不过接下来又是他最喜欢的环节了。

    挑选战利品！

    【金刚石傀儡】掉落了三十六件物品，其中有一个【异次元魔盒】，这次没有材料了，其余的三十五件物品全都是绿色卡牌，而且是同一种，其名【装备·金刚战甲】。

    只是卡牌的星数有区别，最高的九星，最低的只有一星，其中四星的最多，有十张！

    周南取了【异次元魔盒】后喊道：“见者有份，每人一套金刚战甲吧，多得给我，你们没意见吧？”

    众人当然没意见，他们瓜分金币红包已经是赚的盆满钵满了。

    金刚战甲也算不错的装备了，样式古风，以胸甲为主，整体淡金色，看起来就好似黄金锁子甲一样，九星的能加30点护甲与3000点生命值，【女武神林芸】就抢了一套九星的，搁一旁嘿嘿傻乐。

    红卡家族的玩家们也高兴，装备卡牌还是很少见的，没有人不想增加自身属性，他们齐刷刷的换上金刚战甲，一个个如古代武将一般。

    周南一共收获了10张【装备·金刚战甲】，他也换上了一套九星的。

    不过他头戴哥布林铁盔，还披着狼皮大衣，再以哥布林机枪当武器，骑在毛驴上，就显得有些不伦不类了。

    可惜这次他从【异次元魔盒】中开出的也是一块万能材料。

    “这十张装备卡牌，肯定要合成黑卡装备牌，倒是要抽时间慢慢琢磨，争取合成一张厉害的出来……不知道能不能合成出大装备什么的。”

    周南正这么寻思着，【阴月有情】来到他身边，道：“团长，还继续么？”

    这姑娘长得很标志，她身上的金刚战甲也自动显现成女款，将其气质衬托的好似一员女将，有点飒爽英姿的感觉。

    周南道：“继续！”

    片刻后，周南就带着众人来到了暗礁之塔第四层。

    这第四层的守关BOSS更强，其名【裂空海龙】，这是一个可以飞行的巨大生物，生命值400万，攻击力8000，它有着巨龙的头颅、鲸鱼的身躯和九条巨蛇一般的尾巴，如果将其身躯拉直，可能有百米长，模样非常骇人。

    它拥有四个技能，分别是【尾扫】、【狂舞】、【原子裂空波】与【海龙吐息】！

    当然，有熊猫仙潘铁拳在，周南带着众人几乎是暴力通关。

    打死【裂空海龙】之后，众人瓜分四十万金币的红包，周南的手气还不错，抽到了32011枚金币，他去清点战利品，又收获了一个【异次元魔盒】和两件看起来很昂贵的高级材料。

    异次元魔盒开完，周南得到了第三块万能材料。

    接下来周南带着众人继续进入暗礁之塔第五层。

    这一层的守关BOSS是【深空邪眼】。

    这头BOSS，看外形就好似是长着章鱼触须的巨大眼珠子，估摸着那眼珠子直径能有六七米，它可以像水母一般漂浮在空中，生命值不高，只有300万，技能只有一个，就是【邪眼射线】！

    它的攻击方式也只有一个，就是释放【邪眼射线】。

    大恶魔陈霸天仰天长笑，它也不会从半空中落下，而是直接在半空中向大恶魔陈霸天激发【邪眼射线】。

    那【邪眼射线】比成人的腰还要粗，持续激射，每秒可造成12000点的真实伤害。

    就算是陈霸天仰天大笑，也根本扛不住这般伤害。

    周南动用了小龙女，有其雪人法术强力控制，再加上其他卡牌的控制技能，干掉【深空邪眼】也只是有惊无险。

    很快，众人瓜分了五十万金币的红包，一个个喜笑颜开！

    周南抢了33001枚金币，而清点战利品，他再次收获了一个【异次元魔盒】和两件高级材料。

    那异次元魔盒打开，周南获得了一张【中品卡牌强化卷轴】，这件道具只能对使用等级不超过20级的卡牌使用，可以令其随机提升1-6星！

    周南毫不犹豫的将其用在了【熊猫仙·潘铁拳】之上。

    叮的一声，【熊猫仙·潘铁拳】直接升到了九星！

    “九星熊猫仙！”周南意气风发，喝道：“诸位，整理仪装，我带你们面见魔神！”

