
　　花园大酒店，在县城中心地带。

　　以前的时候，这里是总工会，后面拆除之后，便修建了这样一座酒店。

　　仅仅只是步行了十几分钟，陈海与孙进忠两个，便已经赶到了花园酒店门口。

　　普通的标间，一百七八一晚，豪华套房，住上一个晚上，更是得需要三四百块钱。

　　酒店门口标示的房价，看着兄弟俩个一阵心惊胆战。

　　没办法，实在太贵了！

　　都还没进去里面，仅仅只是看到的房间价格，都已经有些吓到了他们两个。

　　“忠哥，现在才晚上六七点，你说，这个时候，李老板在房间里边没有？”

　　“这说不好，现在这时候，对很多人来说，正是晚餐时间，说不定，李老板正好出去吃饭了。”

　　“那怎么办？我们还进不进去？”

　　“进，怎么不进！你刚刚不是说了，办好了这事情，等拿到报酬之后，分我一千的！”

　　“你表哥我，有这一千块在手，说不定，过几天就给你找个表嫂回来！”

　　“好吧！进去就进去，就算李老板不在，也没啥大不了的，毕竟，这里是酒店，又不是黑店！”

　　……

　　初次进入这种高档场所，陈海与孙进忠两个，难免会有些底气不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　借着说话的当口，两人一边掩饰自己的尴尬，一边给自己打气壮胆。

　　终于，他们鼓起勇气，向酒店之内行了过去。

　　“欢迎光临花园酒店……”门口那位门童，态度还算不错。

　　面上带着职业性的微笑，他并未说出什么，衣冠不整严禁入内之类的话来。

　　“问一下，8308号房，在哪边？”回了他一个微笑，陈海询问道。

　　“那边，上电梯，三楼，8308号房是豪华套房，就在正对着电梯口的那个位置！”

　　指了指不远处的电梯间位置，那门童一脸微笑，向两人解释道。

　　“好的，谢谢！”

　　陈海点了点头，他与孙进忠两个，一前一后，向电梯间所在的位置走去。

　　在花园酒店门口的时候，他确实有点紧张不假，但在进来这里之后，他整个人却显得从容了不少。

　　毕竟，实力，能带给人自信，而陈海，又不是骗子，而是有真本事的。

　　连妖都干掉了两头，跑进酒店里面见一下那李老板而已，这又有什么值得畏惧的！

　　与陈海的从容相比，表哥孙进忠的举动，却显得要不堪了许多。

　　跟在陈海后面，他低着脑袋，畏畏缩缩，看起来就跟做贼似的。

　　正如门童所说的那般，8308号，确实非常好找。

　　仅仅只是五分钟不到，两人已经站在了房间门口，按响了房间内的门铃。

　　房间门打开，披着一件浴袍的李大江出现在门口。

　　见到陈海与孙进忠两个，他明显有些错愕。

　　“我好像见过你，在延北村李涛家那边，这个时候，你们过来我这边，有事？”

　　不知道因为什么原因，见是他们两个，李大江明显有些不悦。

　　开门之时，他是眉开眼笑，转眼间，已经是晴转多云，整张脸都沉了下来。

　　上下打量了陈海两人几眼之后，他的目光，最终落在了孙进忠的身上。

　　“李老板，您好，我姓陈，叫陈海，这位是我表哥孙进忠！”

　　“听我表哥说，您似乎愿意出五千报酬，寻找您母亲的坟墓？”

　　“我这人，对于风水玄学之类的东西，稍微有点心得，我过来这边，是想看看，是否有机会，可以帮到您？”

　　陈海落落大方，笑着在李大江面前，来了一个简单的自我介绍。

　　至于李大江态度不好，他并没放在心上。

　　毕竟，客户就是上帝，为了赚钱，稍微受点气，又能算得了什么！

　　“就你？还懂风水玄学？”

　　整个人一阵错愕，李大江看向陈海的目光之中，明显满满都是狐疑。

　　“自我悬赏的消息传开之后，跑来我这里毛遂自荐之人，没有十个，也有八个！”

　　“不过这些人，根本就没有什么靠谱的线索，他们来见我，无非是想从我手里骗点钱花而已。”

　　“那些人之中，几个恶劣点的，现在都还在拘留所里面。”

　　“如果你们也是抱着这样的心思，奉劝你们一句，还是赶紧离开为妙！”

　　直视着陈海与孙进忠两个，李大江冷笑一声，警告道。

　　在六组那边，见到这李大江的时候，他一直都笑呵呵的，看似老好人一个。

　　不过现在看起来，这人精明的很，并非看起来那么简单。

　　“李老板，有句古话说，有志者，不在年高！”

　　“我虽然年纪不大，但这并不代表，我就没本事找到令堂的墓穴所在。”

　　“你如果愿意相信我，给我一丝机会的话，找墓这件事情，我至少有八成以上的把握。”

　　淡淡一笑，陈海又补充道：“另外，为了证明我并非忽悠你，想骗你钱，在事情办成，得到你确认之前，我分文不取，您看如何？”

　　在李大江的印象之中，所谓的风水大师，那都是仙风道骨，慈眉善目，一看就是一副高人的模样。

　　陈海这样一个毛头小子，在自己面前，吹嘘他懂什么风水玄学，还要凭此，帮他找墓？

　　李大江是一点都不相信的，可是现在，听到陈海这一番话之后，他却有点犹豫了！

　　毕竟，在他看来，眼前这小子，既然敢夸下海口，在找到墓，得到自己的确认之前，他分文不取，那多多少少，应该还是有点点本事的！

　　反正这几天，他闲着也是闲着。

　　找不到地方，也就是耽搁一些时间，又不会有什么其他损失！

　　万一真的运气好，瞎猫遇到死耗子，找到了自己母亲之墓呢？

　　“李老板，除了风水之外，在卜卦方面，我其实也有一些心得。”

　　“你如果有心的话，我可以给你卜上一卦，到那个时候，我有没有本事，你自然就心中有底了！”

　　“不过我得先申明，我会的东西，每使用一次，都会令我元气大伤一些时间。”

　　“真要让我给你卜上一卦的话，那找墓的事情，就得推辞几天了！”

　　见到李大江似乎有些犹豫不定，陈海赶紧趁热打铁，将自己的杀手锏给抛了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三十四章 毛遂自荐免费阅读。https://xs.23sk.com 