    深夜。

    篝火已经逐渐熄灭，酒已喝完，烤乳鸽已吃光。

    村里人都回去休息了，李凡一如既往，把南风、紫菱等女弟子，以及宫雅、心宁都抱了回去，然后又拖龙子轩、吴大德等。

    云溪依旧在帮他的忙，拖完之后，她也是脸上都多了一层细汗，红扑扑的脸蛋显得越发可爱。

    “大魔王……我今天已经想到了，一法化九法……就可以了，我们再下一局嘛，再下一局嘛！”

    云溪缠着李凡，虽然有些醉熏，但她却很精神。

    她的举盘同渡之法，经过李凡的点拨，她已经想到了更好的法子，现在急于试一试呢。

    李凡也是笑了，道：

    “好，那我就陪你下。”

    当即，他们就在云溪的房间点着灯，摆开围棋，继续下棋。

    白子与黑子不断落下，云溪很快就呈现出了她的举盘同渡之法，一化为九，气吞山河，彼此连接，处处都是活眼，处处都是龙庭！

    李凡不禁赞许地点点头，云溪的悟性，着实很高。

    “怎么样，大魔王……你输啦，我的举盘同渡之法，已经成功啦！”

    云溪兴奋地开口，她的棋道九法，已经初步成功。

    李凡笑了笑，拿起一颗棋子，道：

    “进步很大，但……一化为九，依旧不够。”

    “九条大龙纵横棋盘，但，龙头不顾龙尾……终究是难活。”

    说完，他一子落下。

    刹那间，云溪的九龙棋局，顿时为之溃散！

    龙首被斩，龙尾顿成散沙一片。

    “啊……怎么会……这样？”

    云溪大眼睛中写满了惊讶。

    “九法依旧太空，九法之中，还需有诸多变化，一一妥当，你此阵，方成。”

    李凡笑着开口，道：

    “夜深了，早些睡，棋的事情，明天再想，别累着自己。”

    云溪闻言，也不多想了，甜甜一笑，点点头。

    李凡照顾她睡下，看着她睡着，不禁伸手，轻轻为她揉了揉太阳穴。

    这傻丫头，想得太多，会累着的。

    许久之后，李凡这才起身，他却并未离去，而是回到棋局旁边，坐了下来，随手落下七颗棋子。

    顿时，云溪的九龙大阵，顿时有了惊人变化。

    其中一小半棋阵，居然活了了起来，首尾相顾，不可断绝，已成金汤之势！

    李凡笑了一下，留下这几手，明天云溪这傻丫头醒来就能看到了。

    但他没有将这局棋下完，只是留下了引子，毕竟，他想让云溪自己，也有一个思考的过程。

    “棋，小道耳，有我在呢，只要你想，我就帮你走到圆满无缺，走到世间不败。”

    他微微一笑，推门离去，休息了。

    冬风吹过，小院中寂静一片。

    “主人……终于要出手了吗？”

    老母鸡的声音响起，她话语中，似乎隐藏着一抹难以掩藏的激动。

    但，桃树却是开口：

    “谈不上出手……主人只是为她，完成前世的愿望而已。”

    “……她前世也很苦，独自一人走了太多路，要护住这天下苍生，要独自面对那恐怖真相……”

    “她一生，只为追寻主人的背影，惊才绝艳，到头来却只是写就悲凉曲……到今日我才知晓，她当初，自斩了三魂七魄……”

    她的话语，有一丝沉重，有一丝敬畏，道：

    “没有三魂七魄，就能从源头那双眼睛的视野中消失，就能活下去……她本可以不死，却依旧转世了……”

    “这说明，她当年没有选择活下来，而是，依旧去赴死了……”

    “云溪姑娘对主人……用情至深。”

    老母鸡也是沉默许久，才缓缓道：

    “主人出手，只是想把她前世未走完的路，帮她走到极尽，给她这一世绚烂繁华……可如此，九法大成之时，举世上路，将触禁忌，大道更易，那些黑手亦会有觉……”

    桃树淡淡道：

    “触及禁忌又如何？莫说只是九法，就算云溪姑娘要那三千禁道，谁又敢置喙半句？”

    “这一世……主人在！谁敢伸手，谁就从这世间彻底消失。”

    “就算源头那边……也只能闭上它的眼！”

    池塘之中，波涛翻滚，龙影腾跃，战意惊天，龙族齐声大喝：

    “彻底消失！闭眼！”

    “彻底消失！闭眼！”

    看到这一幕，老母鸡顿时扫了他们一眼，忽然道：

    “再叫？再叫我就让白小晴出来挑鱼吃，哪条叫得最欢，吃哪条！”

    听这话，一群龙族，顿时都是一怔，然后瞬间都消失了。

    池塘直接恢复平静，就像是什么都没有发生过一般。

    一群锦鲤，却是深深藏在水底，只留一条小黑鱼在水面游曳。

    但，那小黑鱼犹豫了一下，也是藏进水底了。

    而桃树，则是低声道：

    “主人落下这几子，九法将动，历史的车轮，终将滚滚而至……”

    ……

    就在此刻。

    真祖界。

    天降洲。

    天降洲，乃是昔年九大长生古族之一——杨家的祖洲。

    据说，这一洲之所以得名如此，是和杨家老祖杨道眉的某些奇特经历有关。

    曾经的天降洲，繁华鼎盛，修者如云，乃是世间修行圣地之一。

    直到许多岁月前，杨家老祖杨道眉，以及姜家老祖姜云升，在天降洲履行旧约，尝试终极祭世。

    结果，却发生了大诡异，杨家举族消失了，只有当时不在族中的杨天，得已逃过。

    而姜族，则无一幸存者。

    从哪以后，这亿万里大地，便被视作不祥与灾祸的诞生之地，没有一个修行宗门，愿意在此立宗，都逃离了。

    繁华天降洲，成为荒芜大地，不再有人居住、修行，反而成为了世间奇珍异兽的乐土。

    昔年的杨家祖地之上，建起了一座座妖城，连绵不断。

    此刻，一座妖城之中。

    “大王，那些人族朝圣的日子，又要到了……”

    大殿之中，一头牛妖，正在禀报着。

    在大殿上首，坐着一个中年男子，他体型健硕，肌肉发达，此刻闻言，淡淡道：

    “到就到吧，不就是一片废墟么？那些人族喜欢看，就让他们来看，没必要和他们起冲突。”

    这中年男子，便是这座妖城的大王——神牛王！

    下方的牛妖道：

    “可是大王，我们正与真武城、通臂城联合挖掘那篇遗迹呢，如今才挖到一半……到时候那些人族来了，只怕是不妥当。”

    闻言，神牛王眉头微微一皱。

    “这些人族也是，杨族和姜族发生诡异的地方，却被他们当成什么圣地，年年要来朝圣……有什么用？”

    他很不解。

    ——昔年，杨族和姜族，在万里之外的灵秀山，建立起终极道台，举行祭世法。

    但，最终诡异降临了那座山，所有人都消失了。

    那座山被世间大部分人视为不祥之地，但却有一些笃信旧约的执着之人，把那片遗迹视为最后的圣地。

    灵秀山，也被世人称为了祭世山。

    每一年，到了杨族和姜族祭世的日子，都有人来祭祀这两族。

    这，被称为朝圣。

    “罢了，先让人撤回来，这几天先不挖掘了，等那些朝圣者朝圣完，再继续。”

    神牛王开口。

    当即，下方的牛妖也是点点头，准备离去。

    但，就在此刻！

    轰！

    仿佛有惊天的东西出世，整个天降洲，都为之震动，亿万里大地，所有生灵皆有感。

    “怎么回事？！”

    神牛王都是大惊，急忙起身，出门查看。

    只见在万里之外的夜空，从大地中冲出七道惊天白虹，白虹将整个天降洲，都映照得宛如白日！

    “不对……那是……那是祭世山的位置……”

    神牛王喃喃道：

    “发生了什么？！”

    ……

    于此同时。

    在浩瀚的星空之中。

    更有一具石棺，无声无息地穿行，此刻调转方向，似乎突破了空间的限制，转瞬而至，出现在天降洲上空，直接朝着那七道白虹所在之地而去。

    ……

    晚安。

