    “咚！咚！”

    约莫敲了好几分钟，才终于有了反应。

    一道虎背熊腰的警官身影出现在了叶笑的牢房跟前。

    这是一位黑脸汉子。

    他表情格外冷酷，也是开口说道。

    “叶潇……你想干什么？”

    “我要见你们的长官。”

    叶笑开口说道。

    “你想见李警官？想对李警官不利吗？”

    在牢房外的黑脸汉子满脸警惕，完全就是把叶笑当成了危害人民群众的不法分子！

    “有重要情报跟李警官说。”

    叶笑回答道，嘴角也是抽搐了好几下，他身为一名遵纪守法的好公民好市民，怎会对警官不利！

    “什么重要情报？”

    黑脸汉子继续说道。

    “这事重中之重，非常重要。总之，我要见李警官一面！”

    叶笑满脸无奈。

    只不过，他这样一番说辞，黑脸汉子却是置若罔闻，全然当没听见。

    “你就继续呆在牢房吧！”

    说完这句话，黑脸汉子直接转身离开。

    “这……”

    骤然间，叶笑的表情都僵硬住了。

    这就走了？

    不行！

    可万万不行！

    他一定要见到李警官一面！

    “咚咚！”

    叶笑又用力地敲起了牢门。

    只不过呢。

    这一回，身为警官的黑脸汉子却是不搭理叶笑。

    这让叶笑脸都黑了。

    但是呢，他却是发挥出来了不依不饶的精神，继续敲门！

    一直敲！

    停不下来！

    终于，黑脸汉子警官也是彻底不耐烦了。

    他气呼呼地来到叶笑跟前，哼了一声。

    “好！既然你想见李警官一面，那么就给你见一见李警官！”

    丢完这一句话后，他就安排叶笑跟李警官见面。

    约莫半个钟头过后。

    在审讯室里。

    叶笑又一回见到了李警官。

    只不过，这一回的李警官面容虽然还是那样成熟，可他脸庞上却是泛起了忧愁的表情，似乎李警官遇到了什么难题。

    “叶潇……你这个杀人凶手，想见我做什么？”

    李警官冷着脸说道，对待犯罪分子，向来他可没有什么好脸色的。

    他的话也是让叶笑额头上冒出了一条又一条的黑线。

    他那是什么杀人凶手，他是遵纪守法的好公民！

    “我想跟李警官你说一件事情，特别重要的事情。”

    叶笑开口说道。

    “说吧。”

    李警官一双眼眸明目不转睛地打量起叶笑。

    “这个世上有鬼！”

    叶笑说出了第一句话。

    “噗嗤！”

    只不过，他这话却是让李警官笑了。

    “这世上那有什么鬼？分明就是你心中有鬼！在这个科技时代里，你讲鬼，这不是迷信思想吗？迷信思想可万万要不得！”

    李警官满脸鄙夷，也是摇了摇头，他还以为能够从叶笑口中得知到什么有用的信息。

    那知道，所得到的信息，竟是这样的荒唐，这样让人感到可笑。

    李警官的表现，叶笑却也是看在眼里的。

    对此，他却也早有心理准备。

    “李警官，我知道你不信。可李警官你难道没有注意到，最近神川市因心肌梗塞而死的病人越来越多吗？他们是被鬼怪所杀！而且他们都是因为观看了一盘来历不明录像带！那一盘录像带是怨念的源泉！是鬼怪山村贞子对这世界的报复！”

    叶笑慢悠悠说着话。

    李警官很认真地在听，也是点了点头。

    “啪！啪！”

    甚至，李警官还鼓起了掌来。

    “不错，故事编造的很好，可我不会信的。死于心肌梗塞那是他们身体不好，跟鬼怪又有什么关联呢？什么来历不明录像带，这不过是都市传说罢了！能够当真？山村贞子对世界报复？”

    “你——在臆想！我开始怀疑了，叶潇，你这一位杀人凶手，现在想要冒充精神病，以此来减除法律对你的制裁！”

    李警官板着脸，语气冷冷地说道，也是轻哼一声，“我现在便告诉你——叶潇，你目的绝对不会得逞！”

    这一刻，叶笑都快要被李警官的话搞得郁闷了。

    什么叫做冒充精神病！

    你全家都是精神病！

    “就说昨日，我在神川市思湖路公共场所附近，斩杀了鬼娃娃花子……”

    叶笑开始讲述起昨日的事情，并说起了鬼娃娃花子的来历。

    李警官听地很认真。

    难道，李警官终于信了他的话？

    叶笑心头一动，也觉得苍天有眼啊！

    可结果，下一秒钟李警官口中却是冒出来了一句，让叶笑气地快要吐血的话。

    “恩，继续编吧！叶潇……你讲故事的水平，马马虎虎倒也还行！”

    “李警官，我可不是在跟你讲故事，这些可都是真实发生过的事情，李警官……”

    叶笑满脸无奈，他还想要继续说一说这鬼怪的事情。

    可李警官却也根本不愿意听他说。

    “好好去零号牢房里待着吧！迎接你的将是法律的审判！”

    李警官冷着一张脸说道。

    “行，既然李警官不行，那么你还有你的家人近来都多加小心一些鬼怪。”

    叶笑只能够善意地提醒道。

    只是，他这些提醒的话语，在李警官听来却是一种威胁！

    “你在胁迫我？”

    李警官面容一沉。

    “我可不敢。”

    叶笑耸了耸肩。

    就在李警官招呼警员重新押送叶笑回到零号牢房的时候。

    叶笑却也是迅速地召唤出三万阴兵！

    这一回，不能够在保留了！

    直接开大招！

    顿时间！

    整个警局里阴气冲天！

    正气再多，也压不住这三万阴兵的阴气！

    在叶笑的视野里，更是能够见到整座警局里到处都是身穿黑色战甲、手持黑色长刀的阴兵！

    果然！

    那一张散发着黑茫的网，只针对零号牢房，出了这零号牢房就仿佛鱼儿入了大海，真是特别逍遥快活。

    “见过，主上！”

    阴兵们齐声呐喊道。

    气势惊人！

    顿时间，整个警局更是阴风阵阵。

    哪怕是在办公的警员们也是浑身凉飕飕的。

    尤其是坐在办公室里的李警官，更是打起了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    他似乎见到了周围有一道道黑色的影子。

    “没看错吧？好像看到了我身边有一些古代士兵？”

    李警官连连揉搓起眼眸，也是眨了眨双眸。

    可他却发生。

    周围根本就没什么黑色影子。

    “难道是错觉……还是刚才叶潇所说的话没错，这世上真的有鬼？不！不可能！怎会有如此荒唐的事情！”

    李警官连连摇头，他可是一位无鬼论者。

    鬼怪这玩意？

    根本就是子虚乌有的东西！

    不知不觉到了打卡下班的时间。

    李警官李茂也是驾驶着他那一辆售价几万的国产小汽车回家了。

    他的住宅位置，就在于神川市和平路兴塔小区。

    这是一座很普通的小区，距离市中心却也是挺远的，所以房价也很便宜。

    可尽管如此，这兴塔小区还是有许许多多的住户。

    回到家里的李茂，也是见到了妻子张澜已经在厨房里准备起了晚饭。

    甚至，他可都闻到了一股浓郁的饭菜香味。

    “老婆，我回来了。”

    李茂成熟的面孔上，面带微笑，一回到家里，他就感受到了浑身压力减轻了许多。

    “恩，回来就好。”

    张澜回头一笑。

    她的相貌，看起来很有韵味，年轻的时候也一定是一位漂亮的美人，可即便到了中年，她也不失为一位美妇人。

    尤其是她身上还穿着一条黑色连衣裙，让她看起来更加显得有魅力了。

    “老婆，你可真美！又漂亮，又温柔，又会厨艺……”

    李茂毫不吝啬地赞扬起了张澜，不知为何，他总觉得今日的张澜比起往常来说，更加漂亮，也更加有魅力。

    “老公，我可没有你说的那么好。”

    得到老公李茂的赞扬，张澜白皙的面孔上露出浅浅的笑容。

    “老婆，你买了新鞋……”

    这时，李茂才注意到了今日的张澜，脚下穿地竟是一双看起来很漂亮的红色高跟鞋。

    越看这红色高跟鞋，李茂总觉得好像有种很不妙的感觉。

    不！

    怎么可能！

    这绝对是他的错觉。

    “恩，漂亮吗？”

    张澜掩嘴一笑。

    “恩恩。”

    李茂点了点头，也是在红色高跟鞋打量了许久。

    猛地，他心口上更是冒出来了叶潇所说过的话。

    这个世上有鬼！

    不！

    不可能，世上绝对无鬼！

    这一天晚上。

    叶笑还是呆在零号牢房里。

    不过呢，他却显得很悠闲。

    派遣出了三万阴兵出战！

    他一定能够一夜之间就将先前所损失的橙晶，一口气统统都赚回来！

    不知不觉。

    这一夜过去了。

    天刚刚亮起。

    可叶笑的零号牢房里，却见不到多少光线。

    这牢房的环境着实太普通了，便就是上个厕所，他也要喊来警官。

    不过呢。

    这些对于他来说，都是小细节。

    一夜之间。

    他又收到了好多条系统消息。

    【恭喜宿主，召唤阴兵，斩杀无头鬼，获得盈利1000万橙晶！】

    【恭喜宿主，召唤阴兵，斩杀凶残的雪女，获得盈利2亿橙晶！】

    【恭喜宿主，召唤阴兵，斩杀怨气滔天的女鬼，获得盈利2亿橙晶！】

    【恭喜宿主，召唤阴兵，斩杀死灵，获得盈利2亿橙晶！】

    ……

    这一条条的盈利信息，也是让叶笑觉得整个人被满满的幸福感所充斥。

    一夜之间的功夫，他居然捕获到了好多条大鱼！

    什么凶残的雪女！

    怨气滔天的女鬼！

    还有这死灵！

    一只大鱼2亿橙晶盈利。

    而一夜之间，三万阴兵所斩杀的鬼怪，也是达到了惊人的过千数量！

    而斩杀这过千鬼怪，给叶笑一夜之间带来了盈利200亿橙晶！

    “赚！真特么赚啊！”

    叶笑也是一脸喜色，这一夜可真是挺舒服的。

    一夜就赚200亿橙晶，幸福真是来得太突然了！

    可接下来所收到的信息，却是让叶笑脸色微微抽搐了两下。

    【很遗憾的通知宿主，一夜之间，宿主阴兵阵亡一百七十三位】

    “不慌，就一百七十多位阴兵，丢了性命，就丢了吧，没事。”

    叶笑嘴里喃喃自语，可他还是想要了解一下。

    这一百七十三位阴兵是被谁所杀？

    是被滑头鬼这百鬼之王杀害的吗？

    叶笑飞快地操控起全民系统。

    【查询一百七十三位阴兵的死亡原因】

    【原因查询中】

    【一百七十三位阴兵死于鬼怪红衣女鬼手中】

    “这……”

    叶笑表情愣了一下，这红衣女鬼是谁？

    在他的印象里有这么厉害的红衣女鬼吗？

    一百七十三位阴说杀便杀。

    这红衣女鬼开了外挂了吧？

    叶笑满脸错愕。

    【是否查看一百七十三位阴兵临死前画面】

    查看！

    绝对要查看！

    只不过，下一秒钟所出现的系统消息，却是让叶笑表情不自然地抽搐了几下。

    【查看视频画面，需要支付一百万橙晶】

    真是一百万橙晶也要收取？

    蚊子肉也是肉？

    不犹豫，叶笑直接支付了一百万橙晶。

    这时，他的视野里也是出现了视频画面，而这视频画面，仅仅只有他一人能够见到。

    【视频播放】

    一进入他视野地是一百七十多名阴兵，整排列整齐有序地在这神川市里寻找着，寻找着鬼怪。

    可这时候，一百七十多名阴兵都盯上了一道红衣女人的身影。

    似乎，不远处这一道红衣女人怨气很深也很重。

    下一秒钟。

    红衣女人穿过身来了，也是露出了她那一张恐怖的样貌，并且她的面孔上还露出了一种诡异的微笑。

    这种微笑便是通过视频观看画面的叶笑，也觉得有种毛骨悚然的感觉。

    甚至，这一刻他的脊背都凉飕飕的。

    他脑海里也是冒出来了一个名字。

    鬼女魔咒里面的鬼姨红婶！

    显然，这一位拥有诡异笑容的女人，一定就是鬼姨红婶！

    “死吧！活着，可没什么意思哦！”

    鬼姨红婶笑容诡异，轻轻动了动嘴。

    下一秒钟。

    鬼姨红婶身体不断地在移动，她接触了一名又一名阴兵。

    在接触这些阴兵的时候。

    她也是施展出了属于她的能力！

    腐朽之力，能够让接触到的所有事物，迅速地腐朽枯萎老化，最终化为残渣！

    果然。

    一百七十多名阴兵面容开始苍老起来，原先个个可都是面容冷酷，可如今呢，却个个都成了糟老头子。

    甚至，他们的身体开始出现了崩裂的痕迹。

    没有太长的功夫。

    一百七十多名阴兵魂体崩裂，直接死亡了！

    【视频播放结束】

    “这个白银级投资世界【午夜】也太太危险了吧！”

    叶笑额头上冒出来了几颗细密的汗珠，也是心里面有种莫名的不安。

