    叶城的目光之中透露着一股坚毅。

    他看着安悦，沉默了许久。

    最终离开了。

    丈母娘望着叶城离去的背影，叹了一口气。

    “悦儿，你做的不错。”丈母娘对安悦说道。

    丈母娘见安悦最后关头站在了自己这边，满足了她的面子和虚荣心自然是十分的高兴。

    她看向安悦的眼神之中有着赞许之色。

    但是安悦看着叶城的背影心中隐隐有着不忍，她知道自己做出这样的决定叶城会很失望难过，但是她希望叶城能够更多的了解到自己此刻内心的想法。

    揣测出自己的意图，不必为了自己而去拼搏追求什么。

    安悦想着一些自己和叶城的往事，自己的心中也不免有些伤心。

    她随意应和的跟自己的母亲说了几句话，便回到了房间去，独自一人哭泣。

    丈母娘则还是待在沾沾自信当中，她认为安悦总算是成长了起来，在爱情面前能够保留理智。

    不过这样的蜕变是痛苦的，安悦还需要慢慢的缓和。

    ……

    叶城在离开丈母娘家之后就直接奔着一个酒吧赶了过去。

    这一切发生的太过于突然，叶城根本没有想到安悦竟然会决定主动留在丈母娘家。

    一股苦闷之气压抑在叶城的心中，久久不能排遣。

    而叶城心底，那个直觉已经越来越强烈。

    安悦此刻的表现，怕是已经有了想要离开自己的心思。

    或许是因为丈母娘三番五次对待自己的态度，让安悦感觉到亏欠了吧。

    叶城此刻更希望看见，误会自己和大小姐在一起之时，会生气的安悦。

    而不像看见现在这样将所有心事藏在心里的安悦。

    叶城又恍然想到之前安悦在自己面前说过，希望自己跟大小姐在一起。

    恐怕那个时候安悦就已经有了这样的想法了吧。

    此时，已经是夜晚，叶城望着苍茫的夜空，无奈的笑了笑。

    也怪自己之前一直忙着打拳训练，回家基本上就是睡觉，跟安悦的交谈很少，她感到孤单寂寞也是在所难免的。

    自己没有过多的关注她的想法，所以在安悦今天做出这样的选择的时候，自己才会措不及防吧。

    一股巨大的自责感袭上心头，叶城心情沉闷。

    他还没有开始喝酒，便已经感觉到一股醉意袭上心头。

    他跌跌撞撞的走进酒吧。

    门口的服务员看见叶城穿着很朴素，还是一副醉醺醺的模样，但是他也没感怎么为难叶城，他看见叶城是在一辆兰博基尼下来的。

    但是酒吧内部的服务员可就不一样了。

    他看见叶城穿着普通，而且是一副醉醺醺的模样，估计是某个失恋的小伙子。

    叶城点了一杯威士忌坐在把台前，一口喝了下去。

    烈酒划过喉咙，落在肚中，如同火焰一样在燃烧。

    酒吧内，炸裂的音乐震耳欲聋。

    可是叶城依旧感受到一股寂静冷清，感受到淡淡冷意。

    叶城望着手中的那杯酒，在那透彻的酒水之中他仿佛看见了自己跟安悦的点滴过往，在不留神之间，叶城陡然加大了握着酒杯的手上的力道。

    叶城长期练习打拳，握力自然也是大的惊人。

    那只酒杯只在一瞬之间，应声而碎。

    碎片，割破了叶城的手掌，微微的痛感使得叶城的大脑变得清醒了一些。

    在这个时候，叶城感觉到有一只手，正伸向他带着的挎包当中。

    叶城来的是一个高档酒吧，即便叶城的穿着很是朴素，在这些西装革履的男士面前看上去有些显眼，更像是一个没钱的穷人。

    但是这个酒吧的消费很高，叶城既然选择来到这个地方喝酒，就一定是带了足够的闲钱，闲钱被偷了，想必也不会被人过多的在意。

    叶城刚进来的时候是一个人，所以从一开始叶城就已经被盯上了。

    刚才有一个人看见叶城喝了一大杯酒，昏昏欲睡，所以才会走上前来想要对叶城下手。

    在他看见叶城把酒杯握碎的时候，他依旧很是淡定，手中没有一丝一毫的颤抖。

    显然这个人已经很长时间做这样的事情了，心里上既然丝毫看不出来慌张，也许他对自己的手法也是非常自信吧。

    叶城淡淡的笑了笑，不动声色的按住了那只手。

    来人微微一惊，猛地发力，想要将自己的手撤回出叶城的那个挎包。

    可是他没有想到叶城的手这么有力道，抓着他的手腕，跟铁箍一样，拷在上面。使得他的手不得动分毫。

    “先生，这次我算是栽在了你的手上，彼此留个言面，日后好相见。”他看着叶城好言好语的说道。

    叶城看这个小偷身上的衣着十分华贵，如果他刚才没有对自己下手，此刻叶城绝对能把他当成是一个公子哥。

    只是现在，叶城还真的就不想放过他。

    叶城看着这个人，微微的笑了笑，“如果我偏偏不放过你呢？”

    那个人咬了咬牙齿，看着叶城狠狠的说道。

    “如果你不放过我，我自然也不会放过你，兄弟，你抓着我的手腕，我可是很疼的。”

    叶城判断了一下他刚才出手的位置，觉得这是一个经验十分老道的小偷，因为那个位置正是监控的死角。

    这样的人物，在这片地界上，应该是有些名气的。

    他长期在这座酒吧混迹，想必是偷了这些有钱人不少钱。

    叶城虽然对于上流社会的人士没有什么特殊的好感，但是他也依然厌恶偷窃的行为。

    “你能奈我何？”叶城看着这个人淡淡的说道。

    叶城本来心中为着安悦的事情，很是苦闷烦躁，现在遇见的这个小偷就像是撞到了枪口上一样。

    叶城又哪里肯放过他。

    “兄弟，不要逼我。我们就此安好，于我，不损失利益，于你，也会省去不少麻烦。”那个人看着叶城一字一顿的说道。

    叶城坚定的摇了摇头，正要开口把酒吧经理叫来要一个解释。

    突然那个人露出了笑容。

    叶城没来由的有一股不好的预感，觉得他的笑容有些诡异。

    只见他突然喊道，“金大少爷，我发现那个偷翡翠腕表的小偷了。”

