
　　“咔嚓、噼啪！”

　　几十米粗的闪电划破太平洋海上空，让得此刻的场景显得更加的绚烂，给加拉特隆所散发出来的能量光芒增加了压迫感。

　　“恰！”

　　这时，迪迦从水里重新站了起来，看着加坦杰厄那不可撼动的身躯，他直接变成了强力型。

　　说起来这一切看似过去了不短的时间，实际上也没几息功夫。23sk.Com

　　加坦杰厄眼看着自己的攻击被打了下来，刚想继续对悬浮在上方的加拉特隆进行攻击。

　　但迪迦可不会袖手旁观，变成了强力型的他，很很凶猛的再次跳到了加坦杰厄的近前，上去就是一个势大力沉的手刀劈下。

　　“咕噜噜噜噜…”

　　看着下方的加坦杰厄和迪迦，海帕芝顿也没有只让加拉特隆发动大招的意思。

　　海帕芝顿的能量也同样在汇聚，那不绝于耳的咕噜噜声音快速的响彻。

　　“昂！”

　　突然，加坦杰厄像是被迪迦给惹怒了，昂叫声无匹的嘹亮，紧接着水里就探出了数条触手，当场就把迪迦给缠绕住，将他给紧紧的拉扯着。

　　迪迦的身体都被这恐怖的绞合力给勒得陷了进去。

　　就在这一刻，水里再次探出了几条触手与巨型钳子，迅猛的冲向了加拉特隆的位置。

　　这一次加坦杰厄的动作非常的快，红玲还以为迪迦会将它给缠住，所以也准备让海帕芝顿爆发出海帕兆度火球。

　　眼看已经是阻挡不及，红玲也没有要中断兆度火球的意思。

　　“当！”

　　巨型钳子猛然撞击空中的加拉特隆，却是没有成功的将它给击落下来，发出了一阵荡人耳膜的声音。

　　只见加拉特隆全身上下浮现出数道能量圆盘，将它给牢牢的护在其中。

　　不过加坦杰厄的攻击可没有那么不堪，只是加拉特隆现在的能量狂涌，抵挡住它的一击还是没问题的。

　　被震开了的巨型钳，下一刻再次对着加拉特隆捅了过去。

　　“嘭！”

　　然而，这一次巨型钳却是被一团火球给吞没。

　　“昂！”

　　下方的加坦杰厄发出了一声鸣叫，它的数条巨型钳，直接被火球给轰得当场粉碎，甚至一大片火光还顺着它的枝条蔓延向了下方。

　　“滋滋滋滋——”

　　极度高温的火球，在接近下方的时候，直接把一大片海水当场蒸发，像是沸腾了的开水，滋滋作响。

　　一团火光落在了加坦杰厄那浑厚无比的身躯上，暴起漫天火花，它发出了一声痛苦的鸣叫，它竟然被海帕芝顿的一记火球给伤到了。

　　不过加坦杰厄也不是浪得虚名的，海帕芝顿那火球也只不过是一般般的威力，加坦杰厄的防御比加拉特隆强得都不知道高出了多少。

　　而此时，迪迦在挣扎了片刻之后，发现自己挣脱不开这些触手，当下体内能量涌动，汇聚在了手掌之上。

　　“噼啪！”

　　迪迦手掌化刀，直接劈断了加坦杰厄的几条触手，终于脱身。

　　“快让开。”

　　突然，迪迦的耳边传来了他很熟悉的声音，是红玲那银铃般的清脆声音。

　　轰——

　　迪迦才刚刚抽身后退，一道巨大的能量光柱，猛如巨蟒般的劲直落下。

　　隆隆隆——

　　加拉特隆的终极闪光，击打在了加坦杰厄那庞大的身躯之上，砰然一声巨响，加坦杰厄鸣叫声延绵，响彻了这一片天地。

　　闪到了另一边的迪迦看着这一幕，整个奥都看得怔在了当场。

　　哗哗哗！

　　加坦杰厄所在的位置，腾起巨大的火花，明明是在海中，但却是硬生生的打出了一大片的浓烟。

　　恐怖的冲击波震得这一片海域卷起惊涛巨浪，海水在拍击着苍穹，滚滚海水怒啸。

　　呼呼呼——

　　一阵大风刮过，抚平了涛涛海浪。

　　在浓烈的烟雾中，暂时看不到加坦杰厄那庞大的身躯。

　　天上，海帕芝顿和加拉特隆悬浮在一起，红玲看着下方升腾起剧烈的烟雾，“成功了吗？”

　　呼呼呼——

　　在迪迦和红玲的目光中，浓烈的烟雾缓缓散去。

　　“昂昂昂！”

　　然而，震荡得周围海水滚滚的怒啸声响起，烟雾完全的散去，露出了加坦杰厄那巨大的身躯。

　　只见现在的加坦杰厄，身上多出了一片乌黑，但看其样子根本就没有什么大的伤势。

　　“好恐怖的防御力。”

　　虽然已经有了预料，但是亲眼看到加拉特隆恐怖的终极闪光都没能对加坦杰厄有什么大的伤害，还是让红玲有些震惊。

　　在红玲的眼中，加拉特隆的终极闪光就算不能对加坦杰厄有什么重大的伤害，但也应该能削弱它的一些战斗力才对。

　　但不然，加拉特隆的终极闪光，威力的确是够大，破坏力也比普通的闪光射线强，但这一招也只不过是适合大范围的攻击来使用而已。

　　更何况，加坦杰厄那可是出了名的肉盾强者。

　　另一边，迪迦也是心情沉重，他也是知道加拉特隆这一招的恐怖程度的。

　　但击打在加坦杰厄的身上，却是只留下了一片乌黑，这让得迪迦都有点感到无力的感觉。

　　不过，这种无力感迪迦也只是一闪而过，下一秒目光又立即变得坚定了起来。

　　也没有招呼上方的加拉特隆和海帕芝顿，一个纵身就跳到了处于狂暴边缘的加坦杰厄跟前，又开始了他的近战打法。

　　砰砰砰！

　　迪迦一拳又一拳的轰在了加坦杰厄那坚硬的身体上，沉闷的碰撞声接连响起，但这一幕给红玲的感觉，迪迦的攻击打在加坦杰厄的身上，非常的软棉无力。

　　红玲收起了加拉特隆，经过了这一番的轰击，已经知道了加拉特隆根本不能对加坦杰厄有什么大的伤害。

　　估计加拉特隆的巨剑砍在加坦杰厄的身上，也只是留下火星子，造不成什么威胁。

　　也别说加拉特隆的巨剑坚硬，不可能造不成伤害什么的。

　　巨剑砍在加坦杰厄的身上，估计就像是一拳打在棉花上，加坦杰厄完全就如同那棉花，能完全的抵挡住巨剑。

　　唰！

　　下一顷，海帕芝顿身形眨眼间消失在了原处，一个超高速瞬间移动就出现在了加坦杰厄的正上方。

　　砰——

　　沉重无比的碰撞声响起，海帕芝顿直接一钳子干在了加坦杰厄的身上，白光迸现，加坦杰厄竟然被海帕芝顿给一钳子打得身体都移动了一大段的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第163章 加拉特隆终极闪光免费阅读。https://xs.23sk.com 