一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第341章我该怎么处置你们呢

    只要陈芷雪说一句，无论是什么，苏尘都只会说买买买，偏偏陈芷雪还乐在其中，心情好到连路边的鲜花都要夸上两句。

    刚吃过午饭，正闲逛着的苏尘忽然接到了巴彦的电话。

    听过巴彦的汇报后，苏尘脸上露出了一丝丝啼笑皆非。

    “怎么了？”陈芷雪好奇问道。

    苏尘叮嘱了几句，挂断电话后，轻声道：“有几个人溜去了望天，但被困在阵法里了。”

    陈芷雪想了想道：“会不会是那什么叫做燕青门的人？”

    苏尘轻笑一声道：“不用去管他们，回去后一并收拾了。”

    在旁边的董小琳，终于是忍无可忍，开口道：“我们再不回去，今天可就赶不回去了！后天可就要考试，今天赶不回去，明天说不定就休息不好，而且你们真的一点都不着急吗？”

    陈芷雪看着她，安慰道：“放心，今天一定能回去的。”

    董小琳有些无奈道：“芷雪，差不多你也应该紧张一些了吧？对了，你到底要考去哪？”

    陈芷雪想了想，觉得也没有隐瞒的必要，毕竟迟早都会知道。

    “会去魔都。”

    董小琳愕然道：“魔都？怎么不去京？以你的实力，应该有实力能考上吧？”

    陈芷雪微笑道：“魔都发展也不错，大学实力也足够，也更注重金融方面。”

    董小琳闻言，心里也接受了这个理由，但还是有些皱眉：“要说金融，燕大应该也拔尖吧？”

    “去哪里都一样。”陈芷雪笑着道。

    这时，苏尘放下了手机，抬头看了一眼道：“走吧，有人来接了。”

    董小琳四下张望道：“有人来接？是陈叔叔吗？在哪？”

    苏尘不想理她，并给了她一个后脑勺，手里牵着陈芷雪朝商场里走去。

    董小琳气的直跺脚，但还是憋着去跟了上去。

    三人径直来到了商场顶部，董小琳满脸的茫然，看着晴空万里的天空，喃喃道：“我们，在等飞机吗？”

    “嗯！有我爷爷的故人也要回青州，我们正好能搭个便机。”陈芷雪点了点头。

    “便机……”董小琳扯了扯嘴角。

    片刻后，一架直升机从远处开来，引擎巨大的轰隆声，让不少人好奇抬起了头。

    苏尘一手抱住陈芷雪腰，然后看向董小琳，脸上不带一丝表情道：“把你手臂给我。”

    董小琳呆呆看过去，愕然道：“手臂？你要扯着我的手臂上去？这也太危险了吧？你就不能、不能像对待芷雪那样，也抱着我上去吗？”

    苏尘平静看着她：“要么，你自己爬上去。”

    他话音刚落，长长的梯子正好垂下，在船桨搅起的风中飘摆着。

    “自己爬上去？”董小琳一脸茫然，然后朝远处看了一眼，光是看一眼，就让她有些腿软。

    “你、你就会欺负我！”董小琳满是委屈，眼里弥散出了雾气。

    苏尘眉头微拧，伸出右手，抓住她的右手臂直接飞上了天空。

    想象中会有的拉扯痛感并没有传来，董小琳眼中带着委屈和茫然，心里却是生出了一种安全感。

    直升机上，第三特别行动小组的人再次恭贺了苏尘。

    在座的都是熟人，苏尘也随意了很多。

    老邱笑呵呵道：“苏先生，校长他请您有时间去京一趟，不过他老人家说这是他和您已经约定好的事情，让我只是转告一声不要忘了。”

    苏尘嗯了一声，随口问道：“土狼人呢？”

    老邱想了想道：“我们刚抵达，土狼就被带走了，现在应该已经被带去了京，这次他犯了大错，很大可能会被开除出去。”

    “京城吗？”

    苏尘看了一眼陈芷雪，平静道：“再等几天吧，之后可能会有些事情要去京城解决一下，到时候正好可以一并处理。”

    陈芷雪忽然抬头，甜甜笑了笑。

    邱飞好奇道：“如果不是什么要紧的事情，您可以交给我来做，保证给您办的妥妥的。”

    苏尘微微摇头，轻笑道：“不是什么大事，一些小事，就不麻烦你了。”

    “说什么麻烦。”邱飞摇头。

    当天下午，几人回到了青州，老邱将苏尘几人直接送到了柏景庄园，然后挥手告别，返程回了青州的基地。

    半空中，苏尘一如上飞机之时，快速降落，只是速度要比上飞机的时候狂暴了不少。

    几人在董小琳高亢的尖叫声降落，差点没将刚好出门的董胖子给吓出病来。

    “苏先生，您这是从海州遛弯儿回来了吗？”董胖子嘴角勉强扯着嘴角问道。

    苏尘淡淡嗯了一声，松开了一脸泪痕鼻涕的董小琳，并且有些嫌弃的擦了擦手。

    董小琳直接泪奔。

    董胖子无奈，折身回去。

    苏尘则带着有些哭笑不得的陈芷雪回了望天。

    别墅外，几个人就如梦游一般，在原地走动着。

    望天下，巴彦带着甲奴蹲在一旁，犹如两头盯着猎物的老狼，他们身旁，还倒着几个满脸绝望的人，其中，接好了胳膊的葛通明也赫然在其中。

    见苏尘回来，巴彦精神一震，躬身道：“主人，您辛苦了！”

    苏尘微微颔首，右手一张，陷入到阵法之内的燕青门几人，瞬间从外面摔落到了苏尘身前。

    不等他们站起，磅礴重如山岳的压力直接从天而落。

    “苏、苏尘！”几人一脸骇然，他不是已经被萨巫大祭司给杀掉了吗？怎么突然出现在了这里？

    苏尘负手俯视着他们，淡漠道：“我该怎么处置你们呢。”

    “处置？”一人抬头，艰难道：“苏、苏尘！你不能动我们！否则，罗先生绝对不会放过你的！”

    苏尘眼睛微眯：“罗先生？罗远堂？”

    “没错！正是罗远堂先生！”地上的人面露轻松道：“知道就好！罗先生的实力和能量都不是你能想象的！所以，最好识相点儿！”

    苏尘淡淡道：“他不来找本尊，本尊也会很快去找他，在这之前，你们还是先担心自己吧。”

    “找罗先生？你还真是、真是不知死活呢！”被压在地上的人，满脸不可置信。