    李新年又问道：“你跟这个邓总究竟是什么关系？”

    顾雪小声道：“我也不瞒你了，实际上邓总并不是我的朋友，红红跟她也很熟，实际上她跟我家有点亲戚关系。”

    李新年惊讶道：“亲戚关系？我怎么不知道有这门亲戚？”

    顾雪嗔道：“我也是后来才知道的，小时候根本就没有见过这个表姨。”

    “表姨？难道跟妈是亲戚？”李新年问道。

    顾雪点点头，说道：“我妈的奶奶，也就是我们的外祖母家姓邓，外祖母有个弟弟从小过继给了一个本家亲戚，然后这个亲戚就带着这个弟弟离开了老家，也没人知道去了哪里。

    邓萍就是这个弟弟的孙女，不过，这也是二十多年之后，这个弟弟的后人回老家寻祖，家族里的人才互相认识，其中我妈跟邓萍最投缘，她们也算是表姐妹。”

    李新年有点失望地说道：“什么表姐妹？也就是个八竿子打不着的亲戚。”

    顾雪迟疑了一会儿，说道：“不管怎么说，邓萍也是我妈的奶奶那一族的亲戚，并且她们交往也不是一天两天了，以前我妈也帮过邓萍的忙。

    所以，如果妈愿意出面给邓萍打个招呼的话，这件事说不定有点希望。

    但我可不敢保证，毕竟两个亿可不是小数目，大山的事情都把妈搞怕了，谁知道你这个女婿会不会也坑丈母娘啊。”

    李新年没好气地说道：“怕啥，这么大的工程摆在那里，难道我还会捐款潜逃？”

    顾雪眼珠子转了几下，忽然说道：“哎呀，你这不是骑驴找驴吗？你怎么不问你后爹借点钱？”

    顾雪还没说完，李新年就摆摆手，说道：“面谈，我永远也不会问他借钱。”

    顾雪嗔道：“真是死要面子活受罪。”

    顿了一下，又说道：“你说在工程上有关系，究竟是什么关系？

    这种大项目招标，一些大企业肯定会参与，说不定泰源集团都会参与，你自信能争得过他们？可别瞎忙活。”

    李新年气哼哼地说道：“正因为泰源集团也参加，所以我才对这个项目志在必得。”

    顾雪犹豫道：“这可是不是靠赌气就能解决问题的，靠的是实力。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“不管怎么说，谋事在人，成事在天，这个机会我是不会放过的。”

    顾雪迟疑道：“那你找个机会跟妈谈谈，看看她愿不愿意帮你出面。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这事我再考虑考虑。”

    顿了一下，小声说道：“对了，有件事我给你提个醒，今天一个检察院的人和一个警察去办公室找过我了。”

    顾雪又紧张起来，小声道：“找你干什么？”

    李新年气哼哼地说道：“还能干什么？还不是为了当年跟老戴做的那几笔生意，以及他从我那里拿走的三十万好处费。”

    顾雪有点心虚地问道：“怎么？这点钱他们也要查？”

    李新年哼了一声道：“管他们查不查，反正我是死不认账，除非他们再把老戴抓住，否则死无对证，我就不信这么点事也能掀起风浪。”

    顿了一下说道：“我估摸着检察院的人或者警察有可能也快要来找你了，有几件事我必须给你交代一下，到时候可别说漏嘴了。”

    顾雪好像越紧张欲望就越强烈，趴在李新年的肚子上就像是浑身瘙痒似地不停扭动，哼哼道：“咱们有一晚上时间呢，你慢慢交代，我们先……”

    李新年这些日子一直跟顾红分床睡，确实也憋得慌，再加上玉露丸的药效还没有过去，哪里经得起顾雪的撩拨，只好先把正事放在一边，先浇灌了自家的田地再说。

    “你妈不是住老秦那里去了吗？今后我们就在你妈家里见面，回头你给我一把钥匙。”顾雪趁着李新年喘息的空档，气喘吁吁地说道。

    她已经开始谋划长远大计了。

    第二天早晨，李新年还在沉睡，顾雪摇醒了他，说道：“我去送洋洋上学，把你妈家里的钥匙给我。”

    李新年看看表，已经是早晨六点多钟了，疑惑道：“要我妈家里的钥匙干什么？”

    顾雪晕着脸说道：“我送完洋洋以后去菜市场买点菜，你中午过来吃饭，晚上你肯定出不来。”

    李新年一听，马上就明白大姨子的瘾还没过，想趁着中午在母亲家里跟自己干好事呢。

    说实话，他也确实有点心动，可想起那年跟余小曼在家里快活的时候被母亲抓了个现行，心里不免有顾虑，说道：

    “我妈明天才走呢，万一回来取什么东西怎么办？再说，我中午还要陪红红去医院做检查呢，等我妈走了再说吧。”

    顾雪一脸失望的样子，犹豫了一会儿说道：“你不是说今天要陪我一起去报案吗？”

    李新年一拍脑门，说道：“差点把这个茬给我忘了，你先去送洋洋，一个小时之后我们在南湖路派出所碰头。”

    顾雪疑惑道：“去派出所报案？”

    李新年没好气地说道：“怎么？难道你还想去市局？你放心，只要你告诉派出所的人老戴昨晚给你打过电话，市局和检察院的人不用几分钟就全知道了。”

    顿了一下，又吩咐道：“对了，老戴给你打电话的事情也没必要瞒着妈和红红，你就说已经报案了。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“那你也别睡了，赶紧起来吧。”

    李新年昨晚干了半晚上的体力活，本打算睡个懒觉，可想想戴山给顾雪打电话这件事不能拖，只好坐起身来，先拿出一支烟点上，见顾雪身上还穿着睡衣，催促道：“赶紧去洗漱啊。”

    顾雪当着李新年的面脱下了睡衣，见他一双眼睛色眯眯地盯着自己，似乎有点得意，犹豫了一下，好像想起了什么，说道：

    “对了，我都忘记问了，你昨晚不是在妈那里睡吗？后来找什么借口溜出来的？这一晚上不回去怎么向红红交代？”

    李新年没好气地说道：“现在才想起来问是不是晚了点？我压根就没有找什么借口，直接跟红红说是来找你睡觉的。”

    顾雪楞了一下，随即胀红了脸，嘴里骂了一句，然后扑到床上就是一顿粉拳。

    李新年急忙把半截烟扔在烟灰缸里，两个人马上纠缠在了一起，结果又擦枪走火了，好在这场晨练只持续了十几分钟，否则洋洋上学都要迟到了。

