    临近午时的时候，一众大臣们终于从乾清宫步出。

    这一场廷议也是有了了结。

     九卿三三两两鱼贯而出，众大臣们脸上虽有倦色，但大体上还是松了一口气的样子。

    方才在廷议之中，极力陈词的林延潮正跟在申时行，宋纁等众大僚身旁。

    但见宋纁向林延潮道：“林宗伯方才你在廷议之中所言并非没有见地，但眼下朝廷的情况你不是不知道，哪里能再拿出钱来建海船，募运军。”

    林延潮道：“回禀太宰，是侍生冒失了，没有谨慎所思，这一次回去我再拿出一个条陈来。”

    “你……”宋纁闻言摇了摇头，又是笑着道，“你这誓不罢休性子，当年的高新郑，张太岳又何尝不是如此。”

    林延潮道：“侍生岂敢比肩两位相公，只是为朝廷计，这辽东东有蒙古，北有女真，南有朝鲜三面环敌，必须广蓄钱粮，以雄兵镇守，这海运之策既能济朝鲜，更能济辽东。省去了朝廷多少转输之费啊。论大计者固不可计小费，今日这些钱舍不得用，将来就要用得更多啊。”

    宋纁闻言大笑，摇了摇头道：“林宗伯此请，老夫都不知道说什么好。部里还有事，元辅，大宗伯，老夫就先告辞一步了。”

    “也好。”申时行点了点头。

    宋纁走后，申时行看了林延潮一眼没有说话，负手前行，然后在乾清门前在上了轿。

    林延潮向轿旁的申九点点头，自己亲自搀扶申时行上轿。

    申时行对林延潮道：“你昨夜奉召进宫，眼下不先回去把家里安顿一下。”

    林延潮道：“家里的事有下人操持，学生初任，特来请恩师教诲。”

    “教诲？不敢当啊。你现在是礼部尚书，连老夫也要尊称你一声大宗伯了。”

    林延潮听了不知说什么才是。

    而申时行闭上眼睛，摇了摇手。申九高声道：“起轿！”

    四名轿夫抬起申时行的软轿，申九等随从跟从离去，留下林延潮在原地。

    随着乾清门走出的众官员见了这一幕，都有露出好笑之意，然后说着话从林延潮身旁离去。

    “丢人，真是丢大了。”

    林延潮心底如此说道，再想起之前的廷议，自己最后提出的海运之策，遭到王一鄂，石星，陆光祖的一致反对。

    最后廷议上只是增设登莱，天津两地的屯军，并修补城池。至于海运之事最后作罢。

    林延潮以九卿身份参与的第一廷议实在不那么顺利。

    此事是在林延潮的意料之中的，不过廷议上反对之声那么大，令林延潮觉得有些难办。

     林延潮立在乾清门前片刻，然后赶往文渊阁。

    因为年节将近，这从乾清门赶至文渊阁时一路上也没遇见什么官员。

    这么多年文渊阁的司阍还是老人，一见林延潮急忙赶来，当即推开了朱红色大门。

    文渊阁左右仍可见到值守的舍人，官吏往来于各房之间，虽是年间但内阁里该有的值守官员却一个都不能少。林延潮远远望了一眼，即赶到了阁内。

    一见申九林延潮即上前道：“宋兄。还请代我通禀恩师一声。”

    宋九有些为难道：“大宗伯，老爷今日廷议上忙了半日，眼下正是十分疲乏在值房里歇息，你还是明日再来吧！”

    林延潮道：“无妨，我在值房外面等着就是，待恩师醒了，还请通报一声。”

    申九连忙道：“这如何使得？堂堂二品礼部尚书在值房外等候，这说出去，大宗伯你就不要为难小人了……也罢，小人就替你问一问。”

    申九入内后出来禀告道：“元辅正在用饭，大宗伯先进来吧！”

    林延潮当即道：“多谢宋兄，此情以后定当报答。”

    宋九笑着道：“那可不敢当，大宗伯眼下位极人臣，他日能不忘记小人已是三生有幸了。”

    “你我是布衣之交，我林延潮岂是忘本之人，以后休要提这样的话。”

    申九笑了笑，压低声音道：“老爷方才在列位大臣面前没给你好脸色，这也是把你没当外人来看，否则你看老爷几时对人面责过，一会儿把话说开了就没事了。”

    林延潮闻言道：“多谢宋兄提点。”

    然后申九带林延潮来到申时行的值房，见申时行果真正在用午饭。

    虽说申时行是帝国宰相，但在文渊阁的值房，但吃食也不比其他吃公家饭的吏员丰盛多了，也就多一两道菜而已。

    不是申时行不爱享受，只是在面上的东西他必须做好。

    尽管菜色普通，但申时行依旧吃得很讲究，长筷细筷银勺拨勺十几样器物都摆在一旁。

    见林延潮入内，申时行抬头看了一眼，对申九挥了挥手。

    申九退下后，值房里就剩林延潮与申时行二人。

    申时行也没说话，而林延潮也就面对申时行站着。林延潮记得自己第一次见申时行时，对方是和颜悦色，虽说身为阁臣但半点失礼的地方也没有。

    但是今日……恩，谁叫领导和我是自己人呢。

     申时行吃得很仔细，鱼肉里的骨头都要剔得干净，方才放入口中咀嚼。

    等到吃了差不多了，申时行用巾帕擦了擦嘴，然后看向林延潮道了句：“原来大宗伯在此，是老夫疏忽了。”

    林延潮道：“恩师，这么说真是折煞学生了。”

    申时行笑道：“怎么敢当？对了，你叫老夫恩师，我倒是差一点忘了你是哪一年的进士？”

    林延潮答道：“回恩师的话，学生是万历八年的进士。”

    “万历八年！”申时行点了点头道，“那么方才在殿上与你争执的石司农是多少年的进士啊？”

    林延潮答道：“是嘉靖三十八年。”

    申时行捏须道：“比老夫还早了三年登第，那王司马呢？”

    “是嘉靖三十二年的进士。”

    申时行点点头：“那就是更早了。

    还未等申时行继续问，林延潮道：“还有反对学生海运的陆司徒，他是嘉靖二十六年的进士。”

    “你倒是能举一反三，”申时行擦着手道：“廷议上这三位部堂，主管朝廷的户部，兵部，刑部，宦海沉浮几十年，半个朝廷都是他们门生故吏。你觉得在廷议上他们有必要买你的账吗？”

    “而宋太宰，堂堂吏部的天官，但廷议下来时，你见面不谢过他这一次举荐你为礼部尚书，反而争着说登莱海运之事，这份恭敬哪里去了？你的眼底只有海运之事吗？”

    林延潮道：“恩师容禀，学生知道今日廷议上太过冒失了，但学生也是有理由的。”

    “学生提事功变法之主张已有近十年了，他主张倡立义学，报纸，都是长远之计，而眼下足以称道的事功乃引进番薯，苞谷，此事成在徐通政，但徐通政却半途病逝，故而学生未得全功。”

    说到这里，林延潮想起徐贞明病逝心底着实难过，而这番薯的事，申时行分功给王锡爵，王锡爵则去便宜了李三才，这事自己不能不提啊。

    申时行捏须没有说话。

    “而这一次学生进京，学生的门生，门生的学生都希望学生在朝堂上可以尽到匡正之责，不仅规劝天子，还能为朝廷办成一些大事，如此方不负了这事功二字。若是学生事事不主张岂非成了光说不练嘛？以后天下的读书人会如何在背后评议学生呢？”

    申时行点点头道：“故而你明知不可而为之，这倒不失为似迂而直，以患为利之道。”

    林延潮背后冷汗渗出，官场上看似很愚蠢的举动，却能令自己避开了很多风险。

    比如自己这一次廷议上主张海运失败，但反而在清议之中却赢得了敢言敢谏的名声，这是林延潮一直以来经营的官场人设。

    反而言之，人设一旦崩塌，后果不堪设想。

    此刻林延潮唯有硬着头皮强行解释道：“恩师明鉴，学生怎会作不可为而为之的事，只是天子屡次传召，学生不敢辜负了圣意。学生也是见识短浅[连城 www.lcds.info]，低估了廷议之事，几位部堂都是老成持重之辈，岂会因学生三言两语而打动的。”

    申时行道：“现在明白也是不晚，那么海运之事还是罢了吧。”

    林延潮立即道：“恩师，这海运之策学生于胸中全盘思虑清楚，并与前漕运总督王临海商议多时，而且若是海船从淮安出，将两淮之盐也可贩与辽东……”

    申时行一听不由道：“好啊。”

    林延潮闻言立即给申时行斟了茶来。

    申时行端着茶盅想了想道：“此事许新安是否也有主张？”

    林延潮道：“学生还未与他说，但两淮盐业是他的一亩三分地，他会支持的。”

    申时行将茶盅放在一旁，当即道：“你在朝中资历太浅，要想在廷议上让列位大臣卖你这个面子太难。当年王临海为漕督时，手握实权，但因开海运仍落了个罢官的下场。你自付比当年的王临海如何？”

    林延潮道：“学生也知此事不是一蹴而就，但一次不行就两次。”

    申时行道：“你这契而不舍的劲，老夫倒是信得过，也好，此事上老夫可以与许新安再好好谈一谈，坐吧！”

    “谢恩师。”

    林延潮知道此事算是过去了，然后与申时行并坐在炕上。

    申时行问道：“你知老夫这一次召你回京任礼部尚书的用意？”

     

    Ps:还是下一章明天发。

