    “你的见闻色能够感知多远？即使再强，也不至于到那种程度吧？”罗伊看着白胡子问道。

    这里距离汉库克她们交战的地方至少十公里以上，光用眼睛的话，也只能看到一个芝麻点。

    除非罗杰那种恐怖的见闻色，以白胡子的见闻色，应该感知不到马尔科他们的具体情况才是。

    白胡子的眼睛眯起，也不知道是因为他心情不错，还是因为别的什么原因，用行动回答了罗伊的问题。

    白胡子从自己的怀中拿出了几张纸来，纯白色的纸正冒着火星，逐渐燃烧。

    罗伊嘴角微翘：“原来如此，生命纸吗？”

    白胡子感知的不是马尔科他们本人的状态，他只需要稍微释放一点见闻色感知一下生命纸的情况就知道船员的大致情况了。

    “其中一张生命纸烧的很厉害呢！”

    罗伊昂首示意了一下，在白胡子手中右边的一张生命纸烧的只剩下一个角了。

    白胡子的脸色愈发的阴沉，这些纸是队长们的生命纸，而那张快烧完的，是三番队队长乔兹的生命纸。

    队长之中实力名列前茅的乔兹居然比其他队长还要先落败吗？

    “很遗憾，你不是史基，没办法飞过去救人。”罗伊转头看着那个爆发团战的岛屿说道。

    罗伊并没有汉库克她们的生命纸，但是，因为“圣光”的原因，不管是汉库克，还是马诺洛斯，他都能感受到他们此时的情况。

    “是吗？”

    白胡子将生命纸收回口袋，突然将薙刀插入泥土之中。

    “这家伙，想干什么？”

    罗伊疑惑暗道，这个动作，毫无疑问，白胡子又要用震震果实放大招了。

    但是不应该啊，双手的震动，给他自己的身体带来的伤害也是无法言喻的，现在白胡子用这招消耗的不是mp而是hp。

    打了这么久，白胡子双手发动能力，也不超过三次，怎么突然就。

    下一刻，罗伊忽然发现，白胡子的手势和之前不太一样，刚才发动能力，刚刚发动能力，两手是朝两个不同的方向，而这次，是朝一个方向的，也就是汉库克她们战斗的方向。

    “圣光小鬼，让你见识一下，什么是家人的力量！”

    “呃啊啊啊啊啊！”

    白胡子说完这句话，巨吼一声，两只朝左的手猛然向右一拉，刹那间，大海为之轰鸣，云层为之敬畏。

    不管是汉库克，比斯塔所处的岛屿，还是斯特拉格斯，史库亚多以及恶狼他们所处的大海，只感到一股强大到终生难忘的拉力传来，将他们的身体，不！将他们所在的区域，往另一边拉过去。

    “这家伙……”

    罗伊往右边一看，大海，岛屿，已经被完全拉过来了。

    简直无法形容想象，十海里开外的一片海域被拉到另外一片海域来，又不是船，说拉就拉？

    纵观整个大海，也就白胡子，还有巅峰的金狮子能做到这种事情吧。

    而就在汉库克她们所在的海域形成铺天盖地的海啸往这边冲过来的时候，罗伊手中出现了一个金色的光球扔向了天空。

    “阿婆克烈！”

    嗡！！

    一瞬间，金色的巨大太阳飘向天空，在金光的照耀下，罗伊力量暴涨，同时开启了复仇之怒，整个人飞向了天空。

    “双子……沁盾！”

    一瞬间，两个金色的足足有五百多米长的正方形巨盾出现在两个岛屿的边缘，将滔天的巨浪和岛屿挡住，金色和蓝色相撞，令方圆百里震荡不止。

    天地轰鸣，地狱挽歌，鬼神都要为之颤抖。

    “这是什么级别的战斗？”

    即便作为海军精英中将的桃兔，面对这样的震荡也忍不住大喊一声。

    怪物！怪物！怪物啊！

    两个家伙，都是彻彻底底的怪物啊！

    掌舵手立刻控制船，以便不被海浪掀翻过来。

    “没时间抱怨了！”

    鹤凝目示意众人看向四周，所有人抬头一看，只见四周围涌来把天空都遮蔽的巨浪，如果不把它解决，这艘军舰绝对会翻！

    “混蛋，所以说是怪物吗！”

    桃兔，白狐先后拔出腰间的太刀，拼尽全力冲入大海，狠斩巨浪，以阻止它将军舰吞噬。

    “我也来吧！”

    另外一艘军舰上的精英中将茶豚也悍然出手，同时嘴里念念有词，“这次任务之后去和小兔告白……她会接受吗？不，是一定会接受的！”

    鹤指挥军舰在危难之际调整方向，同时心里暗暗说道，“罗杰十年前于艾特沃尔海战中，被一场突然其来的惊天大海啸所救，避免了被金狮子全灭的结果，不知道和我现在看到的，有几分相似？”

    ……

    罗伊用圣光沁盾将白胡子拉过来的东西停止，好几艘海贼船被一股巨大的力量所拉，没缓过劲就冲进了岛屿内部，两座孤岛撞击在圣光沁盾上，不过只是放缓了其中一座岛屿的前进速度，最终，圣光沁盾破碎，两座岛屿还是撞击在一起。

    “可怕，这个世界的力量，也非常恐怖啊！”马诺洛斯趴在距离罗伊和白胡子大约两公里之外的海滩上，他虽然不想承认，但是不得不承认，他们的力量即使放在自己的世界也是顶尖的。

    “怪物啊，白胡子！”罗伊仰头笑道。

    “咕啦啦，彼此彼此！”白胡子轻笑一声！

    能让白胡子说出“彼此”这两个字的，罗伊算是这个世界为数不多的几个人，在年轻的海贼中更是唯一一人。

    原本白胡子准备把这座海域拉过来的最后阶段，用震震果实的力量停住，却没想到罗伊做到了这一步。

    “根本不需要互相恭维！”

    斯特拉格斯捂住自己流血的头部，但是双眼狂热的看着两个人，“都是两个足以毁灭世界的混蛋！”

    “儿子们，撤退了！”

    白胡子高吼一声，罗伊仰头眯着眼睛，并没有继续和白胡子打下去，因为这场战斗，打到现在已经是极限，在打下去和白胡子分不出个生死，手下都死光了，没必要。

    “慢着。”

    马尔科对九番队队长布伦海姆使去一个眼色，布伦海姆会意，将莫比迪克号上一堆着火的人用担架抬了出来。