
　　国际书展对于各大出版社来说，是非常重要的，它不仅仅是一个重要的交流平台，而且也是一个对外展现自我的平台。

　　每年，像人民文学出版社这种大型出版社，都会以最高标准去对待。

　　尤其是在展出的出版作品方面，那都是经过精挑细选的。

　　…………

　　从出版社离开之后，贺云便直接返回了四合院。

　　就这样，平静的日子一天天过去，每天，贺云就早早出门了。

　　他先是去了鲁迅文学院听课，听完课后，就前往新华书店看书，而到了晚上，他便伏在桌上，就着台灯的明亮灯光，写着《朱雀记》。

　　至于每一周的星期五，他则会前往人民文学出版社一趟，配合出版社的翻译工作。

　　这样的平静生活持续了一个多月，直到《朱雀记》快写完时，李早春告诉他，他的作品《人生旅途》销量，已经成功突破百万册了。

　　而且介于贺云在香江的名气，许多香江的出版社主动找上了人民文学出版社，希望能够出版这本书的繁体版本。

　　可贺云在详细了解过这些出版社的情况后，最终却一一给婉拒了。

　　让贺云婉拒的原因其实很简单，这些出版社开出的条件太过苛刻了。

　　而且最重要的一点，这些出版社规模都比较小，很有可能是来浑水摸鱼的。

　　别以为贺云这是以小人之心度君子之腹，他是有根据的。

　　首先，这些出版社开出了这样一个条件，他们希望贺云能够把除大陆以外所有的出版版权交给他们。

　　其次，就是他们拿不出具体的发行方案，只一味的给贺云开空头支票。

　　这点就十分可疑，毕竟贺云是与香江的一些出版社打过交道的，深知他们的做事风格。

　　当然，最重要的一个根据，还是李早春的建议。

　　他是人民文学出版社的社长，既然连他都不介意贺云与这些香江的出版社合作，那想必是这其中有什么猫腻。

　　果然，当贺云婉拒了这些出版社之后不久，李早春就通过香江那边的关系打听到，有一家出版社突然被查处了，而被查处的一个很重要的原因就是涉嫌欺诈。

　　事实上，这种事放在当下这个年代一点也不奇怪，这就好比后世的电话诈骗，能骗一个是一个，毕竟在这个资讯还不发达的年代，许多香江的皮包公司打着各式各样的幌子，到内地来招摇撞骗，也是发生过的。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　自从差点被骗之后，贺云变得越发谨慎了。

　　连带着对于博易出版社的这次来信，也有些犹豫起来。

　　这信是自己岳父高老转寄过来的，看出版社寄信的时间，应该是两个月前寄出来的。

　　“这博易出版社不是只出版科幻作品吗？他们怎么也想起出版我这种现实主义小说来了？”

　　虽然有些不理解，但贺云最终还是给他们写了一封回信，假意说自己近期没有出版繁体版的打算，给婉拒了。

　　…………

　　进入十二月以后，京都的气温再次下降了十多度，这让贺云这个南方人几乎被冻的不敢出去了。

　　就连每天晚上写稿，他也是把被子披在自己身上，这才感觉暖和了那么一点。

　　这天，早上七点左右，贺云从暖和的被子当中爬了起来，他穿上了一件厚厚的毛衣，外面则穿上了一件羽绒服，至于最外面则外加了一件军大衣，这才打开了房门。

　　房门被打开后，一股寒冷刺骨的寒风瞬间涌了进来，贺云哈出的气体都凝结成了白雾状。

　　“嘶……好冷！好冷！还是把门关着吧！”贺云倒吸了一口凉气后，急忙又把门给关上了。

　　然而他关上没多久，一阵沉沉的敲门声响了起来。。

　　“咦……好像是有人在敲院门？这是谁来啦？难道是隔壁的王溯？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，连忙将手中的热水瓶放下，又把毛巾放到瓷盆当中后，转身又把房门打开，走了出去。

　　他踩着厚厚的白雪，来到了院门前，将院子大门给打开了。

　　不过，映入他眼帘的却并不是隔壁王溯，而是京都电视剧创作中心的郑小龙以及一个戴着眼镜，身形有些瘦弱的五十多岁男子。

　　“郑主任，你怎么过来啦？来！两位赶紧进来！”

　　贺云一边说着，一边退开了一个身位，将二人迎进了院子。

　　他领着二人来到自己的房间之后，便随即将门给关上了。

　　“来，两位，喝杯开水暖和暖和。”

　　贺云即刻给二人各自倒了一杯开水。

　　“贺云同志，我来给你介绍一下，这位是太原电视台的周副台长。”

　　郑小龙接过贺云递来的茶杯后，即刻就为贺云介绍起同行的另外一人来。

　　片刻后，他又把贺云介绍给了同行的那位周副台长。

　　“周副台长，这位就是我跟你说过的著名青年作家贺云同志了。”

　　郑小龙话落，贺云二人便伸出手，握了握手。

　　“你好！周台长！”

　　“你好！贺云同志！”

　　两人简单认识了一下后，郑小龙便直接对贺云道明了来意。

　　“贺云同志，我也不跟你拐弯抹角了，今天我和周副台长过来，主要是为了你曾经创作的一个剧本《神探狄仁杰》，我想此前王溯应该也向你提过了吧？”

　　“嗯……他已经跟我说过了。”贺云点了点头。

　　随后，他又把目光投向了那位周副台长：“周台长，我这个剧本出让给你们电视台，倒也不是不可以，只是我现在有一个问题，想要先请教请教周台长你，不知道周台长您可否为我解惑呀？”

　　“哦……问题吗？请讲！”那位周副台长明显有些意外，他不禁露出了一丝惊讶表情，但随后又郑重的对贺云点了点头，说道。

　　“我想请问周台长，我记得此前你们太原电视台不是根据高罗佩小说拍了一部《狄仁杰断案传奇》吗，为何这次要把我这个剧本给整体买下呢？”

　　“贺云同志，这个问题还是由我来回答你吧！其实事情是这样的，原本我们和太原电视台是准备继续根据原著小说拍摄续集的，可是因为一些原因，我们双方经过数次商议后，决定摒弃掉之前的拍摄方案，改为将你这个剧本拍成一部电视剧。”

　　“不过，我们之前定下的拍摄集数为二十四集，但我和周副台长初步核算了一下，发现你这个剧本最多只能拍成十二集电视剧，所以，我们希望你能继续沿着这个剧本的剧情创作下去，最好能再创作个十二集的剧情。”

　　“郑主任，你的意思是说，你们不仅要整体买下我这个剧本，还想要我能凑齐那剩下的十二集剧情？是这样吧？”

　　“对！”郑小龙连连点了点头，继续说道：“除此之外，我们还想诚挚的邀请你，担任我们这部电视剧的文学顾问。”

　　“文学顾问？”

　　贺云当然知道文学顾问是干什么的。

　　事实上，他曾经还真差点担任过这个所谓的文学顾问，那是几年前的事情了，当时，电影《芳华》准备开拍，八一电影制片厂的柳老找到了他。

　　那时候，贺云主动提出要当电影的文学顾问，可最终却被柳老以资格不够给婉拒了，最后他在电影《芳华》之中，只挂了一个编剧之名。

　　后来，电视剧《湖山情》上映的时候，他的名字也只出现在了编剧一栏。

　　可如今，他万万没想到，郑小龙与这位周副台长竟然主动邀请他担任电视剧的文学顾问，这让他既意外又高兴。

　　要知道文学顾问可不是谁想当就能当的，就比如《虹猫蓝兔七侠传》，其文学顾问就是著名作家余华，尽管后来被证实，余华先生只是挂了一个名而已，但也足以证明，文学顾问一职菲比寻常。

　　“我能问一下你们的具体拍摄的时间吗？如果太赶的话，我恐怕无法完成后续剧本的创作？”

　　“贺云同志，这个还请你放心，我们的这部剧筹备周期为一年半，拍摄时间为半年，总共两年时间，而剧本创作，我们可以给你四个月到半年时间，你看可以吗？”

　　说到这，郑小龙偏过头看了看那位周副台长，随即又再次说道：“如果实在不行，我们还可以组织其他编剧一起创作剧本，由贺云同志你担任总编剧一职。”

　　“半年吗？行！那就按郑主任你说的办，由我担任总编剧，负责剧本的初步大纲，至于其他编剧人员，负责具体的剧本创作，最后再由我来进行修改与审核工作。”贺云想了想，最终还是点了点头答应了。

　　半年时间，他只需要创作出简略的剧本大纲，还是没有任何问题的。

　　“好，那就这么办，周台长，你还有什么要补充的吗？”郑小龙随即又把目光投向了周副台长。

　　“我没什么意见，到时候，我会派台里的编剧到京都来，和你们电视剧创作中心的编剧一起创作剧本的”

　　见坐在一旁的那位周副台长同意了，郑小龙即刻再道：“可以，那接下来咱们再说一下支付给贺云同志你的费用…………”

　　…………

　　送走了郑小龙二人后，贺云转身回了屋内。

　　说真的，此前他所创作的那个剧本《神探狄仁杰》，从剧情上来看，确实有点短，如果将其改编成电视剧的话，正如按照郑小龙所言，顶多能拍成十二集电视剧，毕竟这个剧本只有一个单元案子，那就是“使团惊魂案”。

　　而后世的《神探狄仁杰》第一部则有三个案子，分别为“幽州案”、“蓝衫记案”、“滴血雄鹰案”。

　　三个单元案件总共也就三十集，如此这样算下来，贺云这个剧本能拍成十二集，已经算是有注水嫌疑了。

　　“看来还得创作一到两个单元案件才行。”

　　“好在，我学的便是华夏古典文学专业，历朝历代的公案小说都有涉猎，以此为依据，原创一两个单元案件完全不成问题。”

　　没错，这次，贺云并不打算借鉴原本的《神探狄仁杰》剧情了。

　　他已经完全不需要了。

　　当然，原创，也并不是要凭空捏造，而是在原本的历史事实基础之上，加以想象创作。

　　就拿贺云计划创作的后续单元案件“偃师案”来说吧。

　　这个案件发生的时间虽然在他所创作的《神探狄仁杰》剧本“使团惊魂案”之后。

　　但其案件所发生的源头则来源于一个人，这个人便是唐高宗后期的著名偃师明崇俨。

　　明崇俨其父是一县县令，后来他本人也考取了功名，当了黄安的县丞，属于朝廷官吏。

　　可他却凭借着一身的左道旁门偃师之术，获得了武则天的信任，，最终成为了谏议大夫，可谓是一步登天，成为了武则天面前的红人。

　　然而，就在太子李贤被废的前一年，也就是公元679年，却是离奇被杀了。

　　最为诡异的是，他的尸体被人发现时，房门紧闭，是一个密室。23sk.Com

　　当时，狄仁杰就在大理寺丞的任上，并且这个案件就属于他的管辖范围。

　　可狄仁杰却对此不闻不问，选择退让明哲保身，显然是因为此案涉及到了朝堂的重要人物。

　　这一个自然就是太子李贤，另外一个应该就是唐高宗李治了。

　　这二人都有可能派人刺杀明崇俨。

　　至于刺杀的理由，其实也很简单，无外乎争权夺利尔。

　　毕竟那时候，不管是太子李贤还是唐高宗李治，与武则天的关系都已经视同水火了。

　　而明崇俨恰恰就是武则天的心腹之一，他们有足够理由派人除掉此人。

　　至于贺云所创作的这个“偃师案”，因为时间线的关系，自然不可能是这个案件，而是以太子李贤的门人赵道生的儿子赵蝮为反派，暗地里筹划反武为案件主线，其中穿插了各种诡异奇案，涉及神仙方术、鬼头等神鬼之事。

　　而相比“使团惊魂案”所涉及到的官场明争暗斗，他计划创作的这个“偃师案”则以江湖为主，比如反派所创立的暗杀组织“铁血堂”、还有以各种幻术、方术为著称的“神鬼门”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十八章：《神探狄仁杰之偃师案》！免费阅读。https://xs.23sk.com 