    七月十八日清晨，福冈，多多良川前线。

    德川将军的三叶葵旗、日之丸旗，还有象征天皇家的十六瓣八重表菊纹旗，一起出现在了远见岳的山头之上。这意味着德川将军本人已经亲临前线了！

    犬公方德川纲吉现在就站在一座位于远见岳山顶上的望楼上，拿着他那心爱的水晶宫出品的千里镜，扫视着多多良川两岸的明军阵线，长达二十里的战线上，鼙鼓和唢呐声不绝，伴随着一阵阵整齐的踏步声，明军步兵排着宽大的纵阵源源不断地进入战场，其中的一部分纵队变换为横队，铺满了整个正面，形成了明军宽大的一线。从镜头中看去，只见明军步兵的燧发枪口插着的刺刀在天阳光底下闪闪发亮，一面面日月军旗和标注着番号的队旗引领着那些扛枪的兵士整齐而有序的前进，如同一片片移动的刺刀丛林。当他们展开成为横队后，则可以看见站在前排的步兵身上全都套上了反射着耀眼光芒的胸甲。

    在九州秋日明媚的阳光底下，整齐的铁甲兵对比着田野当中的一片金黄，传递出强烈的视觉刺激，让看到他们的人都有了一种天兵无敌的感觉。

    明军的步兵列阵完成后，他们的骑兵和炮兵也出现在了战场上。

    明军的骑兵数量不少，足足有一万多骑，又分成胸甲骑兵、链甲骑兵和无甲的轻骑兵。其中轻骑兵一群一群的摆在步兵两翼，而胸甲骑兵、链甲骑兵则摆在组成纵队的明军步军第二线的后方——一片的银光闪闪、旌旗招展！

    而明军的炮兵又分成了长炮、臼炮、火箭炮三个品种。。其中长炮被推到步军第一线前方的位置上，也不是平均布置的，而是集中摆在了大阵的中央，也就是远见岳的正前方。当然了，那些长炮是打不着远见岳的，它们的目标是摆在远见岳山下久原村、山田村一带，由德川光圀指挥的东国诸藩联军。

    明军的臼炮走的轻型炮加超口径弹的路子，主要用于近距离支援步兵，所以是配备在营一级的，这些小型火炮现在都摆在明军各个营级横队、纵队的后方。

    明军最强的火炮毫无疑问是多管糖药火箭炮了，这玩意简直就不应该出现在这个时代！

    现在明军的一個步兵镇所辖的炮兵营下，都两个火箭炮领, 配备了十二门多管糖药火箭炮。这次的日本之战朱大皇帝一共派出了七个步兵镇, 总共有八十四门多管糖药火箭炮, 现在都集中布署在明军第一线步兵横队的后方。

    明军列阵完毕之后，从德川纲吉的视界望过去，地平线上一片蓝色外加耀眼的银光, 队列齐整，犹如刀切斧剁, 除了骑兵、炮兵和少量的散兵之外, 两道阵线上所有的官兵皆肃然挺立, 寂静无声。即便在十余里之外的远见岳山顶上的德川纲吉，也能感觉到对面的大明天兵所散发出的肃杀之气, 不由得胆颤心惊起来。

    这位犬公方虽然是第一次上战场，但他还是能看出明军的气势远在自己的军队之上......

    犬公方压下心头极度的不安......因为他对糖药时代的战争所知甚少，所谓无知者无畏嘛, 所以他还能顶住不崩溃。他看了一眼旁边的土屋政直, 这个土屋算是“见识”过明清朝鲜之战的, 而且还被明军围困在草梁倭馆中饿了好久, 回到日本后又一直负责对明交涉，还奉命研究明军的军略, 算是日本武士中的“知明派”。

    “土屋，你最知道明寇的军略，你看看明寇排出的阵是个什么意思？”

    土屋也和犬公方一样, 举着千里镜一直在看，也看出一些门道了。听见犬公方的问题, 马上就回答道：“公方大人，臣看明军的这个阵法, 应该是要集中兵力攻打久原村、山田村一带的东国联军了。”

    “打久原村、山田村？”犬公方一愣，“他们就不怕我们的两翼从三日月山和岳城山上冲下去包夹他们？”

    德川纲吉这边摆出来的是一个鹤翼阵, 三日月山和岳城山上摆着的是鹤翼阵的两翼，都是西国精锐。其中三日月山上的军队由大佬堀田正俊和岛津纲贵一起指挥，岳城山上的军队则由老中大久保忠朝和毛利纲广一起指挥。

    鹤翼阵的中路则从久原村、山田村一直摆到远见岳上。其中摆在久原村、山田村的是水户藩的德川光圀亲率的东国联军。摆在远见岳上的则是德川纲吉亲领的德川家旗本和御家人组成的部队。

    另外，在远见岳东边的犬鸣山上还有一个德川纲吉的“总本阵”，摆着亲藩武士众为主的部队，由纪州藩主德川光贞指挥，担任总预备队。

    而根据德川纲吉所学的军略, 打鹤翼阵一般都是先打两翼，如果两翼摆在高地上，那就更应该打两翼了......所以他才把那些不怎么怪的西国精兵都摆在两翼的山上——那些一水的外样！

    而摆在久原村、山田村一带的部队都是和德川家关系更亲密的谱代......

    现在明军摆明不打两翼而打中路......这是要往口袋阵里面冲吗？

    土屋政直也摇摇头：“明寇的主将是他们的皇帝朱和墭，那可是身经百战的宿将, 和神君都有一比了，怎么可能犯这样的错误？”

    德川纲吉一听这话，就有点脊背发凉......朱和墭是德川家康，那他呢？石田三成吗？

    那岛津纲贵和毛利纲广是谁？

    不妙啊！

    德川纲吉左右看了看，三日月山和岳城山上飘扬的“一文字三星”旗和“丸十字”旗，让他感到了一阵心悸。

    就在这时，对面海潮般的欢呼声一阵阵传来，德川纲吉忙举起千里镜去看，就发现一个身材娇小，身穿着胸甲，头戴着银盔的骑士，正在数十骑胸甲骑兵的护卫下，从明军阵前飞驰而过。

    ......

    在如潮的欢呼声中策马飞奔的是明安公主李温姬，她今年已经有十六岁了，正是花一样的年华......三年前正是她将朝鲜王国亲手交给了朱和墭！

    而这事儿却为她赢得了极高的声望, 特别是那些加入了明军，拿上难以想象的“高饷”的朝鲜明军将士, 更将其视为朝鲜的圣女。

    所以朱和墭才让她披甲上阵, 鼓舞士气！

    朱和墭此时则登上一座刚刚搭好的望台，身边还跟着宋时烈和阿努可敦。他看着正前方黑压压一片的日寇步阵, 又看了看两翼山林中隐着的各色旌旗，然后就问宋时烈：“华阳先生，都联络好了？”

    “都联络好了！”宋时烈道，“岛津纲贵和毛利纲广都已经得了识仁王的诏书，知道德川纲吉才是朝敌......只要咱们打垮了倭寇的中路，他们一定会马上举起倒幕的义旗。”

    朱和墭点了点头，心说：“这是天道轮回啊！老乌龟家康要看见他的曾孙子快变成石田三成了，真不知道会气成什么样？”

    “圣上，”阿努可敦这个时候开口请战道，“妾身和策妄台吉愿率准噶尔的铁骑为大明冲破倭寇的中路！”

    “好！”朱和墭点点头，冲阿努可敦笑道，“炮击结束后，朕就等着阿努你的捷报了！”

