    神州，这里是仙庭的中心，整个仙庭宇宙之中生命力量最为浓郁的地方，这里乃是真正的天圆地方之地。

    一块漂浮在仙庭宇宙之中的巨大陆地，边缘甚至还有无尽海水落入下方的深渊，而下方的深渊明显是一处空间通道，倾泻而下的海水会从神州的上方再倾泻而下，看上去十分的壮观，就好像大海已经变得竖立起来。

    日出，是一只居住在太阳之中的金乌，从这边的大海边缘起飞，日落，就降落到另外一边的大海，十只金乌循环往复。

    月亮一直在神州的上方，白天的阳光将其掩盖，夜晚的时候它才会散发清冷的月辉。

    神州大地太过于广大了，以至于弱小的修士都难以穷尽这片大地，而在这片大地上，有着一个叫做大衍圣宗的宗门，这是东域传承了百万年的大宗门，然而如今却是开始衰败了下去。

    凌绝山的强势崛起，不断的压缩着大衍圣宗的生存空间，原本占据大部分神州大地的大衍圣宗，如今只能固守数座神山，周围被其他的宗门给侵占得四分五裂。

    而如今，大衍圣宗正在面临着更大的危机。

    天道宗要破灭青云仙尊存在过的记忆，而大衍圣宗里面必然存在，青云仙尊居住过的地方，他留下的东西，以及一尊巨大的青云仙尊雕像。

    让大衍圣宗自己毁掉这些，那么大衍圣宗的精气神就彻底不复存在，而要是让其他人进来弄掉了这些东西，大衍圣宗也就毫无尊严可言了，这些人的手段无非就是在试探，试探大衍圣宗到底能够退到什么样的地步。

    甚至，他们还带着几分逼迫，逼迫这大衍圣宗反抗，只要大衍圣宗敢反抗，那么就会面临周围许多宗门的围攻，灭掉大衍圣宗，已经成为了天道宗的目标。

    一群人浩浩汤汤的进入到了大衍圣宗里面，美名其曰使者，其实就是来施压和逼迫的。

    为首的人乃是天道宗大长老，叫做刀痴，此人传闻在金丹境界的时候就走火入魔了，但是一直修炼至今，甚至以刀入道，成为了合体境界的强者，如果用一句话来形容他的话，那就是我疯了，但是我更强了。

    刀痴膀大腰圆，满脸络腮胡，甚至会让人觉得他就是一个屠夫似的。

    身边其他人都是依靠侵占原本属于大衍圣宗领地的而发展起来的宗门，现在他们来到了大衍圣宗，就宛如野狼一般，看看能不能多咬下几块肉来。

    接待他们的是阳道子，经过了东极天的一战，阳道子以及带去的那些弟子都得到了不同程度的成长，阳道子更是进入了合体中期的境界，对于大道之力的掌控也越发的强横了起来，即便如此，面对刀痴，他也没底。

    “刀痴长老，还请到内庭入座吧。”

    刀痴抱着一把环首大刀，鼻孔出气，冷哼道：“我来干什么你难道不知道吗？赶紧将那个雕像给弄掉，然后把其他有关的东西全部销毁，否则就别怪我不客气了！”

    阳道子一脸尴尬的问道：“刀痴长老，青云仙尊可是我们东域的信仰存在啊，这大衍圣宗里面的青云仙尊雕像那可是东域神州的圣物，要是毁掉了，那岂不是东域的损失？再说了，就算我同意，大衍圣宗内的其他长老也不会同意的！”

    刀痴没有说话，只是怀里的长刀直接拔出，一刀斩落，大衍圣宗的地面瞬间被劈出了一条深深的裂缝。

    要知道大衍圣宗这样的地方，地面的砖头都是好宝贝，可是依然被一刀劈穿，这个刀痴的实力也是很强的。

    “我话不想说第二遍，让你干什么就干什么，要是不愿意干，那就开战吧！”

    刀痴没有剑魔那样阴险狡诈，他很直白，但是实力也更强。

    阳道子面带怒色，大衍圣宗的弟子更是义愤填膺，而不少弟子的眼中还露出了哀痛之色，如果不是不愿意离开大衍圣宗，在大衍圣宗被欺负到了这样的程度，他们早就走了，可是舍不得，并不是所有修行者都是无情者。

    真的要战斗吗？还是继续忍耐下去？

    阳道子摇摇头，眼下绝对不是开战的好时机，虽然没有表现出来，但是外面都隐藏了一群狼，他们都在准备，准备在大衍圣宗无法忍受的时候发起攻击。

    当然了，要是大衍圣宗能够这样一直忍耐下去，他们也无所谓，反正就是两种结局，一种是小口小口的吃，虽然慢，但是安全，一种就是大口的将大衍圣宗给吃下，但是这样的结果可能会不太好。

    “你们是赶紧毁掉那些玩意，还是来和老子打一架！”

    刀痴有些等得不高兴了，手中大刀撑在了地上，发出轰隆的声响。

    打架？那就是现在覆灭，不打，那就是慢慢覆灭，阳道子没想到，这个问题会如此快的落到他的头上，眼下是去告诉宗主吗？宗主也没办法啊！要是宗主有办法，他阳道子就不会出来了。

    一丝丝汗水从阳道子的额头溢出，其他人面带笑意，似乎感觉这次已经吃定了大衍圣宗。

    就在这时，一个略带慵懒的声音响起：“打啊，为什么不打？”

    楚天缓缓走了过来，看着眼前的这些人，眼中满是笑意。

    强者，东域神州的强者真多啊，要是把他们全部吃了，自己的灵魂力量会不会就圆满了？

    “你！是谁！”

    “什么！不可能！绝不可能！”

    一群人惊恐的看着楚天，这可是和青云仙尊长得一模一样的存在，甚至身边还跟着一个和雪神一模一样的女人！

    就在这时，刀痴反而是笑了起来：“你们大衍圣宗只能使用这样的法子了吗？你以为我会害怕？不可能！”

    他有些痴狂的大笑起来：“这样的假货，也敢假冒青云仙尊？看我砍死他！”

    “哈哈哈！就是就是，青云仙尊二十万年前就不在了，你们竟然还想用这样的手段来恐吓我们？”

    “我们是不会上当的！”

    阳道子一脸无语，刚才差点被吓尿的难道不是你们吗？

