
　　死神住院，可喜可贺，天下难得太平了一天。

　　柯南小朋友在医院象征性的住了一晚上。

　　第二天，他便出了院，摘掉大部分绷带，生龙活虎，心中期待着和小兰明天去别墅游玩的场景。

　　当然，这个期待吧，并不是因为可以用小孩子的模样，和小兰促进感情……

　　而是对白川悠的反应很期待。

　　那个家伙到底是怎样看待这次案子的，柯南已经等不及要看看对方的反应了。

　　另一边，白川悠这边。

　　一天过去，一切好似风平浪静。

　　琴酒自从武居胜彦死后，就再也没有联系他，或是主动要求他出任务等等，好像是和他暂时断绝了来往一样。

　　白川悠对此感到有些奇怪。

　　这个琴酒……不会是因为自己任务完成的太好，害怕被自己超越，所以才给自己放假的吧？

　　嗨呀。

　　真是的，都三十多快奔四的人了……怎么还跟小孩子一样争强好胜呢？

　　摇摇头，白川悠淡淡一笑，自以为是的想着。天籁小说网

　　——琴酒不来发表任务他倒也乐得轻松。

　　正巧，今天闲着没事，他去秋叶原游玩半天，转了一圈，顺便还把几张女仆咖啡厅的优惠券给用掉了。

　　刚和东京警视厅玩完警察抓小偷的游戏，现在他也需要劳逸结合一下，转换转换思绪。

　　在他内心琢磨的时候，出租车司机停下车子。

　　“先生，到地方了。”

　　白川悠点点头，付了车费下车。

　　拎着个手办盒子，今天难得没什么工作，并且小说初稿也上交了，他才会去趟秋叶原，购买一些必需品。

　　哼着小曲，刚想拿出钥匙打开家门，就看到不远处，一个身影往这边看。

　　见白川悠过来开门，那道身影赶紧快步走来。

　　“哟，成实啊，几天不见啦！”

　　走过来的，正是成实医生。

　　不难看出，他貌似是来拜访结果没人，只能等在这里，一直在等白川悠回来的样子。

　　而且，很赏心悦目的是，成实今天穿着一套很有女人味的女装。

　　纯黑色的圆领衫，小巧的女式外套，淡蓝色的牛仔裤。

　　圆领显出漂亮的锁骨，小巧的外套与牛仔裤恰到好处的收腰，显出玲珑的身段。

　　一身衣品极高的打扮，将淑女个性表现的淋漓尽致。

　　虽然性别不同，但对方这份外貌和气质，已经足够吊打百分之八十，不，百分之九十的同龄女孩子了。

　　上上下下欣赏一番后，白川悠有些奇怪道：“怎么，又想满足自己的爱好了？上次不是都说，你没必要再继续穿女装了么。”

　　成实无奈的叹了口气，有些郁闷：“我也不想啊白川君，奈何街坊邻里都把我当成女孩子，只能继续做戏下去。”

　　“……而且，这样好像还能变相的隐藏身份，也还不错。”

　　“……”闻言，白川悠哑然的摇摇头，随后用钥匙打开门，招呼成实进来坐。

　　成实眨眨眼，走来屋子后，说明来意，和他大致汇报了下最近几天的情况。

　　泥参会的人还是挺对场子负责的。

　　最近一段时间，很认真的保着地下诊所的安全。

　　至于成实自己，也在橘真夜的教导下，学习了手枪的使用方法，以及一些简单的格斗术等等。

　　白川悠听着，点点头。

　　橘真夜那家伙的实力，他是有所了解的。

　　就算达不到琴酒那种水平，但教导成实这种普通人，也是绰绰有余了。

　　再加上成实是一黑市医生，不需要像白川悠一样，跑一些危险的任务和情报交易……跟橘真夜学几招，差不多也够他用了。

　　想了想，白川悠咧嘴一笑：“这么说，成实你最近算是学的很认真喽？”

　　“怎么样，有没有兴趣和我切磋切磋？”

　　“若是不实战的话，掌握的技能很难进步。”

　　“还有，我可比你的橘前辈厉害多了……”

　　“现在么？”成实挽手看了看女士腕表，内心犹豫了一秒。

　　不过回忆了下橘真夜的教导，好像身体如果不经常练习的话，反应能力也会跟着下降的。

　　于是他又点点头：“那好吧，就劳烦白川君指教了。”

　　两人来到别墅一楼的客厅，找了处空地，相对而站。

　　——大厅的面积不小，两个人在这里打架，无论是夏亚飞踢还是朱雀踢……就算打一套完整的八稚女或是帝王压杀，场地都足够了。

　　为了更好的活动开，成实脱下那件女士外套，简单做了几个伸展动作。

　　白川悠在看到后，若有所思的想了想，也脱下他最常穿的宽松毛边风衣。

　　在成实不明所以的注视中，他双手倒提起外套，对准沙发，轻轻抖了抖。

　　随着稀里哗啦的一阵声响，许多银色的小匕首从外套口袋里抖出，草草一眼扫过去，能有五六把的样子。

　　除此之外，白川悠又在袖口里掏了掏，分别掏出两把袖珍手枪和两把更加小巧的隐藏折叠匕首，随手丢在沙发上。

　　看得成实目瞪口呆。

　　好家伙，这是哪里来的武器批发商吗？

　　一件平平无奇的外套里，居然藏着这么多武器？

　　甚至其中有一把刀刃上，还沾着凝固的深色痕迹，疑似干涸的鲜血。

　　成实是个获取过相关证件的医生，他坚信自己的判断不会出错的。

　　对上成实惊疑的目光，白川悠抬起头，摆手笑了笑：

　　“仇家有点多，平时难免需要多带点武器，理解下哈。”

　　成实：“……”

　　他是万万没想到，对方居然给他个这么简单的理由。

　　……

　　准备活动结束后，成实跟白川悠隔了几步站定。

　　简单的摆好起手，打了个拍子后，切磋就可以开始了。

　　不过，白川悠却没有什么想摆起手动作的意思，见成实整个人准备就绪，他依旧散漫的站在原地，整个人浑身都是破绽。

　　成实有些拿不定主意的问：“白川君，可以开始了吗？”

　　“随意，用你学到的本领向我进攻，除了手枪外，任何手段都可以。”白川悠有些轻松的说道。

　　成实闻言，也没再说话。

　　点点头后，发起简单粗暴的进攻。

　　他抬起腿，猛的一脚朝着白川悠的胳膊踢来。

　　可能是不太敢对他下的去手的缘故，这一脚本能抬高到太阳穴的位置，却只是踢向了他的胳膊。

　　白川悠微微一愣。

　　倒不是被成实的攻击震住了……

　　而是他很惊讶的发现，成实的进攻，居然动作与力度都有模有样的，完全不像个才练过几天的新人……大大超出他的预料。

　　这小哥，或许是个隐藏的天才。

　　如果后天能够加以教导，安排系统化的训练……那么培养成为小兰那种级别的女武神，应该不成问题。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-108- 与成实的切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 