    这句话轻飘飘地砸下来，整个病房气压都跟着降了几度。

    “那什么……我还得去查房哈，霍太太您自便。”副院长立马脚底抹油，带着手下的医生护士溜了溜了。

    这太太生气起来，怎么比霍先生还恐怖？？

    而韩默同情地看了眼自家四爷，悄无声息的退出病房，顺手还关上了房门。

    现在病房内，只剩下云清和霍景深两个。

    霍景深试图开口：“清清……”

    “你别说话！”

    霍景深：“……”

    乖乖闭嘴，保持安静。

    云清走到病床边，一眼就看出了霍景深在输的不过是葡萄糖，她好气又好笑，直接拔了针，替他把脉，确定霍景深的身体没有问题后，云清忽然一拳狠狠砸在他肩上。

    “霍景深，你她妈又骗我！！还敢穿个病服，让医生帮你一起骗我！”

    霍景深有点无奈，神色却是温柔宠溺的：“这不是没骗过霍太太……”

    他其实也知道骗不过，只不过希望她能别那么生气。

    在哄女人这方面，霍景深所有的经验都来自于她。

    殊不知，云清是唯一没有借鉴意义的女人，毕竟这世上没人会像她一样，孤注一掷地爱惨了他……

    见面前的小女人却没有开玩笑的心情，眼尾的晕开了一片红。

    霍景深是真的有点慌了，轻捧着她的脸，温声软语地哄着：“对不起，是我错了……”

    他最怕她掉眼泪，一开始让他烦躁的泪水，如今却是她对付他的利器。

    不知道从什么时候起，那个高高在上不可一世的霍景深，在她面前，越来越像个普通男人。

    会患得患失，会偶尔逗她，也会用些小心思哄她……

    云清听见他道歉的声音，忍了忍，还是破涕为笑。

    她捏起拳头砸在他胳膊上，霍景深肌肉本能地僵了一下。

    云清意识到什么，立马卷起他的袖子，这才看见霍景深胳膊上的伤口，虽然不深，但她刚刚那一拳可是结结实实地砸在了肉上……

    “真的不疼，都是小伤。”霍景深低声解释。

    比起乔天晟那副惨样，霍景深受的的确是小伤……

    他不知想着什么，眸光冷了几分：“早知道他还敢对你下手，我应该直接撞死他。”

    “幸亏你没撞死他。”云清替霍景深放下袖口，抬头看了他一眼，沉声道，“乔天晟他服用了很危险的药品，所以才能跑出那么好的成绩……”

    “是基因药剂。”霍景深突然接过话。

    云清有些讶异：“你知道基因药剂的事？”

    她可是费心思瞒着，不想霍景深牵扯到这些事里面。

    霍景深有些好笑，大手摸了摸她的脸，“我母亲留下的那些资料，也都是关于基因药剂的吧？我很小的时候就见过那些东西……”

    云清抿了抿唇。

    其实霍景深还有很多不知道的。

    就像他并不知道，他自己在还没出生的时候，就被莫颜汐当成了药剂的试验品……他更不知道，他还有个哥哥，因为基因药剂，一出生就成了死胎，被草草处理，如今恐怕尸骨都找不到……

    同时，云清意识到了一个更恐怖的事。

    如果乔天晟的超常发挥是因为注射了药剂，而她自己，本身就是一团迷，总会爆发出惊人的能量，不过之前做过检测，她体内没有发现任何药物……

    那霍景深呢？

    整场比赛，霍景深都表现得游刃有余，他对赢根本不感兴趣，只是为了陪着她而已。所以霍景深明显是保留了实力的。

    严格来说，无论是她还是乔天晟，都根本不是霍景深的对手……

    这哪里是普通人能有的速度……

    难不成，凤知微当时一语成谶，霍景深体内真的有残留的基因药剂？

    霍景深体内的毒，不是被那些毒药摧残，而是基因药剂在作乱？

    “……”云清轻吸了口气，认真地问霍景深，“你的最高车速能跑多少？”

    霍景深思考了两秒，如实说：“……不知道。”

    云清：“哈？”

    霍景深有些无辜：“我没有全力跑过。”

    云清：“……”

    无形装逼，最为致命。

    霍景深甚至分外配合地表示：“我现在去全力跑两圈？”

    跑两圈倒是不用，但霍景深的极限跟普通人完全是两个范围……

    云清觉得，她有必要再给霍景深做个检查！

    根据莫颜汐遗物里留下的方案，说不定能测出结果……

    然而云清还没来得及开口，却先接到了燕知节的电话。

    云清在来的路上，已经把乔天晟使用基因药剂的事告诉给燕知节了，所以乔天晟一离开赛车场就直接被专科局带走，送到了警方的医院……

    云清接起电话的时候，眼皮跳了两下：“燕队……”

    “云小姐，你最好现在来一趟医院。”燕知节口吻沉肃，透着几分不安，“乔天晟他的症状很奇怪……跟之前注射基因药剂的人完全不同！”

