    郑山现在是真的不担心了，还有心情炫耀，肯定没什么事情。

    不过即便是如此，郑山依旧去找了医生，询问了一些情况。

    医生那边的回答也让郑山心中彻底的安定下来了。

    还真的就是突然闲下来导致的。

    郑山之前还担心这种情况的发生，所以建议老爸去找点兴趣，弄个爱好之类的。

    没想到还是出现了这样的状况。

    老人长期操劳，突然闲下来，会导致脑部出现问题，也就是常说的脑衰弱综合征。

    表现的形式就是头部的不适、头痛、头晕、疲乏无力，记忆力减退、注意力不集中、情绪不稳定、焦虑、睡眠障碍、多梦易醒等等。

    这些都是需要警惕的，尤其是记忆力方面的问题，稍微不注意，可能就会得老年痴呆。

    像是钟慧秀就没有这样的毛病，虽然说钟慧秀一直都是家庭主妇，但是以前也忙碌的很。

    不是真的就是在家做饭带孩子，还有很多事情要做。

    这几年钟慧秀也没有什么事情可做了，一开始还好，每天做饭带孩子，现在虽然也帮忙带带孩子，但做饭都少了。

    需要她操心的事情更少，所以也算是闲下来了。

    只是钟慧秀有着自己的爱好，跳舞，所以没有和郑建国一样。

    等郑山回到病房之后，和郑卫军他们说了一下情况。

    “没事的，就是闲的发慌导致的。”郑山道。

    “没事就好，不过今后是不是要找点事情给爸做做？”郑兰道。

    郑山想了想说道：“找什么事情？还是先让他自己找点爱好吧，如果实在不行，再说。”

    “行，那我，嫂子，小花轮流照顾爸，你们该忙就去忙吧。”郑兰分配起任务来了。

    林美花和袁小花都没意见，颜青青则是有意见了。

    “姐，你是不是将我给忘了？”颜青青提醒道。

    郑兰笑道：“你在家照顾一下妈就行了。”

    其实是郑兰认为颜青青不会照顾人，当然了，这不是对颜青青有意见，而是一种关心。

    颜青青看出来了，哭笑不得的说道：“姐，我不是那种十指不沾阳春水的大家闺秀，这样，咱们每两人照顾一天，这样大家都有休息的时间，而且也不用手忙脚乱的。”

    郑兰见到颜青青坚持，想了想也没说什么，“那我和你一起，大嫂和小花一起怎么样？”

    “没问题。”

    事情就这么简单的就分配完了。

    郑山则是坐在床边和老爸聊着天，“之前就说过了，您不要一下子就闲下来，找点事情做吗，实在不行，养花遛鸟，哪个不行啊。”

    “这些我都不感兴趣。”郑建国道。

    “您又没试过，怎么知道不喜欢。”

    郑建国见到郑山又要唠叨他了，顿时有些不高兴的说道：“我早知道就不退休了。”

    “啧啧，这是您自己做的决定，我们可没逼您，别将这件事情赖我们身上啊。”郑山道。

    一家人在这边留了一会儿，钟慧秀原本想要留下来照顾老伴儿的，但被郑山他们劝回去了。

    这么大年纪了，虽然说不能闲着，但也不能太操劳了。

    在医院照顾病人，真的是一件体力活。

    “妈，您还是回家给我们做饭吧，而且还有孩子呢。”郑山劝道。

    钟慧秀道：“你爸这边.......”

    “有我姐和嫂子她们在呢，而且也不是什么大事，就在医院里面调养几天就回来了。”

    ..............

    等到郑山他们都走了之后，看到还有两个留下来照顾郑建国，边上的一个老头忍不住羡慕道：“这位老弟，你的子女可真孝顺啊。”

    郑建国脸上顿时浮现起了笑容，“哎呀，还行还行，一般吧。”

    “嗨，这还一般，我儿子女儿就过来看过一次，然后就没来过了。”老头叹气道。

    郑建国宽慰道：“孩子们都有事情，咱们这些做长辈的，也要体谅一下他们。”

    虽然说是这么说，但是郑建国的心中也是有些鄙夷的。

    想想要是自己住院，郑山，郑卫军他们就来一次，自己心里面会多糟心？

    当然了，话是肯定不能这么说的，要不然就是往人家心口上捅刀子。

    没一会儿的功夫，郑建国就和俩老头聊上了。

    多数话题还是围绕着子女问题，说到这份上，郑建国就有自己的心得了。

    “两位老哥，你们还别说，我这个人没什么本事，但我家孩子，那是真的不错，我总共就四个孩子，有两个考上了世界名校，斯坦福知道吧？那可是美国的顶级高校，非常难考进去的。”郑建国炫耀似的说道。

    “都是？那老弟你厉害了，你告诉我们怎么教育的？”老头顿时来了兴趣。

    郑建国顿时开始侃侃而谈起来，说的好像真的是那么一回事儿一样。

    郑兰和颜青青在帮忙收拾，打热水，购买一些洗漱用品之类的。

    颜青青虽然带了一些，但有些东西，也来不及都带过来，当时郑山太急了，索性直接买新的了。

    吃饭的时候，颜青青这边直接让熊友喜那边准备，都是专门针对补身体的药膳。

    这让边上的俩老头羡慕的都不知道说什么好了。

    而颜青青她们见状也邀请他们一起过来吃，熊友喜在这些药膳的量上那是绝对够了的。

    在他的理念中，给老板送东西，宁愿浪费，也不能不够。

    尤其这还是给老爷子补身体的，那分量绝对要足。

    郑兰和颜青青她们腾出手的时候，也会帮一下俩位老太太的忙，尤其是像打热水之类的活儿，省的两位老太太下去再跑一趟了。

    第二天一大早，林美花和袁小花就过来换掉了她们。

    郑建国在医院住了差不多一个多星期，要不是医生这边保证都没事了，他好像都有些不愿意出院了，和两个老头都聊出感情了。

    在郑建国出院的时候，俩老头也是十分的不舍，一是聊得确实开心，二也是郑建国出院了，郑兰她们也不会过来了，等于说没人帮他忙了。

    出院这天，倒是没多少人过来接，就是郑山过来接回去，毕竟也不是什么大病。

    “爸，要不我和你一起去花鸟市场逛逛？先去溜达溜达再说？”郑山提议道。

    郑建国住了这么长时间病房，也有些憋得慌，所以面对郑山的提议也没拒绝。

