    这个舰娘枪娘坦克娘飞机娘混杂的世界最宝贵的是什么？……或者说，最伟大的成就是什么？

    是红色巨熊的复活……等等，不对。

    应该是人类通过对原型舰娘存在模式的逆向研究，在原型舰娘的配合下。

    制作出的那些其他兵器人形。

    米籼最初和武易一起研究这玩意的目的，就是为了尝试寻找一种不存在对人类先天性仇恨的战争兵器。

    舰娘虽然对人类忠诚的死心塌地的，但无论是米籼还是武易都知道，舰娘和深海是一体两面的存在。

    至死不渝的爱和至死方休的恨，只有一层之隔。

    所以为了避免人类太依赖舰娘，开始尝试研究起其他兵器人形来。

    原型舰娘们也认可这个道理，于是在“八年战争”结束后，很快便研究出来了其他种类的兵器人形，以及最为关键的第三代自律战舰人形。

    和第一代第二代战舰人形看起来和她们的原型完全不同相比，第三代自律战舰人形更接近普通人形。

    只可惜的是，即便更接近了，本质上来说也依然是舰娘那一波的。

    唯一的区别就是第三代自律战舰人形开放式的思维，可以让人类用自己的意志代替自律战舰人形思考。

    来压制第三代战舰人形的自我意志。

    ……这也是米籼和那位武易大元帅的矛盾开端。

    米籼想一直继续研究下去，武易选择了拒绝继续。

    理论上来说，现在那位武易大元帅退场后，米籼应该继续这个研究。

    然而因为米杉以及薇恩的存在，让米籼找到了另外一种可行性。

    现在有了薇恩姐的力量兜底，也许武易大元帅勾勒的未来更有意义。

    “不是说其他种类的战术人形比战舰人形弱吗？”米杉问道。

    “其他种类的兵器人形比战舰人形脆弱，只是因为我们找不到比战舰更加强大的战争兵器了。”米籼对米杉回答道：

    “但我们找不到，并不意味不存在，父亲大人。”

    “……我大约能理解你的意思。”米杉点了点头说道：“虽然这个世界并不存在游戏里的建造器。”

    游戏里最珍贵的东西是什么？不是氪金钻石！不是损管！不是深海的**！

    而是只要投入一定数量的资材就能诞生舰娘的“建造器”

    “建造器当然是不存在的，或者说，那么简单的建造器是不存在的，父亲大人。”米籼说道：“但我知道如何把那些只是死物的兵器改造成人形。”

    “……你想把异尘余生号制造成舰娘吗？”米杉抬头看一眼飘在空中庞然大物。

    现在不管米杉去哪，异尘余生号这艘船都会稳稳当当的保持在米杉所处区域的天空中。

    如此无微不至的照顾，把那些其他国家的观察员可是吓了一跳。

    他们开始认真思考“皇帝陛下”这个称呼的意味。

    “……那艘船太大了，父亲大人。”米籼用着有些惋惜的眼神看了一眼飘在天空中的异尘余生号。

    在米籼的解释下，米杉才知道这种转化是需要舰娘从旁协助的。

    但是不局限于原型舰娘还是复制品战舰人形，那些生产各种类型战术人形的兵工厂里面都有战舰人形作为总工程师。

    像是生产那只萌宠枪娘巴雷特的兵工厂，一艘驱逐人形就能保证供货。

    生产一些战车人形也花费不了多少力气，唯独生产战机人形的兵工厂，必须要有航母人形才搞的定。

    各种意义上的航母人形都可以，包括但不限于正规航母、装甲航母、轻型航母。

    “这倒也算可以接受的设定。”米杉点了点头说道，只有操控飞机的舰娘才能理解飞机，嗯……没什么不对的。

    “一些搭载过水上飞机的战列舰娘也可以进行这方面的工作。”米籼补充一下道：“不过她们的效率等于没有。”

    “嗯”对于这些设定已经可以做到不管逻辑上能不能说通，都全盘接受程度的米杉问道：“那么米籼你是打算用人革联的装备，制造出新的人形吗？”

    “是的，父亲大人。”米籼点头说道：“我研究了薇恩姐姐的那些部下，它们是完美的战术人形胚子。”

    “胚子？”米杉说道：“你说那些人造人吗？”

    米杉想起来这个世界除了战舰人形以外，其他兵器人形都是先被转化成一块记忆黑盒，然后放置在人造人身体内合并完成的。

    “是的，父亲大人。”米籼点头道。

    “那就试试看吧。”米杉也很好奇按照米籼的计划，融合两个世界的技术后会铸就什么样的结果出来。

    不过真的不能把异尘余生号变成舰娘吗？……不过可惜这个世界的舰娘没法变成本体，不然米杉真的很想通过这个技术来把异尘余生号以及人革联会在以后建造的星际战舰变成舰娘的。

    在人革联在新世界建立“新·美利坚”时，老家那边已经开始了02号异尘余生号的建造。

    由于这一次没有能源舰作为核心部件，等于很多东西都要从头再来。

    这并没有影响到那些科学家和工程师们的热情。

    一辆四履带双炮管“天启型”主战坦克，被米凛和米樱亲自开到了试验场区域。

    这对生活在科技世界的姐妹，都很好奇把装备变成人的样子……反倒是格林希尔和佳佳并不是很在意的样子，武器装备拥有自我意识什么的，对于魔幻世界的角色来说太常见了。

    在她们把坦克开过来之前，米籼就已经弄出了好几枚枪械人形的记忆黑盒，负责协助的是米籼的秘书舰长春号。

    这艘不管啥时候都对米籼不离不弃的原型舰娘，一直是一副一声不吭的态度负责照顾米籼的日常起居。

    这几枚已经弄出来的枪械人形记忆黑盒，原型是第一军团和第二军团使用的武器。

    比如“格林希尔制98K高聚能激光枪”“格林希尔制地狱火爆矢枪”“军团长战术伽马射线枪”……第三把按照米樱的思路制作出来的，所以冠上了军团长的名字。

    现在就等着人革联那边的工厂，按照这边战术人形的设计图，制造出“新式人造人”来融合这些记忆黑盒了。

    没有米籼提供的这些设计图和设计思路，人革联那边想要用自己的人造人融合记忆黑盒，就和盲人摸象一样。

    “快点快点，我们也想看坦克娘！”米樱对米籼催促道。

    “嗯”米籼不紧不慢的对身边的长春问道：“能搞定吗？”

    长春凑到天启坦克的旁边，把手按在车身上好一会，转过头对米籼点了点头。

    “那就按照九号设计改造吧，毕竟那种设计通用性更好。”米籼说着只有她和长春才懂的话语。

    再次点了点头的长春闭上眼，把双手都按到了车身上。

    米杉看着和美少女变身一样突然被彩色光团包裹起来的天启坦克，再次确定这个世界其实本质上是个魔幻世界的设定。

    刚刚那些枪械在转化的时候，也是这个样子。

    然而这一次，彩色光团逐渐缩小后，并没有变成一枚几厘米见方的记忆嘿嘿，而是停留在和一个人形态大小的情况蠕动着。

    “……？？”米籼露出一丝莫名其妙的表情。

    “怎么了？”看到米籼这个表情的米杉问道。

    “怎么变成战舰人形了。”米籼很确定这种情况是把一艘竣工的战舰改造成战舰人形的场景：“而且这也太快了。”

    理论上来说一艘战舰人形的转化会根据吨位需要数天到数十天的时间。

    在米籼的好奇中，彩色的光团逐渐形成一位身穿深绿色军服的少女。

    苏醒过来的少女碧绿色的瞳孔在原型舰娘长春和米籼身上停留了一秒，看到米杉后神色一凝，迈着正步走到米杉面前后高居手臂敬了个少先队……咳咳，敬了个专门用来致敬皇帝陛下的军礼后说道：

    “死亡军团近卫装甲师编号零零一天启坦克向吾皇致敬，愿吾之炮火为吾皇之敌敲向末日的丧钟！”

    ……所以……