    第285章 不敢恭维的女人

    林阳想到，原剧情中，大领导的夫人，可不就是这么样一个女人吗？

    没啥见识和能力，偏偏还爱出风头，也是因此，总是被打脸, 也被大领导所不敢恭维，无法高看一眼。

    从原剧情来说，林阳认为，大领导的内人，是没办法跟其匹配的。

    应该是组织介绍的姻缘，一起走过了艰难困苦的人生岁月, 这才是成了分不开的两口子。

    哪怕彼此间的差距巨大，完全没什么共同语言, 也是只能糟糠之妻不下堂了。

    只是令林阳没想到的是, 自己穿越而来，来到这大人物儿家里，这里竟然也是有一个这样的女人。

    对于这样一个女人，林阳也是不愿意迁就的。

    虽然来的时候，厂长一再叮嘱过他，一定要抓住这次机会，好好表现，努力争取跟大人物儿攀上关系。

    但是，这也是指大人物儿而言。

    并不是指这中年女人而言的。

    更何况，若是只管示弱迁就，林阳敢肯定，这女人会更加鼻孔朝天，看不起人的。

    所以，林阳当即就决定怼她一下再说。

    “饭菜能不能入口，是要等我做出来，你们品尝到了才能知道的，总不能就这么一见面儿就认定我厨艺不行吧？”

    “这位夫人，恕我直言, 你这么说，不只是在否定我的厨艺，也是在否定领导的判断和决定。”

    “你应该相信，领导既然是派人接了我来，那他就是对我有信心的。”

    林阳直接是说道。

    话的确是说的有点儿不客气，也不留情面。

    既然这女人不给自己留情面，那么，林阳也就觉得自己也是没必要给她留什么情面了。

    “呵呵……你口气还不小？”

    “还懂得拿领导来压我，你信不信，我要不是看在领导的面子上，你今天就进不了这门。”

    中年女人有些恼怒地说道。

    “呵呵，你以为我愿意进你家门吗？”

    林阳冷笑一声，转身就往外走去。

    既然你这女人如此难伺候，那我林阳还就不伺候了。

    虽然就这么走了，有些对不起厂长，尤其是厂长为他考虑的那一片心，但是, 这并不等于他就得忍气吞声吧？

    再说了，忍气吞声这也不是他的个性。

    他知道厂长这是为了他好, 希望他能攀上大人物儿这层关系, 好有个后台。

    然后，就可以让李怀德那家伙心存忌惮，不敢公报私仇，打击报复他了。

    但是，林阳认为自己也并不是好欺负的啊！

    哪怕就是没有大人物儿这层关系，他在轧钢厂立不住脚了，那又怎样？

    他到哪里还不能有个安身立命之地呢？

    虽然他也是想要领了厂长的这一番好意，而他，也是可以继续待在厂子里，以及院子里。

    熬过这一阵风。

    等待春暖花开之日，那就是他大展拳脚之时。

    可是，这真的不代表他就会任人轻视。

    “林大厨，请等一等。”

    秘书见状，赶紧走了上来，叫住了林阳。

    这个时候，转回头，他冲中年女人说道：“夫人，林大厨说的对，饭菜好不好吃，需要等吃了他做的饭菜才会知道。”

    “再说了，如果林大厨走了，领导回来，我们是没法儿交待的。”

    中年女人一怔，意识到秘书的话是对的，这才冷冷地说道：“那好，那我就给他一个展现能力的机会。那就让他进厨房一试身手吧！”

    “要是到时候被证明不顶用，呵呵，我就看有人还能怪我不给机会不？”

    尽管是答应让林阳进屋了，但是，这话语间的轻视与讥讽的意味，却还是很浓的。

    林阳对此的确是有气的。

    他想就此负气离去，不过，他还是选择了暂忍一时之气。

    就这么走了，这个颇为傲慢的女人，只会认为他这是心虚，自己落荒而逃了。

    更为重要的是，自己会对不起厂长的这一番心意和举荐。

    所以，林阳选择了留下，然后，就用自己的厨艺说话。

    他一定要让这少见多怪的女人知道她是错了，而且还错得很离谱儿。

    “林大厨，请进厨房歇着。”

    秘书还是有些担心林阳会不肯回头，所以他赶紧对着林阳说道。

    “那好吧。”

    在这种情况下，林阳这才来到了厨房，坐在一个凳子上，等着大人物儿的到来。

    厂长已经是找那大人物儿去了，此刻，必然是跟那大人物儿在一起。

    说不定已经是在陪着那大人物儿回这里来了。

    所以，林阳觉得，他就算是等，也应该是不用等太久的。

    “你是现在就开始忙活呢，还是……”

    中年女人见林阳走进厨房，倒是不见外，竟是自己找了一个凳子，自顾自坐下了，她便有些不满地说道。

    这种不满，自然是认为林阳这个毛头小子太没礼貌，也太不拿自己当外人了。

    看林阳这不见外的模样儿，就好像这里是林阳的家似的。

    这就让中年女人感到不爽，并且有些生气了。

    她问林阳是不是要现在就开始准备着做饭了，其实是不愿意让林阳闲着。

    在她看来，林阳来这里，就是干活儿的。

    既然是干活儿的，那当然是不能像大爷一样坐着养气凝神。

    “只要是领导回来了，你就告诉一声儿。那时我再动手儿，很快就能搞定。”

    林阳看向旁边那偌大的一个案板，上面各色食材，应有尽有，荤素皆备，比之于捉襟见肘的民家厨房，简直不要太丰盛。

    所以，林阳就很确定地说道：“现在还不到我要忙碌的时候。”

    说完这话，他就闭目养神起来了。

    显然，这是把中年女人给无视了。

    “哼，年纪不大，架子倒是不小。”

    中年女人气恨恨地说道，不过，她的确是转身走了出去。

    她是不想再看见林阳了。

    “哦，对了，我需要足量的芝麻酱。我看这里没有芝麻酱，你给赶紧弄了来。”

    “我急用。一会儿做菜，离不了的。”

    林阳依旧是坐在那里，闭目养神，并不看中年女人一下，但却是沉声地说道。

    看这模样儿，再看这气势，简直就能说，林阳这是把这中年女人给当作这个家的佣人对待了。

    而这，毫无疑问，就是林阳有意在气这个女人。

    不过他要芝麻酱却是事实。

    “你……”

    “你又不做川菜，要那么多芝麻酱做什么？”

    中年女人感受到了林阳对她的不尊敬，生气起来，呼吸都变得粗重了，她转回身来，像是要发作，但她还是忍住了，没好气地问道。

    “你不用管我做什么菜，你只要给我准备好足够的芝麻酱就行。”

    林阳的话语依旧是很强势，就跟吩咐手下人似的。

    “你……”

    中年女人越发是生气了，眼看着怒火就要将她吞噬，她气恨恨一拳头砸在手掌上，咬牙忍住了这怒气，气急败坏地转过身去，便是冲着家里一个下人怒说道：“去给他弄芝麻酱！”

    她便是气恨恨走了，不过，她的一句话却是飘了过来。

    “要是做的饭菜不堪入口，有你好受的。”

    显然，这是要等着事后算账了。

    林阳睁开眼来，他却是得意地笑了。

    “我做的饭菜会不堪入口？”

    “这不是笑话吗？”

    他一个身怀满级厨艺的人，天下八大菜系，哪一大菜不是伸手就来，并且，只要是做出来了，那就一定是人间珍味？

    饭菜做的不堪入口？

    就算他肯这样败坏自己名声和厨艺，系统还不肯呢！

    约摸半个时辰过后。

    楼下一阵车声响起，便是可以看到，有着五辆专车驶来，然后停下。

    大人物儿走下了车，旁边，轧钢厂厂长紧紧陪在一侧。

    后边的四辆车上，也是各自下来几个人，当然，只有一个人走上前来，跟大人物儿一起走进了这屋子里来。

    一到客厅，大人物儿就笑着说道：“大家先坐一坐，今天，商量完事情，我请大家吃饭。”

    他的手指向厂长，接着道：“这位啊，一再向我推荐他们厂的那位大厨，他说，别看那位大厨年纪轻轻，一手厨艺却是出神入化。”

    “他一次这么说，两次这么说，多次这么说，这就引起了我的好奇了。我就想，那好，我就看看那位大厨到底手艺怎么样。”

    “所以，我今天就派人去请了那位大厨来，就让他给咱们做顿饭吃，也不光是我，咱们大家就一起来品尝一下那位大厨的手艺，你们觉得怎么样？”

    这位大人物儿笑哈哈地说完这些，便是刻意征求了一下大家的意见。

    虽然这不过是象征性的作为，但是，这却是给了大家颜面，也给了大家发言表态的机会。

    不得不承认，这人真不愧是大人物儿，说话做事，顾虑周全，可谓是照顾到了方方面面。

    “这是好事儿啊，我正好儿肚子饿，今天不管如何，也要吃领导一顿，嘿嘿……”

    “那位大厨，既然是厂长一再推荐，不用问，那肯定是有两把刷子的，我这次有口福儿了，非得放开肚皮，大吃一顿不可。”

    “我也要大吃一顿……”

    “不光要大吃一顿，还得要喝几杯才好。领导，你那瓶子茅台，今天是不是也得那个哈哈哈……”

    (本章完)

