    这样残忍的战斗，哪怕是亚圣，看着也是头皮发麻，一股寒气从尾巴骨直升脑门。

    眼看着恶尸就要被彻底的勒爆，天帝的眼中直接绽放出一股强烈的杀意。

    “天帝之剑，绝杀！”

    一直偷偷释放技能，连近身战斗都不愿意和姜独发生地天帝终于手持长剑冲了过来。

    这一剑，似乎带着诸界的意志，一剑向着姜独刺了过来。

    姜独感觉到了可怕地危机。

    若是被这一剑斩中，恐怕他会绝灭所有的生机。

    但是姜独在乎吗？

    他直接转动身体，让恶尸挡在自己的面前，满是鲜血的脸庞之上，露出了一个嘲讽的笑容。

    “嘭！”

    又是一计头锤。

    但是这一计头锤，却是把恶尸的头颅彻底的撞碎。

    红的白的极为的惨烈。

    天帝的眼中带着刺骨的杀意，没有任何的犹豫，一剑直接将恶尸和姜独刺穿。

    其他的亚圣也是一片沉默。

    看着那两个人在天帝之剑上缓缓的化为飞灰，众多亚圣心中感觉不一。

    “分身已经死了，现在全力炼化他！”

    天帝怒吼一声。

    “天兵天将听令，汇聚能量，炼化棺椁！”

    远方的天兵天将瞬间一声怒吼。

    他们的身上同时爆发出了能量，这能量恍若瀑布一般。

    眨眼间整个古天庭，完全被能量所占据。

    紧接着这能量全部灌入金色的棺椁之中。

    “咯吱吱……”

    令人牙酸的声音响起。

    棺椁疯狂的开始收缩。

    本来数千立方米的棺椁，此时已经缩小至几十立方米。

    “轰！”

    突然，棺椁剧烈的颤抖一下。

    疯狂的挣扎力量从其中爆发了出来。

    “给我镇压他，镇压到死！”

    天帝有些发狂的怒吼道。

    所有人都用出了全力，棺椁还在震动。

    这时候，众多天兵天将之中，一个人眼中突然闪烁了一抹紫色的光芒。

    “爆！”

    他的口中吐出了一个字。

    下一秒，他的身体出现了无数可怕的裂缝，甚至能够看到里边的骨骼几乎都成了骨头渣子。

    但是随着这一个字吐了出来。

    棺椁突然停止了震动。

    紧接着就是刺目的光芒化为了一个太阳。

    棺椁之上直接裂开了无数散发着白色光芒的裂缝。

    “不好！”

    善尸猛然间脸色大变。

    下一秒，这刺目的白色光芒直接笼罩了方圆上百公里。

    仿佛能够融化这世间一切事物的热量，以远远超越光的速度，向着四面八方飞快的扩散。

    上百公里笼罩在白光之中。

    但是上百万公里，此时却以一种令人颤抖的速度粉碎着。

    空间，完全的粉碎。

    三十三重天，一重天穹一重天穹的开始崩碎。

    大地完全化为了飞灰。

    已经距离爆炸地点很遥远的天兵天将，此时也是渐渐地融化。

    姜独看着自己这么长时间，凝聚出来的杰作，脚下的十二色莲花缓缓的旋转，身上无数的裂缝，闭合而又裂开，如此循环往复，仿佛永久不能愈合一般。

    只不过细心之下还是能够发现，每一次虽然都是愈合之后再崩裂，但是伤口确实变小了一点。

    尽管这一点，看起来很有限。

    白色光球良久都没有消失，而在光球之中的身影，也是这么长时间都没有出现。

    姜独深吸了一口气，看着自己身边一地的飞灰，他的面具早就已经血红到极致，似乎下一秒就会滴下鲜血一般。

    “今日，这古天庭，彻底毁灭了！”

    姜独的身影开始升上了高空。

    一个个化为废墟，化为齑粉，只剩下一点点残存的三十三重天阙在姜独身边不断的划过。

    “姜独！”

    一声凄厉的大叫仿佛泣血一般，从白色光球之中传了出来。

    紧接着，一个几乎化为干尸的存在，手持着天帝长剑，从白光之中踉踉跄跄的走了出来。

    还有两个身影，也是几乎一模一样的姿态，基本上走路都站不稳了。

    姜独看着走出来地三个人影，又听着那恨不得将他剥皮拆骨，生吃活吞，挫骨扬灰的怨毒叫声。

    姜独咧嘴一笑。

    “天帝，记得下辈子，千万不要惹我！”

    随着他的话音落下。

    十二色莲台再次从他的手中出现，紧接着，姜独轻轻的抬起了镇渊剑。

    无尽的能量似乎受到什么牵引了一般，开始疯狂的向着姜独的镇渊剑之中汇聚过去。

    双手手持镇渊剑。

    姜独站立于高空之中，随后金色的光芒，缓缓的向着上方继续的暴涨了起来。

    这一刻，偌大的虚空之中，不知道多少人看到那一束金色的光线，甚至是相隔很远的终极大陆。

    许多强者都是心神震动，飞上了高空，看到了那一束似乎连接天与地的暗金色巨剑。

    看着天空之上汇聚的可怕能量，天帝似乎突然失去了反抗的意思。

    “姜独，你杀不了我，永远都杀不了我的。”

    “分身不死，我不灭！”

    “我以古天庭之往日辉煌诅咒你，永生永世，尝尽世间之最恶之苦！”

    一层淡淡的黑圈，出现在姜独的身体周围。

    “我以天帝之无上尊位诅咒你，生生尝尽孤苦，你所遇之亲朋，无一可得善终！”

    又是一个黑圈出现在姜独的身体周围

    “我以这百万天兵天将之命诅咒你，此生你所愿之事，无一可成，你所不愿之事，事事成功！”

    第三个黑圈出现。

    “我以这三十三重天阙诅咒你……”

    一个个黑圈浮现在姜独的身体周围。

    姜独的嘴角确实露出了一个笑容。

    这诅咒，姜独会怕吗？

    听着天帝这婆婆妈妈，逼逼叨叨不停地诅咒，姜独反倒是还感觉有那么一点意思。

    “我以古天庭所有蕴藏之宝物诅咒你，你死之后，当受剐魂之风，焚魂之火，剥魂之刀，冷魂之冰，折磨你十纪元！”

    但是，这一次，姜独的身上，却没有出现崭新的黑圈。

    天帝呆了一下。

    姜独低下头，脸上露出了一个不好意思的腼腆笑容。

    “不好意思，你们古天庭的宝库，已经被我偷过了，那些东西，都是我的了，所以这一条诅咒，不作数！”

    天帝听到这话，干尸一般的身体，似乎受到了无比严重的打击一般，口中疯狂的吐出了鲜血。

    最后一滴血被天帝吐干。

    他的身体仰面躺在大地之上。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    “死吧！”

    暗金色的剑光，直接从天空之中落了下来。

    这一刻，不知道多少人看到这一抹暗金色的剑光，看到了这仿佛可以开天辟地的一剑。

    “轰！”

    古天庭彻底的炸开。

    这一刻的姜独，只感觉到神清气爽，连境界都跟着得到了提升。

    不得不说，一口气把古天庭给灭了，这种感觉就真的很爽。

    “系统，叫声大爷，给你升级！”

    姜独在心中大声的嚎叫着，充满一种爆发户的丑恶嘴脸。

    “叮，建议宿主还是先看看你的身下再说这话吧！”

    姜独？？？

    他低下了头颅，看向了下方，突然，他的眼神骤然收缩。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

