一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林也不回话，在此刻已经挥舞着手中的柳树枝，直径将老龟卷在了一起，绑的结结实实的。

    低下的老龟在这个时候，已经将自己的厚土盾施展到了极点，浓郁至极的土黄色光满，在这个时候已经都要化作了实质一般。

    老龟在如此浓郁的防御低下，心中显得无比得意的很。

    抬起头来，见着上面的恒彦林在这个时候，依旧是不愿意放弃的样子，顿时是冷笑连连起来。

    “小子，你就不要瞎高兴了，虽然我有一些害怕木属性的法术，但是就你这个柳枝，还想要破开我的防御，简直是做梦！”

    就只是一个柳树枝而已，而且一看就是用来困人的!

    既然是这样的法宝，它自然是不会怎么担心的，眼下就只是直勾勾的看着恒彦林来，眼神之中满是不屑之色。

    恒彦林闻言，低头仔细的看了几眼这个老龟，见着对方在这个时候，依旧是张狂无比的将自己看着，而后顿时冷笑一笑。

    “行不行那可就要试过才知道了！”

    恒彦林一边说着，一边就是大喝一声，手中掐着法决。

    片刻之后，就是见着低下的柳树枝开始不断的收缩起来，在此刻也焕发出浓浓的翠绿色的光满来。

    在这一瞬间，仿佛是要将这低下都是给填满一般。

    一旁的几个修士，都是紧紧的将这低下盯着。

    若是可以的话，他们自然是希望恒彦林能够将这个老龟的防御给破开的。

    但是，恒彦林到底能不能做到，这个就不是他们能够知道到了。

    反正在此刻的他们看起来，他们还是颇为的希望恒彦林能够做到的。

    毕竟，他们这些人在这里都是浪费了不少的精力，这要是拿不下这一只东西，这不是亏死了么？

    一想到这里，他们自然是将这低下的老龟死死的看着。

    老龟在此刻，也感觉到了这个柳树枝开始发威了，只是见着自己的厚土盾依旧没有溃散的迹象，顿时松了一口气。

    “呵呵，口气极大，但是你这法宝却是没有多少的威力，连之前的攻击程度都没有达到。”

    老龟眼下是彻底放松下来了，它就躺在这里，任凭对方怎么攻击，想必对方也是不可能攻破它的护盾的。

    一旁的几个修士，见着眼下的这一幕，随即也跟着眉头微微一皱，随即心中露出一抹失望之色。

    算来算去，还是没有办法破开这个老龟的护盾么？

    若是这样的话，那当真有一些让人失望无比了。

    一想到这里，几个人都是挥了挥手，准备撤离了。

    既然打破对方的防御，在待下去也只是浪费时间而已，而且他们也害怕有其余的结丹海妖前来。

    就在一旁的子鸢想要说些什么的时候，忽然间是见到低下的黄色光芒闪烁了一下，在此刻居然是变得有些稀薄起来。

    顿时间，他也跟着有些愣住了。

    刚刚他应该是没有看错才对，刚刚的土遁确实有些稀薄了一些?

    “怎么了，为何还不走人？”

    见着子鸢在一旁，还没有准备要离开的样子，一旁的离仙子顿时有些奇怪的说了一句。

    都已经看出来了，这个护盾也不是那么容易就可以破开的。

    既然是这样的话，倒不如就是直接先走人的比较好，为何还要继续的逗留在这里？

    “等等，这法宝似乎是起到作用了。”

    子鸢脸上的神色也有一些怪异，在看着面前的这一幕之时，其实脸上也满是不可置信的神色的。

    他原本与一旁的其余的修士们一般，认为这个法宝压根就是不可能达到这样的程度的。

    但是在此刻，确确实实的就是稀薄了一些。

    其余的几个人，听着这般的话语，也都是跟着愣了一下，而后是连忙低头看去。

    随即就是见到了，低下的那一根法宝的颜色亮丽了一些，反而是这个土盾的颜色有些稀薄下来。

    当真有用？

    见着这般的情况，几个人在这个时候，脸上也已经满是吃惊之色了。

    他们可是没有想到过，这个法术在这里，当真就是起到了作用一般。

    如此的一想，他们随即是一个个眼神都是火热起来。

    只要是这个法术起到了坐拥，那么接下来就有机会诛杀这一只的海妖了。

    之前被这一只海妖一直的嘲讽，着实让他们感觉到不满的很。

    低下的老龟在此刻，也感觉到了一丝丝的不妙。

    这一根柳树枝在这个时候，似乎是在吸取他护盾里面的法力一般，眼下里面的灵力在疯狂的流失着。

    恒彦林也感觉到了这一幕，之前还没有使用过这个法宝，到也不知道，这法宝居然还有如此的妙用。

    在对付土系护盾的时候，居然还能吸收这护盾的灵力。

    柳树枝在吸收了灵力之后，在吸取灵力的速度上也变的越发的快速起来。

    此刻的柳树枝也不能够算是柳树枝了，上面满是长起了一点点的细牙一般，狠狠的扎入到了护盾之中。

    看情况就要彻底的将这护盾肢解掉一般。

    老龟心中一慌，这护盾要是没有了的话，它可就没有其余的保命手段了。

    但是眼下应该怎么做？

    若是在往着护盾里面运输灵力，到时候依旧是会被柳树枝吸收的干干净净的。

    而且，还会助涨了这柳树枝的威力，但是不这样做的话，这柳树枝可就要破开它的防御了。

    一想到这里，老龟心中满是憋屈无比的意念。

    微微的深吸了一口气之后，它也顾不得其余的事情了，连忙就是不断的朝着护盾里面运输灵力。

    恒彦林见此情况，眉头微微一挑的，到也不怎么在意。

    毕竟，就对方在这个时候，所做的事情，在恒彦林看起来可没有什么多余的作用的。

    如此的一想，恒彦林随即也就是深深的吸了一口气来。

    而后就见到，柳树枝在吸收了灵力之后，本体变得越发的庞大起来。

    片刻之后就缠绕了数十圈，活生生的将对方包裹在了其中。

    “嘭！”

    在一声巨大响声之后，这护盾终于是不堪重负直接破碎开来。