看到小二一脸殷勤讨好的样子，慕容乔就开心了，笑靥如花的说道“把你们店最好吃的招牌全部上了，不差钱。”
闻言，小二脸色兴奋，对待慕容乔那是殷勤的不能再殷勤了。
小蓝无语的戳了戳她，道“乔乔，你有钱也不能这么乱花啊？”
“怕什么，我又不差钱。”慕容乔无所谓的说道。
她在五陆赚的钱还没来得及花呢，现在又赚了一大笔，这符咒的钱来源真的快啊！
小蓝无奈，只好随意了。
点了那么多菜，慕容乔在小二和这家店的眼里就是一个大财主，眼珠子巴不得粘在她的身上了。
慕容乔对着小二勾了勾手指，小二就屁颠颠的扫了过来道“这位姑娘，你还要什么吩咐？”
“我没什么了，就是想问你几件事。”慕容乔道。
“您请问。”小二丝毫没有变脸，一如既往的一脸殷勤，和善的笑容。
“你有没有见过一个白衣男子，长的十分的好看，个子很高，气质清冷。”慕容乔形容的说着。
小二依旧是和善的笑，但是还是有一点牵强，他道“姑娘，你这个形容，我们店一天少说都有一个。”
慕容乔蹙眉，道“你们店很有名吗？”
这种气质的人怎么可能随便都有一个，逗谁呢？
就算俊秀的男子多，性格肯定不一样啊。
“那倒不是。”小二道。
“那你吹牛逼呢？”慕容乔翻了个白眼道“气质清冷一天一个，你仿佛在逗我？”
小二笑笑道“客官你不信，我也没办法，这年头扮高冷的真的是太多了，我们也认不出来哪个是真的，哪个是假的。”
慕容乔嘴角抽搐，摆了摆手，道“罢了，随意吧。”
“还有一件事。”慕容乔道“就是外面的告示是怎么回事？”
“哦，听说是慕容家的一个庶女偷了家族的重要宝物逃了，所以慕容世家的人就派人出来悬赏抓人。”
慕容乔眼角抽搐了。
简直是整张脸都在抽了。
偷宝物，这慕容世家的人可真敢说。
她慕容乔像是偷宝物就跑的人吗？可拉倒吧，再说偷一件？她给他全部偷光都不足为奇。
真特么来火。
火着火着慕容乔突然想到了一个特损的办法，于是，她笑眯眯的看着小二道“小二啊，你知道慕容世家在哪吗？”
“慕容世家就在不远处的榕城里，小姑娘，你要去慕容世家做什么？”小二有些震惊的说道。
慕容乔一脸理所当然的说道“自然是去拿悬赏了。”
闻言，小二的眼睛更亮了，他灿灿的望着慕容乔道“姑娘这是知道慕容乔在哪了？”
小蓝无语望天，你对面的就是慕容乔本尊，何止知道在哪？
“秘密。”慕容乔摆了摆手，神秘一笑道“好了，你下去吧，没事了。”
小二失落的出去了。
小蓝在四周无人的时候，问道“乔乔，你不会是在打慕容世家的注意吧？”
“为什么不能？”慕容乔撇了撇嘴，道“他慕容家为了抓我什么理由都能胡编乱造的，既然说我偷东西，我不去拿了他慕容家的宝库，对得起这个告示吗？”
慕容乔十分郑重的拍了拍手上的那张纸说道“冤枉我的人，必须受到代价！”
“那，天尊不找了？”
“废话，当然要找了。”慕容乔微微一笑“现在不是没有消息吗？所以，我们先去弄点外快。”
小蓝扶额，看来自己主人的土匪性子一直没丢。
“哎呀这个烤兔腿好吃。”
慕容乔说完就将全身心投入了吃东西的上面。
小蓝连忙去抢，边抢边说“你别吃那么快，留点给我啊！”
“不行不行！我的！”
……
“这家店的饭菜倒还不错。”慕容乔捂着肚子十分舒适惬意的说道。
小蓝哀怨的瞪了她一眼道“好吃的都给你吃了，我一点都没吃到，差评。”
“哎呀，是你太慢了。”慕容乔摆了摆手说道。
“哪里是我慢，分明是你耍赖！”小蓝焦急的说道。
“好啦好啦，下次点两份，我们一人一份好了吧。”慕容乔心满意足的，不想跟他计较。
小蓝鼓着腮帮子，气的没处发火。
慕容乔吃饱了就在云城里撒着脚丫子欢快地跑着。
小蓝让她慢点，都不乐意，说是为了消食。
慕容乔跑到一个小摊上，刚刚想看看小玩意，突然一道白影从他面上晃过，她刷的转头看过去，道“师尊？”
可是那道白影似乎没有注意到她，而是一直的往前走。
慕容乔蹙眉，只见那个身影真的很熟悉，她道“小蓝，我刚刚好像看到师尊了。”
“哪里？天尊在哪里？”小蓝四周转了转，没有看到沐宸的身影，不解的说道“乔乔你是不是眼花了？”
“没有，真的很像是，可能是我易容了，师尊没认出来。”慕容乔坚持的说道。
“我要跟过去看看。”
说着她就追了上去，丝毫不给别人反应时间。
小蓝在后面干着急又是无奈的吐槽道“每次都这样，你能不能考虑一下，万一那个人是假扮的呢？”
“师尊！”
慕容乔跟着白影来到了一个隐蔽的胡同口里，这里面没有一个人，空空荡荡的，十分阴冷。
但是那道白影却一直往里面走，也不知道到底要去哪。
慕容乔心里竟然出现了一个古怪的想法，那就是可能沐宸受了重伤，害怕被慕容世家的人找到，不得不躲得十分隐蔽，就连其他人叫他，他都当听不见。
然而，这个想法很快就被否决了。
因为她担心沐宸真的受了伤，快步到了那个白影的身前，一把将他身上白衣扯了下来。
白衣下面却是一张陌生无比的脸。
“干什么？你有毛病啊？”那人无语的骂道。
慕容乔僵硬的干笑，将白布递了回去道“抱歉，我认错人了。”
“真是有毛病！跟人家这么久，你个小姑娘到底怀的什么心思？”白衣男子娇嗔的说道。
慕容乔忍住反胃的冲动，抬手连忙制止，道“打扰了告辞。”
“乔乔！乔乔！”
小蓝在后面紧跟着结果却跟丢了，没有办法，只好到处去找了。
终于在一个小道上找到了一脸沮丧的慕容乔，他焦急又开心，又责怪的说道“乔乔！你去哪了！怎么跑的那么快，我都没跟上。”
慕容乔无力的摇了摇头道“那个人不是师尊，太恶心了。”
说着，她还用手搓了搓自己的手臂，仿佛真的被恶心到了。
“怎么回事啊？”小蓝不解的说道。
“你知道吗？刚刚那个人的身影真的是像极了师尊，结果我一扯！我特么……”
“说不出来了。”
慕容乔想到那个男人一脸娇羞似嗔非嗔的模样，她就恶寒。
小蓝无奈的说道“我都说了，你万事不要太冲动了，好在这次只是个假的，万一是个圈套呢？”
慕容乔撇了撇嘴，道“我知道了。”
“走，我们还是去慕容家吧。”慕容乔撇去心头的不爽，一脸兴奋的说道。
小蓝担忧的说道“你就不怕被慕容世家的人发现了？他们一直都在找你，这可就是自投罗网了。”
慕容乔哼了哼，道“我才不要放过他们，放心吧，我们晚上去，偷点金银珠宝什么就好，不会触动什么可怕机关的。”
这个，还算靠谱吧。
“也行吧。”小蓝点了点头，对于自己的主人，除了顺从，他也没有办法了，
毕竟他阻止也是没有用的，因为，她根本不会听。
此时，慕容家。
“二公子，在云城里出现过一次爆破符。威力极大，有点像是慕容乔手上的那种。”
闻言，慕容杰抬头，挑了挑眉，道“难道慕容乔出来了？”
提到慕容乔他就十分兴奋。
“这个不太清楚。”
“应该就是慕容乔，她身上符咒多种多样，这爆破符，我见识过多次。”一旁一个黑衣男子一脸阴沉的说道。
“李公子，你可别太笃定了，这爆破符也不是什么稀罕物，只要有点钱，也会有人买的起的。”
“二公子，这飘渺仙府的东西都有独特的印记，是不是慕容乔的一查便知。”
慕容杰不耐烦的对自己的手下挥了挥手，旁边一个女子接令走了出去。
另一个人被遣了下去，过了一会儿，又有一个人走了进来，道“主子，我们手下的人有人假扮沐宸，被一个人追踪了，但是最后那个女的跑了。”
“那个女人是谁？”慕容杰问道。
“不知道，这个人属下们当即就查过了可是这个人的消息没有一丝，唯一的还是在一家酒楼里吃过一顿饭。”
“那栋酒楼？”
“云城的一家品味楼。”
“云城？”
慕容杰摸了摸自己的下巴，微微一笑，道“这小小的云城怎么一下子出了这么多事？”
“去，接着查，一定要把那个人查出来。还有既然她找白影，不如就把她绑回来问问，她到底为什么要找这个白影了？”
“是！”
爆破符，找清绝天尊，这两件事，会不会是同一个人呢？
慕容杰舔了舔唇瓣，不得不说，他真的很期待这两件事的发展。
或许，这个人就是他要找的慕容乔呢？
“恭喜公子有了进展。”李竹连忙贺喜
慕容杰冷冷一笑道“这还多亏了李公子你的建议呢，否则，我也不会这么快就有这些消息。”
“哪里哪里，为公子办事罢了。”李竹谦虚的笑笑。