    “完了！”

    “一切全完了！”

    闭上眼睛的众夫子，以为林亦被天狐妖生吃了，瘫坐在地上，神色悲痛，捶胸顿足。

    “南湘府必将生灵涂炭，且林亦一死，老夫活着还有什么意义？”

    院长郑知秋失魂落魄，艰难的抬起头，迷迷糊糊间，似乎看到一个儒衫少年朝着他走来。

    “陈浩然……你这个孽畜，你必将被天道所不容，万夫所指！”

    郑知秋说完这句话，便是吐出一大口鲜血，悲痛道：“你是为师的大弟子，对你有大期望，将来你入六品，为师会托以前的同窗，举荐你入圣院，修文章大道……”

    “文宫受损有何惧？为师已经让好友去圣院求取丹药，以你的资质，再过二三十年，超越为师不在话下。”

    “可你为何踏上这条不归路！”

    咳！

    咳！

    郑知秋剧烈咳嗽，上气不接下气，他双手撑地，努力地想要站起来。

    但他身负重创，又施展禁术血书，增长的寿元消失，身体素质，已经跟普通的老人没什么区别。

    “院长！”

    熟悉的声音响起，郑知秋看到一只手伸到他的面前。

    下意识抬头，看到了一张微笑的少年面孔。

    “林……林亦？”

    郑知秋眼珠子猛地暴睁，一脸呆滞地看着向他伸手的林亦。

    “没事了！”

    林亦将郑知秋搀扶起来，靠坐在废墟的一块石板上，道：“先在这休息下，弟子去看看陈夫子他们有没有事！”

    郑知秋紧紧地抓住林亦的手，舍不得松开，生怕这一切都只是做梦。

    如果是梦。

    他也希望能够一直拉着林亦。

    是自己害了林亦。

    林亦应该去君集书院，应该去青萍书院的……这样他就不会被他教出来的孽徒毁掉。

    “孩子，是老头子害了你啊……”郑知秋老泪纵横，愧疚不已。

    “呃！”

    林亦怔怔地看着郑知秋，稍微一思考，大概就明白过来。

    郑知秋没有看到刚才那一幕。

    认为自己跟他……都已经死在了陈浩然手上。

    “院长！”

    林亦轻拍了拍郑知秋的手，轻笑道：“弟子还没死呢……”

    “啊？没死？”

    郑知秋愣了一下，眼泪止住，用力掐了下林亦的手。

    “痛，痛！”

    林亦痛的连忙抽手，倒吸凉气。

    这下手也太重了。

    “好，好，知道痛就好，没死，老头子不是在做梦……哈哈哈哈！”

    郑知秋破涕而笑，笑的太过，再次猛烈咳嗽了起来，喘着粗气道：“陈浩然这畜生呢？他妖身被你的文章破了？不对……他融合了一具四品阴神，是真正的天妖……”

    林亦道：“他已经魂飞魄散了！”

    “怎么会……你境界太低，文章再好也有极限。”

    郑知秋一脸的惊骇之色，这有点超乎他的想象。

    林亦也不知道怎么解释，圣人尺为什么会从乾坤卦象中出现？

    关键圣人并没有出现。

    不过那把戒尺，真的太熟悉了。

    在大兴镇的时候，何为君请圣裁，就被圣人残念的戒尺敲了一下。

    圣人……不会把圣人尺给他了吧？

    嗡！

    林亦心神动容。

    就在这时，陈晋北跟张妙云等几个夫子，颤颤巍巍地走了过来。

    “院长！”

    “林亦！”

    “我们这是都死了吗？”

    “我等无能，未能守护好书院，未能守护好书院学士，未能守护好林亦……”

    “陈浩然这畜生，不得好死！”

    众夫子看到本该被吃掉的林亦，突然跟院长站在一块，并且没有看到天狐妖陈浩然，便以为大家都已经身死。

    顿时，一个个呛然泪下，陷入深深地自责当中。

    同时，对陈浩然痛恨到了极点。

    林亦笑看着陈晋北等人，道：“诸位夫子，我们没死……是陈浩然死了！”

    “啊？”

    “不可能，林亦，你有所不知，我们读书人死后，受文道庇护的原因，魂魄有一定的概率驻留人间，看看身后事……之后就会魂飞魄散。”

    “没错的，你不懂！哎……”

    “林亦，对不住了……”

    几个夫子深深地叹了口气。

    林亦如果没有来平洲书院，就不会遭此一难。

    是他们疏忽了，万万没想到陈浩然文宫受创后，居然暗中修炼了道术。

    林亦从儒衫袖袍中拿出青狼笔，道：“总不能……青狼笔还能跟着一起魂飞魄散吧？”

    “啊！”

    “不……不会吧？”

    “没死？”

    “陈夫子，你打我一下！”

    啪！

    “哎哟，彼你娘之，你动真格的？痛？没死，我们真的没死！”

    陈夫子将张妙云屁股踹了一脚，后者直接破口大骂。

    随后察觉到屁股胀痛后，才猛地惊醒过来。

    其他夫子纷纷咬了下舌尖，神色大喜。

    “没死！”

    “我们真的没死！”

    “好，太好了，不用死不瞑目了，陈浩然这孽畜去哪了？看我不扒了他的皮！”

    众夫子劫后余生，纷纷忘记了身上的伤痛，一个个精神抖擞了起来。

    没有什么，比这更让人兴奋的了。

    林亦没死！

    院长没死！

    书院还在……

    南湘府也不会生灵涂炭。

    “夫子！”

    “院长！”

    “誓与书院共存亡！”

    就在这时，书院山脚下还能站着的学士，也再次杀了回来。

    李文博抱着脑袋从土里钻了出来，听到众学士的口号，下意识道：“誓与书院共存亡！”

    当他看到林亦跟院长还有众夫子都在，唯独没有天狐妖后……

    浑身猛地一震，惊呼道：“大家都死了？”

    啪！

    心情极度兴奋的张妙云，脸瞬间就黑了，脱掉鞋子，直接砸在李文博的脑袋上：“死你个头！会不会说话？为师抽死你！”

    啪！

    张妙云另一只鞋子，也飞向了李文博。

    “哎哟，痛……恩？痛？”

    李文博随后大喜过望，猛地扭头看向林亦，道：“爷，咱没死！咱的书童生涯没有结束，咱还能当你书童……哈哈哈！”

    林亦想到李文博表现出的忠义，笑道：“回头累死你！”

    李文博将青狼砚跟青狼墨捡起来，抱在怀里，凑到林亦身边，道：“我李文博属牛，累不死！”

    张妙云笑骂道：“你个没用的东西，眼光倒是有点用！”

    “呵呵！”

    众夫子也都笑了起来，心情放松了下来。

    刚才他们都亲眼见证过林亦的潜力，不仅诗才好，书写的文章……居然还能镇压住三品天妖。

    虽然没有持续太久，但这足以说明林亦不仅诗才好，文章更是写的一流！

    能当林亦的书童，李文博的祖坟是真的冒烟了……

    PS：元旦快乐！兄弟们……

