    第2天清晨，Z市的某个居民区附近，天宇和琦玉两个人现身于此，此刻正站在一栋房子外面。

    “老师，这里就是我以前住的地方了。”琦玉看着小房子的2楼，语气当中充满了怀念：“我在这里住了一年多的时间，差点就因为交不起房租而被赶出去，后来幸亏遇见了老师.........”

    天宇笑着拍了拍琦玉的肩膀：“以后老师的家也是你的家。”

    “谢谢老师.........”琦玉很感动。

    就在这个时候，2楼的阳台上出现了一个青年正在晾衣服。

    “好像有人在住。”琦玉问道：“老师，我们要上去吗？”

    天宇摇了摇头：“不用上去。”

    琦玉点点头，目光忍不住朝着青年看去了，良久之后才说出了一句话：“他和曾经的我好像啊.......”

    天宇扫了一眼二楼的青年，看见青年双眼无伤，面色颓废，身上几乎看不到年轻人的朝气，明明还很年轻却显得暮气沉沉的，跟三年前的琦玉确实很像。

    “如果没有遇到老师的话，我估计还是像他这样子的吧。”琦玉喃喃自语。

    “走了琦玉。”

    “来了！”

    听到天宇的声音，琦玉将目光从那个青年的身上收了回来。

    2楼阳台上正在晾衣服的青年，这个时候才看到琦玉和天宇，只不过他只是随便扫了一眼，就没有放在心上........

    .........

    “老师，我们现在去哪里？”

    天宇仔细回想了一下，原剧情当中，怪人协会的老巢就在刚刚那小房子的地底下面，并且入口就在这附近。

    在原剧情里面有一个小细节，那就是号称帝王引起的男人king在路过琦玉家附近的时候，其实无意当中发现了怪人协会基地的入口，只不过他没有当回事而已........

    所以只要在这附近慢慢寻找，一定能够找得到入口，如果实在找不到，天宇只能够用蛮力来入侵了........

    “琦玉，我向这边你向那边，我们分头找找，发现可疑的洞口以后，就立刻互相通知。”天宇开口说道了。

    “没问题，老师！”

    琦玉这会是干劲十足，两人当场就开始分头行动，一个往左，一个往右到处搜寻。

    几乎没多长时间，天宇已经发现了可疑的目标，一栋奇怪的房子。

    房子的隔壁开了一个大洞，并且洞口有着未知的黏液，天宇钻进去以后，发现房子里空空荡荡的，别说是人了，就连一件家具都没有。

    随后在一面墙后面，天宇发现了通往地下的入口。

    到此为止，天宇几乎可以百分百的肯，定这里就是怪人协会的入口处了，天宇立刻拿出了手机拨通了琦玉的电话。

    “老师，是不是有发现了？”电话一接通，就传来了琦玉振奋的声音。

    天宇说道：“是的，你到我这边来，我在门口等着你。”

    “好的，老师，我马上就到！”

    琦玉说是马上，真就是马上，几乎在电话挂断没有多久，他的身影就已经出现了，这家伙全力奔跑起来，速度快到了极致........

    “老师，我来了，就是这里吗？”能够和老师并肩作战，琦玉现在十分的兴奋。

    天宇点点头：“没错，应该就是这里了。”

    “好的，老师，我那我先下去看看。”琦玉说完之后就要往入口里面跳。

    “先等等！”天宇连拉住琦玉，开口交代道：“有件事情我得先给你交代一下.......”

    听到天宇有事要交代，琦玉立刻就停下来，认真的倾听：“老师您说吧。”

    对于老师的吩咐，琦玉都是百分百执行的。

