    第1274章孟婆（10）

    站在长桌面前的鬼魂说，还指了指身后长长的队伍：“要是搁在从前，不到时候他们都不来，墨迹半天，从来没有见他们露出如此期待的表情。”

    鬼魂端着孟婆汤，对着身后排队的众鬼：“各位，我就先干为敬了。”

    一个个鬼魂怀着期待的目光喝下孟婆汤，哪怕双目变得迷茫，都还在回味那美妙的滋味。

    千雁很满意，开开心心投胎能给她省下不少事。

    闲来无事，千雁关注了下陆景策的情况。

    转世之后，饮下孟婆汤的陆景策自然是将陈凌蓉忘记。

    不仅忘记，他还订下了亲事。

    陈凌蓉自然不愿意陆景策娶妻，竟然驱鬼去破坏婚事，如今陆景策老大不小了，还是孤身一人。

    只因凡是想与他结亲者，都会撞见鬼。

    这些娇养在家的闺秀，自然不可能不要命。

    按理说陈凌蓉这事很容易被发现，但她是地府某方势力放出来的棋子，上下帮忙隐瞒，自然不会被发现。

    再说转世成妖的陆霜，很快被薛蕴寻到。

    没有记忆的陆霜，自然是不喜欢薛蕴。和从前一样，薛蕴守护在她身旁，被她偶尔伤害一波。接下来估计是纠纠缠缠不知道多少年，毕竟现在的陆霜是妖。

    看完了这两方的情况，千雁不由想到还有一对，代表着天庭势力的紫荆仙子，不知道什么时候会带着她心爱的人来到地府。

    这三对有情人，陈凌蓉为地府势力，妖王薛蕴为妖族势力，紫荆仙子为仙界势力。

    地府和天界是纯属想分一杯轮回业务的羹，妖王则是要纯粹一些，是真的想和陆霜在一起，才会很默契与另外两方合作。

    比起地府某方势力和天庭都是偷偷摸摸安排棋子，妖王则是为了真爱亲自下场。

    这位写书者比较喜欢感情流，因此几对的结局都很不错。

    陆景策后来到地府入职，与陈凌蓉成双成对。

    陆霜成了妖后，与妖王双宿双飞。

    周明稚乃人间一富贵人家少爷，天帝感念他与紫荆仙子之间的真情，特许周明稚成仙，与紫荆仙子结为仙侣。

    当然，这都是书写者给出的理由。

    但此方世界逻辑自洽后，这几对能成，自然是三方势力都获得好处，给他们的补偿罢了。

    看似阎君击退各方，掌控地府。

    可阎君动凡心就罢了，还失去公正，扶持自己心爱之人为孟婆，各种不公正，就是个巨大的把柄。

    几方看似示弱退去，实际上早就在背后商量好处，当然书中是不会言明这些。

    说起来，最为倒霉的存在就是一心努力做事的孟婆，也难怪她会有些幽怨。

    她一向兢兢业业做自己的事，就管理着奈何桥一亩三分地，结果最后成了别人的嫁衣，彻底沦为工具。

    没有就地成魔，也是她想得明白，或许正是如此，她才能顿悟。

    “香味就是从这里传来的……”

    千雁正研究着“孟婆的领域”，突然一道身影闯入她领域中。

    男子穿着一身玄色暗纹的华贵服饰，腰间还挂着一块玉饰，十分显眼。

    他不知不觉走到了长桌前，双目望着锅内翻滚着的乳白色的孟婆汤，忍不住深吸一口。

    “好鲜美的汤。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

