
张铭以及妻子胡慧对秦阳都非常热情，一方面是张铭爱才心切，另外一方面也是因为秦阳有礼貌，尊师重道。

张铭原本就是想收个弟子继承自己音乐衣钵，秦阳已经有师傅，而且在他心中意义非凡，张铭惜才，宁愿不要名分也要指点秦阳，原本已经不指望啥了，如今听到秦阳尊称自己老师，自然也是喜出望外。

虽然张铭也知道自己这个老师和秦阳的那个师傅相比，肯定是差太多，但是秦阳性格沉稳，尊师重道，他既然开口叫了这声老师，就算他不是自己的入室弟子，那也相差不远了。

张铭其实还有一点私心，因为张铭夫妻只有一个女儿，而且嫁到外地去了，老两口身边无人，指望收个入室弟子，当自己孩子一样培养，这样老了，也能有个依靠，毕竟华夏传统，尊师重道，有事弟子服其劳嘛。

也正是因为这样，张铭这么些年挑来挑去，眼睛都挑花了，却也没有遇到合适的人选，直到遇到秦阳。

张铭对秦阳要求并不算严格，因为秦阳基础已经非常好，并不需要像普通学生那样每周多少节课手把手的教，所以张铭要求秦阳每周来一次张铭家学习即可，平日里张铭会给秦阳布置作业，让秦阳自行练习，再见面时进行检验即可。

张铭还将厚厚的一摞心得笔记交给了秦阳，这都是张铭这些年的心得体会，非经历过不得体会，秦阳年轻，自然没有这样的感悟，张铭希望他能阅读这些心得体会，少走弯路，早成大气。

因为是第一天上门，张铭并没有具体指点什么，吃了饭，聊了会天，秦阳便提着一袋子笔记回校了。

“哇，这么多书啊，你去哪里买的啊？”

秦阳回到寝室，孙晓东看着秦阳提着的口袋，吃惊的问道。

秦阳笑道：“是老师这些年的心得体会笔记，老师借我看看的。”

孙晓东走过来，拿起一本翻了几下：“全是手写啊，张教授把自己笔记都传给你了，这是把你当接班人在培养啊，真是羡慕死人了。”

林竹在旁边笑道：“你羡慕也没用，你又不会弹琴，不然还可以蹭着学一下。”

孙晓东耸耸肩膀：“算了，这种太文雅的事情，不适合我，我还是玩点简单粗暴的吧。”

秦阳收拾好这些笔记，洗漱过后，靠躺在床上，拿起第一本笔记，开始翻阅。

笔记里写的东西很多，或许是某时感悟所得，或许是某时的心理，很多未必就是钢琴技艺或者音乐，而是张铭自己的感悟。

看得出来，张铭对秦阳的期待真的很高。

……

教学楼门口，秦阳快走两步，追上了抱着书的韩青青和乐雨欣，随口关心的问道:“韩青青，没事了吧？”

韩青青冲着秦阳微微一笑：“没事了。”

“那就好！”

秦阳松了一口气，也没追问到底昨天她是咋回事，旋即转移了话题道：“我这有几个英语语法上的问题，你看你啥时候有时间给讲一下？”

韩青青点头：“行，下午不是有课吗，提前半小时到教室吧，我先给你说说。”

“行。”

经过这次出游，秦阳和韩青青的关系已经越发的熟稔，不用像之前那般客套了。

韩青青转身和乐雨欣才走几步，忽然又停下了脚步，因为在她的前方，一个身材高挑的青年拦住了他，手里一捧鲜艳的玫瑰，玫瑰的鲜红很刺人眼。

这青年穿着黑色的衬衣，休闲裤，皮鞋，头发也打理得整整齐齐，脸蛋白净，看上去颇为清爽帅气。

青年走上前来，微笑着自我介绍道：“韩青青，我是周泽，大三旅游管理系三班的，也是旅管系篮球队队长，初次见面，这花送给你，请你收下。”

韩青青没有伸手，皱了皱眉头，摇头道：“我不认识你，这花我不能收，你拿回去吧。”

周泽微笑道：“人和人之间不都是一回生二回熟的吗，我想邀请你一起吃饭，认识一下，可以吗？”

不等韩青青开口拒绝，周泽眼光扫过旁边的乐雨欣，微笑道：“这位美丽的同学一定是韩青青的好朋友吧，赏个脸吧，一起吃饭吧？”

乐雨欣嘴角撇了撇，眼光飞快的扫向了落后几步的秦阳，虽然隔着两米，但是这里的情况他一定听清楚了吧。

你还不出手？

有人要挖你墙角……

秦阳自然是看到了这一幕，不过他并没有说什么，他和韩青青之间关系在乐雨欣等人看来可能是有那么啥，但是实际上他和韩青青两人都很清楚，两个人只是朋友关系，除此以外，啥都没有。

乐雨欣冲着自己示意的眼光，秦阳自然也看到了，内心不由苦笑，这事不关自己事啊，自己难道还能站出去对那男生说韩青青不接受你的邀约啊，凭什么啊，自己又不是韩青青的男朋友……

韩青青倒是没犹豫，直接的开口拒绝道：“谢谢你的邀请，不过我已经和人约好了，所以不能接受。”

周泽脸上并没有什么失望，毕竟他这般唐突的直接冲出来送花邀请，被拒绝也是很正常的。

“没关系，那我下次再约你，不过这花你请收下吧，没别的意思，就是认识一下，交个朋友，我一大男生，总不能把花拿回去插在寝室里吧。”

周泽态度放得很低，还似乎很合情合理，让人不好拒绝，但是韩青青却依旧坚持道：“我不能收，你送别人吧。”

周泽惋惜的叹了一口气，看了一眼自己抱着的玫瑰花：“那可真是太可惜了。”

周泽抱着玫瑰花向着旁边走了几步，在那，有着两个蓝色的大垃圾桶，周泽走到垃圾桶面前，直接将手里那一大捧玫瑰花扔进了垃圾桶。

周泽抱着这么大一捧玫瑰花堵在课堂外面，自然引得无数人观望，如今众人看着周泽将那上百朵玫瑰组成的花束直接扔进了垃圾桶，顿时都发出了一阵惊呼声。

在所有人的眼光注视下，周泽回到韩青青的面前，一脸认真的说道：“除了美丽的你，其他人都配不上这束玫瑰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606258"  chaptername="第九十章  高调示爱">加入书签</a>
</div>
