一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十三章四处逃窜

    张铁森听了这话，不由的愣了一下。

    可转念一想，就觉得没那么奇怪了，暗暗想着“一定是壮实小时候问起了，幺婶才会跟他这么说的。”

    因为这样的谎言，小时候老爷子也跟他说过很多次了。

    “小子，我告诉你，你今天不走，我也有办法把你弄回去，等你回去以后，一切事情你都知道了。”张铁森指着张壮实，用警告的口吻说道。

    他不是单纯的吓唬张壮实，如果张壮实真的不跟他回去的话，他确实有一百方法让张壮实屈服。

    张壮实张扬跋扈看了张铁森一眼，望着彩霞愤怒的指责道：“你居然还有这样一个哥哥，你还瞒了我这么多年，你这个水性杨花的女人，到底在外面干了些什么？”

    听了这话，最伤心的莫过于彩霞了。

    被自己的儿子骂是一个水性杨花的女人，试问有哪个做母亲的能忍受的住。

    彩霞刚想开口解释的时候，张铁森上前就是一顿胖揍。

    “兔崽子，我看你就是欠收拾，你这是跟自己妈妈该说的话吗？”张铁森一边揍一边吼道。

    这次彩霞也没有上前阻止，任凭张铁森好好的教训张壮实一顿。

    因为张壮实这次确实说的过分了，也确实伤到彩霞的心了。

    张壮实抱头鼠窜，嘴里喊道：“大哥，救命啊，你们就眼睁睁的看我被打死吗？”

    这时，那个牛仔衣少年过来指着张铁森喊道：“喂，那个白痴，你当着我的面打我的人，你是不是不把我放在眼里啊？”

    张铁森完全没有搭理他，一手抓住张壮实衣领，喝道：“老实点给我回去。”

    牛仔衣少年见自己遭到了无视，更何况还有这么多小弟看着，倍感丢脸。

    “他妈的居然还看不起我。”牛仔衣少年拉了拉肩上的衣服，大吼道：“兄弟们抄家伙，把他打成真正的白痴。”

    那个小姑娘给牛仔衣少年揉按着肩膀，娇声娇气问道：“这个人是哪来的啊？干嘛一见面就要打壮实？”

    牛仔衣少年抽了下嘴角，一脸纳闷的回答道：“鬼知道他是从哪冒出来的。”

    其他的几个少年听到自己的老大发号施令了，立刻从管道中抽出了自来水管子，自行车的链条，还有啤酒瓶子。

    他们虎视眈眈的向张铁森靠近，一脸威风凛凛的样子。

    张壮实趁张铁森一个不注意，挣脱了张铁森的束缚，连忙向他的同伴那边跑去。

    以为有了他们当靠山，张壮实就觉得自己安全了，望着张铁森挑衅道：“有本事你把我们全部撂倒，我就乖乖跟你回去。”

    他会有这样的自信，也是因为他们在这一片，从来都是战无不胜的。

    张铁森看到他们一个拿着武器凶神恶煞的样子，不屑的笑了笑，说道：“他娘的腿，你们这现实版古惑仔啊。”

    “看样子你就是那个扛把子了？”张铁森指着那个牛仔衣少年问道。

    牛仔衣少年摊开双手耸了耸肩，一脸引以为傲之色。

    “呵呵，那就一起上吧，没时间跟你们废话。”张铁森冷冷一下，对他们招了招手。

    就眼前这几个人，就算他们手里拿着大炮，张铁森也不虚他们。

    更何况他们拿着的都是他们自以为很厉害的武器。

    张铁森感觉用正眼瞧他们，都掉自己的身价。

    这时，一个少年甩着手中的自行车链条，缓缓向张铁森走来，边走边不屑的说道：“就你这样的货色，也陪我们一起上？我一个人就够了。”

    “好啊，你要是能到我一下，就算我输。”张铁森处变不惊的说道。

    看到张铁森轻视的目光，少年就是一肚子的火，怒吼一声就冲了上来。

    在张铁森的眼里，他们就一群小孩过家家而已。

    他上前抓住了甩过来的链条，快速的绕到了少年的背后，然后用链条勒住了少年的脖子。

    “你说一用力的话，你的脑袋会不会掉下来？”张铁森在少年的耳边轻轻问道，嘴角勾起了一抹不为人察觉的笑意。

    少年翻着白眼，双手死死的抓着脖子上的链条往外拉。

    可是他憋得满脸通红，都没感觉到脖子出有一丝的轻松之感。

    张铁森刚刚的动作非常之快，快到所有人都还没有看见。

    牛仔衣少年揉了揉眼睛，惊讶的说不出话。

    他怎么也没想到自己的一员大将，被张铁森一招就给制服了。

    张壮实满脸恐慌之色，用乞求的目光望着牛仔衣少年说道：“大哥，快想想办法就就他，不然他真要被勒死了。”

    牛仔衣少年舔了舔发干的嘴唇，抬起发抖的手臂，勾了勾手指，颤声说道：“上，统统，给我上。”

    “啊！”

    几个少年大吼了一声，全部都冲了上来。

    各种自来水管子，还有啤酒瓶子，纷纷从张铁森的头上落下。

    张铁森不退反进，以极快的速度从他们中间穿了过去。

    然后抓住眼前一个少年，把少年整个身体举起来向人群中扔了过去。

    瞬间就砸倒了三四个少年。

    毕竟他们还年轻，受了这么大的伤，已经无法再站起来了。

    张铁森微微勾起嘴角，淡淡的说道：“你们就这点能耐还学别人出来当古惑仔，我都替你们觉得丢脸。”

    虽然张铁森这句话听上去很讽刺，但是没有一个人再敢向他靠近了。

    一个个无比畏惧的望着张铁森，身体都微微颤抖了。

    “滚！”

    张铁森一脸凶狠的怒吼了一声。

    几个少年立刻四处逃窜，也顾不上自己的大哥和同伴了，每个人都只管自己逃命。

    那个牛仔衣少年和那个小姑娘，目瞪口呆的盯着张铁森。

    不是他们不想跑，只是他们感觉自己的双腿被灌了铅一样，怎么用力也迈不开。

    张壮实展开双臂护在了他们两个面前，满脸怒火的吼道：“你有什么事就冲我来，不许你伤害我大哥和大嫂。”

    “哟嗬，还大哥，大嫂，没看出来你小子还讲义气。”张铁森冷冷的说道。

    像张壮实这样的年纪，出来混社会，可以什么都不在乎，只看重义气。

    在他们眼里，只要有义气才会有兄弟。