    吕落不知道该怎么继续审讯下去，他不是不擅长这样做。

    只是觉得，自己早上才睡过人家，而且对方还是第一次，这个时候用强硬的手段逼迫她，多多少少有点不地道。

    吕落不开口，武夜姬当然不会一直保持沉默。

    她敲了敲桌子。

    “喂，吕落，怎么，你不会还在想早上的事情吧？

    那些事情何必那么当真呢，我都已经忘了。”

    武夜姬不知道是自己的脑子哪根筋抽了，她明明很在乎，但就是想要这么说一句，然后来试试吕落的反应。

    可吕落只是微微抬头看了她一眼。

    随后，又低下头去。

    “喂，你怎么一直不说话啊，不是要审讯的吗？

    刘奇的死，在帝都应该会造成不小的震动吧？”

    吕落还是没有说话，他之前确实还有些对于武夜姬的愧疚。

    但这个时候，他已经调整了过来。

    对于武夜姬这次造成的事件，吕落的心里，产生了一些不同的看法。

    “这件事情，和之前武邑那件事很相似。”

    “什么？你在说什么？”

    “我说，这件事情，就是武邑上次事情的翻版。

    两者的产生方式，是非常相近的。

    都是利用你的能力，来进行情绪破坏，最终酿成事件。”

    武夜姬突然笑了起来：

    “我不需要你为我开脱，这件事情，本身就是因为我而起。

    我确实滥用了自己的能力，把刘奇弄死了。

    没什么可说的，你该怎么调查，就怎么调查。”

    武夜姬有些生气，但心里却有些高兴，或者说甜蜜。

    吕落的说辞，是在为她开脱吗？

    虽然不知道吕落是不是因为两者的关系才这么做，但只要看到吕落这么做，她还是很高兴的。

    可吕落却无情的戳穿她：

    “别在那自我高潮了，我调查这件事情的原因，不是因为你。

    而是这件事情背后的家伙，非常危险。

    他有可能对我产生一定的威胁，所以我才调查，别自作多情。”

    吕落冰冷的话音，让武夜姬的脸色迅速变化。

    她想要据理力争一下，可嘴角动了动之后，还是没有反驳。

    最终，她只是再次低下头，又一次的抽泣起来。

    而这一次的抽泣，确实是真的。

    “喂，真哭了啊？”吕落有些无语，他是不喜欢看到女人哭的。

    自己只是实话实说，这家伙就哭了。

    之前还嘴硬，现在就软绵绵，女人的心态还真是难以控制。

    不过他没有在这个时候跑过去安抚武夜姬，武夜姬又不是他的老婆，既然不是自己老婆，那干嘛要安抚？

    吕落沉吟了一段时间之后，逐渐捋出了这件事情的源头：

    “喂，武夜姬，我问一件事情，或者几件事情吧，你要好好回答。”

    武夜姬没有理他，虽然没有在继续哭泣，但就是趴在那里，不说话。

    “喂，你怎么回事啊？我现在正在办正事，你不要搞心态好不好？”

    吕落再次催促了一下，可武夜姬还是不为所动。

    “我再给你一次机会，如果你不说话，我马上就走。”

    这算是吕落的杀手锏了，可武夜姬的只是将头转到一边，继续趴着。

    这一下，可算是彻底惹恼了吕落。

    他一把扯过椅子，在武夜姬还没有反应过来的时候，直接将她拽了起来。

    “啊？”

    武夜姬还没有反应过来，就被吕落像小鸡一样提到了墙上。

    吕落一只手捏住了武夜姬的脖子，但此时的武夜姬，却是满脸的倔强。

    甚至眼神中，还有着一丝对吕落的挑衅。

    “就不说，你杀了我啊！”

    “不听话，就得挨打。”

    吕落一把掌抽在了武夜姬的屁股上，剧痛让武夜姬尖叫了一声。

    然后她一脸惊骇的看着吕落：

    “吕落，你疯了，这里是稽查部。”

    “稽查部又怎么样？早上不是在稽查部吗？”

    “可这里是审讯室！你不能这样。”

    “我之前不是说了，这里是一件秘密房间，没有人知道我们在这里。

    这里也没有任何的监听监控，有什么问题？”

    武夜姬张张嘴，不知道该说什么，她看着吕落，脸色从刚才倔强，逐渐变得奇怪起来：

    “稽查部的审讯室……没有人听到！听起来，好像还挺刺激的。”

    而吕落则是有些不耐烦了。

    他可不想在这里浪费太多的时间，原本他的意思，就是尽快搞定武夜姬，然后去和武邑交差的。

    但在那之前，他还是想要了解清楚这件事情的前因后果。

    如果能够从中得到一些信息，知道之前那件事情的背后黑手是谁，那就最好不过了。

    早上两人之间的关系太过怪异，害的吕落都没有好好询问武夜姬这件事情。

    “能不能说了？”

    “哼，你对我这样，还想要让我说什么？”

    武夜姬还是表示出了倔强，可吕落则是有些烦躁了。

    “这个女人，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “敬酒是什么？罚酒又是什么？”

    吕落的眉头紧了紧，他感觉到武夜姬身上的那股香味，又开始散发了。

    这股香味，是无信者都无法免疫的。

    是武夜姬身上自然而然散发出来的魅力与吸引力。

    他下意识吞了吞口水，尤其是两人此时的距离非常靠近，自己和武夜姬之间，几乎就是一种贴着的状态。

    她饱满的胸部，差一点点就可以碰到自己了。

    这样吕落不禁有些情不自禁。

    “算了，我去喝点水。”

    吕落将武夜姬放了下来，就准备离开的时候，武夜姬突然抓住了他的手。

    “你干嘛？”吕落警惕的问道。

    “给我也倒一杯，我刚才就说了，你没做而已。”

    见武夜姬并没有提出什么过分的要求，吕落也随即点点头。

    他离开了房间，而武夜姬也不是什么都没有做。

    她缓缓闭上眼睛，因为之前的接触，现在的她基本上可以确认一件事情，那就是吕落对她释放的序列有很强的抗拒。

    但是对她个人散发出来的吸引力，并没有那么的抗拒。

    那么接下来，就好办了！

    ……

    当吕落端着两杯水，回到房间里的时候，他顿时感觉到了一丝不对劲。

    可又感觉不到那里不对劲。

    他看向武夜姬的时候，瞳孔微缩。

    因为此时的武夜姬，将自己的一双大腿，跨在了审讯室椅子的扶手上。

    一边一条。

    而大腿的根部，此时在吕落的眼中暴露无遗。

    吕落感觉到了此时自己身上的某种悸动，面对这样的诱惑力，就算是他，也不能幸免。

    “女人，你的做法很危险。”

    “有感觉了吗？我还以为你对我一点感觉都没有呢！”

    说实话，吕落从来没有见过这么烧的女人！

    这种感觉和其他女人完全不一样，而且这个烧到极致的女人，居然是一个只在他一个人面前烧，在别人的面前只会露出让人怜爱的那种样子。

    再加上这个女人，居然还是一个众人追捧的皇女。

    这样的女人被自己征服，给了吕落非同凡响快感。

    他缓缓走到了武夜姬面前，拳头微微握紧，似乎在思考什么。

    过了一会，他十分用力的捏住了武夜姬的柰子。

    武夜姬吃痛，但她吃痛的过程中，却发出了一声充满快感的呻吟。

    吕落微微眯眼，一把将武夜姬抱了起来，随意的扯掉裤裙，压在了她的身上。

    房间里传来了悠扬的旋律，这一次，时间其实并不算紧迫。

    48个小时的关押时间，足够两个7阶的高手，战斗周旋很久了。

    ……

    时间一直从夜里的12点多，一直持续到第二天上午的9点。

    当武夜姬一脸迷茫与满足的靠在吕落怀里时，吕落才后知后觉的明白自己做了些什么。

    这个女人……着实离谱！

    “你这种吸引能力，是修炼的，还是与生俱来的？”

    “当然是与生俱来的，你感觉修炼，可以修炼这种能力呢？”

    “确实。”吕落点点头。

    武夜姬伸了个懒腰，她紧致的身材在吕落面前毫无顾忌的展露。

    吕落坐在她的面前，嘴唇微微抽动。

    这个家伙，太烧了！

    要不是还有正事，估计他还会继续下去。

    “好看吗？”

    “哼。”这次轮到吕落撇过头，没有回答。

    “呵呵。”武夜姬得意的笑了起来。

    不管怎么说，她的目的都达到了，吕落果然和她想象中的一样。

    并不是对她没有感觉的，他只是太过于克制，以至于，自己想要折服他，需要耗费极大的代价。

    而且和吕落在一起的这种感觉，本身也让武夜姬有些沉迷。

    吕落的体魄，强壮，还有那种力量感，给了她前所未有的充实。

    “吕落，你真的很好，我很喜欢这种感觉。”

    “还行吧，你比会所的三轮车强一点。”

    “啊？”武夜姬不太明白，会所的三轮车，到底是什么意思。

    “没什么，我年轻的时候，经常骑的三轮车，骑你的感觉，和那个差不多。”

    吕落开始胡扯，武夜姬有些听不懂了。

    不过和吕落的在一起的感觉，让她有些沉迷和快乐。

    “吕落，你如果能够一直和我在一起的话，就好了。

    要是能够一直在一起的话，皇帝什么的不做也没有关系。”

    武夜姬满脸的认真，但吕落却不想接受这份认真，他随意的说道：

    “很容易啊，你过来当我的女仆不就行了？”

    “你……”

    虽然生气，但武夜姬还是不想破坏此时两人之间的感觉。

    吕落对她太无情了，或许是他已经有了老婆孩子的关系吧。

    可有老婆孩子也没什么问题啊，帝国皇室的那些皇子，还有那些大臣，哪个不是拥有大量的老婆孩子。

    为什么吕落会对这种情况如此抗拒呢……

    说来说去，还是她自己太过于留恋和吕落融合在一起的感觉了。

    “我喜欢和你的那种交融，吕落……”

    “你是没有试过的别的男人，其实大家都差不多的。”

    “如果我现在让别的男人睡，你会愿意吗？”

    武夜姬的这个问题，算是灵魂拷问了，给吕落一下子干沉默了。

    他嘴上虽然这么说，但其实他的内心是一个占有欲非常强烈的人。

    如果武夜姬是一个烂花瓶，那他自然可以真正的做到拔吊无情，根本不在乎。

    但武夜姬不是啊，她的美好，似乎都在某些莫名其妙的时候，被自己夺走了。

    自己在某种意义上，确实有些责任吧！

    而且，武夜姬本人。

    “咳咳，不知道。”

    “呵呵，口是心非的男人，都喜欢把你们占有过的女人，当成自己的私人物品。”

    武夜姬咧嘴笑了笑，她已经得到了自己想要的答案。

    吕落虽然没有正面回答，但这个回应，已经足够了。

    她主动坐到了吕落身上，紧紧抱着吕落的，将自己的脸贴在吕落的胸口。

    对于这种感觉的迷恋，让武夜姬心里产生了一些变化。

    这种变化，让她做出了一些在以往根本不可能做出的决定。

    她再次发出了邀请：

    “主人，和我在一起吧，如果我们联手的话，一定会成为这个世界的主宰。”

    “你说什么？主人？你可是皇女，在古代的国家概念中，你就是公主。

    你现在叫我主人？皇室知道了能直接弄死我！”

    吕落头皮发麻的摆摆手，他刚才只是开玩笑，没想到武夜姬这个疯女人这么刚。

    居然敢直接接锅，然后又直接把锅背在自己身上。

    “你怕了么，我的主人，其实不用那么害怕的。

    只要我们联手，这个世界上没有什么事情可以阻挡我们。

    成为世界主宰，也不是没有可能的事情。

    到时候，我白天是皇帝，晚上是你的女仆，你不感觉这样很刺激吗？”

    确实很刺激，但吕落怕自己没有命去享受这种刺激。

    而且她关于世界主宰的言论，这在吕落看来有些搞笑，这个女人，根本不知道这个世界上有什么。

    她恐怕连那些可怕的事物都没有见过。

    “这个世界的主宰？呵呵，别开玩笑了，你根本不知道这个世界有什么，会发生什么。

    7阶在这个世界，只不过是大一号的蝼蚁罢了。”

    原本武夜姬以为吕落会找出一些奇怪的理由拒绝她，没有想到对方却说出这样的一些话。

    好像是若有所指，又好像什么都没有说。

    “你对这个世界很了解吗？”

    “是的，我对这个世界的本质，非常了解，至少，我是比你了解的。”

