    罗佳把合作伙伴送走之后，安然着急的问起，他为什么会预判到三星电池会发生事故，感觉很神奇的样子。

    安然的这个问题，也引起其他人关注，他们快速把罗佳围在中间，大有他不说出真相，就誓不罢休的架势。

    “我又不是巫师，哪有什么未卜先知的能力。”罗佳笑着说，“走吧，去我的办公室里，我给你们解释一下。”

    于是，一行人回到罗佳的办公室。

    罗佳在办公桌上铺开几张白纸，用铅笔在上面画草图。

    分别是钴酸锂电池的结构图，放电特性曲线，充电特性曲线，以及现有充电桩的结构图，电量分时图等等。

    虽然简笔画歪歪扭扭，但罗佳的大体意思，众人还是能够明白。

    “每一个设计都看起来没有问题，但组合在一起，就会产生一个不大不小的问题，在三星和Lg公布的解决方案里，我并没有看到，他们给这个问题作出预案，所以判断他们很可能低估了其破坏性。”罗佳说。

    安然等人趴在桌上研究，他们也是公司里，甚至这个地球上的最强大脑之一，要是罗佳直接告诉他们答案，反而没什么意思了，自己能想到才更过瘾。

    罗佳坐在一旁的沙发上，泡了一杯咖啡，继续闭目沉思。

    和创业初期已经完全不同了，压力越来越大，残酷的现实环境就像赛跑，周围全都是博尔特级别的对手，连贝尔实验室都亲自下场了。

    所以罗佳也要全力以赴，他每天要花费很多时间阅读和研究。

    作为硬汉天团的团长，他的工作就像画蓝图，作出精确的顶层设计，然后把具体细节交给手下的员工，一步步将蓝图变为现实。

    这个工作非常重要，毕竟大海航行靠舵手，舵手要是歪了，船就会直接开到马里亚纳海沟去。

    时间才过了十几分钟，罗佳便听安然发出惊呼。

    不愧是绝顶天才，安然能这么快就明白了罗佳的意思，令罗佳有些出乎预料。

    墨水笔在白纸上飞快演算，最终安然得到一串很复杂的数据，他指着这串数据对罗佳说，“爆炸是因为电解质界面增厚！”

    罗佳点了点头，面带微笑，“你接着说。”

    安然用飞快语速说道：“钴酸锂电池在六大锂电系统中，是容量最高的，但它有一个缺陷，就是使用寿命。”

    “钴酸锂结构的负极采用分层构划。在放电期间，锂离子从正极移动到负极;充电时相反，流量从负极向正极。”

    “三星和Lg为了增加锂电池寿命，在锂电池内部，注入了镍，锰，铝混合材料。”

    “增加混合材料，解决寿命问题的思路，本身没有问题，但是这次他们的设计密度极高，意味着他们的充电功率，也必须随之提高，而快速充电过程的阳极镀锂问题会因此被几何倍数放大，当突破临界点的时候，阳极镀锂问题又会引发Sei增厚问题。”

    “钴酸锂结构刚好是分层的，Sei增厚达到一定程度，就会带来内压增高，使锂电模组在充电过程中膨胀。”

    安然说完他的结论，所有人都同时鼓掌，思路清楚，简洁明了，不愧是二十三岁就拿了双料博士的天才。

    罗佳也很高兴，假设是安然得到星外传承，这家伙肯定干的比自己更好，只可惜这世界上并没有如果这个选项。

    罗佳和安然在演算纸上展开飞快的计算，看他们俩运笔如飞，将那些本来需要强大科学运算程序来做的事情，用笔和大脑演算出来，绝对是一种享受。

    众人纷纷摇头，人比人气死人，真的是比不了啊。

    罗佳和安然简直就像两台生物计算机，思维速度太快了，如果说头脑风暴团是由一群怪物组成的话，他们就是其中最凶残的两只。

    时间不大，结果出来了，两个人的计算结论完全一致，Sei增厚问题，只会在大功率且高密度快速充放电过程中产生，除此以外，三星和Lg的设计其实是完美的。

    千里之堤溃于蚁穴，眼下就是一个再真实不过的例子。

    随着蔚山方向的那声爆炸，三星和Lg，乃至于整个韩国的未来，全都被炸的粉碎。

    其他人热烈鼓掌，为罗佳和安然的天才表演而振奋。

    罗佳把墨水笔仍在桌上，耸了耸肩，“其实，这里面也有运气的成分，我虽然想到他们的设计可能会出问题，但却没有想到，会炸的那么惨烈。”

    众人纷纷点头，科学需要的不是严谨，而是绝对的严谨，以后做任何事，都要再多几次演算才行啊。

    “今天就到这里吧。”罗佳说，“锂电上车，势在必行，留给我们的时间已经不多了，虽然前端电控已经得到解决，但我们还要解决后端电控，那也是一个巨大的问题。”

    ......

    随着星辰科技打算杀进汽车行业，罗佳也开始感受到爆肝的酸爽了，被后端电控系统折磨的不要不要。

    前端电控是如何把品质优良，具有高度一致性的电池制造出来，而后端电控则是如何进行上万颗电池的科学管理。

    要一次管理上万颗电池也就罢了，还要研究电池组如何与传动系统配合，提高放电和充电的效率，以最少能量消耗输出最大的动力。

    如何确保每一颗电池的温度一致，万一电池组中有一两颗电池衰减过快，如何进行修复，修复无法完成，如何将损坏的电池屏蔽。

    反正总的来说，后端电控也是关系到整车安全的命脉所在，此外还关系到续航里程，车辆维护成本等等。

    罗佳和整个硬件军团都痛并快乐着，作为刚成立一年的新企业，在庞大精深的汽车行业缺少经验积累，尽管人才引进一直在进行，但短期内，还是很难弥补经验方面的欠缺。

    罗佳保持着每天十六个小时的工作强度，办公室里摆满了咖啡和红牛，此外还有大量的演算纸和设计草图。

    虽说是推行无纸化办公，但他还是有点不习惯，更愿意相信手中的铅笔和草稿纸。

    就这样又忙了两天，许春标终于从韩国回来了。

    他并不是一个人去的，还带了八个保卫处的弟兄。

    保卫处的每一名员工，都是罗佳用天空之眼仔细筛选而来，他们从野战部队或者侦查部队退役，历史清清白白，性格，品德，都无可挑剔。

    保卫处并不在门卫站岗，他们有专门的办公室，办公室里一百七十三台监视器，可以清楚观察到整个基地。

    他们也会在公司里巡逻，但穿的和大家一样，只不过目光精湛，不停打量着阴暗的角落，寻找可疑的潜入者。

    反正许春标和保卫处的五十多名退役战士，就是现在星辰科技的全部保卫力量。

    他们分成五班，保证公司里时刻有十人左右在岗，工资属于国内超一流等级，加班还有额外的加班费，吃住公司全包。

    华夏在全球来说，属于治安极好的。

    罗佳觉得，目前这些保卫力量就已经足够了，又不是枪林弹雨的墨西哥，没必要搞的像电影里一样，招一大群穿黑西装戴墨镜的猛男，真要有什么事情，还是打110最靠谱。

    罗佳请许春标在沙发上坐，然后泡了两杯红茶，又递给他一支烟。

    许春标显得有些沮丧，他按照罗佳说的去做了，到达韩国之后，立即兵分三路，去到韩国三大试车场，用长焦镜头拍摄试车场的一举一动。

    这并不是什么稀罕的事情，很多汽车杂志和网站，会专门派人盯着试车场，一旦现代方面有什么新车型测试，他们好拍到第一手谍照，放在杂志和网站上，供广大汽车爱好者阅览。

    罗佳曾经在汽车杂志上看过，连阿拉斯加，冰岛，挪威，那些专门测试汽车在极限寒冷状态下性能的试车场，也有汽车狗仔不畏严寒，长期驻守。

    除了媒体之外，全球各大车厂也需要对手新车型的资料，他们也会派人盯着。

    总之，许春标按照罗佳的安排，和那些汽车狗仔混在一起，聚集在一个山坡上，等着拍现代汽车爆炸的场面。

    但由于拍摄角度的问题，他们什么也没有拍到，更不知道那么多图片和视频，究竟是哪里来的，所以许春标感到很失望。

    罗佳笑了笑，那些视频和图片还用猜吗，肯定是各国当局的力量，早知道他们这么热心，就不让许春标白跑这一趟了。

    安慰了许春标一番，罗佳就让他回去休息。

    这趟出差去韩国的兄弟，全都放个假，毕竟他们没有功劳也有苦劳，整整一个星期，三个人轮流值班，用长焦对准试车场，一刻不松懈的观察，耗费了不少精力和体力。

    行政部最近成立了旅行处，由于星辰科技规模越来越大，像创业初期那样，全公司出去旅行，变的不再可能。

    而旅行处的作用，就是帮助员工合理安排假期，利用好公司提供的免费出游福利。

    罗佳坚持让大家多出去走走，毕竟只有亲身感受一下这个世界，才能更好的了解对手。

    全体员工每年两次公费旅行，不限目的地，想去哪里都可以找旅行处，让他们代为安排签证和住宿事宜，这样优厚的条件，也算国内高科技企业中独一份。

    时间飞快，罗佳继续为了搞定后端电控而冥思苦想，与此同时，三大车厂纷纷开始锂电上车计划。

    目前罗佳的麻烦有两个，都是大麻烦。

    续航超过六百公里的高能电动车，有着严格的电控要求，需要启用全新的，更高级别的电控系统。

    罗佳为什么执着于新一代电控呢？

    因为目前只是星辰科技的第一代产品，续航六百公里才刚刚起步而已，以后会有更高能量的电池问世，电控问题，一定要未雨绸缪。

    连星辰科技都没有搞定高能电控的情况下，三大厂就更困难了，把他们的电气工程师，急的团团转。

    另外一个问题是国内巨头的愤怒。

    他们见罗佳把目前全球最好的锂电池，给了比亚迪，长城，吉利这三家中小厂，却没有给他们，感到非常震惊。