    长臂猿猴呆呆看着高谦，他妖怪见的多了，人却是少见。

    眼前这人彬彬有礼，笑容可亲，也让长臂猿猴生出几分亲近。

    老猴子好奇问道：“你和三大王是？”

    “承蒙三大王抬爱，勉强算是朋友。”

    反正狮驼王也不在，高谦就没客气，借着狮驼王抬高身价。

    长臂老猿是肃然起敬，三大王可是狮驼王，那是和他们家猴王称兄道弟的大妖。

    能和狮驼王做朋友，那怎么都差不了。

    要是他们家大王在，还能和这人谈谈交情。他这个老猴子，分量就差远了。

    长臂老猿学着人一样的拱手作揖：“原来是三大王的朋友，失敬失敬。”

    高谦客气还礼，“我久闻美猴王大名，特意拜托狮驼大哥带我来拜见。可惜可惜……”

    孙悟空上天去了，没能见一面，这非常的可惜。

    更可惜的是，也不知孙猴子什么时候和天庭翻脸。

    高谦自己有很多事情，不可能在这守着看热闹。

    长臂老猿也是满脸遗憾：“是啊，我家大王一去数十年，也不知道在天上过的如何，我们都很是想念……”

    他又叹气：“都说天上一天，地上一年。等大王回来，可能已经化作灰土。”

    高谦也陪着叹气，他也在想这个问题，要是孙悟空天上待太久，他都未必能见到。

    至于这群猴子，虽然有灵性，又受过孙悟空教导，却也没什么可聊的。

    高谦和长臂猿猴聊了一会，谢绝了对方邀请，他自顾乘风离去。

    飞到几百里外的一座山上，高谦选择回归太一宫。

    然后，高谦又再次进入地字门，果然，他离开的位置留下了一个光点，意味着他可以回到这个位置。

    黑风洞、狮驼山的光点都得以保留。

    高谦说话算话，再没去骚扰狮驼王。

    这位法相真身强大的离谱，躺在那不动，他也未必能杀死对方。

    和光辉大战在即，他也没时间在这天天蹲着孙悟空。

    趁着还有时间，高谦专心研究狮子吼，他本来就会这门秘法，狮驼王又给他指明了方向，还亲自示范几十次。

    有无相七绝，高谦可以把历次战斗经验都拿出来重新分析、学习。

    在这个过程中，也让高谦熟悉了无相七绝。

    周毓秀晋级后，高谦自然掌握了无相七绝。但是，他实际上对无相七绝还很陌生。

    只有通过不断实践，他才能真正把握无相七绝的精髓，知道在什么时候应该使用什么招数。

    风雷九变，都是驾驭风雷天书的技巧。简单来说，风雷九变都是战斗技能，虽然复杂深奥，却很容易理解。

    无相七绝就复杂多了，七绝中真正用来战斗的只有无相轮。

    其他如无相身、无相心、无相镜、无相通，都不是用来直接战斗的。

    无相法、无相道，就更为复杂。

    高谦在学习狮子吼的过程中，也真正掌握了无相七绝。

    狮驼王的狮子吼，真正威力都源于他妖怪本体。在技巧层面，真正值得学****吼先攻神魂，后攻其体。

    张飞的狮子吼，在精神层面没有威力。

    这一点触动了高谦。

    风雷九变中的雷音剑本是以雷音为剑，专攻对方精神。

    雷音剑发动迅疾，声若雷霆。只是专攻对方精神，声势浩大却少了几分威能。

    高谦雷音剑和狮子吼融合，变成了雷音狮子吼。

    雷音狮子吼覆盖精神、身体两方面，对敌人进行多层次攻击。

    两种力量结合后，其威能更是大增。

    高谦炼成雷音狮子吼后，他自己都有种感觉，在这门秘术上他已经达到大宗师境界。

    用混元镜一照，果然如此！

    雷音狮子吼又和天相诛神箭不一样，天相诛神箭发动更快，可以精准锁定目标。

    雷音狮子吼，则能把金刚神力经的至强之力和风雷天书雷霆之力发挥的淋漓尽致。

    从目前来看，在威力上可以说是高谦最强秘技。

    当然，高谦要是手握应龙刀，施展青龙偃月斩等刀法，那又不一样。

    高谦在家里潜修二十天，把自身所学重新整理，在修为上大大向前迈进了一步。

    修为稳定的向上提升，这也让高谦感觉很好。

    虽然六阶还遥遥无期，但在五阶范围内，他还有着不小进步空间。

    等到唐红英也晋级第五重境界，他在五阶上的路才算走到头。

    这一次周毓秀的顿悟，其实也让高谦很惊艳。

    一直以来，周毓秀都表现的很不错，修炼资质可以说是上上之选。

    不过这个上上之选，也就万里挑一的水平。比起秦凌差了那份老练勇猛，比起唐红英少了几分大气宽厚。

    周毓秀能够顿悟，真的超乎高谦的预料。

    而且，周毓秀领悟的道理非常通透，仁义礼智，正对应太一令四门绝世武功。

    高谦之前虽有所领悟，却没这么明白。

    直到周毓秀说出这个道理，他才豁然开朗，原来如此。

    周毓秀不愧是太一令选中的人，真的很有智慧，年纪轻轻就领悟了到最关键一点，晋级第五重境界。

    高谦其实很想指点一下唐红英，在‘仁’上多下下功夫。

    不过，这种都要由心而发。他给了唐红英指点，唐红英也未必能领悟其中关键。

    高谦最终还是放弃了这个想法，这种事情是急不来的！

    四月最后一天，山须弥、武金戈、应太玄到了。

    他们要乘船去荆棘岛，现在就要出发才行。

    高谦早已经把事情都安排妥当，他跟着山须弥等人上了船。

    这次他们称作的不是游船，而是联邦先进的万吨驱逐舰。

    准确来说，是一支整编舰队。

    两艘导弹驱逐舰，三艘护卫舰，还有两艘潜艇在水下随行。

    如此全副武装，也是为了最大限度保护高谦。

    哪怕是面对核武袭击，舰队上雷达也能先一步发现。

    舰队浩浩荡荡进入东海，四天后抵达荆棘岛。

    高谦等人并没急着登岛，时间没到，没必要露面。

    万一对方丧心病狂在荆棘岛布置核武，那就太危险了。

    帝红林站在海滩边别墅阳台上打量海上战舰，他对帝红叶说：“人族的现代武器还有点意思。”

    “对于物质能量粗糙的运用，不算什么。他们不懂得唯有精神才能不朽的道理，就注定了他们只能是低阶生命。”

    帝红叶对外型威风的驱逐舰并不在意，这东西建造再大，也吃不住她一剑。

    源力时代，这些技术都太粗糙了，也没有拓展的空间。

    帝红林对战舰却很有兴趣，他正打量着，从后面跑过来几位青春美少女，她们穿着清凉泳装，把青春美丽身体完全呈现出来。

    她们拉着帝红林嬉戏玩闹，帝红林也微笑着和少女们互动。

    帝红叶撇撇嘴，她转身离开了。

    在阳台下方的泳池里，更是挤满了美丽少女。

    两百多名美丽少女在这里已经待了快一个月了，这一个月的时间里，她们天天吃最美味高级的食物，享受各种高级奢侈品。

    唯一要做就是陪帝红林玩耍。

    帝红林英俊强壮又温柔多情，每个少女都很喜欢他。

    对于少女们来说，这里生活就如同天堂一般。

    帝红林投入美女中间，尽情欢乐。

    日落日升，转眼就到了第二天。

    帝红叶来找帝红林的时候，就看到帝红林已经穿上了金色源甲，他胸口的天舞宝轮正在徐徐转动。

    大厅里、泳池边上的青春美少女们，都是躺在那裡一動不动。

    这些最大年纪不到十八岁的美少女们，干瘪的身体都呈现出灰黑色，就好像死了好久的干尸一般。

    帝红林对妹妹一笑，“充满新鲜味道的精神力量，虽然不多，却讓我精神振奋。”

    帝红叶看着哥哥胸口的天舞宝轮，上面灵光闪耀，散逸出悠长却玄妙的源力波动。

    她问道：“两位神将到了么？”

    “不要急。”

    帝红林微笑说道：“高谦的精神力量很强很敏锐，过于强大的力量会让他生出警觉。

    “我们俩个还能用天舞宝轮隐藏，修罗、迦楼罗一到就怎么也掩盖不住气息了。”

    他又安慰帝红叶：“光辉并不弱，他不会轻易就死掉。”

    帝红叶提醒她哥：“光辉死掉，我们无法对那位交代。”

    “那位、我们也不怕他。”

    帝红林不以为意，他看到妹妹有些担心，他又道：“放心吧，不会有事的。”

    他信心满满：“两位神将一到，任凭对方有什么准备都没用。”

    帝红林转又有些好奇说道：“听说高谦很强，我真想下场和他试試。

    “只是这人身份太卑贱了，杀他也是污了我的手……”

    帝红叶也肃然说道：“三哥何等身份，岂能和贱民交手。你和贱民一起玩乐，已经很失身份了！”

    帝红林有些尴尬：“妹妹你要保密。”

    他又解释说：“我也是为了给天舞宝轮积蓄力量。”

    两人说着话，就看到光辉引着一群人到了小岛中心的广场。

    帝红叶眼神冷厉的盯着高谦，被高谦杀了两次，她对这人恨之入骨。

    但她也知道，就算真身降临，她也打不过高谦。这个人在战斗上的确很有天赋。

    “别急，今天就为你报仇。”

    帝红林看到高谦到了，他一按胸口天舞宝轮，三层交错齿轮一起转动，很快就从宝轮中心投射出一道金色光环。

    金色光环闪动之际，两个黑色人影从金色光环中走出来。

    广场上的高谦突然心中一紧，生出的强烈的不安。

    高谦转动目光向海边看过去，距离几千米，但他还清楚看到了帝红叶、帝红林，还有两名全身黑色源甲的家伙。

    高谦心里更不安了，帝红叶在这里，他之前居然没有感应到。

    更可怕的是，那两名全身黑色源甲的人源力气息强大之极，隐隐已经引发此界源力法则的压制。

    高谦心中一沉：“这是六阶？！”

