
　　王峰等十四人在店小二的带领下，进了客栈的一个修炼密室。

　　这个修炼密室，空间很大，内部布置了阵法，在里面修炼，不仅仅能够隔绝外面，修炼速度也能快不少。

　　很多大家族的武者,在赶路途中，喜欢在这样的环境修炼，一是保护自己的隐私，另外就是不影响自己的修炼速度。

　　对于他们而言，元石只是其次，时间才是最重要的。

　　进入到密室之中,剑春秋第一个开口道：“朱师姐，那些人应该是魔族院的武者吧,他们到底是谁？看他们的样子,应该不会善罢甘休！”

　　几个外院的老弟子，脸上都露出凝重之色。

　　朱心颜皱眉道：“刚才对我动手之人，乃是魔族院外院之首，孟刚，真元境六重中期的境界，但他身怀黑阎手臂，能够跨越两个小境界挑战，战力勉强达到真元境七重初期了，十分厉害！”

　　另外一个老弟子脸上露出一丝恨意：“两个月前，老队长带我们去执行任务，我们的老队长为了掩护我们逃走，被这个孟刚杀死了！”天籁小说网

　　“这孟刚实力似乎更强了，我估计他远不止真元境六重中期，极有可能达到了真元境六重后期！”

　　“他们肯定不会放过我们，一旦进入妖魔战场，他们就会直接对我们动手！”

　　另外几个老弟子脸上露出担忧之色。

　　“不如，我们这一次别去妖魔战场了，等七天后再去了！”

　　“其他魔族院的弟子,实力都不弱！”

　　几个弟子纷纷附和出声。

　　剑春秋却说道：“现在无数双眼睛都知道我们人族院的弟子要在三天后进入妖魔战场，倘若我们真的退缩了，岂不是要给我们人族院蒙羞？”

　　石岩一脸蛮横，点头道：“剑春秋说的没错，大不了拼一拼，我还不相信，我们赢不了他！”

　　不过，他们讨论完后，却将目光投向了王峰。

　　一切的决定权，全部都在王峰的手中。

　　王峰脸上露出凝重之色，在不暴露身份下，他的实力勉强达到真元境六重后期，真被魔族院的这帮家伙盯上，的确很难应付。

　　“那孟刚的目标，应该主要是我和朱师姐，一旦进入妖魔战场，我们直接兵分两路，石岩带着其他弟子一路,我和朱师姐一路，你们意下如何？”

　　王峰说道。

　　“没问题,念鱼哥，不过到时候我们应该怎么会合？”

　　石岩问道。

　　朱心颜素手翻出一枚符篆，丢给石岩，道：“石岩师弟，等我们确保安全，我会给你传讯，这枚符篆会产生感应，到时你再捏碎符篆，我就能感应到你的位置！”

　　“好！”

　　石岩点了点头。

　　商定好计划之后，所有弟子都各自修炼去了。

　　朱心颜站在王峰面前，那张白皙的脸上，露出一丝不自然的表情，道：“今天的事情，谢谢你！”

　　“你是我的队友，我自然要保护你！”

　　王峰道。

　　“如果我们真遇到危险，你不用顾着我，我能自保！”

　　朱心颜说完，便直接走开了。

　　王峰笑了笑，也是盘坐在一个角落，开始修炼起来。

　　他并没有修炼境界，而是不断催动体内真火，在身躯游走起来。

　　三日后！

　　王峰便发现，自己的肉身，已经达到瓶颈，无法再进一步，突破到四阶四重初期的肉身领域。

　　只要让他再吸收炼化一些妖魔晶核，绝对能冲击到四阶四重初期的肉身领域。

　　此时，众人也是从修炼的状态清醒过来，汇聚在一起，一起走出了密室，来到了大厅。

　　“准备前往妖魔战场的武者，全部随老夫来，除了学院弟子以外，其他人必须凭门票前往！”

　　一个老者突然大声喊道。

　　立刻，那老者便带着一帮人向混乱山深处走去，有着将近一百人，但将近一半，居然都是学院弟子。

　　除了他们和孟刚那伙人，王峰还看到了不少妖族院的弟子，还有一波人族院的弟子，应该是刀王党的弟子。

　　“那家伙居然也来了！”

　　朱心颜盯着眉心间有着刀形印记的青年，也是暗暗吃惊。

　　“是刀无双，以真元境六重初期的实力，成为了内院弟子，乃是一绝天才！”

　　另外一个弟子心惊。

　　刀无双带着一帮弟子，和剑春秋眼神交汇了一下，便是走到了人群最前面。

　　不一会，老者便带着一百人，停在了一个独立的门户面前，那门户身后，便是浓郁的妖魔之气屏障。

　　“这是通过一种特殊的阵法，勉强打开了一条空间通道，能够直接通往妖魔战场的第三层，大门一旦开启，空间通道只能够维持十个呼吸的时间，所以你们不能耽误一点时间，否则后果自负！”

　　老者说完，便开始检查门票。

　　检查完毕之后，老者便让学院弟子优先排队进入。

　　排在最前面的是刀无双等人，其次便是妖族院的弟子，后面则是王峰等十四人，再后面，便是孟刚一帮魔族院弟子，再后面就是一般家族武者，散修武者。

　　轰隆隆！

　　突然，门户震动起来。

　　众人便看到，一条漆黑的通道开启了。

　　刀无双等人，率先冲了进去，其身后的一帮武者，也是紧随其后跟了进去。

　　当王峰一帮人穿过漆黑通道之时，便发现自己处于一片原始丛林之中。

　　这原始丛林，妖魔之气更是浓郁，而且等级很高，真元境四重以下的武者，长期待在此地，都会妖魔化。

　　“石岩，你们小心一点，你走这边，我们走这边！”

　　王峰留下一句话，便带着朱心颜向右手方向掠去，而石岩则是带着十一个弟子，向左侧方向掠去。

　　“那家伙居然分头行动！”

　　“哼，不用管那帮人，将那个念鱼和朱心颜擒住就可以了，我要让他们生不如死，追！”

　　孟刚一来到妖魔战场，见王峰一拨人分开逃走，毫不迟疑选择追踪王峰和朱心颜。

　　十一道魔影，纷纷向王峰所在的方向掠去。

　　“还真是有趣了，魔族院的弟子又和人族院的弟子杠上了！”

　　“管他们了，我们还是去找寻奇遇吧！”

　　....

　　诸多武者，也是三两成群，纷纷四散而开。

　　朱心颜跟在王峰后面，见孟刚等人正在疯狂的追赶，她柳眉一蹙，直接改变了方向，向另外一个方向掠去。

　　“朱师姐，你干什么？”

　　王峰停下身子，猛的改变方向，追逐过去。

　　朱心颜道：“念鱼师弟，我们两个是无法躲避他们追杀的，那孟刚的目标只有我，我不想拖累你！”

　　她并不想造成上一次的悲剧。

　　上一任剑王党外院队队长，就是因为她才被孟刚杀死的。

　　王峰冷哼一声，道：“朱师姐，剑王大人怎么叮嘱你的？一旦进入妖魔战场，就必须听从队长吩咐，你不听从我吩咐，擅自行动，我身为队长，要先拿你问罪！”

　　朱心颜道：“念鱼师弟，以前是我不对，我不该针对你，但你能不能不要管我？我们根本就不是孟刚的对手，你根本就不知道，那孟刚的实力到底有多强！”

　　“再强，又能如何？”

　　王峰脸上满是不屑。

　　明面上，他的实力勉强达到真元境六重后期，的确不是孟刚的对手。

　　但被逼无奈，动用全部实力，他一只手就能够捏死孟刚这种货色。

　　身为队长，自然不希望自己的队友出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0424章：进入炼狱级妖魔战场免费阅读。https://xs.23sk.com 