    周扬一把握住放在副驾驶的冰冷冲锋枪，打开门下了车，举起枪口对准了蹒跚而来的丧尸牛。

    已经两年半了，这些普通丧尸，不论是人类丧尸还是动物丧尸，除非是刚刚转化或能经常吃到血食的丧尸，否则皮肤肌肉坏死溃烂之下，骨关节失去了筋肉韧带有力的拉扯运动，行动速度并不快。

    只要不被丧尸逼近，或者陷入尸围，便没有那么危险。

    而且，像是这些丧尸牛马一类的食草动物，虽然体型大，但没有那食肉动物的牙口，变成了丧尸也没有那些丧尸犬一类的有威胁性。

    “呯！”

    子弹出膛，透过消声器后，精准的命中了丧尸牛的脑袋，丧尸牛非常干脆的“噗通”摔倒在了地上，就不再动弹了。

    依靠着车子，周扬收起冲锋枪，从随身空间里摸出了一颗橘子。

    从斗牛世界带回来的橘子不多了，周扬非常珍惜，拨开橘子以后，将橘子皮都收了起来，准备回去以后晒干了泡水喝。

    把橘丝一根根择下来，只剩下莹润橙黄的橘瓣，才将之送到嘴里。

    牙齿轻轻一咬，薄薄的皮被咬破，晶莹的果肉爆出果浆，顿时甘甜的味道在唇齿之间迸发出来，继而整个口腔之中都是橘子甘甜的味道。

    将橘子一瓣瓣吃掉，周扬才拍了拍手，抱着冲锋枪，朝着商业区走去。

    商业区之中，比之恩克斯城区还要热闹一些。

    这里有马舍、机械店、农产品店，有咖啡屋、面包店、酒店、工艺小屋，也有五金店、通讯设备店、枪店，在那一块块破败的招牌上，隐约还能看到几分当年的热闹景象。

    同样的，这里的丧尸也要比城区之中多！

    走近了以后，只是搭眼看去，仅仅外围的一个街区，就看到了几十只在街区之中游荡的丧尸。

    “呯！”

    周扬大步朝着街区走去，一边扣动MP5冲锋枪扳机，点射丧尸的脑袋。

    “呯！呯！呯！”

    子弹呼啸，一只只丧尸倒地不起。

    “呜呜！”

    就在周扬走过一辆车的时候，一只小丧尸从开着的车门里忽然冲了出来，周扬下意识旋身侧踢，马丁靴踢到重物，冲过来的身影以更快的速度飞了回去，发出“咣”的一声，撞在了那辆汽车上，顿时车窗玻璃破碎，车门凹陷，不到一米五的小丧尸胸口深深凹陷，露出发黑的肋骨不知断了多少根！

    但小丧尸却毫无知觉，从车上挣扎着滑落下来，就呲着恐怖的黑牙朝着周扬继续冲锋！

    “噗！”

    周扬顺手拔出风衣下的瓦尔特指向小丧尸，一声撞针清脆的撞击声音，底火爆炸后狂猛的作用力下，子弹急速螺旋旋转着冲出消音器，正中小丧尸的眉心！

    半年多来，大量子弹喂出来的枪法，不比吉尔这个浣熊市特殊作战精锐小队出身的警员差。如今，在黑虎拳提升到了融会贯通境界以后，对于身体的掌控力，强大的力量，不只是让周扬的格斗变得超出常人，也让周扬可以更周祥的掌控枪支！

    而且，因为长时间和大头打斗的经验，以及升级灌输的修炼和格斗记忆，让周扬也有了敏锐的格斗意识。

    就像刚刚忽然冲来的小丧尸，就在周扬下意识一脚之下踢飞了出去！

    “呯！呯！呯！”

    周扬黑色的马丁靴踩在路面尘土上，一颗颗子弹密集射击，一只只朝着周扬蹒跚而来的丧尸干脆利落的倒下，砸落在地面上。

    不一会儿，街面上就没有几只还能站着的丧尸了。

    “亚历克斯枪店。”

    周扬走到枪店门口的时候，停下了脚步。站在门口，扣动扳机，将街道上剩下的几只丧尸一一点了名后，随着一阵缺少了润滑后，发出“吱呀”的摩擦声中，周扬推开了枪店破败的蓝色大门。

    “铃铃。”

    门上银色的绳链上拴着一只铜铃，在店门的碰撞下发出清脆的响声。

    周扬收起了MP5冲锋枪，右手一抓，便有一只伯莱塔出现在了他的手中。

    这是那一把有着能容纳200发子弹的空间弹夹，耐久度MAX的枪管的伯莱塔M9，周扬现在唯一能用的一件青铜道具。

    “噗！噗！噗！”

    子弹喷射而出，店里几只刚刚站起来的丧尸就又一次乖乖的躺了下去。

    房间有些潮湿，阳光透过橱窗照射进来，房间之中还算明亮。

    “great！看来除了我之外，还没被人光顾过。”

    周扬看着橱窗里面规整摆放的枪支，心情非常不错：“看来，商业区这一片的店铺，应该还没有被幸存者光顾过。”

    毕竟，这边的丧尸多，若非周扬艺高人大胆，也不会来这里淘宝的。

    “竟然还有一把狙击枪！”

    周扬走到墙边，伸手拿起靠着墙壁的一根撬棍，朝着玻璃橱窗用力一砸。

    “咣当！”一声，玻璃破碎，周扬从中取出了纯黑色金属质感的狙击步枪。

    这是一把组装好的狙击步枪。

    “HK PSG-1狙击步枪。”

    周扬知道这把步枪，是因为吉尔曾经有过一把。

    是一把射击精度极高的半自动狙击步枪，吉尔曾经最喜欢的枪械之一，只是这枪价格非常贵，零件很不好配，后来一个模块损坏以后，吉尔也不得不忍痛舍弃了。

    “可以作为礼物送给吉尔。”

    周扬将之提了起来，扔到了自己的随身空间之中。

    随即，周扬又搬出了几个弹药箱，搬到了枪店门口。

    在翻找弹药的时候，周扬又有意外之喜，在一个红木盒子里发现了一把保存十分完好的柯尔特蟒蛇左轮手枪。这枪可以作为猎枪，在近距离之下可以击倒一只狗熊！

    一把威力巨大的手枪。

    如果以前，周扬根本不会选择这样的手枪，虽然威力大，但是容弹量少不说后坐力还很大。缺少了在近距离面对丧尸时最需要的特质，一个是火力的持续性，一个是精准性。

    不过现在，周扬的敌人已经不只是丧尸，需要这样的大威力的枪械作为增强杀伤力的补充，而且其猛烈的后坐力，如今力气大增的周扬也足以掌控。

    “FN MAG通用机枪。”在周扬上了枪店二楼以后，又寻找到了一挺比利时FN MAG通用机枪，这是比利时FN公司生产的轻重两用机枪，射速可调，使用可靠，适用于战车、堡垒等空间狭小的环境里使用。

    这样一挺重机枪放在天空农场镇场子，一旦遇到袭击，比十条百条步枪都管用！

    又搜寻一会后，再没有亮眼的收获。周扬将机枪和弹药搬到一楼枪店门口。

    离开枪店，周扬又转进了旁边的通讯店。

    “摄像头、IBM的笔记本、无人机······还有太阳能电池板。”

    在通讯店的后面，竟然还有一个院子，院子顶上加盖了彩钢瓦，算是一个简易的仓库。在这里，还有这五十多块太阳能电池板！

    还有配套的逆变器、蓄电池等组件。

    “一块太阳能电板，1.2立方米左右，有日照的情况下，一天下来能产生1.5度电左右。如果没有损坏的话，五十块串联起来，算上损耗，一天差不多能产生70度左右的电。”

    蒙大拿作为农业大州，日照一向充足。这些太阳能电板，足以解决两人目前的用电，还绰绰有余了！

    这是个大收获！

