    第164章扒了皮

    “廖老爷放心，这凭证在我这里只会保管一个月。

    一个月之后即刻焚烧，不会留下任何隐患。”

    听她这样说，廖老爷才满意的点头送客。

    出了廖家，她还有一个地方要去。

    “主人，我觉得你接下来要去的那个地方有危险！”

    听肩膀上的小乌这么说，催佳云不由好笑

    “你还能预知危险不成？”

    “嘎嘎~我不能预知危险,但我能感受到那边有血腥和死气。”

    小乌跟她这么久，还是第一次这般提醒她。

    “那我先不去了，让小一它们去打听一番再说！”

    她说着随便找个墙角，倚在墙上，从空间中拿出那巴掌大的小本用碳笔写着

    “人在哪了？为何这么多天没看你进空间？”

    写完后将那一页撕下来放到空间里，如果周瑾玉看到的话便会给她回消息。

    可随着时间一点过去,空间里面一点动静都没有。

    头顶几只麻雀站在墙上，叽叽喳喳的道：

    “主人，那边有个男人被杀了，听说是沙河帮分支在清理门户。”

    “那这个时候他们处理完了吗？”

    “已经处理完了，正在等着主人您去送消息！”

    催佳云听着这话怎么感觉那么怪呢？

    从墙上起身，拍拍后背道：

    “走吧！送完这趟消息，我回一次靠山村！”

    “漂亮的主人，你是不是担心你家夫君了？”

    催佳云无语，她果然还是更喜欢小三跟在身边，至少不会有多余的话。

    “去盯着那边吧！”

    小一临走前，还不忘拍一下小屋的鸟屁。

    “乌大姐，你的羽毛又光滑又漂亮，果然不愧是下凡的凤凰。”

    被这么夸奖，小乌嘎嘎两声显然心情不错。

    跟着催佳云拐过三个巷子后，来到了一处院落。

    这里正是沙河帮分部的分堂。

    通过麻雀们提供的消息，她知道这分堂中此时正有五个人。

    上首坐着分堂堂主，下首两边分别站着两个人。

    见她推门进来，目光齐齐看向她，上首的分堂堂主看到她。

    目光在她肩膀上的乌鸦身上停留片刻。

    “天网阁来送信的，竟然是你这么个小丫头真是有意思。

    看你肩膀上站着只乌鸦，那就说明,你这次来送的消息不是好消息了？”

    “堂主睿智，这次我来送的的确不是好消息。”

    沙河帮的分堂主面色变了变，

    “有多不好？”

    “就如同您处理那位卧底一样，您在七星帮卧底的兄弟，也同样被处理了！”

    上首的分堂堂主，听了他这话，面色一变一拍椅子扶手道：

    “岂有此理，七星帮欺人太甚！”

    催佳云就无语，他还不是同样处理了七星帮的卧底。

    怎么到了人家处理他这边派过去的卧底，就欺人太甚了呢？

    搞不懂这人的脑回路，可能是因为那位卧底是他的亲兄弟吧！

    “既然消息送到，那便签个字，我还有别的事就不在这里逗留了。”

    话说以前她也没，要求下单之人签字银货两讫。

    怪她太单纯喽！

    竟然有下单之人去她店里闹事的。

    花钱让他们打听消息，消息告诉他之后又反口，说没有给他打听消息，要退钱！

    开门做生意，自然是不想有人在自己门前闹事,影响生意不说也影响口碑。

    因此她便直接让下单之人签字画押。

    再敢有到她门前闹事的,就将凭据甩他脸上。

    那位沙河帮的副堂主，看着她手上的凭据，眼眸深了深，冷笑一声

    “姑娘这个天网阁本，就是见不得光的生意，要什么凭据？

    这种东西我是不会签的！”

    催佳云蹙眉，看着大咧咧坐在上首的人

    “阁下的钱都付过了，还差这银货两讫的一个凭证吗？”

    对面这沙河帮的副堂主，有些无奈的道：

    “我若就是不签呢？”

    做生意嘛！

    难免有遇到棘手的人和事，这位沙河帮的副堂主就是那棘手的人。

    “这要是没两下子，我还不敢出来送信了！

    副堂主若是当真不签，那可别怪我动手了！”

    那坐在上首的副堂主，根本不将她看在眼里

    “就凭你区区一个小丫头，我便是不签，你又能奈我何？”

    他说着从座位上站起身，背着手走下来，一步一步踱到催佳云身前。

    打量她一番，露出个满意的笑

    “小小年纪倒是有点姿色，若非是看在你天网阁的确有些本事的份上。

    你可知，你今天来了可谓未必就能走得了！

    不过年纪小也有年纪小的好处，我看你那天网阁不错。

    日后便归顺了我沙河帮，有我罩着你，保证你能躺着吃香的喝辣的！”

    催佳云嘴角撇了撇，躺着那不就是废物了？

    将单据往袖子里一收，然后活动一下手腕。

    他这番动作看在对方眼中只觉得可笑，一个小丫头能有什么能耐，就是力气都没有他们的大。

    冷笑的唇角僵硬在嘴边，那沙河帮的中年男子一刻弓着腰抱着肚子，一脸不可置信，咬牙切齿。

    他被催佳云一拳打在肚子上，甚至他弯腰之际，催佳云再往他后脑一劈他人就，白眼一番，晕了。

    之前站在他下首两边的四个青年，没想到会出这种变故。

    反应过来极其朝着催佳云就要动手。

    催佳云甩甩手，动武力什么的太粗暴了，而且自己手还疼。

    拿出小玉瓶倒出四颗大米粒，明明是大米粒的样子，偏要叫小米痒。

    那小子也真够促狭的。

    将四颗大米痒分别弹到那四人身上，眼见那四人还没来到她近前，就开始抓耳挠腮面色发红。

    不管他们，竟是走到那被打晕的副堂主面前，拿刀在他手上一划，就着血按了个血手印。

    将凭证收好，见那四人还要上前

    “一个时辰后药效自然解。

    若是你们再要上前，我可不保证给你们多来几粒！”

    说着看一眼地上，那被自己打晕的人伸脚踢了踢他对那四人道：

    “你们两个抬着他去衙门。

    另外两个去后院，将那没死多久的尸体挖出来，一起抬着去衙门。

    指认他杀人，我保你们无事！”

    四人现在身上痒的要命，听了她这话齐齐摇头。

    他们才不敢呢，要是被堂主知道了，还不扒了他们的皮！

    (本章完)

