    三尸娘娘见况不妙，只好慌张的拔腿就跑，看得我心中大喜！

    三尸娘娘犹如丧家之犬，拼命逃进了废塔之中。

    直到三尸娘娘消失，我身上那种被冻住了的感觉才算消失，完全恢复了正常。

    我见识过三尸娘娘的心狠手辣，担心井木犴中了它的诡计，遭到毒手。

    于是我急忙收起陆吾法笼，掏出伏羲石笔，朝着井木犴的背影追了过去，提醒它千万小心。

    陈小宁和青阳琼羽也担心我的安慰，自然紧跟在后。

    我们追到废塔前，发现井木犴围着废塔直转圈，却不敢进去了。

    “怎么回事？她逃到里面了吗？”

    我询问着井木犴，发现废塔里有个黑森森的洞口，看样子应该下方挖有地宫。

    井木犴点了点头，说它吃一崭长一智，这一次不敢再鲁莽行事了。

    我也提醒着陈小宁和青阳琼羽，让她们离废塔远一点儿。

    这个时候，地宫下方突然传来了三尸娘娘的叫嚣声：“有种你们就下来啊，还有你井木犴，本娘娘与你无冤无仇，你为什么要坏我好事？”

    “我不妨提醒你一下，鬼方族四处捕猎灵兽，当心哪天你会成为他们的笼中之物！”

    井木犴默然不语。

    我冲着井木犴拱了拱手，向它表示感谢。

    井木犴摇了摇头：“恩公不必客气，如不帮恩公解决了这个邪物，我是不会离开的！”

    我点了点头，问它，这个三尸娘娘究竟是什么东西。

    井木犴摇着头，它也不清楚。

    陈小宁这时说，她曾听师父讲过，古代有种三尸怪胎，乃是上尸青姑、中尸白姑、下尸血姑的结合体，虽然以死者的尸气和怨念为食，却极为厉害，今天她也是第一次见到。

    青阳琼羽点了点头，认同陈小宁的说法，并补充说，这种三尸怪胎一般极难存活，但如果遇到了充足的尸体尸气，却能炼就佛道难侵的三尸毒风。

    因为这里有两座大京观，尸体数以万计，所以三尸怪胎在这里成了气候。正是因为这样，他们鬼方族平常捕猎时才会特意绕开京观岭……

    我皱了皱眉，深感棘手。

    我又问青阳琼羽，这个三尸娘娘用的是什么邪术，居然能让人如坠冰窟一样动弹不得。

    青阳琼羽告诉我，人的四肢受元神的指挥，如果元神受到了抑制，自然动弹不得。

    这就像鬼压床时，虽然大脑清醒却指挥不了四肢，就像鬼迷眼时，自己甚至会抓土塞进嘴里，活活把自己给呛死一样。

    说白了，三尸娘娘可以干扰人的元神！

    这个时候，井木犴又围着废塔转了几圈，开口说道，“三尸怪心狠手辣，报复心强，既然今天咱们得罪了她，那就一不做二不休，也免得祸患无穷！”

    “恩公，如果我能活着上来，一定把三尸怪交给恩公发落；否则，恩公应速速离开，另想它法，免得遭了毒手！”

    我急忙拦住了井木犴，让它不要冒险。

    井木犴没有多说什么，执意前往地宫。

    它神色复杂地瞧了瞧我，最终还是冲进废塔，钻进了黑森森的地宫之中。

    然而，不到半分钟的工夫，里面就传来了井木犴的急切的叫声：“恩公！赶快离开……”

    我连忙回应着，问井木犴情况如何。

    井木犴厉声高叫，说它误中陷阱，让我们赶快离开京观岭，以后再也不要过来了。

    我心中一惊，猝不及防地在陈小宁的风池、天柱穴上点了几下。

    陈小宁身子一软，昏了过去。

    青阳琼羽大惊失色：“杨景先，你……”

    我不容商量地说道：“拜托你了，带着小宁赶快离开！”

    青阳琼羽明白了我的意思，但她随即摇头：“不！你不能下去！你会死的！”

    我将眼一瞪：“少说废话！快点带她走！”

    青阳琼羽流着泪，总算点了点头：“你……多多保重！”

    我看着青阳琼羽轻轻抱起了陈小宁，这才敛去了冷酷的样子，拱手说道：“情况紧急，言语得罪之处，请别跟我一般见识，小宁我就拜托给你了！”

    青阳琼羽哽咽着点了点头，抱着陈小宁转身离去。

    我做了个深呼吸，将伏羲石笔变得跟镔铁棍一样大小，毅然走进了废塔。

    我纵身一跳，只感到像是跳进了网兜之中。

    自从服了霸下内丹，我除了神力大增，视力更是变得迥异于常。

    我发现，我掉进了蛛丝所织成的网兜里，而井木犴就在我附近挣扎着。

    井木犴力气很大，但在这个上不挨天下不着地的巨型网兜里，它根本用不上劲。

    更令我心惊的是，几只大蜘蛛一边吐着蛛丝，一边围着井木犴转圈儿，很快就把井木犴缠了一圈又一圈。

    其中两个大蜘蛛居然噬咬着，看样子是在往井木犴的身体里注射消化液！

    “该死！”

    我暗暗咒骂一声，立即挥棍砸去。

    两个大蜘蛛虽然看上去狰狞可怖，但它们在伏羲石笔面前丝毫没有抵抗之力。

    仅仅两棍，我就让它们一命呜呼了！

    剩下的几个大蜘蛛见状不妙，立即撇下井木犴，一起朝我爬来。

    我在黏滑的蛛丝上行动不易，完全不像它们行动敏捷。

    好在我手里的伏羲石笔杀伤力巨大，这些大蜘蛛一压就死，一捣就亡。

    眨眼间工夫，我就将五六个大蜘蛛全部打死了。

    “恩公接好，有此内丹，三尸娘娘就无法迷你的神智了！”

    这时候，井木犴费力地挣扎着，冲我张嘴一哈，一粒毫光闪烁的内丹朝我飞来。

    我将它的内丹抓在手心，却不忍心服下。

    井木犴急切地催促道：“恩公赶快服下，不然等三尸娘娘恢复元气就晚了！”

    我不得不做出了抉择。

    只有我服下井木犴的内丹，我才有机会打死三尸娘娘，否则我和井木犴必然会死在这里！

    “好！等打死了三尸娘娘，我再还你！”

    说完，我立即将它的内丹吞入腹中……

