    三人隐藏身上的气息，假冒成参加舞会的人，跟在一众人群的身后。

    咸池宫外有几名侍卫把守。

    本以为他们会检查的很严厉。

    结果只是随意瞥了一眼众人手里的邀请函，便放行了。

    看来是第五天帝太自信，认为没有歹人敢进他的舞会。

    所以才会这么松懈。

    正好，让花魂杀等人顺利进到了咸池宫。

    宫殿的花园处，三人站的很隐秘。

    他们扫视了四周，并没有发现龙皇的踪影。

    不过让他们有些惊讶的是，这次的舞会居然来了这么多强者。

    看来第五天帝请了不少名流贵族前来。

    “不愧是第五天帝，面子就是大，居然请了这么多的豪门强者。”

    站在花魂杀左边的队员小声感叹。

    “哼，这些人来参加舞会，只怕全是过来讨好隐杀的。

    既然这样，那么这些人都通通该死！”

    花魂杀沉声道。

    “副队长，你的意思是……”

    右边的队员一愣。

    “没错，我要将这里的所有人都灭魂！”

    花魂杀一挥手，命令道：

    “去，在这四周布满花术阵。

    我要让他们知道，敢讨好隐杀会有什么样的后果！”

    “明白！”

    二人点头答应，立刻分头分事。

    死葬队的人，对于暗杀一向拿手，很快，整个花园，但凡有花的地方，都已经撒上了陀罗花籽。

    待他们做完这些，便重新回到了花魂杀的身边。

    忽然，前方传来了一阵呼声。

    很快，从宫殿正厅走出来一行人。

    为首一人是个年轻小伙子。

    他身穿皇子衣袍。

    这小伙子是第五天帝的儿子，史震云。

    他的旁边，一名身材威武，身穿斗篷的男子。

    虽然男子把脸都埋在了斗篷当中。

    但众人却依然能感觉出来，这是个狠角色。

    天帝之子在斗篷男的身边，就像一只可怕的鹌鹑一样，气势就已经分出了强弱。

    花魂杀三人的目光定格在了那斗篷男的身上。

    他们心头同时一颤，惊声道：

    “隐杀？”

    不错，此人正是伤势复原的隐杀。

    本来他是由第五天帝陪同参加舞会的。

    但第五天帝临时有事情，便让自己最宠的儿子代劳。

    “副队长，这、这隐杀不是受伤了吗？

    看他的样子，似乎完全没有任何伤。

    而且身上的气息，让我有些喘不过气来！”

    身边的队员面色难看的说道。

    “这就是星魂队长面对的敌人吗？

    别说你们了，就连我都被他身上的气势所慑。

    如果我正面与他对战，恐怕连一招都撑不下来！”

    花魂杀面色同样难看的说道。

    看到隐杀后，他才明白，花星魂队长是多么的勇敢。

    虽然差点丢掉小命，但至少还能伤到隐杀。

    而他们别说伤，只怕连对方十米范围都进不去。

    “副队长，还刺杀吗？”

    右边的队员问道。

    “取消刺杀隐杀。

    现在我们立刻找到龙皇。

    让他别乱来。

    这个男人，根本不是我们现在能对抗的存在！”

    花魂杀沉声说道。

    “各位，我来介绍一下，这位就是不死天帝麾下第一首领，隐杀！

    他平时都在暗处为不死天帝效命。

    这才站在大家的面前，是为了向大家解释一件事情。”

    史震云说到这里，而后客气的对着身边的隐杀道：

    “隐杀前辈，接下来的话，就由您来说吧，我是后辈，不便代劳。”

    “嗯！”

    隐杀点点头，踏前一步，来到众人的面前。

    他环视了众人一眼，这才开口：

    “外界有传言，说我杀了第六天帝和第七天帝。

    这简直就是荒谬！

    大家都知道，自我家陛下成为第一天帝后，凌霄天帝都以我家陛下为尊。

    如此，我家陛下根本没有杀他们的理由。

    所以，杀他们的凶手，另有其人。

    现在我已经跟你们解释过了。

    要是以后还让我听到你们给我造谣，那就别怪我隐杀翻脸不认人！”

    隐杀说完，身上一股超绝的威压向四周散开。

    在场所有强者都感受到了隐杀传来的杀意。

    众人沉默，气氛也有些沉闷。

    那些爱嚼舌根子的人更是喉头滚动，不敢再乱传隐杀的事情。

    “贤侄，我这解释的如何啊？”

    隐杀看向旁边的史震云，问道。

    “隐杀前辈这解释的太完美的。

    我想从今天起，外界再也没有人敢乱说你的坏话。”

    史震云连忙拍着马屁，回答。

    “可他们还沉默不语呢！”

    隐杀指着众人，不满道。

    “喂，你们还不表态吗？

    想惹队杀前辈不高兴是吗？”

    史震云大声喝道。

    “隐杀前辈，您误会了，我们从来没有认为第六天帝和第七天帝是您杀的。

    就算看起来像您杀的，也一定是别人嫁祸给您的！”

    “就是就是！

    我们对隐杀前辈只有敬佩，哪里敢怀疑啊！”

    人群反应了过来，顿时马屁声响彻整个花园。

    “这群没种的家伙！”

    花魂杀强忍着想冲出去与隐杀拼命的冲动，心头怒火直冒。

    可面对凶悍无比的隐杀，又有谁能在其面前面不改色呢？

    “区区一条不死天帝的走狗而已，也想杀掉第六和第七天帝？

    那两个天帝的死，是本少看着不顺眼灭掉的。

    现在本少开始看你不顺眼了！”

    就在这时，一道年轻的声音凭空传进了花园，在场所有人都听的清清楚楚。

    参会之人全都骇然，在这种情[连城 www.wsx5.cn]况之下，居然还有人敢鄙视隐杀。

    而且听其口气，似乎根本没把隐杀放在眼里，还骂隐杀是走狗，究竟这个人是谁？

    众人把目光汇聚到了花园的门口。

    一个模样不超过二十岁的少年踏步走了进来。

    跟在他身边还有两个一瘸一拐的男人。

    他们起先没有认出来这二人是谁。

    待离近了，才发现这是第五天帝的家人，史十八跟史灵云！

    难道说，在这花园里，要上演宫斗大戏？

    史灵云这个不受宠的天帝之子，要跟受宠的史震云争夺家族的权力？

    “你疯了？还不快跟隐杀前辈道歉？”

    史震云看到自己的弟弟和叔叔，第一反应也是认为这两人是来找他夺权的，于是立刻开口喝止。

    “大哥，他不是我们的人，我们被他劫持了啊！”

    史灵云哭丧着脸，大声解释。

