    到了深夜，李尚才悠悠转醒，只觉得自己的胸口火辣辣的疼，稍微一动，就疼的李尚龇牙咧嘴的。周围鲁元的弟子爬在桌子上早睡着了，直到李尚颤抖着叫出声来，鲁元的弟子才有所反应，急忙小步跑出去将鲁元的大弟子叫了过来。鲁元的大弟子名叫姚广，这时刚刚睡着，就见自己的师弟慌慌张张的跑进来，立马意识到是李尚出事了，随即赶紧穿好衣服，小步快跑着来到李尚面前，慌慌张张的给李尚上下检查一番，见到李尚非但没事病情还有所好转，这才松了口气。笑着说：“村长大人，谢天谢地，您的病情已经有所好转了，伤口已经不再出血，估计要不了多少天就能愈合。”李尚点了点头，声音发抖的说：“谢谢姚医师，对了，您可知道现在战况怎么样了？”姚广摇了摇头，“我对这方面知之甚少，只知道关隘似乎又开战了，完颜亮率本部兵马对关隘发动了全面进攻，田豫和张辽抵挡的相当艰难，郭嘉也派人来请求援军，姜维和高顺商量了一番，决定由姜维先带一部分兵马去支援关隘，而高顺和众将留下来防守北平村。”听说关隘哪里竟然又开战了，李尚心中一惊，下意识的就要抬手召集高顺众人，没想到这下子又扯动了伤口，疼的李尚龇牙咧嘴的，姚广医师急忙上前来扶住李尚，小声说：“村长大人，您现在伤口还未痊愈，不能乱动。”李尚一听也觉得确实如此，就又躺了回去。只好请求鲁元医师去找高顺、吕方、费允三将过来。<br/><br/>    这三个人一听李尚醒了，连忙赶过来。一进门就连忙询问李尚的病情，姚广向他们解释说：“刺客的剑很短，并且偏了一些，再加上李尚村长反应很快，所以并未给村长带来多么严重的伤势，只是有些皮外伤，我已经给村长上了一些师傅精心调制的药，村长再多多休息一下，顶多半月时光便能下床走动了。”李尚听了姚广的话，稍稍欠了欠身子，表示对姚广的感谢。姚广看见李尚这样，连忙走上前来：“村长不必多礼，您要因为我伤势加重，我可担待不起啊。”说着，大家都笑了起来，笑着笑着，李尚的眼神逐渐变的严肃，轻咳了一声说：“高顺，刺杀我的是谁派来的，查清楚了吗？”高顺也变的严肃起来：“主公，我已经派人对刺客严刑拷打了，据刺客招供说他是胭脂村的张婉迎派来的。”“啊？张婉迎？”李尚听见又是这个女人，心中顿时腾起了一阵怒火：“趁我和满阿贵开战落井下石，现在又派人来刺杀，我与她究竟何怨何仇？待我击败满阿贵，定要亲提大军东进，报今日之仇。诶哟欸呦·····”李尚只顾放狠话，不经意间扯动了伤口，疼的李尚一阵发抖。众人急忙簇拥上来，劝李尚不要发火，养好伤势最重要。<br/><br/>    李尚重新躺好，心中想着估计以后半个月都要在北平村度过了，但又想着战事吃紧，又询问说：“高顺将军，现在战事怎么样了？”高顺听李尚跟他询问，立马回到说：“主公，现在战事对我们非常不利啊。罗宪将军中午时派人来禀报说他暂时稳住了宇文浚，但不排除宇文浚随时会调兵北上的可能，罗宪将军正倾尽全力集中兵力，以应对宇文浚。张婉迎在昨日刺杀您时，派秦琼带领水师对大齐村的董安水师发动了全面进攻，意图很清晰，就是断绝铁足村和大齐村的联系。张婉迎的水师总体上和董安水师的规模不相上下，但是董安手里面有二十艘小型战船，体积跟火力都远超张婉迎，因此在初期的对抗中取得了些优势，董安将军相当谨慎，将水师堵在自家门口，即不追击也不撤退，使对方无可奈何。而且在您昏迷之后，姜维将军派人将您在桌子上的信送到了于成龙处，现在张郃和王过集结了三百乡勇，随时准备渡过落凤河支援李宝。”高顺一口气说了很多，有些喘不匀气，李宝则是听得一头雾水，他没反应过来高顺说的不顺利到底是哪里不顺利，“高顺将军，我听你的意思好像各处现在都很顺利啊，我感觉我们马上就要荡平落凤盆地了啊？哈哈哈哈哈·····”李尚开了个不算玩笑的玩笑，但高顺却是一脸严肃：“主公，不顺利的地方主要有两处，一是关隘，完颜宗翰率领着女真骑兵从背后袭击了关隘，在正面，完颜亮和鳌拜二人率领着五百女真骑兵强攻关隘，前后夹击之下张辽和田豫有些抵挡不住，在昨日张辽拼死杀出重围，前来请援兵，姜维将军率领了二百乡勇前去增援他，现在不知道情况怎么样了。另外周仓率领着黄巾军日夜强攻百足村和乐天村，昨日两村皆被攻陷，常历和李天乐生死不明，随后周仓率领黄巾军大举进犯黄杏村，黄杏村失陷。”“也就是说李宝的军队已经从三面被合围了？”李尚顿时惊叫出来。“是的，现在李宝将军准备和张郃将军会合之后，就和敌军拼死一战。胜则继续支撑，如果败了李宝就准备放弃铁足村，撤往大齐村沿河固守，以待主公您的大军。”<br/><br/>    “害。”李尚叹了口气，不由得苦笑起来：“援军？我哪里有援军啊？现在我能指望的就只剩下于成龙训练的新兵了，我自己也动弹不得，你们三个就是我最后的底牌。”众人听了此话，马上跪倒在地，“我三人愿为大人赴汤蹈火，万死不辞！”李尚苦笑着点了点头。李尚自大创立大齐村，就算是和公孙义、李岗两位枭雄同时开战时，也没像现在这么凶险过，四处都是敌人，自己身负重伤，能派出去的军队只有手头这不到一百人的乡勇以及北平村留守的军队，真可谓是绝境了。<br/><br/>