    “还好，撤离的基本上都已经撤离了，运气不好那些也没办法。”

    丹阳老祖微微摇了摇头，叹息地抬头望向天空。

    只见此时，视线所及之处，整个天幕在这一刻都是消失了，取而代之的是连绵不知多少千里万里的混沌深渊！

    那是两人交战，破灭真空时所产生的骇人景象！

    此时天穹之上，

    星空粉碎，

    长天崩塌，

    天空上两道残影如若电光迅疾闪烁，

    仿佛游离在虚空之间的电弧火光，一触即分，但每一次碰撞交锋，都是令得天地剧震，令得世间道法都在这一刻被磨灭了！

    即便是相隔着上百里的距离，

    那里每一次的撞击，在丹阳老祖的感知当中，都像是在心底里响起了一道洪钟撞击，让人产生一种沉闷的感受！

    “虽是早有预料，但两方都太可怕了！以老夫的实力，竟然连捕捉他们身影的踪迹都无法做到......以他们的实力，若是我等对上，恐怕一个照面被其所杀都未必能够反应过来来。”

    丹阳老祖瞳孔之中，倒映着天空上漆黑的深渊倒影，面带苦笑之色。

    无论是那张清元，还是那异魔王，

    此刻他们两人的身影，

    即便是身为万化之境的修士，作为当今玉洲修真界巅峰寥寥几人的存在，都是无法捕捉到那一闪而逝的迅影。

    那一人一魔的速度，

    已然是超越了他们的视界之外！

    虽然对此早有心里准备，

    但连他们彼此之间的交锋都没有资格看到。

    这样的差距，

    委实是让人失落了些。

    “张师弟的确是天资纵横，堪称是万古之未有，此前我还担心他没有足够的时间修行提升，难以对付那异魔王，但现在看来，倒是我多虑了。”

    玄素道尊点了点头，也是叹息地道。

    自家师弟天资的妖孽程度，

    那简直是不讲理一般的存在！

    看样子，

    其在短短的几年时间之内，基本上已经是将太乙宗遗址一行的绝大部分收获都是消化了。

    实力也是提升到了如今能够抗衡异魔王而不败的地步！

    尽管他也无法看到九天之上交锋的那两人，但凭借着那破灭千百里真空大道，撕裂混沌的撞击也可以从侧面看到一二，

    九天之上的交锋，实力根本是不相上下！

    不久之前的黑渊禁地一战的变故当中，

    张清元也将在送走他们之后发生的一些情况稍微给他们讲述了一下，那最后一战当中，他和五行界之内的异魔王交锋数招。

    全力以赴之下，

    数招交手不死，最终成功脱身。

    但同样的，

    耗尽了底牌手段的他，也是带着一身伤势回归。

    可以看到的是，那时候的张清元，与异魔王之间的差距不小。

    但如今才几年的时间？

    就已然是提升到了能够与之抗衡的地步！

    尽管对于张清元的天资，玄素道尊早已经是在这之前别打击得遍体鳞伤了，但此时也是依旧忍不住产生了发自内心的震撼。

    两人的交谈，

    并没有规避外人。

    身后被丹阳老祖救下来的几个身影闻言，面面相觑，却也都是震撼之色。

    以他们的层次，

    原本无法理解九天之上的那道身影有多强大，

    只知道非常非常的强。

    但现在，

    伴随着两大站在在玉洲巅峰的巨头老祖的交谈话语，他们此时算是有个概念了。

    如果说他们与眼前的两位云水宗的太上老祖的差距是天和地之间的差距的话，那么两位老祖和天空上那一道身影的差距，同样是天和地之间的差距！

    这差距大到甚至无法看到对方出手的痕迹！

    就在众人心中震动间，

    就听得丹阳老祖叹息一声，将目光从天上移开，

    视线直视前方虚天。

    “玉洲修真界的未来，今日是要放在清元的肩膀上了，我们所能够做的，就只能是尽可能保留玉洲修真界的种子。”

    “师尊不必过于忧虑，我相信此行师弟必定能够赢到最后，我等只需要尽可能拖延时间就行。”

    玄素道尊面上神色不变，平淡的面容上，带着对张清元极为充足的信心。

    “更何况，有着师弟交予我等的后手，其实也并无大碍。”

    “哈，说的也是，只是话说回来，为师这一把老骨头，面对清元时候，当真是觉得自己空活了三千年，临到头来还得依仗后辈之力。”

    “说起来，难怪这几年那些异魔魔将虽然有在战场上出现，但基本上都是一触即退。”

    “原本若是集合他们数尊魔将之力，联合起来，宗门防线根本无法支撑下去。”

    “现在看来，看样子当初它们应该是忌惮于清元的存在，不敢妄为。”

    丹阳老祖长长叹息了一声。

    面容有些苍老。

    就在身后的几人，对玄素道尊和丹阳老祖突然莫名其妙的话语感到有些茫然之际。

    一道阴冷森然的声音，在虚空之间响彻传开，

    让那侥幸活下来的几人，

    一阵头皮发麻！

    【桀桀桀，尔等二人，倒也是有点自知之明，若非那个天意垂青的小鬼，吾等早已踏破尔等宗门，横扫此界！】

    【如今吾王已然破封而出，尔等死定了！】

    前方虚空，

    黑暗涌动，形成一个个黑洞漩涡，

    黑雾弥漫开来，笼罩周遭真空，前方虚空的光线都是为之黯淡了下去！

    四尊气息恐怖的异魔身影随之出现，

    周遭的空气，

    仿佛有着沉重山岳般的压力，沉坠下来，

    此刻站在丹阳老祖和玄素道尊身后的那几人，都是感觉到了一阵呼吸难畅！

    【在吾王横扫一切之前，就先取走尔等二人性命，以作贺礼吧！】

    说话之间，

    声音如同雷霆滚滚，

    黑暗的气息封锁真空，便是朝着两人袭杀而来！

    恐怖的气息，

    令得这一方天地为之暴动！

    尽管这气势与天穹上交手的那两人相比，如同天渊，但却也远不是那几个未曾到万化境界的修士所能够承受的！

    “你们几人，先行逃命去吧！”

    苍老的声音在几人耳中响起，继而一股无形的力量作用在他们身上，眨眼间便是送到了十里之外。

