    郭婷挂断电话，艾薇亚和那几个男子说了些什么，朝机场附近偏僻的地方走去。

    忽然，郭婷感觉到一阵毛骨悚然，一转身，看到一个戴着鸭舌帽的男子站在她身后，手里不知道拿着什么东西抵在她身后：

    “别动，跟我走！”

    郭婷一动也不敢动，被男子拽着朝艾薇亚所在的地方走去。

    “呵，帝落，福莱特，二十年没见，你们还是一点也没变！”

    帝落看着艾薇亚长大，福莱特和艾薇亚从小就是训练伙伴，他们三人对彼此算是比较熟悉了。

    福莱特急忙说：“家主，您没死真的太好了，没想到许之桓这么可恶，当年一直追着您不放，我们亲眼看到您掉下悬崖，也曾偷偷地在崖底寻找过您，但和北辰家族一样，一点也找不到你们的下落，当年您掉下去之后到底发生了什么？”

    艾薇亚毫不在意的说：“掉进了一座古墓，古墓埋得很深，你们找不到我们也很正常，对了，你们来找我做什么？”

    帝落眼神一暗，朝她跪了下去。

    艾薇亚沉默了，福莱特焦急的说：“家主，这些年您不在，德西家族都快解体了，如果不是帝落一直默默地支撑着，德西家族就要被艾克家族和北辰家族吞并了，家主，德西家族不能没有您啊！”

    艾薇亚看向帝落，弯腰将他扶起来：“帝落，德西家族就交给你了，以后，你就是德西家族的家主。”

    帝落一怔，用力的摇头：“不行，我没有家主的魄力，也无法服众，家主，您跟我们回去吧，德西家族才是您的家！”

    “不是，嫁出去的女儿泼出去的水，艾薇亚现在是许家的媳妇，许家才是她的家！”

    郭婷的声音突然响起，吓了大家一跳，抓着郭婷的男子沉声怒道：“闭嘴，再说话，小心割掉你的舌头！”

    帝落和福莱特看到郭婷，都吃惊不已：“你怎么把南宫夫人抓来了？”

    抓郭婷的男子说：“她一直跟踪家主，为了不让她走漏家主的消息，我才出手把她抓过来的！”

    郭婷被人挟持，却一点也不害怕，没有理会其他人的话，深深地看向艾薇亚，说：“艾薇亚，不管我们过去有什么恩怨，我郭婷都不屑于脚踏两条船，再说了，如果我和许之桓真的有什么，你觉得程豫还会容忍许之桓活到现在吗？”

    艾薇亚不说话，安静的盯着郭婷。

    郭婷继续说：“我知道你怀孕了，冒着生命危险追过来找你，只是想跟你解释清楚，希望你不要因为一时冲动而做出了让自己后悔终身的选择，就算不为之桓哥，也该为萌萌和你肚子里的孩子想想！”

    帝落和福莱特的目的是想要说服艾薇亚回德西家族，可郭婷出现，似乎是想说服艾薇亚回到许之桓身份，帝落顿时怒道：“南宫夫人，你要是不想死的话，最好给我闭嘴！”

    艾薇亚看了帝落一眼，缓缓扭过头来，走到郭婷身边，仿佛从来没有真正的了解过她一般，将她前前后后，上上下下的打量一番，她说：“你到底想说什么？”

    郭婷苦笑，说：“艾薇亚，你知道吗，在认识程豫之前，我确实喜欢过许之桓。”

    听到郭婷的话，艾薇亚的心忽然一提，下意识地捏紧了拳头，声音冰冷的说：“你跟我说这些，是想劝我放弃吗？”

    郭婷说：“不，恰恰相反，我只是想告诉你，我和他的过去到底是怎样的，我只想让你知道，我和之桓哥，永远都不可能在一起。”

    听着郭婷的话，艾薇亚眼里露出了好奇之心。

    “你说清楚。”

    “我和之桓哥相识在大学校园，他是我的学长，我曾想过跟他表白，但他不喜欢我。后来，我家中遭逢变故，被逼着到了国外，挺着大肚子差点死在街头，他救了我，在我人生中最绝望的时候，他不但救了我的命，也是在他的鼓励之下，我顺利的剩下了谦宝和钰宝，当时如果没有他，我无法活到现在，你是不是很奇怪，你生下萌萌之后，他带孩子的手法很熟练对吧？因为谦宝和钰宝就是他带大的，在他心里，谦宝和钰宝都是他的孩子。我们同处一个屋檐下，朝夕相处，过着夫妻般的生活，我也因为他的善良和温柔而被他深深地吸引，你现在有多爱他，当时的我大概就有多喜欢他，但我们并不是男女朋友，只是普通朋友而已。”

    艾薇亚听了，也觉得十分不解：“为什么？既然他对你这么好，你们为什么没有在一起？”

    郭婷不知道艾薇亚知不知道许之桓有没有跟她提过苏静好，但为了不让艾薇亚心里有疙瘩，她决定暂时不说。

    她苦笑着说：“因为他只把我当做妹妹，并没有深爱我，把我当做喜欢的人看待。”

    艾薇亚惊呆了：“怎么可能，可是他明明……”

    郭婷自动跳过了苏静好之死，继续说：“后来我爱上了程豫，但之桓哥在我心里，永远都是无法被人取代的存在，我怀无名的时候，程豫担心我的身体承受不了，非要逼我打胎，我向之桓哥求助，没想到他真的把我带走了，可我没想到的是，他居然带着我回到了北辰家，而他在北辰老爷子的逼迫下，接受了实验，性格大变，他残暴不仁，杀了很多人，可是偶尔还会清醒，每次清醒的时候，就会想起自己做过的那些事情，之桓哥无法接受那个邪恶的自己，曾经差点开枪自杀，我明知他很危险，但还是不顾一切的冲过去阻止了他，逼着他活了下来，可他活下来后，变得更加凶残，为了报复我，才逼我嫁给他，你当时不是出现了捣乱了我们的婚礼吗？后来我带着之桓哥找到了一位老中医，治好了之桓哥，但这其中的艰辛，你应该可以体会。我和之桓哥经历了那么多，我们为彼此可以付出一切，但我们确实只是对方的知己，亲人，朋友，但绝不是你所想的恋人，艾薇亚，我说了这么多，你明白我的意思吗？”

    艾薇亚和许之桓在一起二十多年，也曾问过他过去，可他从来没有告诉过她，他的过去那么惨，甚至差点自杀死了。

    当时如果不是郭婷冒着生命危险求他不要自杀的话，他现在早就化为一堆白骨。

