
　　第52章鸿钧撮合五圣献宝女娲杨凡

　　“元始，你要是实在囊中羞涩，那就免了吧。”

　　鸿钧也想不为难这天下第一穷圣人，摆摆手作罢，他看向通天。

　　通天抖了个机灵，心想元始可以，他也应该行啊。

　　于是也愤愤道：“那毛球小儿连我的证道法器青萍剑都吃掉了，现如今道德师兄与元始师兄都斩却了三尸，唯独我这一位圣人没有斩却。如此还要我给那毛球献宝，我不乐意。”

　　说完通天把衣襟一甩，一副连去祝贺都不愿意的模样。

　　太上老君这一听，他也不乐意了。

　　麻了，你们两个都借口不出宝，岂不是欺负我这个二话没说就把宝贝交出来的老实人？

　　他正欲找个借口也收回法宝，这时候轮到鸿钧怒了。

　　“你们都不愿出宝，那咱们就空手前去，看到时候丢的是谁的脸！”

　　鸿钧远目怒瞪殿下的三人。

　　三清互看了一眼，心想，丢的当然是老祖你这位师父的脸啊。

　　但他们怎么敢把心里话说出来。

　　只好忍住，不敢多言。

　　鸿钧似乎也想到了这个问题，他顿了顿，换了种腔调。

　　“那女娲毕竟是你们的师妹，那毛球更是师侄，小家伙弄坏你们一点东西，你们做师叔的怎好如此计较？”

　　“我看不如我们就一人出一件先天灵宝或者至宝，作为贺礼。我先出这极品先天灵宝，乾坤鼎，意思意思。”

　　“你们看着办。”

　　鸿钧单手一挥，一件充盈着至纯道蕴气息的参天巨鼎便从天而降，卧立殿堂中央。

　　此鼎身外侧有八个等分的面，鼎内中心底部为太极图案，是创世青莲的莲蓬所化，具有返本归元，提高宝物、兵器的等级品质，转化后天为先天的奇妙功效。

　　众人一看，鸿钧老祖一出手就是如此极品的宝贝，俱是震惊不已。

　　“老祖，这宝贝献给那毛球小儿，是不是有点暴殄天物啊。”

　　这不是送给对方增强实力的机会？

　　三清合计后，觉得极为不妥。

　　西方的准提和接引也害怕自己要献出如此品质的至宝，他们不比三清，在分宝岩获得宝物本来就少，还要白白送给别人一件至宝，就算是出家人也是舍不得了啊。

　　“道祖，不如我们凑合凑合，献上几件后天灵宝便可。”

　　“是啊，那女娲娘娘手上宝物众多，断然不会差我们这几件法宝的，所谓礼轻情意重，我觉得心意到了就行。”天籁小说网

　　准提与接引一人一句，配合完美。

　　鸿钧脸上却更加怒了。

　　“你们不想出宝贝的，就别跟着本座去丢人显眼了！”

　　他直接搁下一句狠话。

　　心想，贫道当初在分宝岩上分宝贝给你们，那可是慷慨无比，你们也是收的毫不客气。

　　如今只是要你们拿回来一二，怎就像割肉一般为难了？

　　“你们可知道，如果能用这点宝贝换来女娲与我们重修于好，那天道必将更加稳固。这可是造福整个洪荒世界的无量功德。”

　　“且看你们，一个个为了私利，竟想不顾我天道的昌盛，实在是让我倍感失望，失望透顶啊。”

　　鸿钧一番苦水吐槽过后，他狠狠地看向三清和准提、接引。

　　“你们还认我这道祖不？”

　　“我说话还管用不？”

　　三清和西方二位准圣这么一听，一想，也终于认清楚了自己作为小弟的身份和义务。

　　鸿钧这是在敲打他们啊！

　　“老祖，我与您永远共守天道昌盛，共同进退。这极品先天灵宝八景宫灯，您尽管拿去！”

　　太上老君是最早献宝的，现在不过是再提一遍，他说的颇为慷慨激昂，实则轻松无比。

　　反正这灯虽然是极品先天灵宝，但他法宝众多，平时也用不到，只是作为照明使用的，献了便献了，一点不带心痛的。

　　元始天尊身上只有寥寥数十件宝贝，每一件都是他的心头至宝，那是真的不舍得啊。

　　他左思右想，才狠狠一咬牙，祭出那因为被毛球咬了一个缺口，由先天至宝降级成为极品先天灵宝的诸天庆云。

　　“老祖，我也与您同进同退，捍卫天道。这由先天至宝衍化的诸天庆云，您尽管拿去！”

　　看到太上老君和元始天尊的大手笔后，通天教主彻底懵了。

　　他原本只想着献出一件后天至宝什么的，结果好家伙，这两人一来就是极品先天灵宝和残缺的先天至宝。

　　他还怎么好意思拿出后天至宝来献丑？

　　还好自己也算法宝众多，通天教主当即狠了狠心，拿出来一个黯淡无光的怪异黑盒。

　　“老祖，我与您共同捍卫天道的权威。这是采集了混沌时期虚无能量演化而成的极品先天灵宝，虚无盒，您尽管拿去！”

　　准提和接引互看一眼，他们内个肉痛了啊。

　　准提狠狠地扯下脖子挂着的灵感大佛珠，双手奉上。

　　“老祖，我与您始终有着相同的信念与价值观。这是我穷尽毕生的禅悟，以一缕先天灵识感化而现世的先天功德至宝，禅灵珠，今愿作为贺礼送出。”

　　接引一看这四圣都毫不保留，他也只好豁出去了。

　　只听见大喝一声，他竟从自己腰椎间盘内抽出一根灵骨舍利。

　　“老祖，我与诸位道友一致，与您捍卫共同价值观。这是自我得道那天，便一直伴生吾左右的，腰椎间的一块至尊宝骨。经过这亿万万年的温养，早已演化成极品先天灵宝，至尊灵骨，今愿作为贺礼送出。”

　　鸿钧待见，眼角微微一颤。

　　“接引道友，你的腰还好吧？”

　　“无妨，无妨，这不碍事，那灵骨抽出来后，我反而觉得轻松了许多。”

　　太上老君微微一笑，拍了拍接引的老腰。

　　“道友莫慌，据我所知，这至尊骨即便被抽了，也是还会再长出来的。”

　　接引大喜：“承蒙道友所言。”

　　太上老君表情微妙地颔首点头。

　　“一定会的。”

　　鸿钧看见众人虽然都乖乖的交出了宝贝，但大多表情沮丧，他愉快地再次说明这样做的好处。

　　“众道友可能会想，我们此番献宝，万一没有起到拉拢女娲一派入伙的目的，那岂不是赔了夫人又折兵？”

　　“你们有这份担忧是正常的，但在我看来，这完全没必要。”

　　鸿钧一副胸有成竹的模样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第52章 鸿钧撮合五圣献宝女娲杨凡免费阅读。https://xs.23sk.com 