    周一凌晨求大伙儿一切支持，点击收藏推荐打赏，睡秋统统拜谢！今日更新九千，这是第一炮！

    ——————————————————————————————————————————

    陆平先是与四名溶血三层的修士大战，而且在斗法过程中连续使用上阶法器，这使得陆平在诛杀了这四人之后，自身的法力也消耗的七七八八，即使有上好的复灵丹补充，陆平还是花了半天的功夫才将一身的法力补充完毕。

    飞灵岛的开启只有十八天的时间，仅在苍山上，陆平就花费了近三天的时间。

    陆平没有再停留，快速的向着香炉峰上赶去。

    一日之后，小心的躲过了路上重重危险的陆平，终于看到了前方的香炉峰。

    还没有到达半山腰，一阵法力激荡的轰鸣声和法器相撞的声音便传了过来，陆平暗暗有些心急，看来争斗已经开始，哪里都不缺好运气的人。

    陆平远远看了过去，却发现原来是玄灵派、沧浪宗、飞羽派和凌古派四派的六名修士正是围攻据守一处阵法的四名修士。

    陆平神色一怔，连忙向前走了几步，这才看墙被围攻的四人中有两人正是真灵派弟子，其他两人则是沧海宗和崇明派的弟子，四人聚在一起，相互配合，倒也有些默契，在玄灵派六人的围攻下，虽然处于下风，但短时间也没有太大的危险。

    这时，争斗的双方显然也发现了陆平的到来，真灵派四人脸色一喜，其中带头的一个，陆平认识他叫做卫子恒，突然对着玄灵派的六人中的一个说道：“张维清，你六人围攻我四人多时，却也奈何不得我等，现在我方又来帮手，你若再纠缠不休，就不怕新发现的香炉峰丹房被人捷足先登？”

    玄灵等派六人中为首的张维清听了卫子恒的话，显然有些意动，回头看了陆平一眼，看见陆平祭起了一双雁翎刀法器，正向这边走来，沉吟了一下，怒哼道：“姓卫的，这次就让你们先占个便宜。”说罢，转头对着自己一方五人说道：“撤！”

    手下五人原本还要争辩，张维清喝道：“丹房要紧！”于是五人不再争辩，六人迅速向着香炉峰顶赶去。

    卫子恒四人眼见六人远去，都松了一口气，卫子恒招呼道：“陆师弟，你来的正好，我先为你介绍一下两位沧海宗和崇明派的道友。”

    沧海宗的修士叫做钱学庆，崇明派的修士叫做田宗良，剩下的一名真灵派弟子，陆平在赶来飞灵岛的路上便已经认识，叫做何子风。

    进入飞灵岛的修士，每个人都有门派下发的感应符，可以很快的将距离很近的同门或同派系的修士集合在一起，这样可以方便在飞灵岛上行事，特别是在探索灵药山、香炉峰和飞灵峰这三处最终的山峰时，争斗几乎是不可避免，因此，同门或者相熟的门派修士聚集在一起，可以在保证安全的情况下取得最大的收获。

    陆平手上也有一枚感应符，可是他却是不太走运的被传送到苍山下，周围也没有同门的师兄弟，这才一个人探索炼器殿，还差点被聚在一起的海焰门和水烟阁修士围杀。

    陆平能够一进入香炉峰便向着卫子恒等人的方向赶来，也是因为感应符的缘故。

    通过卫子恒，陆平了解到，现在灵药山的局势已经是剑拔弩张了，此次进入飞灵岛的二百修士现在约有一半聚集在灵药山，并且还有修士在赶过来。要不是大家都在忙着采集灵药，恐怕早就爆发大规模冲突了，即使如此，还是有不少因为上等灵草引发的争执，卫子恒他们离开时已经有七八人陨落，十几人受伤。

    香炉峰原本不会吸引这么多的人，上面也不过就是几处灵草园罢了，但是这次却是发生了意外，有修士在香炉峰的后山发现了一座炼丹房，丹方外面完整的守护阵法表明这里还从未有人进去过，几人自然大喜，希望攻破阵法，获得里面的好处。

    不料这座护府阵法却是坚韧异常，众人攻击半天没有丝毫的溃散迹象，反倒是惹来了更多修士的注意，而且众人判断出这里应当是一处锻丹期真人的炼丹洞府，这下却是将消息传了开来，在灵药山的各派修士听说之后，纷纷向香炉峰派来了援手，卫子恒四人就是刚刚从灵药山赶来。

    也是卫子恒四人运气，来到香炉峰的半山腰后，居然发现了一处隐秘的灵草园，却不料四人的行踪早已经被玄灵派派到香炉峰的六名修士注意到，于是玄灵派便动手强抢，幸亏卫子恒发觉的早，又指挥得当，四人相互配合，这才在六人的猛攻下坚持下来，直到陆平出现。

    每一次飞灵岛开启，经常会有一些隐秘的地方被发现，多是因为这些地方的阵法因为数千年来没有修士的主持和维护，才失去了隐匿的功能。

    这座灵药园小的出奇，但是外面笼罩的阵法却是强大，这才是卫子恒四人死守不退的原因，这么强大的阵法守护的灵草还能差到哪里去？

    五人当中没有一个人对阵法有研究，事实上，阵法也是修炼百艺中入门最难的一种，因此，对此有所研究的人并不多。

    无奈之下，五人只好采取最原始的方法，武力破阵。

    五人各自祭起自身的法器，向着阵法攻去，一时间轰鸣声又起。陆平使用的还是雁翎双刀施展“惊涛拍岸剑诀”，一波一波的刀浪始终保持着对阵法的攻势。

    五人中除了真灵派的两人对陆平稍有了解外，沧海宗和崇明派的两个修士原本对真灵派这个溶血二层修士的实力是有所怀疑的，但是再看到陆平攻击阵法时施展的法诀威力不再自己之下，这才怀疑尽去。

    陆平也在观察这四个人，发现也都是根基深厚，领悟了“术”境之人，其实这次进得飞灵岛的哪个不是颇有实力，若非如此，陆平灭杀海焰门和水烟阁四人也不会花费那么大力气。

    在五人的围攻下，这道阵法虽然顽强，最终还是破裂开来，一股灵草成熟特有的馨香传来的同时，也引起了五人的惊呼。

    两丈见方的小园中，生长着三四十株五百年灵草，这些灵草陆平识得都是用来炼制溶血后期丹药才能用到的，价值远在普通五百年灵草之上。

    这还不是最重要的，在这个小园的中央，十四株千年灵草赫然已经成熟，这可是炼制锻丹期丹药才能用到的东西，一株的价值相当于数十株五百年灵草。

    卫子恒有些为难的看看陆平，陆平微微一笑，道：“小弟最后才到，没有参与和玄灵派等人的大战，这千年灵草小弟只要两株就够了。”

    沧海与崇明派的两人闻言，脸色也是一松，卫子恒感激的对着陆平笑笑，道：“既然如此，师弟先挑，剩下的五百年灵草大家平分。”

    这十四株灵草共分两种，陆平各取了一株，剩下的灵草没人分了三株，陆平还分到了八株五百年灵草，五人这才快速向着后山赶去，此时已经落后玄灵派张维清等人近二个时辰了。

    此时的香炉峰后山已经乱成了一团，各种各样的法术法器向着炼丹房外的守护阵法上砸去，但是淡蓝色的阵法依然光华流转，牢牢的守护着众人眼前的炼丹房，其中站在阵法正前方的一伙人当中，正有之前离开的张维清等六人在其中，这伙人分属玄灵、沧浪、飞羽、凌古四个门派，共十六人，占据了冲击炼丹房的最优位置。

    四周三人一团，两个一伙的加起来有五六十人，其中一伙是海焰门和水烟阁共有十人，一伙正是真灵、沧海、玉剑、崇明四派共十人，此时这十个人正在焦急的望着山顶，为首的一个真灵派弟子嘴里喃喃的说道：“卫师兄怎么还不到呢，再晚就要让玄灵派的抢先了。”

    陆平等五人赶到的时候，守护阵法已经比之前暗淡了一多半，后山真灵派为首的弟子叫做苏子鹏，见到卫子恒等人，精神一振，连忙和众人迎了上来。

    卫子恒向苏子鹏询问后山的情况，苏子鹏道：“情况不是太好，玄灵派人多势众，已经占据了最好的位置，海焰门和水烟阁态度不明，其他门派和家族的修士也是各怀鬼胎，守护大阵最多一个时辰就要破开，咱们已经落后一步了。”

    卫子恒沉吟一下，道：“苏师弟对阵法有研究，密切注意守护阵法的削弱情况，阵法一破，说不定要有一场乱战，到时候大家一定不要乱冲，不要被里面的宝贝迷花了眼，只有大家一起冲进去，才能获得最大的好处。”

    众人纷纷称是，也各自祭起法器，向着阵法攻去，同时保留实力，注意着后山众修士的情况。

    陆平看向炼丹房所在的洞府，这座洞府开辟在后山大平台的一处矮崖壁上，整个洞府被阵法牢牢的守护，只有洞府口上的石壁上写着“章平丹房”四个字，勾起了众多修士的贪念。

    陆平想了想，走到一个不引人注意的地方，衣袖隐秘的向下一挥，然后又在原地站了一会，这才又返回真灵派的人群中，随着众人攻击守护阵法。