    第87章 究竟如何是好！

    “若是没有魔帝出手相助，我们妖国恐怕已经被黑虎国覆灭了吧！”

    “若是如此说来的话，魔帝竟是我们整个妖国的救命恩人！”

    “魔帝明明是为了女帝才会出手针对黑虎国，这应该算是他和女帝之间的个人感情吧。”

    “女帝欠下的恩情就是我们整个妖国所欠下的，难道你不是妖国的一份子么！”

    “女帝说过了，若是魔帝后期当真做出了十恶不赦的事情，她也会大义灭亲的！”

    众多妖族强者都将目光投向龙皇女帝身上。

    希望能够从对方神情上，看出些许东西。

    可结果却让大家异常失望。

    龙皇女帝只是平静的看着画面，仿佛事不关己。

    龙皇女帝其实早就感受到了妖族大能者他们的变化。

    她心中虽有波澜，脸上却没任何变化。

    她已经在思索着如何拯救叶云。

    妖族强者表现出来的异常情况。

    同样也引起了人族强者的注意。

    很多人都默默远离了对方。

    双方如今虽然是盟友，却也随时会反目成仇！

    能够达到如今程度，都曾经历无数年修炼。

    若因对方偷袭，从而惨死在了对方手中。

    这对于任何强者而言，都是无法接受！

    ......

    萧峰感受着妖族变化，眼神越加冷厉。

    面对如此情况，他已经不想多言。

    “只需在过数天的时间，魔帝就会魂飞魄散，自己也将达到永生境！”

    “等到那个时候，无论是玲珑女帝还是龙皇女帝，都将臣服于自己胯下！”

    萧峰看着画面，心中暗自想到。

    随着时间流逝，大阵和魔帝元神之间的联系也将越加紧密。

    只要在过一段时间。

    就算玲珑女帝她们破坏了大阵，魔帝也将会直接魂飞魄散！

    只是那样的话，自己却无法见到魔帝突破永生境的场景。

    或许将错过一场巨大机缘！

    ......

    画面当中。

    伴随着叶云在其中不断挑拨，妖族强者的交手也越加频繁。

    越来越多的强者，陨落在了同族手中！

    至于原本想要进攻的妖国，早就别他们忘却在了九霄云外！

    叶云在确定了黑虎国的情况后。

    才悄然重新回到了妖国当中。

    他刚进入到妖国之中，便已经从别人口中得知。

    他们的女王如今已经突破到了圣王境当中！

    对此，叶云倒是没有任何惊讶。

    有着龙族至宝龙珠相助，对方能够如此之快的突破，也是理所应当！

    他这次来到这里，只为了将自己创造出的龙皇秘诀赠送给对方。

    至于他丢弃在黑虎国的那些玉简。

    其中都残留了一丝他的元神之力。

    只要他和那些玉简的距离够近，那便只需一个念头。

    对方手中的玉简就会直接碎裂！

    保留在其中的龙皇秘诀，自然也会随之消失不见！

    他的一丝元神直接进入到了龙宫当中。

    在将这枚玉简留在了那座龙皇雕像上面后，他元神便撤了出来。

    如今的林若兰，也已经达到了圣王境修为。

    他若是停留太久，也会有被发现的危险！

    等到叶云将元神重新收回体内，他手中又出现了无数灵石！

    这些灵石都是他在击杀了那只域外天魔后，天帝奖励给他的。

    对于大部分修士而言。

    手握灵石进行修炼，修行速度确实要增加一些！

    但这对于叶云而言，却完全相反。

    叶云如今所修炼的功法，等级也是极高。

    仅仅寻常修炼，吸收灵力的速度便已经丝毫不逊色于手握灵石。

    若是在机缘巧合之下，觉醒了一些特殊体质。

    那他吸收灵力的速度又将会猛增！

    他修炼的速度，甚至能够达到别人的数倍！

    所以这些灵石在天帝送给他后，他便直接放在了纳戒当中，从未使用！

    如今将之全部拿出，也是有着特殊作用！

    他看了眼妖国的主城，然后便将手中的灵石抛了出去。

    在他灵力的牵引下，每块灵石都精准落在了地面。

    外面的妖族大能者见状，顿时发出惊呼。

    “聚能大阵！”

    聚能大阵！

    这个阵法为妖国的崛起，发挥了重要作用。

    妖国主城当中的灵力浓度，如今已经超出了外界数倍之多！

    妖族修士在其中修炼所获得好处，可想而知！

    而且，凭借着这座大阵，也能够聚集城中灵力对入侵者发动攻击！

    在妖族大能者们的心中，他们一向认为。

    妖国主城的这座大阵，乃是由龙皇女帝亲自布置的。

    尽管他们在询问对方的时候，对方却直接拒绝。

    可他们却坚持这样认为。

    毕竟，放眼整个妖国之中，除了龙皇女帝之外，也无人能够布置出这种大阵。

    如今，他们才终于明白。

    这座造福整个妖国的阵法，竟是魔帝所为。

    若说之前，他们对于魔帝或许还有着不满。

    可如今见到对方布置的聚灵大阵，他们心中更多的变成感激。

    龙皇女帝同样错愕的看着画面。

    哪怕是在看到叶云写出了龙皇秘诀后，她也没有将对方和聚灵大阵联想到一起。

    没想到，叶云在和自己分离之后，竟然默默付出了如此之多。

    而自己如今却亲手将对方攻击到了大阵当中！

    她顿时感觉心如刀绞！

    “魔帝击杀的尽管是黑虎国和其他国的妖族，不过他们却也是你们同类。”

    “若不是当年妖族因为他受到重创，如今又怎么会如此孱弱！”

    “仅仅只有你们这些元老级别的高手！”

    萧峰见妖族强者情绪发生变化。

    立刻将一盆冷水直接泼了下来！

    妖族众人顿时冷静下来。

    确实。

    当年魔帝尽管帮妖国解除了危机。

    不过整个妖族却也在这一场大战当中，损失惨重！

    在当年的那一战之后。

    放眼整个妖族，也仅仅剩下了龙皇女帝一位圣王境的强者！

    人族又在其后对妖族开始了打击。

    若非因为龙皇女帝后面快速突破到了神境和聚灵大阵相助。

    恐怕当中的妖族，便会全部沦为人族的坐骑！

    一时之间。

    这些站在虚空当中的妖族大能，都陷入了纠结当中！

    兴也是因为魔帝，衰同样是因为对方。

    他们也不知究竟如何是好！

    (本章完)

