    温夏脸色变了变。

    她回过头，目光放置在手中的橡皮泥上，继续低头做手工。

    只听战夜在旁边唠叨：“爹地，你要乖点，否则妈咪就不理你了。”

    战夜只当是温夏维护他，所以对于他爹地战司宴的行为有些生气，殊不知温夏生气还有其他原因。

    战司宴心里却清楚得很，他看着女人严肃的面庞，一时之间不知道该说什么。

    只有等晚上，他才能好好和她解释清楚。

    ……

    时间一分一秒地过去了。

    手工做完之后，就是评比，温夏和战司宴都不擅长做手工，三个孩子做出来的小人儿更是歪歪扭扭，他们家自然也就没有拿到奖品。

    不过重在参与，大家都很高兴。

    中午是在园内就餐，幼儿园在他们的后花园安排了野餐烧烤活动，因为是贵族幼儿园，所以学费和生活费的收费极高，但待遇也是一流。

    这次活动所有的必需品都由幼儿园准备好，家长们无需自带。

    新鲜的肉串，蔬菜，包括炭火烧烤炉等，一应俱全。

    五个小朋友的家庭为一组，使用一套设备，温夏自然拉上了宋清，而其他三个家庭是随机分配的。

    待到五家都齐聚之后，宋清正打算安排分工合作，其他三个妈妈便一窝蜂地冲向了温夏。

    “战太太您好，我是吴雨晴的妈妈，我叫秦岚，能不能加个微信？我们吴雨晴平时都很关心你们家小爱的。”

    “战太太您好，我是宋丹浩的妈妈，我叫程晨，我也想和你加个微信。”

    “战太太您好，我是邱比特的妈妈，我叫陈秋妮，我们邱比特和战夜战懿的关系都挺不错的。”

    温夏有些懵了懵，但很快回过神来，望着面前三个已经举起手机的女人，她尴尬地笑了笑，硬着头皮说道：“好啊！”

    说罢，她只能将自己的微信二维码调了出来，和这三个女人加了好友。

    “战太太您人真好，真是好相处，我们还以为您会很冷淡呢！”陈秋妮兴奋地开口。

    秦岚已经开始围观温夏的朋友圈，却发现空空如也，可惜地说：“战太太，您平时不喜欢发朋友圈啊？”

    程晨有些迫不及待地追问：“战太太，晚上有时间吗？我们五家人一起吃个晚饭吧？我请客！”

    三个女人围着温夏，不断地叽叽喳喳，温夏顿时觉得一个头两个大。

    她勉强地挤出一抹微笑：“不好意思程小姐，我晚上有约了。秦小姐，我偶尔发朋友圈，不经常发。另外谢谢陈小姐的称赞。”

    因为她并不知道她们的丈夫是姓甚名谁，所以只能用她们自己的姓氏称呼她们为X小姐。

    这三个女人见温夏态度好，又叽叽喳喳地开始找话题，温夏感觉自己有些受不住了。

    她望了一眼不远处，几个孩子已经开始烤肉串了，战司宴正在认真地帮他们串着肉。

    本想埋怨战司宴，但看到他如此认真，她便只能自己应付了。

    温夏继续笑道：“三位太太，孩子们都饿了，咱们先去帮忙烤肉串吧。”

    三个女人见状，都悻悻地笑了笑：“战太太说的是，咱们先做正事。”

    温夏点了点头，便朝着战司宴的方向走去，拿起签子也开始串起串串来。

    倒是刚刚那三个女人，却相约一同去了洗手间。

    秦岚一改温婉的面容，咂了咂嘴说道：“这个夏娜看上去还挺好相处的，我还以为会很高冷呢！”

    她们三个平时关系就不错，但秦岚是三个里头架子最大的，因为她老公是个当官的，她是官太太。

    程晨却摇了摇头，她丈夫是大企业高管，不缺钱，她思考着说道：“这不一定，她现在只是在装样子，我邀请她吃饭她都没肯，不是个好接近的人。”

    陈秋妮也附和道：“是啊是啊，她肯定是个心机很重的，否则怎么会勾搭上战司宴？勾搭上也就算了，还能嫁给他，那可不是一般女人能做到的！”

    ……

    偌大的后花园，挤满了形形色色的家长和儿童。

    战夜的手法比较娴熟，很快就烤好了一根火腿肠，还撒上了孜然粉，举起来的那一刻，他闻了闻，有些馋了。

    但是，他没有自己吃，而是将火腿肠递到了小爱的面前：“喏小爱，吃吧。”

    战懿也赶紧围了过来，捂着咕咕叫的肚子，舔着嘴巴：“哥，我也想吃！”

    战夜白了他一眼，冷冷道：“先给小爱吃。”

    小爱则笑眯眯地指着战懿：“先给小懿哥哥吃。”

    战夜有些吃醋，对战懿又是一个白眼，把火腿肠递给他：“小爱说先给你，那你先吃吧，好吃鬼！”

    战懿眼巴巴地看着那根火腿肠，却是摇了摇头，说道：“还是先给小爱吃吧。”

    说着，他抢走战夜手中的火腿肠，递到了小爱的面前，急切地说道：“小爱快尝一口。”

    小爱咯咯咯地笑了起来，然后张开小口，咬下一块，因为太烫了，她一边哈气一边吃。

    战夜和战懿都伸手去给她扇风，小爱好不容易吃下去了，直点头地说道：“好吃！”

    战懿忍不住了，直接上去咬了一口，吧唧吧唧地嚼了起来，含糊地说着：“饿了什么都好吃。”

    小爱见状，又把还剩下的半根火腿肠，递到了战夜的面前：“小夜哥哥也吃。”

    战夜这时倍感欣慰，那张冷酷的小俊脸浮出了笑意，虽然他有洁癖，不想吃战懿咬过的东西，但小爱递过来的东西，他还是吃了。

    三个孩子很快乐地把一根火腿肠分食了。

    温夏一边串着鸡肉，一边看着这样的场景，终于没忍住轻笑了一声。

    看着她欢快的面庞，战司宴一度失神，他压低嗓音，沉声说道：“夏夏，他们仨感情非常好。”

    温夏手中的动作瞬间顿住，转头抬眸望着他，男人那双深邃的墨眸，让人猜不透他的所思所想。

    想到那个叫茵茵的女生，她冷冷应了一声：“哦。”

    见温夏态度格外冷淡，战司宴蹙了蹙眉，又道：“晚上我会和你解释清楚，一切都不是你想得那样，现在不太方便。”

    温夏放下手中的竹签，环顾了一圈四周，见大家都各忙各的，没人特地注意到这里。

    她冷眼看着面前的男人，轻嗤道：“晚上你不是要去接你妹妹吗？然后到了晚上，你会再告诉我，你晚上没时间解释了，明天再解释，对吧？”

