
“恩，我也是这么想的。”李建军点头说道。

0824军事基地中加上李建军，才总共有着三十九人，除去王宸等人之外，那三十人都是老兵！老兵参加过的军事演习还少吗？所以还是把这次军演的机会让人新人比较好。

王宸加上李臣飞七人，这是八个人！另外再从那三十名老兵中选出四人，凑成两个小队就可以了。

“你们八人加上四名老兵，想好怎么分队了吗？”李建军问道。

“老兵们的战力毋庸置疑，我认为可以把臣飞还有蝰蛇划入老兵队中。”王宸沉思了一会儿后，说道。

“哦？理由呢。”凡事都需要一个理由，李建军想听听王宸如此分配的理由是什么。

“虽然私底下议论战友的强弱不太好，但不得不承认目前蝰蛇是咱们0824综合实力最弱的一个人！臣飞的实力可以直追老兵，但这还不是我将他划入老兵队的主要原因，主要原因是他很适合指挥作战！”

“如果他当队长的话，可以将每个队友的能力发挥到极致！说实话，在指挥作战这方面，我比不了臣飞。”王宸说出了分配小队的理由。

李建军听完，点了点头，笑着说道：“那你这边呢？虽然你比那些老兵要强，血狼等人实力也可以直追老兵，但却还比不了李臣飞！我最好奇的是……你们这个小队，由谁来当这个队长？”

“夜狐！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，说出了一个让李建军怎么想都没想到的人！

“夜狐？”李建军停下了脚步，诧异的望着王宸。说实话，无论是李建军也好，其他人也罢，他们对夜狐的印象并不深刻。

本来李建军以为王宸的第一人选是血狼，第二人选是张少云，第三人选是飞虎，但他实在没想到王宸会选择夜狐当队长！

“没错，夜狐！”王宸点头，笑着说道：“夜狐虽然沉默寡言，一直都不喜欢说话，但他经常可以观察到其他人注意不到的地方，由他来当这个队长，我比较放心。”

“你呢？你为什么不当这个队长？”李建军问道，要知道这只是演习而已，并不是真正的战争，在他的印象里王宸一直是争强好胜的，这次竟然把队长的指挥权给让出去了，这可不像是王宸的行事风格！

“我？”两人走出了地下室，王宸眉头一挑，笑着说道：“我是我自己的队长，因为……我自己就是一个小队啊！”

话语落下，李建军一愣，停在了出口台阶上。

王宸转身望向李建军，说道：“头儿，你可不会真的认为这只是一场军事演习吧？将军到底会怎么整我们，还是一个未知数呢！要知道这里可是0824，特种部队中的特种部队，再简单的事情放在这里，也不会简单的！”

“不愧是龙牙。”李建军听完，笑了起来。

“看来你果然瞒着我们呢，将军应该早就把这次真正的演习规则跟你说了吧？”王宸双眼一眯。

“说了，但我估计他没全部告诉我，还留了一手！”李建军随口说道。

“算了。”王宸转身，朝着前方食堂走去，边走边说道：“看来这次的军事演习会出乎所有人的意料啊，不过这样才有意思，游戏嘛，当然是复杂一些才好玩！”

王宸的身影已经走远，李建军摇头笑道：“那也得看看多复杂了，太复杂了的话……就不好玩了。”

吃过晚饭，王宸就回宿舍休息去了，吃饭的时候他没有看到李臣飞等人，估计他们还在训练着。

就这样，次日清晨，六点钟王宸便起床，跟李臣飞等人一起吃过早饭，众人一起上了直升机，直升机朝着华北军区飞去。

“什么？我当队长？”直升机上，王宸将昨天跟李建军说过的分配法说了一遍，对于小队的分配众人没有意见，李臣飞当老兵队的队长众人也没有意见，但是当王宸说出让夜狐当队长后，夜狐当场麻木了下来。

“对啊，你当队长。”王宸微笑着说道，血狼等人相视了一眼，都不明白王宸到底怎么个想法。

“可是……”夜狐还想说些什么，但还没等他开口呢，王宸便将其打断，道：“一个军事演习而已，谁当队长不是当？权当练习一下。”

话语落下，血狼等人点头，他们觉得王宸说的很对，不就一个军事演习吗？至于小题大做吗？别说让夜狐当队长了，就算让蝰蛇当队长也是无所谓的事情。

“好吧……”夜狐点头，眉头皱起，他总觉得这场军事演习没那么简单。

李臣飞望了王宸一眼，又瞥了李建军一眼，然后他望着机舱外不知在想些什么，显然除了王宸跟李建军之外，李臣飞跟夜狐也猜到这场军事演习的蹊跷处了。

上午十点钟，直升机降落在了华北军区的一座山头上，众人先后背着装备包，拿着枪械下机。

“这是红军跟蓝军的中间线，你们两个小队可以自由分配斩首两军的任务，记住，他们的演习是中午十二点准时开始！他们的行军动向以及指挥部所在我会通过电台联系你们。”直升机缓缓升空，李建军站在机舱门口，大声喊道。

直升机很快便消失在了视线内，王宸对着李臣飞说道：“我们红军，你们蓝军！”

“好，行动吧！”李臣飞点头，话语落下之后，两个小队分别朝着不同的方向疾奔而去。

半个小时之后，距离李建军所说的开始时间还有一个半小时，夜狐却突然做出了停止前进的手势。

“怎么了？”战豹问道。

“原地待命。”夜狐正色说道。

话语落下，王宸嘴角浮现一抹轻笑，原地蹲了下来，血狼等人虽然不解，但也按照命令坐了下来！

与此同时，负责斩首蓝军的李臣飞等人，也在李臣飞的手势下，停了下来。

“怎么了？”蝰蛇不解的问道。

“原地待命！”李臣飞毫不犹豫的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063475"  chaptername="第256章  原地待命">加入书签</a>
</div>
