    第2604章 魔界

    黑河的边缘，有着一面巨大的界碑，这面界碑已经破碎了，依稀能够看到一个巨大的字符，崖。

    在破碎之前，界碑上刻着的是北崖二字。

    这里，是魔界和神州的分界线，也是北崖域的尽头。

    但如今，界碑之后，那片黑河之上，却陆续有魔界大军出现，从另一头跨越而来，入侵神州。

    魔界和神州，又有何恩怨？

    空神界和黑暗世界，之前便一直挑衅神州，没想到如今，魔界也向神州开战。

    不过，人间界以及佛界，和神州关系似乎还行。

    “何人！”就在这时，一道大喝声传来，冰冷至极，给人一股极致的寒意，叶伏天朝黑河方向望去，便看到远处一双魔瞳似穿透了空间，盯着他。

    叶伏天身形腾空，出现在黑河之上，一袭白衣胜雪，和那黑河形成了强烈的反差。

    意念一动，叶伏天的身影从原地消失。

    黑河之上，蕴藏着可怕的黑暗风暴，叶伏天的身影从黑河上穿梭而过，看到了一支浩荡魔界大军。

    “有人入侵。”黑河中传来一道身影，恐怖气息外放，却没有能够捕捉到叶伏天的身影。

    叶伏天一路往前而行，有些诧异于黑河的辽阔，以他的速度，一念之间便可横跨极为辽阔的地域，但却依旧还在黑暗之上，天空都昏暗的，苍穹之上像是有黑暗之眼，吞噬一切。

    前方，黑河的尽头，像是世界的尽头般，在那一方向，陆续能够看到魔界大军开赴神州。

    这场战争，魔界显然是动了真格，而非是和黑暗世界以及空神界那样试探。

    终于，叶伏天来到了黑暗的尽头，黑暗的天空，恐怖的旋涡，前方，整片苍穹世界化作了一扇魔门，无边巨大，此刻魔门开启，陆续有大军从魔门的那一头来到这边。

    “谁！”

    一道道神念扫向叶伏天，有许多霸道凌厉的气息。

    叶伏天没有理会，身形朝前而行，意念一动，直接出现在了那扇魔门前，跨了进去。

    一股恐怖的空间气息弥漫，他的身体被魔门所吞噬掉来，片刻后，出现在了另一方世界。

    许多道恐怖气息笼罩着他，有声音陆续传出。

    “有人入侵。”

    叶伏天意念一动，身影消失在了原地，身后有几股强大的气息追击，但很快便被他甩开来，没有追踪到。

    魔界之门的后面，汇聚了许多强者，为首几人气息可怕，都是渡劫境的存在，他们盯着远处消失的身影，有人开口道：“此人身法无双，神州谁有这般身法？”

    诸人摇了摇头，竟不知是何人。

    “神州没有，原界有一位。”有一位身材修长的中年看向远方开口道，使得其他几人瞳孔收缩，他们虽在魔界，但叶伏天如今已是如日中天，名震神州以及原界，即便是魔界的上层人物，也听说过他。

    更何况，最近魔帝宫也发生了一件大事，和他有关。

    “他怎么来了魔界？”一人冷漠开口。

    “或许，是因为他吧，通知魔帝宫。”

    “想要擒拿此人，怕是要魔君亲自出马了。”他们说话之时，通知了魔帝宫那边叶伏天到来的消息，随后走出魔界之门，前往神州，没有再理会叶伏天，自会有其他人处理。

    …………

    叶伏天的身影出现在了魔界，他站在虚空中，抬头看天。

    整个魔界，没有太阳，天空暗沉，就像是外界月夜般。

    而且，这片天，给人以一股无形的压迫力，叶伏天感知敏锐，他能够感受到这世界所带来的压迫，仿佛这种压迫无处不在。

    魔界之人，无时无刻不再承受这股天威吗？

    这是一个和神州完全不同的世界，比起神州的环境，魔界的生存环境似乎要差很多。

    传说中，魔界之地，有九天十地、四海八荒。

    叶伏天朝着下空而行，来到地面上，想要找到一份地图，随后直接前往魔都。

    他落地之后，周围魔修目光扫向他，都隐隐有些不善，叶伏天身上的气质，和魔界修行之人有些格格不入。

    “阁下！”叶伏天找人询问，然而那人冷漠的扫了他一眼，便直接走开，没有停留。

    一连数次，叶伏天都被人无视了。

    他皱了皱眉，大概知道了为何，随后他的身体化作旋涡，吞噬周围天地间的魔道气流，很快，他身上有魔意流动，与此同时，他换上了一袭黑衣，身形一闪，出现在了另一处地方。

    之后，叶伏天顺利了许多，很快便拿到了魔界大致的地图。

    拿到地图之后的叶伏天没有多做停留，直接启程出发，前往魔界都城，他迫切的想要知道余生的消息，也不知道他怎么样了。

    叶伏天独自在魔界中穿行，跨过九天十地，一路上，他发现魔界的修行环境比他想象中的还要更恶劣，苍穹之上，甚至时有毁灭之力降下，但魔界的修行之人似乎都已经习以为常，甚至有厉害的修行之人借之修行，淬炼自身魔功，这种奇特现象，叶伏天以前从未见过。

    之前叶伏天曾前往过西方世界，虽然佛界和神州也有些不同，但除了佛门昌盛，佛门之法奇妙之外，普通人的修行环境以及整个世界环境大体还是相似的。

    魔界，则是有着巨大的不同，终日不见天日，整个世界一直都是昏暗的，苍穹之上那微弱的光芒，似乎都是毁灭气息在上空孕育所产生的光。

    他还发现一些奇特的现象，魔界的人口不那么密集，人数上可能要远远少于神州大地，但是，魔界修行之人的平均实力，却是远远强于神州。

    神州之地，强者多，弱者更是无穷无尽，阶梯极为明显。

    魔界，整体实力拔高了几个层次，或许这本身便是由于魔界的恶劣环境所造就的，修为弱小的人，根本无法在魔界这种环境下生存，淘汰下来的，都是适应性强大的修行之人，因而能够修行到高境界。

    …………

    魔都，魔界的都城。

    叶伏天本以为这里的修行环境可能会好一些，然而他来到这，便发现魔都的修行环境，有可能是整个魔界最恶劣的。

    远处，苍穹之上，天之尽头，隐约能够看到一座和天相接的宫殿，那里，便是魔帝宫，也称魔神殿。

    在那座宫殿上，有着一股恐怖至极的毁灭风暴，即便相隔极其遥远，都能够感受到其震慑世间的恐怖威压。

    叶伏天根本不曾想过，魔帝宫，会处在一片灭世般的毁灭旋涡风暴之下，那座魔神殿，仿佛被那股毁灭力量所包裹着，时刻承受着灭世般的威力。

    “这是怎样一个世界？”

    叶伏天心中暗道，眼前的所见，正在颠覆他的认知。

    身为魔界的都城，这里也没有想象中的繁华，在神州，越是强大的地方，越为繁华，人数越多，但魔都却和神州的一些主城不一样，修行之人并没有那么多。

    不过，修为却更强大了，魔皇人物，随处可见。

    叶伏天朝前而行，神念覆盖无垠空间，顿时，魔都之中，有许多声音传入耳膜之中。

    意念一动，叶伏天出现在了一座魔楼下方，抬起头朝着那魔楼看了一眼，随后走了上去，找到一处位置坐下。

    “魔界大军，已经快要攻下神州北崖域了。”有声音传来，这魔楼上的人，正在谈论和神州的战事。

    “魔君亲率我魔界大军出征，神州不过是乌合之众，如何能挡，此次出征，不知魔帝是否会亲自督战，打下神州。”另一人开口说道。

    叶伏天发现，当他口中说出魔帝二字之时，目光中有着极为强烈的尊敬之意，发自内心。

    “神州十八域，强者如云，东凰大帝座下，有帝宫强者以及十八域域主府，想要攻下神州，怕是也不那么简单。”这时，叶伏天开口说道，似乎刻意参与进去，想要打探一些消息。

    “神州修行之人，生存于享乐环境之下，岂能挡我魔界大军，十八域之地，不堪一击。”一位魔修开口说道，声音霸道，对魔界的出征，似乎非常有信心。

    “东凰大帝也是绝代无双的人物，一统神州之地，兴盛武道，神州修行众多，麾下强者如云，不要太轻敌了。”叶伏天淡漠开口。

    “东凰大帝统御神州几百年而已，岂能和魔帝相提并论，魔帝当年盖世神威，镇压当世，统御九天十地，四海八荒，坐镇魔帝宫，镇魔渊，以一己之力，承诸天魔劫，撑起我魔界九天十地，此等盖世神威，岂是东凰大帝能够相提并论。”有魔修听到叶伏天的话语气冰冷，盯着他开口道：“你是何人，在此涨他人之志气。”

    他说话之时，身上有淡淡威压释放而出，目光盯着叶伏天有些不善。

    他说话之时，叶伏天发现，魔楼之上的人目光都望向魔帝宫所在的方向，看向那苍穹之上的毁灭风暴，对着那一方向躬身行礼，目光无比虔诚。

    魔帝，魔界不可动摇的信仰，他们心中的神邸！

    (本章完)

