
        “真是废物。”不过刚才就说话难听的一个人，到是十分看不起孙他们一行人，别人如此嘲讽侮辱，还可以当做什么事都没有发生，平静的坐在那里吃东子，在他眼里也就是一个孬种罢了，不配当做武者。

    余浩苍和扶乐生，眉头微蹙，萧辰更是转头看向酒楼的楼上。

    此人所做位置，一看就知道是这个酒楼最好的位置，看来身份应该有些不一般。

    “你们看什么？我家少主难道说的不对吗？我家少主肯说你们，就已经是你们的荣幸了。”

    说话难听的，是一个颇有气质的青年，而在他身边还有几个像是服侍他的人在。

    萧辰他们几个的小动作，虽然那青年看到了，但似乎已经不屑在与他们多说什么，而是由身边的侍卫代劳了。

    “算了，赶了这么久的路，也都累了吧，吃点东西。”

    在自己弟子刚要有所动作，孙开口说道。

    虽然余浩苍心中不爽，但是知道师傅不想节外生枝，便也坐下了。

    “我们走吧，和这群人在一个酒楼，真是恶心。”那被称作少主的青年，优雅的擦了擦嘴唇，慢声细语的说道。

    但是从那之后，这青年就再也没有正眼看过孙这一行人。

    本来已经不被人关注的他们，因为这青年，再次被关注了。

    而青年虽然嘴上说要离开，但压根也没有从自己的座位上起来。

    那几个被随从也是一脸得意，笑看着孙等人。

    不过对于这些，孙的情绪一点都没有受到影响，继续吃着桌子上的烤肉。

    “你们也吃，那么在意被人做什么？为师怎么教你们的？”

    孙大口吃着肉，毫无形象可言，但既然师傅开口，他们几个当然是听师傅的话。

    “师傅教过我们，我们要将道理。”扶乐生低声说道。

    他实在有些搞不清楚，似乎是那个人不将道理呀，他们如何与他有什么关系。

    “哈哈，原来是师徒，师傅这么无能，徒弟又能如何。”酒楼之中，对孙一行人再次嘲讽了起来。

    “对，我教过你们，要将道理，但别人不将道理的时候，我们要如何？”孙开口。

    这时，余浩苍眼睛一亮，说道：“那就更加的不将道理。”

    他认为只是师傅允许自己动手了。

    “你这小子，坐下，这是一般情况下，现在是特殊情况。”孙严声说道，再次阻止想要动手的余浩苍。

    “特殊情况。”萧辰有些搞不清楚，什么特殊情况。

    “你师父我好久没吃上肉了，好不容易吃一顿，不吃饱就动手，岂不是很没面子？”孙严肃说道。

    孙说完，萧辰三人满脸的黑线，就连酒楼之中的人，都是一瞬间变得安静了下来。

    “这就是师傅所说的特殊情况？”萧辰师兄弟三人心中感慨，自己的师傅真的是不能以常理去看待。

    “懂了吗？特殊情况的时候，就要解决了这特殊情况，能和对方讲理就讲理，对方要是脑子不好使，那就不要理，懂？”孙开始说教上了。

    “知道了师傅，那也就是说，现在这个情况，是那个人脑子不好使了呗。”萧辰指了指上面雅座的那高傲青年，认真说到。

    “恩，xiu lian不怎么滴，但是你小子脑子到是比他好太多。”孙点头，继续吃桌子上的烤肉，而萧辰与余浩苍还有扶乐生也是苦笑一声，跟着一起。

    其实酒楼之中的人，本来早就将之前的事当做一个插曲过去了，毕竟大家也不认识，乐呵一下就完事了。

    但是能在这个酒楼雅座吃饭的人，在看他身边的阵势，就知道那嘲讽孙的青年，必然身份不一般。

    所以酒楼也不有不少懂得阿谀奉承的人，所以就在此将话题接了回来。

    但是没有想到，孙说了一大堆，最后想要表达的，竟然就是想说，那楼上的青年，脑子不好使！

    虽然不知道这青年到底什么身份，但是至少不是他们这种人可以随意侮辱的吧。

    酒楼之中的人，也不敢轻易开口了，这要是不小心说错话，估计怎么死的都不知道。

    有的人，更是小心翼翼的抬头看向雅座。

    虽然青年暂时没有说话，但是从那阴沉的脸色，就知道他此时的心情十分爽了，而他身边的护卫更是身上流露出危险的气息。

    甚至是引来了酒馆的负责了，直接是上了雅座，暂时没有去管孙他们。

    “何少爷，实在不好意思，不要动怒，我这就将他们撵走。”那酒楼管事陪笑说道。

    但是被称作何少爷的青年，脸色并没有任何的缓和。

    “哼，我家少爷刚才的意思难道你们看不出来吗？现在出来，是否有些晚了？”依旧是他身边的人开口对着酒馆管事说道。

    这酒馆管事十分尴尬，这何少的脾气实在有些大呀，现在是走也不是，不走也不是，显然他已经是处理不好这个事情了。

    “还不滚，在这里碍我家少爷的眼？”那随从厉声说道。

    那酒楼管事脸上闪过一丝不爽，在怎么说，他管理这个酒楼，虽然身份肯定不比何任东，但是你一个随从什么身份，敢与他如此说话。

    “何任东，给我一个面子，我帮你将他们赶出去，今天你在这里的消费算我头上。”

    就在此时，酒楼最上方出来了另一个青年，他有着比蓝色的短发和眼瞳，对着那高傲的何少说道。

    既然敢直接称呼其大名，并且并没有太多的敬意，就可以知道，这个青年身份也不简单。

    “碎海州海家！没想到海家的人竟然也在这里吃饭。”

    “这有什么奇怪，这酒楼本就属于海家的产业。”

    在楼下，有人窃窃私语，怪不得发生这个事情，酒楼的人没有第一时间出现，应该是在上面服侍海家之人。

    “海龙，既然你开口，这个面子我当然会给。”何任东这回亲自开口，抬头看向站在上方的海龙，两人眼中都丝毫不掩饰其中的战意。

    “还有，很期待战海与你的交锋。”

    {本章完}
  