    王波从台上下来以后，主持首映式的主持人便走上台，讲了一些感谢卡梅隆以及王波的话，便宣布首映式正式开始。

    音响和灯光在这个时候恢复到了最开始的时候，台上的幕布也是收了起来，《泰坦尼克号》正式准备播放。

    一艘硕大的轮船出现在海面上，在海面上乘风破浪地航行着，镜头由远逐渐拉近，轮船上面缓缓升起了一面巨大的旗帜——zx，轮船并不是客船，而是一艘巨大的货轮，上面载满了集装箱，通过集装箱上面的字母，很多人都能够快速地拼读出来，忠信公司提供全球最优质的货物。

    镜头由远及近，然后慢慢地向后拉，人们惊诧地发现，这并不是单独的一艘船，而是一个巨大的船队。

    这支巨大的船队都是巨轮，是这个时候海上运输最大的那种双壳货轮，这些个货轮上面都悬挂这zx这样的红色旗帜。

    因为这些个巨轮的长度太长，摄像机的功能无法把这些个巨轮全部拍摄到画面之中，但是，通过拍摄到的这些个画面，人们能够查出来的至少要有七八艘这样的货轮。

    每一艘这样的巨轮上面都满载着货物，目的地隐约是美国这边的一个港口。

    镜头随之一转，转到了美国纽约这边的忠信综合商场，客流如织，人们脸上都洋溢着愉悦的表情购物。

    在这个商场当中，卖货的面孔大多数都是黄种人，介绍的货物上面写的基本上都是中国的汉字，美国白人愉快地掏钱购买货物，并竖起大拇指。

    画面再次转向了一个忙碌的餐厅，餐厅的面积相当大，相当整洁，顾客们十分优雅地排队等待。

    然后画面进入了这家餐厅的厨房，到这样的一个时候，下面的这些人才发现，这样的一个餐厅，居然是他们没有见到过的一种形式，使用刀叉的白领们一个个端着美食，开始用一种他们没有见到过的两根如同木棍一样的东西开始吃东西……

    “这尼玛是什么？拿我们寻开心呢？”

    “这个该死的中国人，他在搞什么？这是电影首映式，怎么能够如此恶搞？”

    “电影首映式的片头什么时候出现广告了？还是那个该死的中国人刚才说的那种情况，这实在是太过分了。”

    “拍摄这样的一个广告需要投资多少钱？需要多少演员，难道这个中国人说的是真的，他们的公司真的很牛逼。”

    下面这些参加首映式的人，刚开始的时候还觉得是卡梅隆吹牛逼，这电影拍摄成了这样的一种东西，还感吹嘘花了多少亿美元，还感吹嘘这是一部跨世纪的电影。

    可是，他们看了一会儿以后，竟然发现他们被骗了，看了半天，居然是刚才那个该死的中国人宣传的公司的广告。

    不过呢！很多有心人在这个时候却是看出来了另外的东西。

    这艘船所在的位置是离美国纽约十分近的一个地方，也就是说，这艘船的目的地应该是纽约那边，也就是说，这些个货物都是从国外运输到纽约这边的。

    船上挂了一面旗帜，上面只有zx两个字母，也就是说，这艘船的确是忠信公司的船，是负责给纽约这边送货。

    能够有着如此庞大的运输船队，一次性能够运输到美国这边的货物会很多，按照他们最先看到的船的规模，估算出来的话，一艘这样的货轮至少能够装载万吨以上的货物，也就是说，这个货轮船队，一次性能够从中国十几万吨的货物。

    而后面的那两个情景就更了不得了，那忠信综合商场的位置居然是在纽约市那边最为繁华的街区，要知道，在那边的街区只要是能够有一席之地，那已经是相当了不起了，而这个什么忠信公司在那边居然经营了一家大型的商场，按照拍摄的角度来看，这个是实地拍摄，也就是说，这家忠信综合商场在那个地方是相当受欢迎的商场，要不然的话，不会有那么多的顾客到那边去购买商品的。

    要知道，美国这边是世界上最发达的国家，超市和商场也是拥有世界上最好的商场，能够在美国这样的一个寸土寸金的地方开起来这样一家赚钱的商场，那背后的实力可见一斑。

    下面很多人并不清楚在纽约那边繁华街区开一家大型的商场需要多少钱，但是，他们却是知道，只要是经营了那样的一家商场，今后绝对是日进斗金。

    如果按照刚才那个中国人说的，这个什么忠信公司全世界范围内招募合作伙伴，不用合作伙伴掏钱，只要合作伙伴负责经营就能够一起分钱，那他们真的可以过去咨询一下关于这个方面的事情，真要是搞起来这样的一家商场，那他们就发达了。

    商场的话，只有被邀请来的嘉宾以及一小部分的有钱人琢磨，而大部分到这边来看首映式的人，都是中产阶级或者是稍微富裕一些的人群，他们的目光则都关注到了忠信公司宣传片当中的连锁快餐方面。

    他们这些人能够看出来，那些个去餐厅吃饭的美国人，或者是用餐的顾客，他们都能够吃得很开心。

    在这些人当中，很少有人吃过中餐，更少有人知道中餐有快餐这样的一个说法，现在看来，他们想错了，中餐这种东西应该也会很美味，要不然的话，从生下来就拿刀叉的美国同胞们又怎么会放弃刀叉，去用中国的那么一种筷子来吃饭呢!

    经营一家大型快餐或者是中型快餐，最大的难点就是房子和一些其他方面的投资，如果按照刚才那个东方人说的，如果和忠信公司进行合作，忠信公司出全部资金，然后签订合同和他们一起管理，他们就能够有收益，那这绝逼是一件相当好的事情，不说是天上掉馅饼也是差不多了。

    就在《泰塔尼克号》电影播放前的广告时间，众人就好像是着迷了一般，开始努力地回忆着王波刚才在台上说过的那些个话，他们琢磨着能不能做这样的一个项目。

