
　　沈刚欠了很多的债，要债的人直接把他家里给搬空了，除了米面，连家里的柜子什么的都给搬走了。

　　那些要债的人一走，整个沈家就成了一个空壳子，连床席子都没能留下。

　　沈刚的媳妇看着家徒四壁，不由大哭了起来。哭过之后，她直接带着几个孩子就回娘家去了。M.23sk.com

　　她回娘家没几天后就直接去了牢里看沈刚，然后就传出来她和沈刚离婚的消息。

　　后面的事情，江茶就不知道了，因为他们已经收拾东西准备回县城了。

　　在离开之前，江茶又去了几趟山里，弄了不少的药材和猎物。

　　等他们走的时候，因为东西太多，最后还是温暖开车送他们去的县城。

　　陆起云也跟着他们一起走的，然后在江茶家住了两天，才和母亲奶奶一起回省里。

　　不过临走之前，他已经和江茶约好了一起去学校。

　　回到县城后，父母开始忙碌了起来。江茶和弟弟直留在了家里，看看书，做做作业，做做家务，倒也过的充实。

　　转眼就到了江茶要回学校的日子，一家人把她送到了车站，依依不舍的看着她坐上了去省城的汽车。

　　陆起云早就在车站等着了，看到江茶从车里下来，立马迎上了前去，准备帮她拎东西。可当他看到江茶就背了一个包包后，笑着说道，“茶茶，你的行李在哪里？我去帮你拿。”

　　“起云哥哥，不用了。我的行李就是这一个包包，其他的东西我都邮寄走了。”

　　听了江茶的话，陆起云愣了一下，然后笑了起来。

　　“寄走了也好，省事。”

　　“对呀，对呀。因为东西有些多，我也带不过来。所以想了又想，才决定把重要的东西带着，其他的东西直接寄走。正好等我们到了京城的时候，东西也差不多到了。”

　　“你这样也挺好的，省的上火车的时候，大包小包的提着累人不说，一不小心还有可能会弄丢。”

　　“我就是这么想的。”江茶点了点头。现在火车上还是有些乱的，虽然她不怕，但是她也不想麻烦。而且邮寄的话，其实也用不了多少钱，对于她来说，完全能承受的起。

　　“对了，茶茶，我们是晚上的火车，先去我家玩一会儿，那快到时间了，我们直接去火车站就行。”

　　“行，听你的。”

　　江茶跟着陆起云去了家属院，陆战南出任务还没有回来，温暖又去了公司，家里只有陆奶奶在。

　　看到江茶来了，陆奶奶很高兴热情地拿出瓜果点心来招待她。

　　江茶在陆起云家吃过了晚饭，然后由温暖开车送他们去火车站。

　　他们到火车站的时候，还有半个小时才发车。

　　稍稍等了一会儿，就开始检票了上车了。

　　刚过完年，坐火车的大部分都是走亲戚的，或者是去各个地方上学的学生。车厢里很热闹，直到熄灯了才安静了。

　　一路上很顺利，第二天半夜的时候到了京城。京城是终点站，下车的人比较多。

　　江茶和陆起云拿着自己的行李，随着人流从火车上走了下来。却不想，两人刚一下火车，就被人拦住了去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第934章免费阅读。https://xs.23sk.com 