    第109章是有些不高兴

    脚步声有些熟悉。

    沈南鸢想了想浑身都僵了一下。

    她转身，视线直直的看着脚步声传来的方向，瞳孔微微的缩了缩。

    心里一股极强的预感袭来，她的声音微颤，低低的出声：“...萧琰？”

    脚步声一顿又响起，随即一张熟悉但是又陌生的脸庞出现在了沈南鸢的视线之中，完全没有了一丝一毫的在韶华院中的下人的模样，眉眼漆黑的如同曜石，每一处都是贵气与疏朗，叫沈南鸢倏的生怯，有些不敢认。

    她的心跳如擂，五指不由得紧紧的聚拢，一时之间，竟然不知道要和他说些什么。

    沈南鸢深吸了口气的，在他的视线的笼罩之下，轻轻的开口：“那个...”

    萧琰就站在离她不远的地方，她倏的想起了青惢的话，抿了抿嘴的低低喊了一声：“殿下。”

    今时不同往日。

    他是三皇子，是君。

    就算他似乎是心仪自己，可礼数也不能丢。

    萧琰的眉头蓦然的皱了起来。

    可不等他说话，就见沈南鸢又看了过来，顿了顿的，眸子里的光有些亮，是以前熟悉的样子：“你变化好大。”

    像是有个猫爪在挠着自己的心似的，他心中舒服了一些：“是有一些。”

    沈南鸢看着他，有些疑惑的样子：“你怎么在这里？”

    “就是路过。”

    萧琰的表情如常，沈南鸢想了想的道：“对了，你走了之后李伯有些难过，我觉得还是把他想和你说的话告诉你吧。”

    “他说希望你一切都好，也希望如果可能的话，回去看看他。”

    萧琰闻声心中有些热流划过，正要开口答应，神色却突然的一凛，余光往一旁看了看，声音顿时就冷了下来。

    “嗯。”

    如此的态度让沈南鸢一愣，她抬眸看着萧琰冷然的脸庞，不由得出声：“你...”

    但是话还未说出来，就被萧琰打断，他的眸子漆黑阴冷一片，声音凉薄，眸子疏离，似乎是和她不熟一般。

    “县主怎么会在此。”

    沈南鸢与他对视，被他疏离凉薄的眼眸笼罩着，只感觉浑身都凉了下来，震的她手都有些发麻。

    她垂眸，遮去了眸底闪过去的难受：“回殿下，臣女迷路不知太极宫如何走了，殿下可否给为臣女指条路？”

    心中的失落与落差感铺天盖地，让她一瞬间的难过。

    萧琰的手紧了紧，看着她眼睛里逐渐的暗下来的光，心上肆虐着的疼痛险些将他淹没。

    但身不由已。

    “县主若是不认路，就不要在宫中乱走动。”他皱了皱眉的掠过沈南鸢，“本王和你说你也不知道，等会应当是有宫女会路过，县主那时便唤一个宫女带你过去吧，本王还有事，先走了。”

    话落，径直的走开了。

    沈南鸢感觉自己全身上下的血液都凉透了似的，半刻她自嘲的笑了笑。

    看来是初月感觉错了。

    萧琰没有心仪她。

    不然怎么会是如此的态度，更何况，以前他在镇国公府里的日子并不舒坦，回来了想与过去割舍也是正常的。

    “永安县主？”

    一道声音响起，沈南鸢顺着声音看去，是一个宫女。

    “县主可是找不到回太极宫的路了？奴婢带您过去。”

    沈南鸢压下心头的涩意，点了点头：“好。”

    ——

    萧琰皱着眉，心中的戾气肆虐。

    看着宫女缓缓往她在的方向走去的样子，萧琰的手紧了紧。

    多日来好不容易才见到她一面，最后竟然这样，让他的心像是被什么狠狠的打了一拳似的，难受的要命。

    可宫里的眼线到处都是。

    如果被看到，不仅是对他不好，对沈南鸢更不好。

    他迫不得已，却又心烦意乱。

    入宫之后无论发生任何的事情都没有让他像是现在这一刻如此的烦躁过，只有沈南鸢才是能够主导他情绪的人。

    脑海中不停的想起刚刚看到的她失望和震惊的样子，心口像是被针扎了一样，密密麻麻的疼。

    刘自安恭敬的站于他的身后：“殿下，您可是遇到了什么事情？”

    “...”萧琰转身，眸子刹那间平静下来，“没有。”

    他淡声的开口：“回宫。”

    刘自安弯腰：“是，殿下。”

    萧琰本就多疑，更何况刘自安本是陛下身边的人，才刚刚到他的身边没多久，所以说不定现在仍然是陛下的人。

    宫中的人个个都不简单。

    萧琰的眸光晦暗不明。

    午后的阳光愈发的明媚，沈南鸢和沈思年一同的回到了镇国公府后，她就把二皇子送她的那个玉簪子交给了青惢，让她放库房里去了。

    院子里站着李伯，不知道等了多久了，脸上扬着高兴的神色。

    “小姐，”他轻声的道，“您入宫可见到萧琰了？他如今如何了？”

    说起萧琰，沈南鸢就想起他疏离冷漠的样子，心里有些不舒服的点头应了一声：“见到了。”

    “他现在...很好，穿的也好，住的也应当挺好，身边还有一大群伺候他的宫女和太监，他现在是三皇子，吃不了亏的。”

    李伯点了点头：“那就好那就好。”

    他并没有问其他的，似乎是知道萧琰现在很好就已经满足了似的笑道：“小的做了些糕点，这就给您拿过来。”

    沈南鸢轻叹了口气的缓缓坐在了石椅上，青惢站于她的身侧：“小姐看着好像有些不高兴。”

    “嗯，是有些不高兴。”

    其实心里就是有种说不上来的感觉。

    可能是期望太高了。

    她本以为萧琰在韶华院里呆了一年多，总归是对她对这里还是有些感情的，但是现实却让她失望不已，所以才心情不好吧。

    李伯做的糕点有些甜，但是很好吃。

    罢了。

    和主角保持点距离，说不定还是好的。

    她疲倦的站了起来往屋内走：“我累了，去歇息一下。”

    不曾想，她这一歇息，醒来天都昏下来了，中午吃的有些多，所以她也不是很饿，简单的吃了一些就回屋看话本了，屋内的烛火摇曳，她看了一会伸了个懒腰，没有一点的困意。

    夜渐渐的深了，她让青惢去歇息了，万籁俱寂，仿佛一根针掉下来都能听到似的。

    (本章完)

