    唐洛把祭品拿出来，摆在了墓碑前。

    随后，他又点上香，拜了拜。

    对于张屠夫，他是心中感激的。

    就像他说的，当初要不是张屠夫把他抱了起来，那他可能已经死了。

    至于孤儿院，那已经是后面的事情了。

    “张屠夫，老院长说，这都是命……或许我在，您就不会死了。”

    唐洛看着墓碑上的照片，缓声说道。

    随后，他又打开酒，倒在了两个杯子里，其中一个杯子里的酒，倒在了地上，一杯酒，他干了。

    “我们爷俩儿，就这么喝个酒吧！”

    唐洛轻笑着。

    “也不用谁谢谢谁了，走好。”

    旁边，陈涵眼圈发红，她与张屠夫也很熟了，喊一声‘张爷爷’的。

    “张爷爷，真不怪小洛哥的，你也不会怪小洛哥，对不对？”

    陈涵在心中自语着，眼前的一切，有些模糊。

    “老张，来，我也跟你喝个酒……以前没少吃你的猪肉。”

    许飞与张屠夫的关系，就没那么亲近了。

    他也与唐洛刚才一般，一杯酒倒在地上，一杯酒自己喝了。

    等一瓶酒清了后，唐洛就准备离开了。

    人已经没了，说什么也没用了。

    他心里或许会有些想法，但他不是神。

    “以后，你家里我会多帮忙照看着的。”

    唐洛又看了眼照片，笑笑。

    “我们走吧。”

    随后，三个人离开目的，直奔学校。

    唐洛本想给林一鸣打个电话的，让他也来学校。

    可想到他在家里养膘，就没有打扰他，反正老龚在，林一鸣来不来的，也无所谓了。

    等到了地方后，唐洛露出笑容，变化还真大啊。

    上次他来，还是动工仪式。

    当时这里还是一片荒凉，只是各种建筑设备都上了，没有起高楼。

    而现在……高楼半起，工人们也干得热火朝天的了。

    “这就是孩子们的学校……呵呵，有个学校的样子了。”

    唐洛笑着。

    随后，他们准备进去，可却被门口的人给拦住了。

    工地，不能随意进入。

    唐洛无奈，只能给老龚打去电话。

    没多长时间，老龚就跑过来了。

    作为林文渊手底下的一员大将，老龚还是很忙的。

    不过，他最近基本上都靠在了这里，其他的事情，都交给了手下去做。

    这也是林文渊的意思，让他盯紧了这边，把学校给弄好。

    “唐先生，你来了。”

    老龚笑着。

    “嗯，龚总，不是跟你说，喊我名字就行嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “我这刚回来，惦记学校这边，就过来看看。”

    “嗯嗯，走，我带你们进去看看。”

    老龚点点头。

    “几个建筑队同时在动工，林总昨天还给我打电话了，说他近期也要来看看。”

    “呵呵，林伯父也很上心啊。”

    唐洛笑了笑。

    “是啊，不然能把我这员大将安排在这里嘛。”

    老龚笑着。

    “走，我们边走边说。”

    “嗯，好。”

    唐洛点点头，跟着老龚往里面走去。

    “那边是操场，那边是教学楼，实验楼……那边是幼儿园，小学，初中部，高中部……”

    老龚一边走，一边给唐洛介绍着。

    “嗯。”

    唐洛看过图纸，倒也了解一下。

    “那边盖了一半了，应该最先盖完的，就是那边了。”

    老龚指着一处，说道。

    足足一个多小时，他们才算是把学校给逛完，可见学校之大了。

    “就这规模，整个中海也能在前三了。”

    老龚看着唐洛，越发觉得眼前这个年轻人，能量太大了。

    这么大一片地皮，愣是没花一毛钱，就给拿下来了。

    然后，市长亲自过来站台，甚至连那位老人家，也都在关注着。

    放眼全国，恐怕也独此一份了。

    “好啊，快了。”

    唐洛看着，不断点头。

    “等建成了后，孩子们就有地方玩了，呵呵，想想就开心。”

    “是啊，其实我也挺有成就感的，这次与那些商业开发不一样……”

    老龚也笑着。

    “比以往更多的责任……”

    “呵呵，听你这么说，那我就不多说什么了。”

    唐洛笑了笑。

    “反正我信任龚总。”

    “哈哈，好，一定对得起你的信任。”

    老龚大笑。

    “小洛，等学校开了，我来安排保安吧。”

    忽然，许飞对唐洛说道。

    “你？”

    唐洛看着许飞，他很想来一句，他们不会管孩子们要保护费吧？

    不过这也就是想想，既然许飞要安排，那肯定会安排妥当了。

    “行啊，到时候看看呗，你要是有合适的人选，就安排过来。”

    “好。”

    许飞点点头。

    “看着这个还没建成的学校，我第一次有点后悔，当初没好好读书……你说当时要是有这么个学校，我肯定得好好读书啊。”

    “呵呵，要不你来回炉重造？”

    唐洛笑道。

    “算了，不过我可以来给孩子们当体育老师……别的教不了，体育应该还凑合。”

    许飞自我推荐。

    “好，到时候你来做体育老师。”

    唐洛点头。

    “我要做美术老师。”

    陈涵也凑热闹。

    “你这个世界级的大画家，我们可用不起啊。”

    唐洛看着陈涵，说道。

    听到唐洛的话，老龚也看向陈涵，她什么时候成世界级大画家了？难道……平日里都装低调？

    “龚总，您别听小洛哥瞎说，我刚学画画呢。”

    陈涵注意到老龚目光，说道。

    “哈哈哈，既然唐先生这么说了，那我也很看好你啊，以后一定会成为世界级大画家的。”

    老龚大笑着。

    “你看，我们都看好你。”

    唐洛看着陈涵，能让莫子行收徒，她的天赋是极高的。

    毕竟，莫子行已经站在华夏画坛的顶端了，陈涵的起点……很高。

    所以，她未来的天空，会更高！

    三人在学校呆了一阵子后，就离开了。

    “去我那坐坐？”

    许飞提议道。

    唐洛本想回去修炼的，听许飞这么说了，也就点头答应了。

    陈涵也点头，她对许飞现在所处的环境，也有些好奇。

    半小时，他们来到了唐门总部。

    如今唐门，已经是一流势力了，自然不再像以前那般了。

    当着陈涵的面，唐洛和许飞也没过多去说地下世界的事情。

    不过，等唐洛来到唐门总部，还是察觉到了什么。

    这里的气氛……不太对。

    看来，唐门的日子，不是很好过啊。

    是两帮有动作了？

    还是别的原因？

