    “就是那个发表《做多华国，此时正当时》的那个少年？”

    葛青云扫了一眼苏越，呵呵笑道：“高屋建瓴的经济大局观，虽然有顾正清指导的成分，但能理解到那一步，已经非同凡响了。怎么？赵处想将他放在我们这个临时的金融策略处历练一番？”

    他们虽然操作着庞大的资金账户，时时刻刻盯着世界主流交易品种的异动。

    可说起来，只是内勤，没什么危险性。

    赵擎苍若是将苏越放在这个策略交易室来历练一下，也不是不可，只要不让他参与具体的交易操作，长长见识，却也不会有人说什么。

    “历练？”

    赵擎苍眉头一皱，微微笑道：“葛所长想多了，小苏不是我们局里的人，也不是什么背景深厚的高官子弟，没必要来这里镀金，我之所以请他来，是因为他有些想法，也许能帮到你们，形势危急，多一个人的智慧，便多一份保障。”

    “意思就是……来这里协助我们？”

    葛青云盯着赵擎苍，脸上的表情极为震惊：“他只是一个中学生，充其量算是顾正清的学生，恐怕无论学识还是实战……都不够资格吧？”

    “够不够资格这种事，我们先放下。”

    赵擎苍皱着眉头回了一句，然后看着苏越，顿了顿，继续说道：“小苏，你把你们的想法，给大家说一遍。”

    苏越点了点头，将自己的猜测和理解，再次复述了一遍。

    “最后的资金战场在伦敦金上面？”葛青云听着苏越的话，沉思了一会，便摇了摇头，“不可能啊！伦敦金最近的K线走势，四平八稳，没有上下影线，也没有任何突然增仓、平仓的异动，这么大资金的对冲交易，不摸排，不侦查……怎么都不可能。”

    他还是坚持原来的判断，最终的资金战场，大概率在美元指数上。

    “葛老，请问你对于伦敦金的复盘，往前推了多少时间？还有复盘的是分钟K线，还是小时图？”苏越直接质疑道，“瞬时的异动，在小时图上，是看不出来的，有时候连分钟图上，都不能表现出来。”

    不同于葛青云的理解。

    美元指数异动越频繁，苏越越觉得可能是一个诱饵，或者说陷阱。

    王海作为鸿远基金的主理人和基金经理，对于最终资金对冲交易的投资品种选择，肯定是知道的，临到反水之时，完全没必要骗他。

    后来身死，也侧面印证了他说的大概是真话。

    “我们做了大量的工作，各金融策略室，对于主流的外汇交易品种，都进行了复盘，往前推了差不多一个月的时间，所有异动情况，都有备注。”葛青云信心十足地说道，“包括伦敦金、原油等主流现货、期货品种。”

    只要对方敢用对冲交易的形式，来转移资金。

    一定逃不过他们的视线和国家资本在各大主流交易品种上，预埋的资金。

    “既然葛老这么有信心，那我就没什么可说的了。”苏越发现自己说得越多，越不讨人喜欢，“赵处长，我已经把我的想法，传达给你们了，关于王海死亡的经过，我也交代清楚了，后面……应该没有我什么事了吧？”

    赵擎苍尴尬地一笑，干咳了一声，说道：“葛所长，小苏虽然经验不足，但有些想法，我觉得还是有价值的，关于对手选择伦敦金这个现货品种，作为对冲交易标的这个事，我觉得我们还是不得不防。”

    宁可多做，也不能错过！

    一线人员们浴血奋战，他可不能让这些人，在这里掉链子。

    若最终没能拦截住这批想要出境的庞大资金，那么这场‘猎金’行动，就会彻底失败。

    本来对于没有挖出那份投资者名单，赵擎苍心里就有些不太舒服，如今若是再没拦住那批资金，恐怕就是彻底失职了。

    “这明显就是个故布疑阵啊！”

    葛青云轻轻叹息了一声，又认真看了一眼苏越，这才拿起电话，亲自与上级领导交流起来。

    最终，领导同意将冷门外汇交易品种上预埋的资金，转移到伦敦金上面。

    苏越总觉得这样预埋托单，提前围堵对手有些不妥，但他一时也没想出更好的办法，只能沉默着不说话。

    “小苏，葛所长，有什么新情况，立马联系我。”

    赵擎苍眼见气氛和缓了下来，说道：“我先回会议室指挥，你们这里的情况安排妥当之后，就告诉我，我下令抓人，逼迫他们提前交易。”

    苏越和葛青云都同时点了点头。

    待到赵擎苍离去之后，葛青云才轻哼了一声，说道：“小苏，那里有一台空置的电脑，你就去那待着吧，别妨碍我们做事。”

    对于一个学生，葛青云觉得自己没必要客气。

    苏越也不愿与他交流，轻轻点了点头，便来到他所说的那台电脑面前。

    然后开机，打开交易界面，开始研究目前的走势和行情。

    美元指数依然走在强势的路上，就算‘卡特里娜’飓风，也没能阻止它勇攀高峰，连创新高，成为市场上最强势的货币。

    因为经济的低迷和局势的动荡。

    最近这一段时间，伦敦金也摆脱了震荡的走势，开始走出一波流利的升势，仿佛黄金的大牛市，也近在眼前。

    苏越点出伦敦金的分钟K线图，开始认真复盘。

    然而，他才刚刚坐下不过十几分钟，零点一过，美元指数的走势，便变得极为剧烈起来，直上直下，震荡幅度越来越大。

    交易室内，除了苏越，所有人的眼睛，都盯着美元指数的波动。

    手里的鼠标，握得生汗。

    “别慌，今天周五，是美联储例行的议息会议，震荡剧烈一些，是正常的。”

    葛青云双眼如炬，紧紧盯着交易界面，继续说道：“对冲交易，一般是讨厌太多的杂乱资金参与的，他们不会选择这个时候出手，毕竟参与市场的资金太杂，他们对冲的资金损耗会很大，得不偿失。”

    苏越淡淡地听了几句，发现此人虽然眼高于顶，但还是有些真本事的。

    收网行动就在今晚！

    无论如何，那些被逼到绝境的黑色资金和各路私募基金，要想把资金安然转移，必然会选择在警方和国安捣破巢穴之前，开始行动。

    今天周五，国际交易时间在凌晨6点，便会截止，对方剩余的时间不会很多。

