    给柴三姑娘赶车的便是贵伯。

    他从骡子车上走下来，笑着道，“是咯，我在柴家种了三十年的田了，没有我不会的农活。”

    刘瓦匠也笑道，“这位老兄没说假话，他种田确实厉害的。”

    李玉竹笑着道，“那就麻烦贵伯了。”

    柴家仆人忙摆手，“这使不得，我只是个仆人。”

    柴三姑娘说道，“李大哥，李三姑娘，那就这样说好了，你们先回吧，我让贵伯将牛儿赶到你们家去。”

    她看了世子一眼，坐上骡子车走了。

    刘瓦匠看着走远的骡子车，叹着说道，“这位柴三姑娘，看着比以前好多了呢，一个多月前，还是一副病入膏肓的样子，现在看来，跟正常人一样了。”

    李玉竹说道，“是呢，她的病好了。”

    刘瓦匠摇摇头，“这姑娘可怜，外祖家和半个村子被洪水冲走了，爹死得早，娘改嫁后也死了，身边只有一个哥哥在。”

    世子说道，“但她看起来十分的坚强。”

    刘瓦匠说道，“身世已经这样了，改变不了了，不坚强的话不行啊，人总得活着往前走不是么？”

    借牛的事情解决了，不需要刘瓦匠帮忙了，刘瓦匠便回家去了。

    李玉竹和世子，也回了家。

    两人只喝了一杯茶水，宅子门那儿就传来柴家仆人的喊门声，“李家大郎？李三姑娘？”

    李玉竹笑着道，“贵伯好快，这就到了？”

    世子放下茶杯，“走，去看看去。”

    两人来到前院，开了院门，就见门前的村路上，站着一头壮实的大水牛。

    牛儿还拉着一架耕犁。

    世子赞叹说道，“贵伯来得好快。”

    柴家仆人笑道，“我们三姑娘说，李家的田比较多，得尽早来才是。”

    世子说道，“那就麻烦贵伯了。”

    “瞧你说的，李三姑娘救了我们三姑娘一命，这点小忙算什么？”柴家仆人笑道。

    世子领着柴家仆人来到荒地那儿。

    他指着一大片的地说道，“这都是我们家刚开荒出来的，有一二十亩地左右。”

    柴家仆人惊讶了，“你们可真厉害，这么多的荒地变成良田的话，吃穿就不愁了。”

    世子笑着道，“荒地变良田，可不是件容易的事情，我听说，这些地因为多年长杂草，没什么肥料在地里，长不出什么好庄稼的。”

    柴家仆人点头，“确实啊，得投下大量的肥料才是。”

    世子虚心请教种田的事，柴家仆人耐心地说着。

    “你们家的田有二十五亩左右，这牛儿一天能耕三亩田，但它耕田一天得歇一天，这样算来，二十五亩田得耕半月了，我们姑娘只有一头牛儿，如此耕法，怕是会影响你们家的播种日子。”柴家仆人说着自己的想法。

    这件事情，世子倒是没有想过。

    “但这时借不到牛儿了，先这么耕着吧。”世子皱着眉头。

    李玉竹打量着四周，说道，“大哥别急，咱们的种子不多，不需要二十亩田，这些地，牛儿有时间就耕，没时间就空着呗，来年再种庄稼也不迟。再说了，咱们都还没有种田经验呢，一下子种二十五亩地，怕是吃不消的。”

    家里的这些人，有几个能在地里吃苦的？

    李玉竹并不希望，二十五亩地全都一下子耕种下来。

    这会吓着家里那些养尊处优的人。

    最好的办法是，先耕个三五亩出来，种些满足自己吃饭的粮食。

    等家里的人尝到甜头了，再扩种。

    世子觉得李玉竹说的法子可行，“三妹的想法可行，先这么办吧，一口气也吃不了个胖子。”

    柴家仆人让牛儿吃了点青草，就开始耕田了。

    世子看了会儿，觉得有趣，还接过犁的把手，亲自操作了一番。

    李玉竹看了会儿耕田，又去看那些洒下的种子。

    种子全都出了四片叶了。

    只等耕一片田出来，她就开始移苗种菜。

    李玉竹正看着小苗，二郡主跑来了，焦急地说道，“三妹三妹，大哥呢？”

    李玉竹站起身来，“在前面那儿学耕田呢？怎么啦，二姐？出什么事了？”

    这姑娘跑得一脸的汗水，脸色惶惶的，这是出了什么事？

    “二哥惹祸了！把一个孩子的胳膊打断了，那家人扣着二哥不让他回呢。我不敢跟父亲和母亲说，只好来找大哥。”二郡主长喘了口气，说道。

    李玉竹惊讶了，“打断孩子的胳膊？这可不像是二哥的做法啊？他怎么跟个孩子计较了？”

    二郡主急得跺脚，“我也说不清楚，我正忙着卖饼呢，回头一看，他就跟人吵起来了。”

    二郡主的生意，已经不再局限于只去赶集了，不赶集时，她会推着小推车，到村里转悠着卖。

    她一个人不敢去，就将老三李兴安和二公子李兴盛拉着一起去。

    这哥俩轮流着陪着她。

    这是转到哪个村里，跟人起了冲突？

