    冬雪漫飘，凉风徐拂，清新。

    只见得乌燕穿过寥寥淡烟，绕着那精巧地别院作圈飞。

    闻人平心所在的山峰上，一众弟子经过那个精致的院落，皆是放慢放轻脚步，落得是轻而不闻。

    三三两两相携着，隐隐闻得哩曲漫遍青青。

    还有女弟子手捧着手，呆呆地望着自己曾经有幸摸过五长老衣襟的手，傻笑着，不禁有些期待夜晚的到来。

    所有人都怕打扰到五长老同代掌门商议事情。

    悄无声息的议论着：

    “五长老就是我们心中的一座永恒丰碑！”

    “是啊！我也想向五长老说的那样，有机会一剑斩天！”

    “大家都有机会的，你可以永远相信五长老！”

    “剑宗不能失去五长老，就像是西方不能失去耶路撒冷一样！”

    “今年有五长老主持招新大会！我们肯定不会是倒数第一了。”

    “......”

    一名蓝衣真传剑宗弟子，看向那个如同圣人莅临的院落，满眼的向往之色：

    “哎！也不知道苏长老和闻人长老究竟在说什么高深的话题，想必一定关乎着剑宗未来的发展吧......”

    身边的蓝衣弟子点了点头，又摇了摇头，而后满脸的唏嘘之意：

    “小了，格局小了！我估计以苏长老之大才，此时此刻是在和掌门研究二十一州未来发展的走向吧。”

    “也不知道这一漫长的世纪对话，究竟能对剑宗的未来有多么大的影响......”

    “就这个院落位置，将来必有我华大刀一席之地！我说的！”

    “......”

    一众剑宗弟子叹气有之，神往有之，期待有之，发奋有之，害羞有之......

    反正皆是对着那个他们不曾踏足的院落表示了崇高的敬意。

    廊外人不语。

    廊内......拉扯的激烈程度不亚于常年在市场摆摊的小贩。

    隐隐约约还能听得见好似市场买大白菜讲价的大爷大妈的声音！

    “再给我加五两！”

    “不可能！不能再多了！”

    “就给我再让五两，二话不说直接走！”

    “北北啊，你这也不诚心啊，哪有你这么讲儿价的？让不了！”

    “哪个宗门招新就给批一百两的？加个万都不嫌多！”

    “好家伙，招新一次就敢要黄金一百两，你这日子是不想过了？有你这么败家的吗？”

    “师姐，真不够啊！一百两黄金能干什么？昨天我徒弟熬的那晚鸡汤——那只五十年的凤羽大头鸡卖了都不止一万两......”

    “哦？那你挺有钱啊？一百两也不给了。”

    “......”

    闻人平心美眸流转，看着一脸愤懑的苏北，一只素手插在腰间，另一只手指着苏北的脸。

    整个身体早就已经离开了被窝儿，长发顺滑的披散在身后，因为过于激动，那本来是紧紧裹住的长衫早已经向两侧打开，露出了里面的浅绿色半透明薄纱。

    紧紧地贴在身上，将那对难以遮掩的巍巍宏伟的玉碗彻底暴漏在了苏北的眼前。

    只是——那张本是倾国倾城的容颜映在苏北的眼睛中，满脸的尖酸市侩味道。

    苏北深深地吸了一口气，再次留恋的看了最后一眼，而后不是很情愿地转了过去。

    脑海中那一抹雪白挥之不去。

    竟然没穿？

    ——苏北承认，只论风韵。

    这么多年所见过的人中，唯有闻人平心一人能将这种有些知性地妩媚完美诠释。

    优雅中夹杂着慵懒，只看一眼便是能勾起心中最原始的那一抹的怦然心动。

    这一点，单无澜不行，单无阙不行，至于萧若情......这种气质更是差远了。

    而后又是撇了撇嘴，叹了一口气，幽幽道：

    “哎，可惜长了张嘴......”

    “......”

    看到面前的苏北和自己吵着吵着，而后便是莫名其妙的转了过去，闻人平心蹙了蹙眉儿，眸子中有着丝丝不解之色。

    就这？

    自己功力还没有发挥出来一半，这就认输了？

    随后微微动了一下身子，姿势柔美优雅，冷笑一声：

    “怎么师弟，这就认输了？”

    苏北保持镇定之色，将脑海中的什么碗，什么团的飞速忘掉，而后轻咳了一声开口道：

    “那个师姐，虽说师弟自幼在你身边长大，但是如今也已经五百多岁了。”

    “咱还是稍微注意一下仪态......”

    “......”

    闻人平心眨了眨秋水般的眸子，而后低下了头。

    ——从这个角度根本看不见自己的脚。

    随后，一抹红晕瞬间便是升腾了起来，再次将长衫重新裹好，轻咳一声，若无其事道：

    “仪态？呵，你哪块我没见过？”

    “还害羞呢。”

    “转过来吧，我又不能吃了你。”

    “......”

    苏北转过身，看着已经重新在榻上躺好的闻人平心，身上盖了不知道多少层的被子，不禁是有些失望地摇了摇头。

    也就会点口嗨了。

    有能耐你就直接光明正大啊？

    闻人平心平静了一下砰砰跳个不停的心脏，素手捋了捋青丝，薄唇轻咬了一下，叹了口气道：

    “北北，剑宗是真的没有多余的闲钱了。”

    “就连藏剑阁的那些藏书都是低价收的别人不要的烂货。”

    “这些年宗门的运转越发的困难了，我剑宗不像其他的宗门一样，有着一些附属宗门源源不断地上供。”

    “宗门的资源也仅仅只够维持弟子的日常修炼吃喝拉撒等等。”

    “当年师尊定下的规矩，剑宗不要任何的附属宗门。”

    “哎......”

    苏北皱了皱眉头。

    他没有想到剑宗现状竟然如此的岌岌可危。

    可是表面上真的看不出来啊......

    就在苏北思索之际，闻人平心又是开口道：

    “北北，我之所以让你主持这次的招新大会，是因为师姐知道你的脑子活络。”

    “你看看其他的这些宗门，仗着财大气粗，一个个不要命的宣传，这上面都是些什么？”

    “简直就是有伤风化！”

    “......”

    苏北带着疑惑翻开了闻人平心之前递给自己的那张单子，而后眸子瞪得大大的看着上面的字：

    无华阙承诺：

    【每一名入我无华阙的男弟子都有一名修为高深的师姐一对一亲自指导。】

    【每一名入我无华阙的女弟子都有一名和蔼可亲的师兄一对一亲自指导。】

    【来者皆有份！】

    五道口承诺：

    【来了就送！送送送！送不停！】

    【只要来我五道口立刻送精美礼品一份！】

    【更有五道口十八名返虚真仙亲自指导！让你的将来仙路漫漫！】

    ......

    ps：万分感谢书友20190519*****20的千币打赏！

    感谢有善有恶的月票支持！

