    林放看着面前各种的天才地宝，两个绿豆大的眼睛里都放着光芒。

    他直接将所有的东西都收入了锦囊中。

    “系统，兑换。”

    然后他才收起来还没有捂热乎的天材地宝，就诡异的在储物袋众全部消失不见，化作了积分。

    “叮！积分+2087”

    美妙的声音在林放的耳边响起。

    他的心情顿时美妙了起来。

    又是两千积分进账。有了这笔钱，他就能兑换更多的元灵丹。

    到时候万能点就能蹭蹭的往上涨，突破灵海境界指日可待。

    “哈哈，那我就接着往下面讲。”

    既然钱都已经到位了，林放自然要尽心尽责的为山中精怪服务，努力的将干翻苍穹的故事讲好。

    索性他修仙之后，记忆力变的很好。

    再加上有天材地宝的鞭策，林放陆陆续续的回忆起来不少剧情。

    短时间里，倒也不担心会卡文。

    众人听得更加陶醉。

    时间一点点的过去，很快就到了晚上。

    林放看了一下天色。

    停了下来。

    “现在已经很晚了，诸位暂且离去，如果还想听的话，可以明天一早过来，我一定会准时到的。”

    众人虽然有些恋恋不舍。

    但现在确实有些晚了，而且他们之中有不少昨晚就没休息好。

    今天又听了一天的书，心情一直很亢奋。

    此时放松下来。

    疲惫的感觉便浮现在心头。

    “林哥，你明天可一定要早点啊。”

    “啊~~不行了，我要回去好好睡一觉，养足了精神，在好好的听小乌龟说书。”

    “这书太有意思了，不知不觉过去了这么长的时间。”

    “我还以为就过了一会儿，没想到已经过去了一整天。”

    “这奇怪，我居然真的安安静静的听完。”

    “你们说接下来会发生什么？”

    “我觉得萧炎要崛起了，他肯定会带着自己的家族一起崛起的，祖师曾经说过一人得道，鸡犬升天，就是这个道理。”

    “我也是这么觉得的。”

    山中精怪们一边走，一遍还在兴奋的讨论着这本书。

    等他们离开，林放也有些疲惫的打了个哈欠。

    说了一天的书，他也有些疲惫。

    在告别了猴哥之后，他一个猛子扎入了水池之中，随便找了个位置，用脚扒拉两下，将自己迈入冰冰凉凉的沙子中。

    乌龟是冷血动物。

    哪怕他现在兑换了玄龟血脉，依旧是冷血动物。

    今天晒了一整天的太阳，让他的身体有些燥热，整个龟都变得晕晕沉沉的。

    有种中暑的感觉。

    而此时冰凉的沙子覆盖在他的身上，将体表多余热量抽走。

    冰冰凉凉的感觉，让林放感觉舒服极了。

    那种燥热的感觉也在飞速的消减。

    林放的心情都随之放松了下来，整只龟都慵懒的躺在泥沙之中，小鼻子里还不停的喷出泥沙，以防止呼吸孔被堵住。

    “系统，兑换元灵丹。”

    “积分—100”

    林放将元灵丹吞下，然后便进入了挂机模式。

    然后他便沉沉睡去。

    等到了第二天一早。林放从睡梦中醒来，站起身，晃掉身上的泥沙，搅浑了一片池水。

    他看了下系统。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：蕴丹后期（+）

    心法：大品天仙诀（皮毛，领悟中断中69%）

    技能：无

    天赋神通：虚实交替

    积分：3665

    万能点：2372

    功夫不负有心人，修为总算是能突破了，也不枉他这两个晚上的努力挂机。

    将遮蔽法阵掏出来。

    林放在修为上点一下。

    “万能点减2000”

    “修为突破到成丹期。”

    一股巨大的灵力在林放的身体中暴走。

    他的内丹开始不停的轰鸣。

    林放心神巨震，一种说不出道不明的感觉在他的心中回荡。

    他仿佛能听到自己鲜血流动的声音，仿佛能看到自己浑身上下的经脉，能看到自己身体中能量的游动。

    生机勃勃的能量在他的身体中周而复始的运转。

    维持着他的生命。

    他的视线在一点点的拔高。

    这下不光是能看清楚自己，就连周围的环境在他的眼中都变得不一样。

    绿色的生机，蓝色的水流，血红的生灵，褐色的土壤，纯白色的灵力……无数的色彩组成了这个缤纷世界。

    林放看呆了。

    嗡！

    他的大脑再一次震了一下，犹如针扎。

    这种感觉让他的大脑都跟着恍惚了一下，一种失重感冒出来。

    等他回过神来，已经回到了水池中。

    刚才的一切都仿佛梦幻，但是林放却知道那是真实发生的事情，那是一种能量感知的超强状态。

    只是不能维持太长的时间。

    成丹境界让林放打开了一扇新的大门，让他对这个世界有更清晰的认知。

    他能轻易捕捉到灵气的流动。

    感受着水流中的灵气。

    那是一种构成事物的基本物质，但和所谓的原子有着本质的区别，这是一种附加品，赋予物品灵性。

    万物皆有灵性

    他有想到了海龟爷爷说过的灵韵。

    在灵性达到一定地步之后，灵韵便会产生。而灵性越多，灵韵越强。灵韵强，对灵气的亲和力就高。

    感受到体内澎湃的力量，林放心满意足。

    这下他总算是有自保的能力。

    虽然灵台山遍地都是仙人。

    但在灵兽之中成丹境界还算是不错，最起码他不是垫底的了。

    而在这个山中水池里，他已经成为了第二高手。

    第一高手是海龟爷爷。

    他修为是灵海三转，也就是开辟了三个灵海的意思，不过他的三个灵海都不算大，只能说是还行吧。

    不过这已经能让他在灵台山灵兽中有一席之地。

    林放想着自己什么时候才能突破到灵海境。

    到时候就能在灵台山中走走转转，也不用担心被别的灵兽欺负了。

    他正想着的时候。

    一个什么东西在自己的龟壳上顶了一下。

    林放将脑袋伸长转到身后看去。

    鱼小路不知道什么时候，已经来到了他的身后，用鱼嘴在他的龟壳上轻轻点了几下。

    “干什么？”

    “我突破成丹境界了！！”

    鱼小路笑容灿烂的看着他。她这两天没有找林放，就是在不停的吃东西，打算修为突破之后，给林放一个惊喜。

