
“好美啊！”这场景就算是风景图也忍不住赞叹，整个天空都变得活了起来，她长这么大还真的没有见过这么美的场景，简直就是美的让人窒息。

“真的很美。”风景天喃喃自语，此时的夜清歌虽然脸上遮住了面纱，可是那样的神情，那样的眼神，真的是美到了他的心里，这样的女人应该会让很多人都喜欢吧。

北慕释看向夜清歌的目光里边，有欣赏有疑惑，还有探究。不过他不着急，他有大把大把的时间去研究夜清歌的一生。

皇城里的老百姓们纷纷从家里走了出来，观看发生的这一切，这对他们来说，实在是太新奇了。

夜清歌抬头望着天，终于成功了，不过好看的还在后头呢，如果只是为了这些烟花，那她大可不必费这么些力气。

所有的烟花落幕，忽然一条巨龙跃然于天空，在天上盘旋了好一会，才慢慢的散去，然后天空之中出现了风景天三个大字，周围还围了一周金色的花边，让人不敢置信。

北慕释除了惊讶已经不能有其他的表情了，这个女人到底是怎么做到的，这样所有人都会以为风景天才是众望所归的天子，风景线就不得不采取行动。

“回去吧，我累了。”夜清歌转身走进马车，接下来就不管她的事了，四人各怀心事，一路无话，安静的回到了皇城。

皇城里因为这一异象立马炸开了锅，家家户户都变得兴奋了起来，他们亲眼所见，风景天就是天定的天子，只要顺应天意，那么老天就会保佑他们。

刚刚天空之中的巨龙看起来那么威严，根本就是老天爷在告诉他们，风景天才是分月的下一任皇帝，只要拥立风景天，等于顺了老天爷的意思。

季离看着天空中慢慢消散的场景，心里百味杂陈，偏偏是这个时候出现这样的事情，她不能离开太子府，可是风景线一定会有所行动，到时候弑君杀父的罪名可就真的落实了。

就今晚的事情来看，绝对不是什么天意，应该是人为的，可是能够闹出这么大的动静还是风景天那边的人，恐怕风景线这次是大难临头了，如果风景线肯放下江山，也就不会出现现在的这种局面了，是他咎由自取，怪不得任何人。

季离拔下头上的金钗，她不能够坐以待毙，不能看着风景线一步一步走向灭亡，她之所以能够留在风景线的身边这么久，除了她对风景线的忠心，还有她本身有一个所有人都及不上的本事。

季离拿着金钗，用力的朝着心口刺去，时间紧迫，已经容不得她再三犹豫了，只希望有朝一日，那个人还能偶尔记得她。

风景线本来不想动手的，可是如今由不得他了，今晚所发生的一切都预示着风景天回来了，如果他再不有所行动，恐怕成为阶下囚的人就是他了。

“集结兵力准备出发。”

“是。”

“大事不好了！太子。”一名丫鬟慌慌张张的跑了进来。

“什么事情慌张成这样？”风景线看着毛毛躁躁的丫鬟，心里就不顺，今晚是他要做决定的重大日子，这个丫鬟说大事不好了，不就是故意给他找晦气嘛。

丫鬟气喘吁吁：“季离姑娘自杀了！”

“你说什么！”风景线一把抓住丫鬟的衣领口，以他对季离的了解，季离不可能会因为被关禁闭这点小事就闹自杀的，除非她哀莫大于心死，难道说是因为她看到了今晚的异象，认为他必败不可。

风景线让手下的人先走，自己去了季离的房间，这一次的事情只能成功不能失败，他要在出发前去见一见季离，就算是季离死了，那也不能有人代替季离在他心里的地位。

皇城的一家客栈里，夜清歌已经开始收拾东西了，对于她而言剩下的事情就是风月内部的战争了，和她和北慕释都没有半点的关系，她犯不着为了一个无关紧要的人把自己搭上去，更何况她还讨厌风景图。那就更不会帮着他们了。

“真的决定要离开了么？”北慕释饶有意味的看着夜清歌，记忆里的夜清歌不可能这么轻易的离开，她可还没有看到胜利的果实，还没享受到胜利的喜悦，现在离开基本就是一个幌子。

夜清歌知道她做什么都是瞒不过北慕释的眼睛的，不过她根本就没打算瞒着北慕释，他们之间不到万不得已，是不会隐藏秘密的。

“让我说你什么好呢，你总是这么懂我。”夜清歌放下收拾好的包袱，若无其事的坐了下来。

“这一次的行动虽然会逼的风景线动手，可是也会让他有了防备之心，他一定设好了埋伏等着我们去呢。可是这风月又不是我们的风月，所以用不着我们去拼命。”

“所以说你打算假装离开，然后让景天他们去打头阵，我们留在最后，成为最后一道防线。一旦景天他们落网，风景线就会失去戒备，这样才是我们最好的机会，也是这场战役胜利的关键吧。”北慕释无比清楚，只有他的女人才能想出来这么好的办法来。

夜清歌不以为然，北慕释如此洞悉她的想法，所以才会在她要说离开的时候没有反驳，这就足以说明，有这种细腻心思的可不止她一个人，她从来不认为她的阿释是个草包。

客栈的另一个房间里，风景天仔细的擦着手里的剑，今晚过去可能世上就不会再有风景天这个人了，毕竟势力悬乎，他只有景图，而风景线手握重兵，谁胜谁负明眼人一眼就看的出来，哪里还用的着说出来呢。

风景图坐在风景天的旁边，她还是没有想明白，如果说这夜清歌不想帮他们，那大可不必费这些力气。可是这夜清歌若是真心帮着他们，却又在关键时刻不去淌这趟浑水了。难不成是因为自己的关系，让夜清歌心里不舒服，所以才暂停了对他们的帮助。

风景图不得不承认的事实，夜清歌那个女人的脑子确实不是随便什么人都可以有的，如果今晚的行动有夜清歌的帮助，那肯定胜算会大一点。

“哥哥，不要让夜清歌离开，我相信有了她，我们很有可能…”

“够了！”风景天打断了风景图的话，这一路上风景图表现的实在是太异常了，从来都没有见到过乖巧的小妹心里边全是算计，也许从一开始就是他看错了，他记忆里的小妹根本就不存在，而现在出现在他面前的才是真正的风景图。

“你还嫌不够丢人么？你那么对待夜清歌，你以为人家凭什么帮你，走到今天这一步人家已经帮了我们太多，你还要把她拖下水么？”

“你喜欢夜清歌对么？”风景图是最了解风景天的，风景天看着夜清歌的眼神，和她看着北慕释的眼神是一模一样的，除了爱慕还有占有。

风景天没有反驳，风景图说得没有错，他就是喜欢夜清歌，像夜清歌那般洒脱随性的女子，有哪个男人会不动心，他喜欢夜清歌从来都不是什么丢人的事情。

“不说话就是默认了吧！哥哥，你好歹也是风月皇室的人，居然这么没种，在感情上你还不如我，最起码我还能勇敢的去争取，可你呢不做任何举动，就把自己心爱的女人让给了别人！”风景图心里不忿，凭什么她身边的人，不管是亲人还是爱人，他们都喜欢夜清歌，那个女人有什么好！不过就是头脑清楚了那么一点而已。

“你说得对，最起码我要让她知道我得心意，那么到时候即便是死我也能够瞑目了。”如今一去，恐怕再无相见之日，他和夜清歌之间隔着的不止是一个北慕释，还有整个天月王朝和风月皇室，他们之间不管是那一种身份都绝不可能在一起，那么他的这份情如果不说出来，那就要随着他走进坟墓，可能今晚过了以后，就没有人会知道他曾经一腔热血的爱着一个淡然如水的女子。

“你要干什么！”风景图看的出来，哥哥是要对夜清歌表明心迹，北慕释的性格她不是不知道，自己的东西决不允许别人惦记，即便这个人是他的好友，这对北慕释来说那是绝对不能忍受的，虽然她哥哥的本事不错，可是和北慕释相比，那根本就不是在一个级别，哥哥对上释哥哥，那根本就是以卵击石，分明在找死。

“你不能去，你应该清楚释哥哥的脾气，难道你想死在这里么？”

“你怕么？”风景天冷笑，反正都是死，为什么不在死之前告诉夜清歌呢。

风景图握紧拳头，如果不是因为从小她的身体就被种了蛊毒的话，她又何必为了风景天委屈求全，只要风景天出事情，所有的痛都要她来承受，这就是她成为风月公主所带来的代价，生生世世保护风景天，不让他受到半点伤害，因为那些伤害会尽数回到她的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220199"  chaptername="第六十八章  必败星象">加入书签</a>
</div>
