    就一瓶普通的眼药水，还能整出什么致命的毒草？

    如此污蔑，林凡可不乐意了。

    “老前辈，乱说话可是要负责的，这药水是我亲手调配，绝对没你说的有什么毒草！”林凡义正言辞，据理力争。

    “这么说，你这是在质疑老夫了？”法通面色一沉。

    若非林凡有魔麒麟护身，否则法通直接就得让林凡先跪着说了。

    “晚辈没有这意思，只是觉得老前辈是不是哪里误会了？”

    “误会？老夫识辩天下数万种类药草，作为绝命草如此毒物，老夫岂会无法辨识？”

    “好吧，那晚辈就去给你证明！”

    林凡匆匆而去，又匆匆而回，手里还拿了株异草。

    “老前辈，这就是所调配用的药草，你不是见多识广吗？那请您好好瞧清楚，我这是不是什么毒草？”林凡信誓旦旦。

    可不知，法通却是冷笑道：“还说不是，你手中这些就是绝魂草！”

    卧槽！

    就是一株普通的野草而已，事实都已摆在眼前，法通硬是把白的描成黑的。

    这心思何止是坏，简直就是坏透了。

    “你老就是想要污蔑我，也不带这么损的！像这野草，后院满山遍地，平日里我还拿来喂牛羊，怎么没把它们给毒死？”林凡气急败坏。

    还以为外界的人都是善良的，想不到这糟老头竟然这么坏。

    果然电视剧演的都没错，那些阴阳怪气的祭司角色，整得就是个大反派。

    数遭质疑，法通也感觉受到了羞辱：“小子！事实摆在眼前，请你不要再挑战本座的脾气与耐心！”

    坑我？

    林凡满肚子闷火：“伯母，你瞧瞧，我手中这野草像是什么毒草吗？”

    虽然白凤无法分辨绝魂草，但对法通的权威可是毋庸置疑。

    “先生！枉我们母女如此信任你，更是委屈我小女，真心侍奉于你！”白凤冷哼道：“你若是贪图我家小雪的美色，大可直言，何必使用如此卑劣的手段毒害小女？”

    “我…”

    林凡有口难辨。

    对了！

    白凤与白雪不是母女吗？

    现在白凤还特地请了个坏老头过来。

    懂了！

    都懂了！

    果然天上没有掉馅饼的好事，原来都是合起伙来坑自己。

    “好吧！我只是手无缚鸡之力的一介凡人，你们摆明要坑我，我也是百口莫辩！总之，清者自清！”林凡理直气壮。

    “好一个清者自清！”法通沉冷道：“本座修行数千年，向来恩怨分明，绝不会冤枉任何人！但你如此毒害我族中人，本座今日必须得跟你讨回个公道！”

    “你害我爱女，此仇必报！纵然你有凶兽护身，我也不会怕你！”白凤愤怒至极。

    轰！

    两股强大气息压来，林凡惊恐万状。

    我去！

    招谁惹谁了？

    坑我就算了，还想要我命？

    吼！

    一声怒吼，小萌显现真形，凶威怒现。

    凶兽之威，反压势场。

    轰！

    小院震动，势流狂暴。

    强！

    法通苍容惊变，果真是上古凶兽魔麒麟。

    论气势，已然压盖法通。

    法通神情凝重，以他修为，要对付魔麒麟可并非易事，何况还有血魔在，必然不会袖手旁观。

    见小萌强势压场，林凡如释负重：“还好有小萌在，不然铁定得被坑死了！”

    “老妖贼！休得放肆！”血魔怒现，魔气冲天。

    “血魔！你是要与整个妖盟为敌吗？你承受得起妖盟十二妖族的怒火吗？”法通沉哼道。

    “老妖贼！你若敢放肆，别说是你们，就是整个妖盟也得毁之一旦！”血魔怒道，还以为法通是个精明人，不至于如此糊涂。

    可万万没想到法通如此猖狂，竟敢直接冒犯上仙。

    “毁之一旦？真是好大的口气！本座倒要看看，你们有多大的本事！”法通法杖震地，一股强大恐怖妖气席卷而出。

    天！

    林凡惊恐万状，几股强大气息冲击。

    拆了自己小院事小，可若是毁了整个村子，那自己就是千古罪人了。

    果然是色字头上一把刀，千不该万不该去招惹白雪这个小妖精。

    “各位别冲动，万事都好商量！”林凡劝解。

    虽说有小萌保护心里踏实，但林凡实在不想惹事。

    何况看法通的架势，并没有惧怕小萌，看来是有恃无恐，仅凭小萌与血魔，未必能够对付得了这个坏老头子。

    “先生若要商量，就拿出商量的态度！”法通沉声道。

    “要什么态度？上仙就是灭了你们妖盟，也不需要任何的解释！”血魔沉怒道：“上仙现在能容忍你们猖狂，那是上仙不屑跟你们这些蝼蚁计较！”

    “血魔！你少在那唬人！本事可不是吹出来的！”

    “你要作死，谁也拦不住！”

    “那得看最后死的是谁！”

    法通气焰嚣张，蛮横霸道。

    “这坏老头子是疯了吗？到底从我这能拿到什么好处？坑人怎么坑到要命了？”林凡一脸无辜，万般不解。

    法通气势凶凌，态度强硬：“总之，今日若不给个交代，本座即刻召集妖盟上下，踏平村子，踏平血宗，绝不留情！”

    有毒啊！

    林凡暴汗，还以为是系统安排的福利，原来却是个大坑，简直就是坑死人不偿命。

    “踏平血宗可以，可你若是敢踏坏上仙圣地一块砖头，我相信从今日开始便再无妖盟！”血魔信誓旦旦，只有他才真正明白林凡的恐怖之处。

    再无妖盟？

    法通面色骤冷，怒火汹涌。

    闹到这地步，难善了！

    当下！

    法通御动法杖，准备召集妖盟十二妖门，大干一场。

    “啊！”

    昏迷中的白雪，突然长叫一声。

    继而！

    异光闪耀，一股强大神秘的妖气，似乎来自于远古，汹涌释放。

    “小雪！？”

    白凤面色惊怔，妖气太盛，被逼迫退。

    “这是…”法通似有所悟，激动惊呼：“妖灵之气！是妖灵之气！”

    “妖灵之气？”白凤惊愕万分。

    妖灵之气，乃是汇聚于天地之灵，所化的一种强大灵妖，可媲美仙体。

    都说妖人是最难登仙的，但要是拥有妖灵之体的灵妖，便可与天地同源，迎劫渡身，逢凶化吉，有着无限的天赋潜能。

    倘若能够修炼出强大仙灵妖体，便可成就妖仙，位列仙班。

    虽非妖神，但自妖盟数千年以来，可从未诞生过一个灵妖。

    而灵妖，可是代表着妖王中的王者。

    可以想象，现在法通与白凤是岂等的激动。

    激动之余，法通他们突然意识到一个问题，白雪能够激发出妖灵之体，难道是因为那所谓毒药的特效作用？

    或者说，是源于林凡的造化？

    可无论是哪种可能，都足以证明林凡的不凡。

    法通不禁身子一抖，冷汗惊流：“莫非，眼前这个凡人，真是位世外高人？”

    如果是的话，后果就不堪设想了。

    毕竟，法通可是放言要踏平村子的人，现在回想起来，真的是在作死。

