
    也许最重要的原因是忌惮秦以泽吧。

    假如他想对顾家做什么事情，也或者是对顾家有所图谋，那么，秦以泽绝对不会袖手旁观。

    依照秦以泽的脾气秉性，不知道会掀起怎样的风浪。

    而且秦以泽明显的就是眼前这个男子忌惮的。

    而在秦家落魄的时候，顾乔乔选择这个时候离开秦以泽，离开秦家，那么，秦家的人对她肯定是失望极了。

    从前的好印象都会推翻。

    只怕所有的人这时候都会恨死她，

    那么秦家和顾家真的就不会再来往了。

    而这个时候她离开秦以泽，那么秦以泽也绝对会很伤心和失望。

    也许以后再也不会想看到她了。

    那么，顾家就失去了秦家这个有力的盟友。

    以后顾家出什么事情，秦家都不会再帮忙了。

    也算是砍去了顾家的一条手臂。

    那么顾家，到底有什么东西是他所图谋的？

    顾乔乔满腔悲愤与怒火在胸腔里燃烧，可却找不到可以发泄的渠道。

    这个世界上总有那么无耻的人。

    想要砍了一个人的脑袋，还吩咐对方将脖子洗净了等着他去砍。

    一个人想要得到一个的人某样东西，就明目张胆的让那个人处于最孤单的无人可帮的境地，然后在大摇大摆的拿走人家的东西。

    和宁宛如在一起的，都是这么无耻到没有下限的人。

    她想，最后这些人的下场会比宁宛如还惨。

    她等着那一天的到来。

    顾乔乔掩去了眸子里的所有思绪，死死地盯着眼前的男子，沉声的问道，“假如我离开了秦家，那么会是什么样的结果？”

    东方煜摊开手，笑眯眯的，“自然是秦以泽无罪释放，继续做他的参谋长，前途一片光明，而秦朗父子虽然有错，但是，罪不至死，如果能找到被人利用的证据，那么，也许做个一年牢，就会出来了，至于其他人嘛，更不用说了。”

    “只要我离开秦家，秦家就什么事都没有了，可是东方煜，我又凭什么相信你呢？”

    “就凭这一切是我一手指挥的，虽然有的并不是我做的，但是也差不多。”东方煜直白的说道。

    顾乔乔死死地攥住了手。

    直到手心因为指尖用力而传来的疼痛，让她终于反应过来。

    随后，深吸了一口气。

    这个时候她不能慌，也不能乱。

    在这个男人面前，一定要保持最大的冷静。

    然后才能知道，他想做什么？

    下一步做什么？

    自己到底有没有危险？

    毕竟如果命都没有了，拿什么去和眼前的这个人斗。

    顾乔乔定定的盯着眼前的男子。

    而东方煜似乎知道顾乔乔心里所想，笑着说，“等你离开秦家之后，你就会知道了。”

    说着，他站了起来。

    似乎有些满足的微叹了一声，轻声道，“你这屋子真的很温暖呢。”

    顾乔乔警惕性的瞪圆了眼睛。

    东方煜笑了，“不要这样怕我，我不会动你的，好了，今天，跟你说了这么多的话，你也没有说给我倒一杯茶，看样子我只能回去喝了”
