    南柯一梦，熊孩子成为了父亲，曾经总是埋怨父母做的不够好，可等到自己上阵也不过尔尔，也是被梦中的孩子折磨得没有任何的耐心。

    杜兰可没有夸大，完全是熊孩子小时候什么样子，过家家游戏里的孩子就什么样子。

    累在变成鬼之前，就是体弱多病，就是娇生惯养，就是自私自利，所以过家家游戏里他长大之后生下的孩子完全是他的翻版。

    只是作为孩子的时候，还有弱小的身躯作为自身缺点的掩护，长大之后就再也没有遮羞布了。面对既视感十足的孩子，累只想扼杀了自己的孩子，眼不见心不烦。

    就在这个时候，一切停止，游戏结束。

    这是一个bad end。

    除了杜兰，姐姐，累之外的一切都停止了，就好像按下了暂停的按钮，连半空中的飞鸟都停滞了，水流也凝固了，风也停歇了。

    此时的累正在动手杀孩子。

    姐姐没想到累最后还是没有变好，她很失望，她本来以为累能感同身受，了解他们面对熊孩子的无奈，没想到他直接动手，连亲骨肉都不放过。

    “这到底是怎么回事？”累都想起来了，自己是鬼，自己还是个孩子，不可能遇到这种糟心事情的，自己没有孩子，也不可能被孩子逼上绝路。

    “这是一场游戏，可惜你选择了错误的结局。”“明明这个孩子就和你小时候一样，你的父母容忍你了，可是你却完全不能容忍自己的孩子，你当初不是说过父亲就是要为孩子牺牲的么，你的牺牲精神呢？”

    “是你，我认识你，你是那个法师。”累激动了，他知道刚才自己遭受了法师的算计：“这一切都是假的。”

    “没错，都是假的，这些都是没能发生的事情，但你的反应是真的，你一直在埋怨你的父母，可是你的表现连你父母都不如，你现在应该了解为人父母的不容易了吧。生了一个身体羸弱的孩子，对父母来说并不容易。”

    “谁让他们生下自己的，他们生下我，那么照顾我是天经地义的，也不是我想要生病的，这都是他们的错。”累反击道，反正他还是个孩子，他就应该受到优待，责任全是父母的，自己没有任何问题。

    “以前你说这些还有道理，可在这场过家家游戏之后你再说这些已经没有意义了，你不觉得你现在的表现很丢人么？当然也很丢鬼。虽然你的外表还是孩子，可是你已经一百多岁了，应该懂点道理。”

    姐姐连连点头，觉得法师说的对，法师真的是太仁慈了，竟然和鬼讲道理。

    不过累可不听，他不想长大，他觉得现在就很好。他可以挑选自己的家人，不满意还可以换一个，换到满意为止，这些家人都会很听话很迁就自己，自己永远是家庭的中心。

    杜兰心想又是一个不见棺材不落泪的鬼，这些鬼为什么非要死了才会悔过呢？这到底是个什么道理，真的是很让人无语。

    非要临死了才发现自己一直以来都是做错了，自己就能解开心结，坦然地死去，至于他们活的时候作恶也会随着死前的忏悔而烟消云散。

    杜兰严重怀疑变成鬼之后，死之前的领悟比人类临死前要深刻。因为杜兰记得猎鬼者死之前就没有这么多戏份，就没有顿悟，总是带着遗憾而去。反而是鬼在死之前走马灯戏很多，感悟也很多，都能完成自己的救赎之旅，放下对人类的仇恨。

    难道是，看山是山，看山不是山，看山还是山的三重境界？

    不是很懂，不过杜兰对这个累的态度很不满意，这个家伙肯定明白道理，可就是不愿意接受，非死之前不能弃恶从善。

    “看来你并不想讲道理，那就算了，直接开战吧。”杜兰知道炭治郎三人组已经在外面了，因为蜘蛛山不断有猎鬼者失踪，所以鬼杀队不断派人过来，这次连新人都派过来了。

    蜘蛛山的气氛很紧张，因为现在杜兰收走了游戏的梦境，所有人都回归了自己的身份，对峙起来。

    累可是下弦·伍，十二个强大鬼怪中倒数第二强大，而且他身边还有几个被他控制充当家人的鬼，他们的实力也不算弱。

    累也学了望气之术，不过他不相信人类逼格高了，他们鬼就要害怕，所以根本不相信，一直到炭治郎三人登场。

    炭治郎在这段执行任务期间遇到了一个好色胆小的同伴，一个狂野莽撞的同伴，经历了一场合作，他们也算是建立了初步的关系，现在三人又同时接到去往蜘蛛山的命令，自然是同行。

    杜兰并没有参与战斗，只是保护了姐姐，不让她被累杀害。因为她去找法师帮忙，在累看来就是背叛，因为累没想要帮助，他很好。

    战斗很惨烈，这些猎鬼者就是来送死的，准备了这么多人最后还是打不过鬼，还是需要主角登场。

    当然一开始主角也是打不过的，不过他想到了父亲一直跳的火之神神舞，每次冬天来临他们都要跳舞祭神，父亲就会跳舞。这个舞道很独特，主角也练过，此时他想到这个舞道会不会也是一种呼吸呢？

    因为体弱多病的父亲都能跳一晚上，那种让弱者变强的力量，肯定能帮助自己打败强敌的。

    累的血鬼术是钢丝一般的蜘蛛丝，这些丝线非常细小不可见，而且很危险，能切开人的皮肉骨骼。

    炭治郎完全被压制了，而且连妹妹也不是对手，他们身上都是被勒出的伤口，如果累再次用力，他们兄妹肯定会被分尸的。

    现在另外两个队友也指望不上，他们各自都有对手，炭治郎只能依靠自己。

    “怎么回事，数字变了？”炭治郎的逼格指数从八十升到了一百。

    杜兰和姐姐在围观，表示主角就是主角，杜兰也要做好准备了，等会儿累肯定会在临死前忏悔，他要把累从黄泉里拉回来，让他下半辈子只能听经。

    炭治郎想到了家传的舞蹈，然后他动了起来，手中已经断裂的日轮刀燃烧起火焰的风车，周围那用水之呼吸砍不断的蜘蛛丝被砍断了。这完全出乎累的意料，他没想到这个少年会突然提升，猝不及防之下脑袋都飞起了来，好在他还有丝线连着脖子，不然就真的死了。现在他不得不怀疑人类真的是有逼格指数的，逼格越高就越是强大，他们鬼也只有送死的份。不过这个少年还不成熟，自己还有反杀的机会。

