    众多程序员们顿时笑了！

    这下好了，陆远先生居然直接摆明了要靠资历和经验进行技术排名！

    那他们这些加入公司较早的老员工，完全可以凌驾在新员工之上了。

    完全不需要担心新来的员工拥有什么其他的关系，把他们从位置上挤下来。

    但如果对方实力真的比自己强，那可就是另外的说法了。

    不过在场的人可能是精英，如果有一天自己掌握的知识真的落伍了，他们会立刻选择隐退，不然的话一定会非常丢脸。

    所以他们顿时有一些高枕无忧的感觉！

    而西塞利脸上的笑容也消失了，尤其是看到了那个年轻的实习生，脸上充满了失望和落寞，甚至有一些心疼的感觉了。

    陆远敏锐地捕捉到了西塞莉表情的变化，也不由得在心里暗暗一笑。

    “才刚刚为互助会做了点成绩出来，就打算安插自己人进来？真拿我当不存在呢？不过我不能直接这样拒绝，现在我的土地能量该派上用场了！”

    心里这么想着，他便是稍稍沉默了两秒，似乎不知道该怎么继续说下去来保持自己的威望。

    这是他故意流出来的破绽，就是为了引诱一些有心人上钩。

    果然，心疼自己的姘头的西塞利，立刻忍不住了。

    只见到西塞利露出了非常委屈的表情说：“陆远先生，为什么不能让卡姆试一试呢？他可是一位非常优秀的高精尖人才，他一定能解决目前的难题，我们应该给予他信任，不然很可能会让新加入的员工感觉到寒心的。”

    西塞利的话，让一群程序员眉头一皱。

    这帽子扣的可就够大了！

    仿佛是在说，如果不让卡姆来展示自己的能力，博取到足够的威望，那么所有新加入公司的新人，都会觉得不满。

    这简直就是天方夜谭。

    如今的互助会，成员的数量多达数百人，这还只是总部所在，其中最为重要的行政阶级，再向下的贸易，以及其他市场中的人员加起来，多达数千。

    几千人竟然会因为一个人的能力得不到表现，而造反？这不是在开玩笑吗？

    所以西塞利此时的表现，完全就是为了庇护自己的看重的人才，故意来施压的一句话。

    这使得周围的程序员们面面相觑。

    即便这些家伙每天与电脑为伴，在数学和函数中寻找快乐，可是并不代表他们都是笨蛋。听不懂西塞利到底在说什么。

    所以立刻有些家伙就明白了，西塞利绝对是有备而来，甚至有可能还是在今天陆远来视察的时候，故意的揭穿之前那个奸细。

    为的就是在陆远面前博取足够的活跃度，从而让陆远对于自己过分的行为进行忍让。

    但目前，陆远似乎并没有想要忍让西塞利的想法。

    甚至，还在第一时间做出了反击。

    果然，正在西塞利说完那些话，并摆出一副委屈的样子时。

    陆远的态度更加冷淡了，并且冷冰冰地道：“西塞利，你并不是互助会的元老，这种程度上来说你也是互助会，新进招聘的一个员工，所以你或许对于互助会的文化不了解，当然我并不怪你，只不过有些事情你的确应该好好学学。”

    陆远冷静地说：“我并不是不给卡姆展示的机会，相反，我是真的在为他着想，毕竟卡姆并不是这个成员组的工作人员，他还有自己的本职工作要做，如果想要展示自己的实力以后有的是机会，而不是在这样一个重要的项目上开玩笑。”

    陆远挥了挥手，完全没给西塞利留任何面子。

    听到这里，西塞利脸色稍稍有些苍白，陆远提到了希赛莉自己也是个新员工。

    这让这个聪明的女人感觉到了一丝危险！

    更是想起了陆远在拿到互助会会长职位之后，第一时间就把互助会原本的董事会席位，清理了一干二净！

    除了几个疯狂砸钱买下股权，以及用自己的命保证对陆远效忠的家伙，互助会原班人马基本被清了干净！

    也正是因为如此西塞利才有了机会走到今天的位置！

    只是人都是欲望动物，在看到了前方的欲望之后，经常会下意识的忽略身旁的危险。

    陆远曾经做的那些事情已经逐渐被人淡忘。

    以至于，西塞利认为自己有能力，能够让陆远让出一部分权利，留给自己来把控了。

    这想法如此的危险，这让西塞利顿时浑身发冷。

    周围的人将一切看到了眼里，除了有些怜悯那个报错了大腿，被埋没的实习生，剩下的就是对于陆远的敬佩了！

    毕竟，陆远的高瞻远瞩，简直是超出了他们头脑运转的上限！

    在面对着西塞利这层层的陷阱，他竟然应对的游刃有余，甚至还反过来警告西塞利不要惹事情！

    这种手段，尽管称不上翻手为云覆手为雨，也至少能称得上是铁腕手段了。

    因此众人对于陆远的崇拜又上了一层！

    陆远发现了周围人情绪的变化，并且注意到一些程序员的表情有些落寞！

    想来这些家伙有些难以理解陆远究竟为什么不让一个新人来尝试一下！

    不是所有人都能了解西塞利的阴谋！

    因此，除了拒绝西塞利的想法之外，陆远还必须做出行动。

    所以他看着在场的众多程序员说：“‘各位不要灰心，因为接下来的几天里，我将会与大家共同参与项目的开发和编程，主要为攻克大数据程序，还请大家做好准备，一旦被我发现有人消极怠工，那可就不是扣工资那么简单！’”

    陆远这句话一出口，所有人都闭上了嘴。

    整个办公室内也是鸦雀无声，人人张大嘴巴瞪圆眼睛，就像是白天见了鬼一样，别提有多么的震撼和惊讶了！

    甚至有几个家伙当场翻了个白眼，一副无语至极的样子，表情略显茫然！

    “不会吧，会长是农场主出身，难道闲着没事的时候，自学了编程？？”

    “别开玩笑了，如果大数据真的那么好办，怎么可能现在除了一些国际享誉的超级公司，少有人们攻克这个难题？如果一个农场主通过自学也能成为，足以编写大数据程序的高手，那我们还有什么脸面能拿这么高的工资！”

