    韦家辉教授看着沉默的众人，微微叹了一口气：“HIA基因组与BIA基因组，已经被实验证明是一些比较成功的序列。目前的生物技术，已经不是曾经能够比拟的了。”

    “或许我们可以对其进行一系列的优化，减少弱智婴儿的出现概率。这些基因改造计划肯定是有可行性的。”

    “至于反眼人计划，将外来物种的基因拼接到人类身上，我们还需要仔细研究。”

    “可是，韦教授……”又有人发表了反对意见。

    ……

    整个会议一共持续了两天的时间，经过广泛的探讨、投票，张远感到自己头晕脑胀，有许多东西都颠覆了自己的想象。

    最终的投票结果出来了。

    结果是——什么都没有通过。

    就连最容易被接受的“社会公养体系”，还是被否决了……所有的辩论都变成了没什么营养的口水仗。

    从会议室中出来后，每个人都产生了一种浓浓的沮丧感。

    “从这一刻起，我们仿佛成为了历史的罪人。”一位女士正在感慨：“可是我真的没有办法投赞成票。真的做不到……”

    张远不禁轻轻摇了摇头，暗叹一个文明想要摆脱平庸的难度之大。

    新文明史学已经指出了几条全新的方向，人们相不相信是一个问题，能不能做到又是另外一个问题。想要做到纯粹的理性，去服从计算，很难很难……

    ……

    接下来的几个月里，关于这一次会议以及新文明史学的热度，达到了有史以来的最高峰，即便它已经过去了。

    因为这是一个大年的关系，人气非常旺盛，船舱的各个角落，都能够听到不同意见的讨论声。

    “啊……听起来挺有意思的！可惜我没有参加会议的权力，好可惜啊。”林萱萱躺在病床上，因为冬眠刚刚苏醒的缘故，脸色有点儿惨白。

    “你真的能够接受那什么反眼人计划？把你的视网膜倒置？”张远略有些诧异地问道。

    “哈哈，因为我精通人体构造，深刻地知道造物主的愚蠢！小夏，你觉得呢？”

    周边的一位小护士也点了点头，“张博士，其实人体的许多构造真的很蠢，不仅仅是眼睛，还有智齿、痔疮、关节，各种乱七八糟的血管、神经……人的寿命这么长，胶原蛋白流逝的速度又这么快……”

    林萱萱笑着道：“我更加关心的是，眼睛的模样会不会改变，会不会变得更加好看？如果真的变成了章鱼的眼睛，那还是算了吧。如果眼睛变得更大更好看了，又能怎么样呢？”

    “只是视网膜倒置了一下而已，无所谓啊……我们只需要更加美丽！”

    张远心中有点无语，或许林萱萱的想法并非特例，更多的女人本来就是这么想的。如果基因修改后的样貌没有太大的改变，她们其实无所谓。

    他开玩笑道：“如果能够顺带着把外表修改的更加漂亮一些，说不定你们这些女人就会变成疯狂支持者了？”

    但是很遗憾，对于基因层面的摸索，人类还做不到如同上帝般随意修改的地步。想要将视网膜纠正已经千难万难，科学家们绝对不愿意在这种情况下增加工程量的……

    张远慢吞吞地削了一个苹果：“你要知道，修改了视网膜之后，人类与反眼人，虽然不至于形成生殖隔离，但后代很可能会变成瞎子！”

    “瞎子就瞎子啊，反正大家又不生孩子……你真笨！这种基因调整计划，只要和社会公养体系配套起来，不就得了吗？就算形成生殖隔离又怎么样呢？照样能够结婚，然后……相爱。”

    张远浑身起了一阵阵的鸡皮疙瘩：“我现在才发现，你的思想好像很开放……得让你去做思想宣传，干脆辞职了医生这个职业，去宣传部吧。”

    他将削好的苹果递到她手上，“你吃苹果吧，我还有工作要忙，先走了。”

    “哈哈，有空再来哦！”林萱萱非常善解人意地挥了挥手。

    ……

    张远越来越忙碌了，作为一名十六级的工作人员，他在这个大年里，开始负责越来越多的东西。

    1000年的航行，飞船已经不是新飞船了，时不时出现大大小小的各种毛病。

    核聚变引擎已经很久很久没有启动了，为了防患于未然，引擎还是在前些日子启动了一个月的时间，制造出了大量的数据。

    他们这群高级工程师，需要在这些数据中，排查聚变引擎是否出现了零部件的老化。

    如果需要更换，得在这个大年中尽快更换掉。

    一进门，赵师兄打招呼道：“张远，你快来看看，这里的数据是不是和平时有点儿不一样……”

    张远看着屏幕，心中计算了半天，才说道：“有可能是检测数据的装置不灵光了。其他的原因，应该不会只有这么几个差错……”

    这种通过数据，就能分辨出哪里损坏的技巧，只有他们这几个高级人才拥有。

    “哈，我也是这样想的，怎么样，想不想钻进引擎内部看看？”

    张远愣了愣，“行！”

    两人打了报告后，很快就得到了上级回应。

    “来这边！”

    张远与赵青锋两人携带好检测仪器，从一个小窗口中钻了进去。

    这里是引擎的核心反应室，没有任何空气以及重力，两人只能依靠宇航服后边的喷射装置缓慢地移动着。

    中央反应室有点类似一个巨大的圆形房间，当其开始工作的时候，会产生超高压磁场，将热量汇聚在中心位置，产生核聚变。

    两人分头行动，将周边的装置一个个检查过去。

    张远忽然在耳机中问道：“赵师兄，现在投票失败了，我们应该怎么办？民众热议的结果，风声也是一边倒……”

    “我们真的不作出没有任何改变吗？我觉得……好像不是很好。”

    赵师兄笑了笑：“如果你事先已经知道了这场会议的内容，你觉得会这些东西通过吗？”

    “不会……”张远想了想，“几乎可以肯定这些决策不会被通过。”

    “所以啊，不要低估了老舰长的他们智商……投票是否通过，根本无关紧要。”赵师兄笑道：“只是提前给大家打个招呼，做个心理准备罢了。”

    “你的意思是……”张远诧异道。

    “你觉得，科学议事会，是一个讲民主的地方吗？”

    “难道不是吗？”

    赵师兄笑了：“张远啊，所有的投票权，确实存在，但也不一定存在……民主，对比新文明史学，这种更高一级的智慧，实在太愚蠢了？”

    “你难道忘记了，新文明史学本身就有一定的预测能力，只要我们隐晦地调整一些历史节点，那么……”

    “这些东西，无论人们是否接受……”

    “时代让它们出现，它们就一定会出现！”