    斯蒂芬马布里对于拉塞尔威斯布鲁克的来访表达了诚挚的欢迎，在得知他的来意后更是亲近将他迎进了书房。

    他对威斯布鲁克的思想觉悟感到异常的吃惊，他没想到这位选秀前模板是自己的后辈竟然在思想上也要走上自己相同的道路。

    “我非常喜欢这种要求进步的青年。”

    马布里告诉斯努比。

    斯努比应付式的点头，然后他并没有跟随两人进入书房。他不想再上英文版的思想政治课。

    他去了马布里家的录像厅，在管家的帮助下他调看了波士顿凯尔特人昨天晚上战胜迈阿密热火的比赛视频。

    波士顿进入季后赛以来，迅速展现出截然不同的面孔。他们打出了令人窒息的攻防，KG与拉希德华莱士的加入让他们在防守上更具韧性，并且在内线也有了稳定的输出点。

    如果说三巨头奠定了凯尔特人最强韧的意志力，并且牢牢掌控比赛节奏。那么，以拉加隆多、托尼阿伦、格伦戴维斯等人为首的年轻球员就如同一把把匕首，他们的活力、年轻、积极、冲击内线，无一不再刻画这支以老队员为根骨打造的球队所拥有的勃勃生机。

    看完这场比赛。

    斯努比深吸了一口气。

    与克里夫兰骑士不同，波士顿没有一丁点傲慢姿态。从比赛一开始，他们就全神贯注，每个人的眼神都充满着对胜利的渴望与对比赛的尊重。

    他们可以说是全联盟为季后赛做了最多准备的球队。

    所以，面对这样一群以老将为首的球队，不存在任何一丝…侥幸获胜的可能。

    只能硬碰硬！

    只能用更顽强的意志力与拼劲去干掉他们。踩着他们的刚劲铁骨晋级。

    “波士顿就如同一堵横亘在年轻一代球星们面前的铁墙，他们用强硬的肌肉与惊人的韧劲将球队打造成新世纪以来最具侵略性的防守强队。德怀恩韦德以突破犀利著称，但是，今晚他在波士顿联动式的边线夹击下，无所适从。”

    “东部的凯尔特人，西部的湖人，两支球队都在向那些跃跃欲试的小伙子们发出严正声明：现在，仍然是我们这群老头子们的时代。权杖还没有轮到你们交接的时候！！”

    转播镜头里的厄尔约翰逊用这样的话来做结束语。

    诚如他所言。当前，NBA的霸权仍然由这两支球队所掌控。

    在球迷投票中，随着克里夫兰骑士队被斯努比率队逆天屠杀之后。关于总决赛的两支球队，大多数人的票都投给了凯尔特人与湖人，经典的黄绿大战！

    至于芝加哥公牛，尽管斯努比率领球队在首轮打出惊天逆转。但总体的评论仍然认为波士顿会进入东部决赛，尽管凯尔特人会在这群年轻小伙子们身上吃尽苦头，耗尽九牛二虎之力。但经验还是会让他们笑到最后。

    ……

    斯努比从录像厅出来的时候，马布里也与威斯布鲁克结束了会晤。

    然后，他们三人一起共进晚餐。

    在临走时，马布里送给威斯布鲁克一本写满了自己批注内容的英文版《领袖语录》。“我希望你能领悟其中的精神，让它成为你身体内部的能量，走向更高的高峰!!”

    马布里用心勉励着威斯布鲁克。

    在回家的路途上，威斯布鲁克不断向斯努比表示：“斯蒂芬真的是个好人，他为我指明了方向。”

    “他让我走威斯布鲁克斯特色控球后卫路线，只有这样才能树立起个人威信。他告诉我，既然在得分上天赋不如凯文。那么就应该从‘全能’上入手。”

    拉塞尔振振有辞：“接下来，我要为场均三双而坚持不懈的努力了。”

    咳！

    公爵大人吓了一跳。

    马布里这算是误人子弟了吗？

    ……

    当两人回到家时，电视里的公爵女郎事件又有了新的发展，安妮海瑟薇在结束访问的时候，她主动表示希望能与斯嘉丽约翰逊以及泰勒斯威夫特谈一谈。她看上去是一副偃旗息鼓的样子。

    但这并没有得到另外两人的同意，另外两个仍然还在就年龄、胸围进行令人窒息的攻防战。

    只是…这种攻防逐渐从公开变成半公开。

    因为战况越来越激烈，话越来越难听，双方的工作人员都担心会影响到两人的形象。

    所以，她们开了小号。

    这也算是开启了美国明星用小号撕逼的新纪元，比如斯嘉丽约翰逊的铁杆粉丝凯文杜兰特先生就表示受益匪浅。他连忙开起了小号，不但在斯嘉丽女士的小号下面力挺胸大的女人更温柔。

    而且还不断在主页夸赞凯文杜兰特实在是有点小帅，是NBA不可多得的人才，未来一定能达到超越偶像特雷西麦蒂的高度。并且，他还狠狠地批评那些声称斯努比才是新生代第一球星的言论，他觉得在篮球场上，得分才是王道，将篮球送入篮筐才是最正确的法门。至于什么卡位、抢篮板之类的全技能树，不过是点缀。

    “所以，你真的没有在克里夫兰与安妮海瑟薇会面吗？”

    威斯布鲁克又提及了这件事情：“整个NBA圈子都传遍了。拜伦戴维斯信誓旦旦的在球员群里散布消息。他说，他在飞机上遇见了海瑟薇。”

    什么？拜伦戴维斯？球员群？

    公爵大人满脸懵逼。

    然后，威斯布鲁克打开了他的手机，他翻出古朴的MSN群聊天记录。一个名为BD的家伙一直在吹嘘自己是如何掌握这第一手资源的。

    并且，他还经常在群里发布自己与杰西卡阿尔巴的合照。

    看上去，他对自己在娱乐圈的社交能力颇为自得。

    这让公爵大人皱起眉毛，他以前怎么没发现拜伦戴维斯学长是一个如此八卦的人呢？

    他正琢磨的间隙，叮咚！！

    一个消息传来。

    一个名为武贾西奇的家伙发来一张与网球名将莎拉波娃的合照：“嘿，伙计们。我马上就要走上人生巅峰了。‘手动滑稽’”

    公爵大人无奈的摇摇头，这些NBA球员攀比的都是些什么东西啊。

    ……