
　　钱科长说罢，又劝道：“再说了，你小子又不是没房住。你现在就一人，住着两间大房，没事找事买房干啥？”

　　杜飞一阵默然。

　　不得不说，钱科长说的很有道理。

　　杜飞之前之所以一听李家卖房就十分心动，归根到底还是刻板印象，下意识觉着在京城买房肯定没错。

　　现在看来，却是他想当然了。

　　不过钱科长也提醒了他。

　　虽然公房没法买卖，但京城还有不少有房证的私房。

　　想要买房，没必要局限在现在这个四合院。

　　等过几年，局势动荡起来，有不少私房房主受到波及，到时候再考虑买房也不迟。

　　想到这里，他对李家那一间半房子已经没多大兴趣。天籁小说网

　　从小食堂出来，杜飞带着饭盒，骑自行车回到四合院。

　　因为今天跟钱科长说买房的事，耽误一些时间，回来晚了。

　　雷老六他们倒没怎么在意，反而隔壁李婶一家心急如焚，一会探头看看，杜飞回来没有。

　　杜飞刚进后院，李婶就瞧见了，赶忙从屋里出来，等杜飞把饭盒交给雷老六，立刻问道：“那个小杜呀~那房子的事，你想的咋样了？”

　　杜飞露出为难的表情：“李婶儿，这个吧……我考虑再三，还是不成，要不您问问一大爷？他那手头宽裕，我这刚上班，又修房子的，手头实在腾挪不开了。”

　　李婶一听，脸色变得十分难看。

　　但她也知道，杜飞早就今非昔比，不敢冲杜飞乱发脾气。

　　等李婶回到家，李家父子都在。

　　李国强没上班，就等杜飞答复，但看李婶回来的脸色，二人的心都往下一沉。

　　李胜利还心存侥幸，忙问道：“妈，杜飞答应了没有？”

　　李婶儿叹了一声：“唉~推说没钱，让我们问问一大爷去。”

　　李胜利顿时炸毛了：“不可能，他怎么可能没钱？他爸死的时候抚恤金就拿了五百！不行，我找他去~”

　　“给我站住！不长进的东西。”李国强一拍桌子：“要不是你惹出的破事，咱家用得着卖房子？用得着低三下四去求人？”

　　“我……”李胜利顿时跟泄了气的皮球似的，蔫头耷脑，蹲在原地

　　李婶见儿子这样，心疼的没法，劝道：“当家的，你也别说胜利了，都是那骚狐狸勾引胜利，不然……”

　　“行了！”李国强不耐烦道：“你就惯着吧！他惹出这么大事，你还搁那和稀泥，难道非得将来吃了枪子才知道后悔！”

　　“好像你没惯着似的，现在都赖我了。”李婶小声嘟囔。

　　李国强听见当没听见，一个劲的抽烟。

　　过了半晌，李婶又道：“要不再找一大爷试试？万一……”

　　李国强摇头道：“没用，昨天我碰上一大爷，旁敲侧击问了。”

　　李婶泄气道：“当家的，现在房子也卖不掉，张家那边可怎么回话？”

　　李国强翻着眼睛，忽然问道：“胜利，你确定，张家丫头就跟你好过？”

　　李胜利一愣，张口结舌，半天也没说出个屁。

　　李婶又急又气：“胜利呀！这都啥时候了，你还吭哧瘪肚的，你是不是想气死我和你爸？”

　　李胜利苦着脸道：“这我哪知道呀！”

　　李婶骂道：“看你那废物劲儿，她跟你办那事时落红了没？”

　　“这……应该……当时黑灯瞎火的，我也没看见呀！”李胜利低着头，小声道。

　　李国强也爆发了，怒道：“你个操蛋玩意，当时你没看见，那事后呢？你那家伙事上有血吗？”

　　李胜利吓得一哆嗦，仔细想了想，连忙摇摇头：“没，没有！”

　　李婶一听，顿时炸毛了：“好你个老张家……”

　　但没等她开骂，就被李国强喝住：“行了，骂也没用，别说她不是姑娘，就算她是个半开门的娼妇，胜利跟她有了关系，人家硬说是强奸，胜利也得蹲大狱。”

　　李婶又瘪茄子了：“当家的，那这可咋办呀！”

　　李国强咬了咬牙道：“这是他老张家不仁在先！如果他们就让胜利接班，跟张家丫头结婚，那也算诚心实意。可再要咱家二百块钱，就是把人往绝路上逼！”

　　“当家的，你想干啥？犯法的事咱可不干。”李婶关键时候还算知道深浅，没有继续拱火。

　　李国强看了看儿子，沉声道：“胜利，你跟爸说心里话，真那么喜欢张家丫头，非她不娶？”

　　李胜利犹豫道：“这……我也说不好。”

　　李国强恨铁不成钢，自己年轻时候可不是这个熊样，只希望经过这次，儿子能成熟起来。

　　李国强想了想道：“好了，你不用说了，爸知道了”

　　就冲刚才李胜利支支吾吾的态度，也不难看出他对张芸的感情也就那样。

　　李国强沉声道：“既然张家要告咱们强奸，那咱就告他们诈骗敲诈！”

　　李婶跟李胜利一听，全都惊了。

　　李婶忙道：“这可不行啊！当家的，这要传扬出去，胜利的名声不就毁了！”

　　李国强冷哼道：“那也比被张家拿住一辈子强！你以为咱家拿出二百块钱，把张家丫头娶了，这就算完了？我告诉你，这才开始！以后胜利在他们老张家，一辈子抬不起头。”

　　李国强深吸一口气：“早前我就不同意答应张家条件，但你们娘俩哭天抹泪，我才想退一步算了。可现在房子卖不出去，凑不出二百块钱，只有鱼死网破了。”

　　李胜利头一次见他爸露出如此凶狠的眼神，不禁有些心慌。

　　李婶看看儿子，却不甘心：“当家的，要不再跟张家说说，咱家房子虽然没卖，但怎么说也值二百多块钱，俩孩子结婚，房子给他们，让他们慢慢卖还不成吗？”

　　李国强皱眉半晌，点头道：“那就再等等，如果张家同意，说明他们真想俩孩子在一块过日子，否则……”

　　与此同时，隔壁的杜飞则在看着雷老六指挥几个人安装壁炉。

　　昨天把壁炉搬回来，今天上午就挖好了进气道，直接连到院里。

　　向上走的烟囱藏在墙体内，直接联通二楼卧室的火炕。

　　整个房屋工程进行到现在，已经完成了一大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十七章 李家困局免费阅读。https://xs.23sk.com 