    龙宫，一个完全不被他们百城联盟放在眼中的势力。

    一个丝毫不被他们百城联盟放在心中的势力。

    甚至刚开始出现的时候，百城联盟盟主他们没有丝毫波动，反而认为这对于他们来说是一个契机。

    一个能够出手对付神龙的一个契机。

    百城联盟其他的子民与强者也没有将龙宫放在眼中。

    因为他们的实力足够强大，足够轻易的灭掉龙宫。

    但是现在，他们发现他们错了！

    武城被灭，被十几名强者亲眼目睹。

    被他们发现。

    很快，武城被灭的消息也快速的在宇宙智脑上传播着。

    伴随着还有两个消息。

    为什么我们不能够传送到九九城池与九星连珠城？

    为什么我们在九九城池与九星连珠城的弟子和强者全部死亡了？

    当武城被灭的消息传出去之后，彻底的引爆了整个百城联盟，也令百城联盟陷入到了恐慌之中。

    “什么情况，武城被灭了？武城被龙宫的强者灭掉了？这怎么可能！”

    “一个如此庞大的城池怎么会被龙宫如此轻易的灭掉啊！”

    “武城被灭了，确实被灭了，比上一次龙宫灭星旧城天恒城他们的时候还要恐怖，整个城池完全的陷入了死寂，完全成为了死城！”

    “九九城池与九星连珠城那里好像也发生了变故，这到底是什么情况？是龙宫的报复吗？”

    “怎么还有城池能够被龙宫灭掉？下一刻是不是我们这个城池要被灭掉了？”

    武城的消息，九九城池与九星连珠城的消息，逐渐的引发了一些人的恐慌。

    很快，关于九九城池与九星连珠城池的消息，也彻底的引爆了起来。

    有人说，两座城池已经成为了死城。

    此消息被确定之后，彻底沸腾了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    “该死的，这怎么可能，这怎么可能，九九城池九星连珠城彻底的联系不上了，城主的神牌已经破裂！”

    百城联盟的的老巢处，一个个身影快速的朝着中央盟主所在的山峰飞去。

    这一次，位于老巢处的所有强者全部赶了过去。

    九九城池、九星连珠城、武城的被灭，令所有城池都有些惶恐了起来。

    一众强者飞到中央的山峰上，他们对视了一眼，落在上面。

    位于主峰上，百城联盟盟主静静的坐在那里。

    看到一众强者的到来，缓缓地睁开眼睛。

    “盟主，我们百城联盟出大事了，现在疑似又有三个城池被龙宫灭亡了，现在我们很多城池已经完全陷入到了恐慌之中，如若处理不好，我们就完蛋了！”

    一名老者忍不住激动地朝着百城联盟盟主汇报道。

    百城联盟盟主眉头紧锁着，没有回应。

    “嗡！”

    下一刻，他手掌突然一动，手中出现一个小城池，散发着生机的小城池模型，妥妥地一片死寂。

    “又有城池被灭了？”

    一名强者看到百城联盟盟主手中的城池模型，脸色巨变，低声的吼道。

    “盟主，九九城池、九星连珠城、武城那边的传送阵全部被破坏了，哪怕是隐匿的传送阵也不能够进行传送！”

    这时，又有五个身影朝着这边飞过来。

    为首的一名老者以及头部是巨大眼睛的红眼。

    “恐怕，三大城池已经被灭掉了！”

    他们脸色凝重的开口继续说道。

    “星辰城也出事了，命令下去，所有城池大阵全部打开。”

    百城联盟盟主沉着脸，开口命令道：“全部进入到警戒状态！”

    “是！”

    红眼他们几名强者脸色微微一变，立刻应道。

    整个百城联盟所有城池打开阵法，进入警戒状态，这种事情，是有史以来第一次发生。

    全面的警戒，也代表着全面战争的开启啊！

    他们百城联盟，竟然被逼到了如此地步。

    不过他们心中也有些震动和惊悚。

    实在是九九城池九星连珠城他们被灭的速度太快了！

    快到所有人都没有反应过来，快到被灭掉的城池没有任何的求救信息。

    好似瞬间蒸发了一般，没有丝毫的预兆，他们也没有丝毫的反应。

    “盟主，一旦全联盟警戒，到时候我们百城联盟的弟子会更加的恐慌，会有更多人离开我们城池的。”

    一名老者听到这个命令，脸色难堪的吼道。

    “闭嘴，不全联盟警戒，被龙宫杀了，都不知道怎么死了。”

    百城联盟盟主阴沉着脸说道。

    这一次四大城池在短短的一个小时不到被灭掉，却彻底的出乎了他的意料。

    那龙宫，是怎么做到的？

    哪怕是他们拥有着宇宙主宰三阶战斗力的强者，也不应该如此快速，如此诡异的灭掉四个城池！

    这可是四个啊！

    “我会将此事查的清清楚楚。”

    百城联盟盟主说着，身躯站起来。

    他身形一动，直接朝着上空飞去。

    身躯悬浮，他缓缓地展开自己的双臂，闭上眼睛。

    “嗡！”

    周围，那庞大无比的一百零八个山峰好似颤了颤。

    一个山峰的虚影悬浮在他的上空，一个个先天灵宝的虚影也开始凝聚。

    所有的虚影朝着他飞来，缩小，涌入自己的身躯。

    他身形一动，瞬间消失。

    这一刻，百城联盟全部动了起来。

    百城联盟，乃是一百零几个城池的联盟。

    然而如今百城联盟的成员已经只有九十多个了。

    因为有九个城池，全部被龙宫灭掉。

    而在这一天，所有城池的防御阵法全部打开，大阵笼罩了一个个城池。

    同时，这大阵，给所有百城联盟强者与弟子一股阴霾。

    百城联盟，竟然被逼到了如此地步。

    “这...这我们城池的大阵竟然无缘无故的升起了，这应该是九九城池武城这些城池被灭的消息确定了！”

    “不仅仅武城九九城池和九星连珠城，就连星辰城也被灭了，短短的时间内，半天不到，全部被灭了！”

    “太恐怖了，又是四个城池，又是如此短的时间，龙宫到底是怎么做到的？会不会下一个就是我们这个城池！”

    “相较于天恒城大侯城那一次，这一次四大城池全部成为了死城，只要在城内的，一个都没有逃出来！”

    大阵的升起，非但没有令百城联盟弟子居民感受到安全感，反而更加的恐慌了！

