    平衡法则，有失有得。

    上个位面任务，尼古拉就让所有候选者帮君临一起对付帝君，但那不是帮君临，而是帮帝君。

    因为这样可以把鬼安插在他身边，还可以光明正大的向布兰顿提供君临的信息，更在之后继续撮合埃迪莫拉和布兰顿的联手。

    这次也是一样。

    在君临这次占尽天时的大优势下，系统任务竟依然是所有候选者共同对抗诡妖等人，那么他们又会获得什么？

    而且君临知道，帝君和禅宗的关系极为密切，上个位面的事，诡妖和禅宗他们多半已经知道了。

    这种情况下，君临本身就是针对诡妖他们的计划而来，还不如大方一些，干脆让所有候选者一起针对自己好了，目的不是为了给自己多几个对手，而是以此为条件向尼古拉求援——尼古拉会很乐意如此。

    说白了，高层之间的争锋，眼里根本没有普通候选者。

    那些候选者就是筹码，现在被诡妖他们拿来用做交换。

    君临不知道诡妖他们会得到什么，但他知道所谓的优势只是表象。

    这一次，他依然会面临一个极度危险的难题。

    所以君临道：“好了，现在让我们说得直白一些吧。虽然这一次，在这个位面会得到你们的全力帮助，看起来占尽天时地利，但是一来对手也很强大。这里是高级位面，他们能够过来的力量，近乎不再受到限制，如果说诡妖禅宗他们亲自过来，都说得过去。”

    “是的。”亚布拉辛点头。

    “但这还不是最麻烦的，第二就是这次我是防御方，他们是进攻方。”

    以前的君临虽然处于弱势地位，但属于进攻方。

    进攻方最大的天然优势就是他拥有主动权，他可以选择做什么，不做什么，什么时候进攻，在哪里进攻。

    这是进攻方的天然优势所在。

    但现在他是守方，主动权在对方手里。

    对手可以决定该怎么做。

    相比对手的实力，其实君临更在乎主动权。

    明白这点，亚布拉辛到是有点明白君临为什么要把自己的女人都叫过来了。

    他是真把她们当诱饵啊？

    想了想，亚布拉辛道：“虽然没有主动权，但是要想颠覆诸神统治的位面，并不是一件容易的事。”

    “是的，那正是我接下来要和你讨论的。如果你是他们，从敌人的角度考虑，你要怎么才能摧毁这个位面？”

    “哦，这可真是大逆不道的思想。”亚布拉辛有些头疼：“我并不太擅长这个，我从没想过要如何摧毁诸神的统治。”

    “我能理解。”君临微笑。

    ————————————————————

    帕夫林堡是月蚀国度帕夫林公爵的私有产业，是他祖上传下来的。

    不过后来帕夫林公爵因为信仰问题出了麻烦，公爵大人彻底完蛋，帕夫林古堡也被收归为教会产业。

    现在，君临成了古堡的主人。

    古堡很具封建王朝古色古香的气息，到处都挂着精美的壁画，魔法水晶灯将古堡照得灯火通明。

    在这个永夜国度，月蚀的法师最擅长的就是光明与黑暗的运用。

    古堡本身建筑精美，到处都是精美的雕塑，大多都是本位面的魔兽形象，其中还有一些魔法傀儡，古堡地下更是有着一个大型的魔法阵，守护住古堡。

    此外最重要的就是，古堡本身就位于众神教会的地面上，到处都有强大的法师，武士作为守卫，为了保护君临家人的安全，亚布拉辛更是调了一个构装骑士团和三个传说强者过来。

    只要不出古堡地面，只要不是诡妖他们亲自来袭，那么基本就可以保护大家的安全。

    就算诡妖亲自来也没关系，古堡内还有守护神像。

    诸神文明的守护之神神力连接，一旦启动，就会守护目标，哪怕无法亲身来到，也足以保护大家一段时间，不过要请诸神出手，代价肯定是不小的。

    君临很怀疑真到那个时候，诸神会不会尽心竭力。

    但不管怎么说，他制定的计划必须执行。

    一道位面裂隙在古堡前的院落中打开。

    安妮，艾尔莎，蒂法等人已走了出来。

    “君临！”看到君临，安妮和艾尔莎同时扑了过来。

    这两个女孩大概是对君临用情最深的，表现也永远如此，只要一看到君临就开扑。

    然后才是玉漱和蒂法。

    戴安娜则抱起手臂：“想都别想。”

    旁边苏和岑剑儿便一起叹气，表示好姐妹我们会陪你。

    “好了宝贝们，自己找房间住下吧。”君临亲了下安妮的小脸蛋道。

    “我不找房间，我要你和一起！”安妮很倔强的回答。

    “当然，但你还是得有个房间，你可以抢最近的那个……我的房间是中间最大的那个。”君临对安妮眨眨样。

    “哦，是的！”安妮意识到什么，捂起小嘴，提着裙子飞快的向堡内冲去，然后是其他姑娘们。

    戴安娜是唯一留下的。

    她显然不在意这个：“我可不是来陪睡的。有战斗我要参与。”

    “当然，你两边都负责。”君临笑道。

    然后对方木，鼬，春野樱他们挥挥手：“都跟我来吧。”

    这趟除了君临的七个女人，方木，波洛侦探外，火影忍者们也都到了。

    让下面的人先去找住所，君临和戴安娜方木波洛他们来到会议室坐下。

    “资料都看过了？”坐在中央上首，君临问。

    “是的。”方木率先点头：“您这次最大的问题不是武力，而是怎么找到幕后的人。”

    “这个不用担心，他们会自己过来找我的。”君临回答。

    “您是说……疯魔？”方木道。

    君临点点头。

    大家同时沉默了一下。

    波洛大侦探轻咳一声：“君临先生，虽然我尊重您的选择，但我还是不得不说，这样的做法太冒险了。一个真正的男人，是不应该把自己心爱的女人带到危险境地的。”

    门口蒂法的声音响起：“君临从来没有瞒过我们。”

    就连方木都不满道：“这不是自愿的问题，有些事就算是自愿，都不该这么做。”

    “我知道，但我有我的理由。”君临回答。

    “什么理由？就凭你有足够的自信保护蒂法吗？”戴安娜瞪着眼看君临：“就算你再有自信能够保护她，你还是在用她做诱饵！”

    有足够的保护能力不能成为让自己女人当诱饵的借口，无论如何，戴安娜是不会接受这种说法的。

    “我不需要向你解释，在事情结束之前，我不需要向任何人解释，包括蒂法。”君临回头看向蒂法。

    蒂法脸上露出惨淡的笑，但她还是坚决的点头。

    她说：“我相信你！”

