    在建虏进犯大明，局势激荡不定之际，出现违反所定之策时，就必须要以重典惩处，以达威慑之效。

    曹化淳所奏之事，或许是单一存在的，或许是有人精心布置的，但不管是哪一种，崇祯皇帝都必须以雷霆之势处置！

    “陛下，绝不可出动厂卫啊！”

    王洽神情有些激动，上前拱手道：“若曹公公所讲是真，当出动五城兵马司，将这些哄抬粮价者，散布谣言者，移交顺天府衙惩处。

    若关系重大，则也该有顺天府衙，移交刑部处置，由厂卫出动，这不符规矩，更不符制度啊！”

    对这帮从天启朝走来的大臣，厂卫之患所带来的影响，可谓是深入他们内心，眼下新帝御极大明，绝不可再出现天启朝，所发生的那些事情。

    倒了一个魏忠贤，难道要再出现一个曹化淳？

    这是谁都不想看到的。

    “怎么不符合规矩？”

    崇祯皇帝冷然道：“厂卫乃朕之鹰犬，眼下建虏进犯大明，京城治下是否安定，将关系国朝，后续对战建奴之部署。

    现在，这帮提前逃难的富商，通过某种渠道，怂恿府上之人，暗中哄抬粮价，以扰乱京城秩序。

    期间，还有人暗中散布谣言, 这是什么？这是亡我大明之心不死啊！朕现在怀疑, 他们暗通建虏！”

    开玩笑, 这帮逃走的富商，朕都盯好几天了，到嘴的肥肉, 怎么可能叫外朝拿下啊，这府上带不走的钱粮, 包括一切, 都是朕的！

    跟建虏这一仗, 不知要耗费多少钱粮，想打赢这一仗, 手里面就必须要有银子，更要有粮食，不然还打个屁啊。

    “奴婢即刻去办！”

    见自己皇爷态度坚决, 曹化淳哪里管王洽他们, 会有何反应啊, 当即便拱手作揖道, 直接转身离去。

    “这……”

    王洽、李邦华见曹化淳走了，脸色微变, 看来想阻挠天子，动用厂卫，缉拿这些不长眼的家伙, 算是不成了。

    孙承宗站在原地，看着神情冷厉的崇祯皇帝, 心中显然是猜想到什么，陛下这个时候动用厂卫, 只怕不止是抓人那么简单。

    只是厂卫出动以后，朝中的那帮大臣知晓此事, 只怕必然会引起轰动的，毕竟谁都不想看厂卫再度崛起啊。

    “几位爱卿，朕有一些想法，咱们商讨一下。”崇祯皇帝故意转换话题，看向孙承宗他们几人说道。

    军机处发生的事情，外朝短时间内，是别想知道，等厂卫做了以后，真引起轰动了，在顺势应对就是了。

    这次抓捕行动，就算给新生的东厂、锦衣卫，当做是一次练手的机会吧，先壮壮被吓破的胆再说。

    “骆佥事，您说这曹督公，急招我等前去，到底所为何事？”吴孟明快步向前走着，眉宇间透着不解，对沉默前行的骆养性说道。

    “不知。”

    骆养性简言意骇道：“但本佥事知道，定有大事要我锦衣卫做，可能就是天子的意思，你们到时敢拉胯，可别怪我翻脸不认人！”

    吴孟明、李若链，乔可用，王鹏翀他们，一听这话，神情变得凝重起来，显然心中有所猜测了。

    昨夜, 锦衣卫经历一场震动, 他们这帮小官，被骆养性简拔起来，这本就没让他们从激动中走出来, 眼下又出现这等事情, 那定要设法办好才行。

    “可是骆佥事？”

    在东厂驻地外，一名身穿飞鱼服的宦官，见骆养性一行过来，神情严肃的走上前：“曹督公已等多时了，快跟咱家走。”

    “好！”

    骆养性当即点头道，身后吴孟明等人，一个个眉头紧皱，神情严肃的快步跟着，走进这东厂衙署。

    虽还没见到曹化淳，然东厂衙署内的压抑气氛，骆养性他们都感受到了，看来京城是要出大事了。

    郑乾忠走进正堂，迎着不少人的注视，快步向前走着，对坐于主位的曹化淳说道：“督公，锦衣卫的同仁，都来了。”

    乖乖，这阵仗不小啊！

    东厂的掌班、领班等大小太监，全都在这。

    骆养性一行，随郑乾忠来了以后，瞧见正堂所聚众人，身上所穿服侍，那一个个心中暗暗生惊。

    “骆佥事来了。”

    曹化淳露出一丝微笑，伸手示意道：“快入座吧，这次皇上有旨，要东厂、锦衣卫协同办案，咱们聊聊吧。”

    “喏！”

    骆养性抱拳一礼，便快步坐到侧位，准备听曹化淳所讲，而东厂、锦衣卫大小头目，则齐刷刷的站定。

    其实这个时候，不管是东厂这边，还是锦衣卫这边，他们心情都很忐忑、复杂的。

    作为简拔起来的人，这还是他们第一次，遇到这样的大阵仗，然所处的位置，叫他们不敢有丝毫露怯，不然以后还怎么混？

    “眼下的局面，诸位心中都清楚。”

    曹化淳有些尖细的嗓音响起，强压内心激动，神情冷然道：“可眼下，据我东厂所探情况，有些人暗中勾结建虏，意图扰乱京城秩序，皇上知晓此事大为震怒。

    特命东厂、锦衣卫，将这些暗通建虏者悉数抓捕，所在府邸抄家！

    咱们这些人，都是得皇上信任，才有今日之位的，所以咱家丑话说在前面，谁要是把差事办砸了，敢背着皇上贪墨银子，那到时可别怪咱家翻脸不认人！”

    骆养性、吴孟明他们，双眸微张，这动静闹得不小啊，都把皇上惊动了，看来被抓的那些人，先前就被东厂监察起来了。

    “骆佥事，这是要抓的名单，我东厂一份，你锦衣卫一份。”

    曹化淳拿出一份名册，递到骆养性身前，说道：“半个时辰后，你锦衣卫麾下的人手，就必须到位，我东厂也一样，皇上的意思，你能明白吧？”

    “明白！”

    骆养性当即站起身来，接过曹化淳所递名册，抱拳道：“曹督公，那我们即刻回去，抽调人手！”

    曹化淳点点头，站起身来，伸手示意，以此掩饰内心的些许紧张。

    毕竟这是厂卫第一次行动，且有他坐镇指挥，若差事办砸的话，只怕自家皇爷必然怪罪下来。

