    几人回到家，已经是后半夜了。

    梁远一直在门口等着。

    看到吴白回来，急忙迎上来，关切道：“吴先生，你们没事吧？”

    吴白摇摇头，环顾四周，见地面已经清理干净，那辆黑色商务车也不见了，拍拍他的肩膀道：“辛苦了！”

    梁远慌张道：“吴先生，你这样说我可不接受。能帮你办事，那是我的荣幸。”

    吴白笑了笑，“走，进去再说。”

    几人回到家，吴白伸手点在糖糖眉心，一股真元渡了过去。

    糖糖长长的睫毛颤抖了几下，缓缓的睁开眼睛，张嘴打了个哈欠，慵懒的像只小猫，可爱极了。

    “爸爸……”

    糖糖看着吴白，甜甜的笑了起来，声音软糯糯的，听得吴白心都化了。

    吴白在她的小脸上亲了一下。

    糖糖突然间像是想到了什么？紧张的抱着吴白的胳膊，“爸爸，有坏人。”

    吴白心里微怒，郝卫平虽然没伤害糖糖，但还是吓到她了。

    林淡妆急忙走过来，温柔道：“糖糖，你做噩梦了，没有坏人。你看，咱们在家里，哪有什么坏人？”

    糖糖睁着乌黑明亮的眼睛，畏惧的看了一圈，见周围都是熟人，然后小表情充满了疑惑。

    “看吧，没有坏人。”

    糖糖有些小害羞，把脸藏在吴白怀里，奶声奶气的说道：“那就是糖糖做噩梦了。”

    吴白莞尔失笑，小孩子就是好骗。

    他抱着糖糖来到沙发上坐下，看向林淡妆，沉声道：“有个不太好的消息，那几个暗中保护糖糖的保镖都出事了。”

    林淡妆眼神顿时黯淡了下来。

    梁远急忙道：“林小姐放心，他的尸体我都处理好了。”

    “谢谢！”林淡妆轻声道谢。

    林淡妆心情不太好，站起身道：“你们聊吧，我先带糖糖上去洗漱一下。”

    林淡妆带着糖糖上楼后，梁远扭头看向无赖老道：“贼老道，你是怎么保护林小姐和糖糖的？你不是自诩高手吗？啥也不是。”

    无赖老道气的说不出话来。

    梁远身为普通人，无法理解武修之间的差距。实力相差一品，就像是隔着一条难以逾越的鸿沟。面对郝卫平，他不是一招之敌。

    “这次的事不怪无赖老道，敌人太强，他太弱，实力悬殊太大。”

    吴白主动帮无赖老道解释。

    但是无赖老道嘴角一个劲的抽搐，这话怎么听都像是在骂他是只弱鸡。

    “梁远，有件事需要你去办。”

    “吴先生，什么事你尽管吩咐。”

    吴白思索着说道：“郝家的嫡系都转移了，你试着调查一下，看看能不能找出来？普通人倒是无所谓，但那些武修必须得找出来，这种人留着太危险了。”

    梁远重重的点点头。

    吴白想了想，暂时也没别的事了，伸个懒腰道：“时间不早了，大家都累了，早点休息吧。梁远晚上就住家里，别来回跑了，自己挑个房间。”

    梁远眉开眼笑，连连点头。

    吴白起身上楼了。

    无赖老道鄙夷道：“只是让你留宿一晚，有啥可高兴的？”

    “你懂个屁，能留宿在吴先生家里面，那就证明吴先生拿我当自己人。”

    无赖老道嘚瑟道：“我一直住在这里，你说气人不？”

    梁远满脸鄙视，道：“贼老道，你跟我不一样。你只是个洗衣拖地的佣人，佣人住在主人家里很正常，别想多了。”

    无赖老道：“……”

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吃过早餐，吴白和林淡妆把糖糖送到幼儿园。

    “吴白，我今天得回家一趟。”

    吴白微微颔首，他知道林淡妆要回去处理那四个保镖的事。

    吴白给她转了四百万，“分给他们的家人吧。”

    他们是为了保护糖糖而死，吴白只能在金钱上补偿他们，希望他们的家人能过的好一点。

    就在两人准备分别的时候，林淡妆接了个电话，只见她的俏脸逐渐变得愤怒。

    “死变态，别让我找到你，不然我会让你知道这么做会付出什么代价？”

    林淡妆愤懑的挂掉电话，并将刚才的号码拉黑。

    吴白剑眉微扬，很少见到林淡妆这么气急败坏的时候，诧异道：“怎么了？”

    林淡妆俏脸含煞，愤懑道：“最近有个变态，说一些恶心下流的话，气死我了。”

    吴白眼底闪过一抹厉色，电话骚扰。

    “从什么时候开始的？”

    林淡妆思索了一下，道：“昨天早上，差不多就是这个时候。我已经拉黑他好几个号码了，但这死变态不断的换号码打来。”

    “以前有过发生过这种事吗？”

    林淡妆摇头。

    “你把他打来的几个号码都给我，我查一下。”

    “没用的，我查过了。这几个号码都是网上买来的，根本查不到这个死变态是谁？”

    林淡妆说着都觉得恶心，满脸嫌恶道：“算了，不说了，大不了明天我换个号码。”

    吴白眼睛虚眯，这种人心理扭曲，是十足的变态，一旦沾上若是不彻底解决，很难甩掉。而且这种人心里不健全，什么事都做的出来。

    换号码不是彻底解决的办法，信息时代，想要得到一个人的身份信息太简单了。

    “你把那几个号码给我，我试着查一下，说不定能找出来。”

    林淡妆把那个变态打来的几个号码截图发给了吴白。

    “那我先走了，晚上一起接糖糖回家。”

    吴白目光温柔，笑着点点头，看着林淡妆上车离开。

    吴白打车回到家，梁远还在。

    “梁远，这几个号码是从网上买来的，有没有什么办法查出是谁卖的？”

    梁远问：“是晋江市的手机号码吗？”

    吴白摇头，拿出手机拨了其中一个号码，对方关机了，但归属地的确是晋江市。

    梁远笑道：“是晋江市的，这就简单了。”

    “你的意思是能查出来？”

    “当然能，我认识几个干这行的。比如吴先生你很缺钱，我给你点钱，借用你的身份证办个银行卡，手机号码啥的，然后挂到网上高价出售。那些电信诈骗犯，或者洗黑钱的都会买。”

