    “这种感觉……”    楚言凝视着白骨长枪。

    最开始的时候，他感觉到的是无比的深邃和厚重。

    但是此刻接近了长枪，他竟然从上面，感觉到了一丝丝熟悉的气息。

    这气息，代表着轮回、往生。

    “这怎么回事！”

    楚言心头一动。

    他的身子，像是被一股无形的力量猛地拉扯。

    下一刻，他好似进入了时空的通道。

    周围数不尽的太古铭纹，不断旋转。

    种种晦涩、深奥的道理，将他裹入其中。

    透过这个通道，他看到了茫茫无尽的大海。

    大海上面，此刻漂浮着无数的小船。

    这些小船，整齐划一，随着海水的流动，飘向同一个方向。

    而每一个小船上面，都端坐着一个生灵。

    见到这一幕，楚言感觉到自己的心脏竟然不受控制地怦怦狂跳起来。

    隐隐约约中，他的脑海里，升出了一个极为大胆的想法。

    他深吸一口气，豁然转身，朝着通道的尽头望去。

    通道的尽头，透过那旋转的铭纹，他看到了这些小船驶向的终点。

    终点——金色的光轮，在半空缓缓旋转。

    光轮笼罩下，所有的小船驶入金光笼罩的范围，都像是冰雪消融一样，瞬间消失不见。

    不过楚言知道，小船不是消失不见，而是上面搭载的神魂，进入了轮回，再度往生。

    而那个金色的光轮，就是六道轮回盘！    意识到这一点的刹那，楚言身子一轻。

    眼前的景象，猛地变得混乱，但是旋即就恢复了清明。

    通道不见，铭纹不见，他依旧在归墟塔中。

    他的面前，依旧是那白骨长枪。

    “我明白了！”

    楚言此刻没有犹豫，双目绽放着兴奋的神色，手掌一抓。

    六道轮回盘出现在手。

    金色的光芒，照到白骨长枪上，顿时之间，奇妙的一幕出现了。

    白骨长枪，竟然主动朝着六道轮回盘飘了过来。

    枪尾就像是受到了牵引一般，自动停在了六道轮回盘的中央。

    六道轮回盘的中央，有一个圆孔。

    这个圆孔，就像是早就为白骨长枪打磨好的一般。

    白骨长枪穿进去，严丝合缝。

    而这一刻，楚言竟然从六道轮回盘和白骨长枪上，感受到了完整的味道。

    “难道这白骨长枪，原本就和六道轮回盘是一体？”

    对于六道轮回盘，楚言过去只知道，它碎裂成了五块。

    这法宝来自何处，他并不知晓，更不知道，原来六道轮回盘本身也只是某个法宝的一部分。

    此时再仔细望过去，六道轮回盘和白骨长枪连接了起来，白骨长枪上面，还有一个小孔，似乎那个位置，也应该和某个法宝相连接。

    “它们两个，依旧没有完整。”

    楚言心头一动。

    他伸手抓去。

    六道轮回盘和白骨长枪，此时彻底融合，合二为一，化作一道白金色的光芒，没入楚言掌心。

    与此同时，一道道充满太古气息的铭纹，在楚言周围浮现了。

    这些铭纹，闪烁着青铜色的光芒，每一笔每一划，都铁画银钩，重达万万钧。

    随便一个字，都可以压死一个真仙境九重。

    而这种力量，楚言可以随意操控。

    带着这件全新的法宝，楚言迈步出了归墟塔。

    四周海水，此刻已经恢复了平静。

    略一沉吟，楚言抬手招出阴曹摄魂铃。

    此次海族突然发难，充斥着各种不合理。

    哲仁仙和那两个人族修士，似乎知晓许多秘密。

    楚言打算直接拷问他们的神魂，问出秘密。

    神识进入阴曹摄魂铃，被绑在刑具上的哲仁仙等人，顿时瑟瑟发抖起来。

    作为阴曹摄魂铃的主宰，楚言此刻哪怕吐一口气，都可以让他们感受到凌迟般的痛苦。

    而且即便他们的意识，不想让他们说出秘密，但在阴曹摄魂铃中，一切神魂，都由楚言掌控。

    只要楚言愿意，甚至可以挖空他们的记忆，让他们将小时候尿床的事情都交代出来。

    对于哲仁仙这几个家伙，楚言自然没有丝毫的怜悯之情。

    人族和妖族，本就是不死不休的对立关系。

    而那两个人族修士，勾结妖族，是为“人奸”，更是罪无可赦。

    楚言不惜代价，直接拷问他们的灵魂。

    等到哲仁仙这几个家伙将一切都交代出来后，他们的神魂也因为受不了楚言的严刑拷打，彻底消散，达到了真正的灵魂泯灭，连进入轮回的机会都没有。

    注意力从阴曹摄魂铃上移开后，楚言悬停大海深处，眉头紧紧皱了起来。

    目前的情况，和他之前所预想的，有一些出入。

    没想到，哲仁仙作为此次海族侵犯的背后之人，对于承皇血宗的所有计划和阴谋，竟然知之甚少。

    准确来说，他的师父，也就是承皇血宗的宗主，一头蝙蝠大妖，只安排了他此次背后操控海族的任务。

    至于其他，哲仁仙也知之甚少。

    不过这个计划的最终目的，则是要击垮人族，覆灭神武古国，让妖族重新占领修炼圣地。

    虽然对于承皇血宗的整体计划，楚言没有从哲仁仙这里得到太有用的信息，但是对于目前的妖族势力，楚言就了解得比较详细了。

    承皇血宗在妖族之中，只能算是一个中等规模的宗门。

    真正拥有话语权的，是之前哲仁仙口中的六大妖宗。

    承皇血宗也不过是六大妖宗的一个马前卒。

    “承皇血宗此次的阴谋，几乎可以确定，是来自六大妖宗中某个妖宗的授意。

    只是承皇血宗的宗主，太过小心谨慎，对于自己的这位弟子，也没有告知太多，只是安排了他需要去完成的任务。”

    楚言仔细回忆着拷问出来的种种细节。

    而那两个人族，则是两名散修。

    国与国的战争中，都不会缺少通敌的叛徒。

    这两个人族，就可以视为人族和妖族战争中人族的叛徒。

    他们为了一己私利，将人族的修炼功法，还有阵道、铭纹的知识，传授给妖族。

    最让人担心的是，这么做的人族叛徒，远远不止他们两人。

    这两人的背后，甚至还有一个庞大得惊人的组织。

    不过这些事情，现在都不是楚言需要关心的。

    他目前还有另外一件事情，需要立刻去完成。

    

