    第827章 炼狱杏寿郎的强悍实力！

    炽热的火焰斩击之下，列车上的恶鬼尽数化作了灰烬。这些普通的恶鬼根本不是炼狱杏寿郎的对手，只需要轻轻的一击，炼狱就可以将他们斩杀。

    清冽干净周边的普通鬼后，炼狱杏寿郎缓缓收刀入鞘。

    周围的乘客早已经转移到了其他安全的车厢内，看样子并没有产生人员伤亡，还算不错。

    不过现在最大的问题不在于此，这辆无限列车没有减速，也就说明炭治郎那边应该是遇上了麻烦。

    “炭治郎，坚持住，我这就来！”炼狱杏寿郎没有犹豫，直接朝着炭治郎所在的方向冲去。

    车头的顶部，炭治郎手持日轮刀，神情严肃地望着眼前身穿优雅礼服的男子。

    优雅男子的鬼瞳中印有“下弦壹”这三个字，由此炭治郎也认出了他的身份。

    “十二鬼月……下弦壹！”现在的炭治郎并不清楚对方拥有什么能力，要不太敢贸然进攻。

    炭治郎身后背着的木箱中缓缓传来一丝响动，这也让炭治郎大为惊喜，很好，弥豆子清醒了！

    魇梦娘里娘气地冲炭治郎打了个招呼，“晚上好啊，看起来你们似乎并没有进入梦乡中呢……真是遗憾啊……”

    “那种情况怎么可能睡得着呢？你这家伙在说什么傻话？”炭治郎愤怒地朝着魇梦咆哮道。

    “啊啦，真是个粗暴的孩子呢……算了，不和你计较了，还是请你在梦乡中逝去吧，你可是大人指明要解决的目标呢。”

    在见到炭治郎的第一眼，魇梦就注意到了炭治郎耳朵上悬挂的太阳耳饰，毫无疑问，这就是无惨要求他注意的目标。

    “真是幸运呢，没想到仅仅就过了几天就等到了任务目标，你就乖乖地长辞于梦境当中吧。”

    魇梦妖娆地扭动着身姿，宛若跳舞般伸出一只手，这只手的手背处还长着一张嘴巴。

    炭治郎察觉到一丝不妙，连忙轻轻低语道：“弥豆子，要准备迎敌了！”

    “血鬼术.强制昏睡！”

    伴随着魇梦的话音，他手背上的嘴巴骤然张开，一圈蓝色的光芒朝着炭治郎袭来。

    炭治郎没有躲闪直接强硬地吃下了这一击。吃下魇梦这一击的炭治郎双眼翻白，身形摇摇晃晃地就要坠下列车。

    在这千钧一发之际，炭治郎后背的精致木盒中钻出了一位美丽的少女，在炭治郎即将倒下的时刻，她稳稳地接住了他。

    “鬼？真是奇怪啊，为什么你一只鬼要帮这个鬼杀队的小鬼呢？真是奇怪呢！”魇梦玩味地打趣道，在他看来正面吃下自己这一击的炭治郎至少得昏睡数个小时，这期间他根本翻不起什么风浪。

    弥豆子没有回应只是轻轻地用手指划破了自己的肌肤，灼热的鲜血顺着手臂流到炭治郎的额头上。

    在接触到弥豆子血液的一瞬间，炭治郎恢复了神智，回过神来的炭治郎，瞬间调整呼吸，整个人快速地朝着魇梦冲来。

    “水之呼吸，拾之型，生生流転！”

    炭治郎手中那柄漆黑如墨的日轮刀包裹着湛蓝色的水流，随着炭治身形的扭转，水流的威力也随之增强。由炭治郎引动的水流逐渐形成了一条水龙，栩栩如生的龙头霸气十足。

    这一招可不只像看上去那么好看，它的威力可是实打实的。

    魇梦此时也有些慌神，就在他抬起胳膊想要再次晕眩炭治郎时，弥豆子挥舞着手臂，朝着魇梦甩出数团燃烧着的血弹。

    如此情况下，魇梦只能选择躲闪，但选择了躲闪，他就没法及时使用血鬼术。

    与此同时，炭治郎的斩击接踵而至，湛蓝色的水流长龙直冲魇梦的脖颈而去。

    几乎没有什么抵抗，魇梦的脑袋便被斩断了，炭治郎虽然也感觉有些不对劲，但也说不上来。

    魇梦那滚落在列车顶部的脑袋并不像寻常鬼那样惊恐，相反他还用一种计谋得逞的笑容看着炭治郎和弥豆子。

    “真是好险啊，还好做了第二手准备，要不然可就被你斩杀了呢！”

    炭治郎的脸上写满了疑惑，鬼不是只要用日轮刀斩断脖颈就可以斩杀吗？眼前这个下弦壹，为何还能笑的如此开心。

    看着炭治郎脸上深深的不解和疑惑，魇梦开怀地笑着，然后就犯了一个所有反派都会犯的通病——友情讲解！

    “到了现在这一步，你们也不可能从我这里逃走了，我就好心告诉你们吧！”

    在一阵得意洋洋的笑声后，魇梦缓缓道：“其实我啊，早就和这辆无限列车融为一体了，你所斩断的不过是我的一个空壳而已，没有用的哦！”

    “这辆无限列车就是我的身体，车厢内的两百多名乘客全部都会成为我的食物，你放心将这些乘客全部交给我吗？”魇梦的语气逐渐变态起来，颇为挑衅地看着炭治郎。

    若是不管车上这些乘客，炭治郎等人完全可以撤退，不过那样保全自己性命的举动，完全不符合他们的意愿！

    无论如何，他们都不会做出如此大逆不道的事情，这是毋庸置疑的！

    魇梦的身躯化作一团由血肉组成蠕虫怪物，居高临下地望着炭治郎，病态的叫嚣道：“这么多名乘客，你真的可以从我的手上保护好吗？让我见识一下咯！”

    “弥豆子，快去车厢内保护乘客的安全！”

    弥豆子可爱地点了点脑袋，翻身进入了车厢内。

    炭治郎则是愤恨地望着魇梦逐渐融入列车的血肉，面对这种情况，他也很无奈，现在只能先去保护无辜乘客了，剩下的事情之后再考虑。

    当炭治郎回到车厢内，里面的景象已然是一片狼藉，四面的车厢全都化作了血肉形成的墙壁，无数血肉触手抓向车厢已经昏迷的乘客。

    炭治郎没有多想，只得运起呼吸法将周围的触手斩断。

    他只能护得了最多两节车厢，弥豆子最多只能护一辆，还剩下五节车厢他们两个是没有办法的，只能依靠炼狱杏寿郎了。

    “炼狱大哥，那边就拜托了！”

    “哟磨牙、哟磨牙！（真是没想到啊！）事情竟然变成了这幅模样，身为柱的我实在脸上无光，要是有个洞的话，我真是羞愧地想钻进去！”

    话音结束，一抹火红的身形迅速朝着周围围攻而来的手臂斩去，赤红的日轮刀轻而易举地焚烧掉了所有来袭的血肉触手，很轻易地清理掉了周围的危机。

    和炭治郎那边不同，被炼狱杏寿郎斩断的血肉触手没法快速地再生，只能在地面上不断蠕动。

    “虽然不清楚情况，但只要将这些东西都清理掉就行了吧！”

    炼狱杏寿郎身形爆动，如法炮制地斩断了后面五节车厢的所有血肉触手。

    和炭治郎那种毛毛雨的攻击不同，炼狱杏寿郎造成的伤害直接让魇梦疼得哇哇直叫。

    魇梦的身体已然和这辆无限列车融为一体了，车厢内的血肉就是他身体的一部分，遭受如此剧烈的斩击，疼出声也是再正常不过的事了。

    (本章完)

