    “今日最新消息，在武者张三谋杀案中，武者罗翔作为其辩护律师出席。

    最终审判结果为，武者张三无罪，律师罗翔反告被告极其律师污蔑，并当庭提供了被告和其律师的数项罪证。

    被告和其律师最终被判处死刑，立即执行。”

    ……

    “战神秃鹫和毒蝎夫妇开出1000亿，悬赏杀害其儿子李威的凶兽，提供信息也可以获得部分赏金。”

    清早的阳光，透过卧室的窗户打在床上，周云生滑动着光屏，看到这条消息目光中才有了些许的变化。

    周云生灵识扫过整个武者小区，罗峰不在，那这人应该就是他杀的了。

    手上的辅助光脑有着一个信息提示。

    极限武馆为周云生订好了去洪宁基地市的不限时机票，并告知未来一个星期内，洪馆主都可以见他。

    去冲了个澡，洗漱了一下，周云生努力的让心平静下来。

    上来过百米平方的阳台，魅影号挥手间出现，在周云生踏入船舱之后向着洪宁基地市飞去。

    魅影号大摇大摆的样子，没有开启任何隐形手段，即使明月小区早起遛弯的武者家属都看到了这架飞离的帆船状的飞船。

    太空中的卫星更是清清楚楚，各大势力仿佛知道了为什么周云生这么快就突破到了赵越战神的境界，但却都不敢动什么歪心思。

    或者说动了，却不敢付诸行动。

    不到一个小时，魅影号就飞到了洪宁基地市的极限武馆总部，这还是魅影号放慢了速度。

    周云生从魅影号的甲板上一跃而下，自由落体式的急速下降，等着快要落地的时候下降的速度才骤减，直至为0。

    进出极限会馆总部的武者看着这个从天而降的年轻人，眼中满是羡慕，这个家伙可真有钱。

    要知道飞船即使在战神级武者中，拥有的也是很少见的。

    更别说帆船样的定制版，有极少数的知道周云生的，却是低下头不敢有丝毫的不敬。能初入极限武馆总部的，多少有点消息渠道。

    这少部分人，恰好知道周云生疑似战神的消息。

    有穿着唐装的的工作人员从极限武馆总部走出，走到周云生的面前，微微躬身，“周先生，馆主已经在等你了。”

    周云生点点头，跟上了带路的工作人员。

    越走，后面的路就越熟，直到走到上次那个紫木静室外。

    “周先生，馆主就在里面了。”说完，唐装工作人员就退了下去。

    剩下周云生一人站在静室跟前，还未敲门，里面就传来洪的声音，“进来吧。”

    “馆主。”周云生推门而入，出于尊敬和礼貌，微微躬身。

    “你不是刚刚突破行星期！”洪仔细看着周云生却发现根本看不透周云生的境界，不由的惊道，“你昨天隐藏了实力。”

    周云生微微想了一下，才记起洪所说的昨天是哪一天。

    脸上露出微微的笑容，周云生道：“有些机遇而已。”

    周云生的回答算是默认了下来，这更是让洪大吃一惊，脱口而出的问道：“是外面的那艘宇宙飞船么？”

    刚问完，洪就知道自己失言了，又抬起手来道：“是我多言了，那是你的机缘。”

    接着洪又正色道：“你还要成为我极限武馆的巡察使么？”

    周云生点了点头，他不算在蓝星上成立势力，而成为极限武馆的巡察使会让周云生省去很多的麻烦。

    洪露出了笑容，背着的手拿到身前，“这块令牌归你了，从今天起你就是极限武馆第六巡察使了。”

    这块令牌，正是代表着极限武馆巡察使权限的‘极限巡察令’。

    “走，我带你认识一下真正的世界，你可能还不知道，极限武馆总部也是一个宇宙飞船。”洪说着带着周云生走入通道内。

    周云生紧跟着洪通过一个金属门之后，进入了一个密室中。

    洪为周云生播放了一些视频，一些宇宙中的强者战斗和摧毁城市的视频，周云生面露惊讶，虽然之前就知道，但是看视频还是第一次。

    更别说，全息投影能让人身临其境一般。

    看完视频，洪又为周云生灌了一些鸡汤。

    为蓝星的未来而修炼。

    ……

    从极限武馆出来，周坐在魅影号的船长室内，兴致不是很高。

    魅影号隐去身形，随意的飘荡在洪宁基地市上空。

    “船长，你这是怎么了，怎么不见尘姐。”小魅的光人形象出现在魅影号的船长室的显示屏上，她看着熟悉却第一次踏足的世界。

    简陋的网络让小魅能得到很多的信息。

    “她走了！”烦躁的周云生大吼一声，直接将显示屏关闭。

    小魅不再敢冒头，她还是第一次见周云生生气的样子，尘姐走了，不应该啊，刚才还好好的。但小魅也不敢再多问，她的灵魂上还套着项圈。

    周云生掏出辅助光脑，上下翻动，却没什么休闲的选择。

    大涅槃后的精神文明建设，匮乏的很。

    随手瞎点之间，通讯界面被打开，里面只有三个人的通讯号码，史江师兄，赵若师姐。

    还有一人备注是，好生养的女人。

    周云生马上想起了战神训练营里，那个很主动的，在他的审美中长的很漂亮，肤白，大熊，磨盘很大的白人女学员。

    虽然周云生对白人有些脸盲，一直没记住她的名字。

    唐紫尘！唐紫尘！

    周云生的脑海中忽然冒出了一个念头，并且执行了下去，他直接拨通了这个大磨盘女人的通讯号码。

    “嘟~嘟~hello，啊，是你周云生。”视频上出现了一个漂亮女人，打着招呼看到周云生，就切换成了汉语。

    看着对面的白人女学员，周云生还是没有想起她的名字，但那又何妨，长的符合周云生的审美就行。

    “我需要一个女人，我觉的你还行。”周云生很直接。

    “什么！(o|o)。”对面没听清，或者说听清了，不敢相信。

    周云生又重复了一下刚才的话。

    “Fu……╰（‵□′）╯，(′ 3`) sigh~”白人女学员变脸变的很快。

    因为周云生直接把刚得到的令牌放到了身前，白人女学员明显是识货的。

    “我刚成为了极限武馆的巡查使。”周云生平淡的声音响起。

