    大嫂？

    洛玉笙回想了下，左浩似乎是说过，他妈跟婶婶关系不太好的样子，两人见面几乎都得刺上两句。

    而几十年下来，大家其实都习惯了。

    果不其然，听到女人的话，姚清冉也只是笑了起来，“哎呀弟妹，这你就不懂了，这些话放你身上还是商业互吹，但放我身上可不是。我们两个之间啊，就好比隔了条银河，跨不过的。”

    “还银河呢，大嫂还想当我的牛郎啊，恐怕我老公不乐意。”轻哼了声，女人的声线带着几分戏腔韵味，以至于单单一个哼声，听着都有些娇嗔跟撩人。

    洛玉笙心底暗暗感叹了下，只单单左浩的这两个长辈，就能秒杀多少人了。也难怪，美人计在左浩那里似乎都没效果，他这是从小被训练的。

    “我哪能当你的牛郎啊，我们俩在一块，怎么看牛郎都是你，织女是我啊。”姚清冉顺手把对方的折扇拿在手里，展开掩住轻笑。

    轻剜了姚清冉一眼，女人道：“那我肯定每年七夕都把喜鹊给拍走，免得让我再碰上你这冤家。”

    女人说完就转身一摇一扭走掉了，那姿态韵味十足，连洛玉笙一个女人看了都忍不住多看上两眼。

    这般想着，洛玉笙转头看向身侧的祁钰清，正巧对上他看自己的目光，“看我干吗？”

    “直觉你会看我。”祁钰清嘴角微勾一缕笑意。

    洛玉笙转过头不理他，而姚清冉见女人走了，便也没理会，朝着洛玉笙笑道：“让你们见笑了，那是浩浩的三婶，也是凛轩的妈。别在意她说话不好听，见面了叫娇姨就行。”

    洛玉笙还是想了下才反应过来谁是凛轩，就是刚刚那个小胖墩，当真没想到，小胖墩那么胖，他妈居然身材那么好。

    “看得出，娇姨跟伯母的感情应该不错。”洛玉笙笑说道。

    “不是吧？我感觉我妈跟三婶之间就是火星撞地球，每次碰上都得互相刺两句，相爱相杀的感情吗？”左浩轻声在洛玉笙身旁嘀咕，不过想想，他也不常住家里，兴许关系这东西还就不是按照表面看的？

    拿着刚刚从娇姨那拿来的折扇轻遮着半脸，姚清冉轻笑了下，“玉笙说得不错，我们俩啊，认识的年头久了，一开始还就是互相看不顺眼，但再不顺眼看了几十年也顺了。也就我这傻儿子看不出，他不会还说我们的感情不好吧？”

    妯娌间的感情，说微妙也微妙，不过显然，姚清冉很懂得为人处世方面，洛玉笙倒也不意外她能跟人从互不顺眼到相知相惜的。

    跟姚清冉聊了那么一会儿，听着对方细说起《野生》那会儿她照顾左浩的事情，说真的，时间过去也这么久，有些事洛玉笙都不记得了呢。

    显然，姚清冉是真的看了，还认真地看了，不然也不能拉着洛玉笙说得那般详细。等聊完《野生》那会儿的事情，姚清冉又提到了洛玉笙演过的一些电视剧，又说到之前红毯上洛玉笙跟祁钰清一起走红毯的事。

    到最后，又转到了左浩的新专辑MV上，不得不说，这一番聊天下来，可以看出对方确实是费了心思的。

    而且她对于娱乐圈里的事情知道不少，对于很多事情虽然点到即止，却也让洛玉笙受益匪浅。而在说到《回溯》的MV剧情时，姚清冉道：“其实我以前还想过当编剧，然后拍这么一部电影呢，不过后来啊，还是给放弃了。”

    “其实这个构思挺好的，为什么会放弃呢？”洛玉笙不由道。

    “主要吧，还是我老公说，虽然构思可以，但一个构思想要变成一个作品，往往要添加很多这样那样的东西。万一添加的东西多了可能偏离了我原本的想法，万一添加的少了不足以构成它的完美，这个度不好把握。我只是半路出家，又不想别人进来干涉，想想也就不想去挑战这么一大具有压力的事情，最后就只能搁置了。”姚清冉无奈道。

    洛玉笙也了解了下来，当即笑道：“伯母，现在有小浩采用了您的构思，加上他的音乐，是不是觉得比想象中的完美更完美了？”

    “对啊，我刚看到MV的时候可给我激动坏了，说起来，我还后悔死了。早知道就早生浩浩几年，然后让他早点遇到你，说不准就能把你拐到我们家来了。”说着，姚清冉惋惜地叹了口气。

    洛玉笙尴尬地笑了笑，然后看向一旁的祁钰清，无辜地眨了眨眼。

    握着洛玉笙的手，祁钰清在洛玉笙的掌心捏了捏，两人私底下的小动作看得姚清冉更惋惜了一些。

    而在一墙之隔的儿童游乐室内，约莫两百平方的空间被改造成了大型的儿童乐园，各种游乐设施恰如其分地摆放在有限的空间里。

    小钟灵穿着红色小裙子被小胖墩带进游乐室时，原本在四周玩着的几个小朋友都好奇地看了过来。

    在这的基本都是左家亲戚的孩子，还有就是平日里交情不错的几家的孩子。年纪上都相差不远，小的比小钟灵他们还小点，正由保姆照顾着坐在海洋球池里，大的比小胖墩还大点，应该也有小学四五年级的模样。

    但总体来说，年龄还是偏向小胖墩的上下，小钟灵跟小钟毓的年纪在一众孩子间算小的。

    小钟灵乍一看到那么多人，还有些小害羞，但手被左凛轩抓着，只好抓着哥哥的手求安心。

    正在不远处坐旋转木马的女孩子看到小胖墩回来，喊道：“胖胖，三哥来了吗？”

    一听到对方叫自己绰号，左凛轩顿时不高兴了，“陆雪，你不准叫我胖胖。还有，那是我三哥，又不是你三哥。”

    陆家跟左家是世交，爷爷那辈开始交情就颇深，这一代代下来，小辈里左凛轩跟陆雪又是同个年纪。两人可以说是打从出生开始就在一家医院，又是一个幼儿园，然后现在一个小学一个班。

    如果不是左凛轩跟老师抗议了，说不准还是同桌也不一定。

    而左凛轩因为比较胖的缘故，被陆雪取了个胖胖的绰号，不管他怎么说，陆雪都不肯改口。

    要说左凛轩也是真倒霉，他体质就是易胖体质，明明吃得也不多，就是容易长胖。不过也因为这一点，他小小年纪就对未来有了明确的规划，那就是跟随他爸爸的步伐读军校进军队，好好锻炼身体不长胖。

    “三哥怎么就不是我三哥了？我从小叫到大的。”陆雪轻哼了声，一副不怕左凛轩威胁的模样。

    左凛轩气呼呼的，可一看到身旁正看着自己的小钟灵，只觉得那点气消了大半，“小灵，轩哥哥带你去吃好吃的，我们不理坏姐姐。”

    “你还吃呢？再吃你可就成一颗球了。”陆雪笑道。

    因为陆雪的话，周围好几个人偷笑了起来，他们或许不敢明着笑，但是暗地里笑笑还是敢的。

    毕竟他们这圈子里，就是左凛轩跟陆雪站在食物链顶端，如果不是陆雪，他们是不敢出面嘲笑左凛轩的。

    就算是他们这小辈的圈子里，也早就因为各自的家世划分高下，而左家的人除了个别几乎从军，并且都有不低的军衔，相较于商圈，从军这条道更有实权一些。

    所以明面上，大家看似都是一个圈子，但其实早就有了区分。

    “你管我那么多干嘛？等我上军校，我就会瘦下来。”左凛轩肯定地说着，他现在还在小学二年级，再等几年毕业了他就能考军校，他也很有自信自己能考上。

    凉凉看了左凛轩一眼，陆雪才将注意力放到小钟灵跟小钟毓身上，“他们是哪家的孩子？以前怎么没有见过？”

    左凛轩小脸憋得有些红，因为他也只是知道小钟灵跟小钟毓的名字，不知道他们是哪家的。

    一看左凛轩那模样，陆雪就不指望他知道，当即看向小钟灵跟小钟毓，“你们是哪家的小孩？”

    “我叫祁钟毓，这是我妹妹祁钟灵。”小钟毓在一旁酷酷着一张小脸道。

    “齐？”陆雪轻声念叨着，随后看向不远处的一个女孩，“珍珍，是你们家的亲戚吗？”

    齐珍看了看小钟灵跟小钟毓，摇了摇头，“不认识。”

    但紧随着，却像是想起了什么，带着些许愤恨地看着小钟灵跟小钟毓，“我爸爸昨天说要带一个弟弟回家。”

    豪门里长大的孩子知道的事情也多点，听到齐珍的话，几乎都将两个小家伙当成了齐珍的爸爸要带回家的私生子。

    至于一个弟弟会不会再加一个妹妹，谁管那些细节？

    这下子，大家看着两个小家伙的眼神也变了。

    陆雪轻哼了声，“我可不喜欢跟私生子玩，胖胖你也少跟他们玩。”

    左凛轩被齐珍的话说得懵了一下，忍不住眨了眨眼，“齐珍，我认识齐叔叔，他们不是跟齐叔叔过来的。”

    “可他们说姓齐。”齐珍显然还是坚定自己的想法，以为她昨天听她爸爸说了，说今天要把弟弟带过来，让她带着弟弟跟其他人一起玩。

    从小齐珍就知道，自己是个女孩，爸爸不喜欢她。爸爸想要一个弟弟，而外面的阿姨给爸爸生了弟弟，爸爸很高兴。

    可能对于小孩而言，分不清祁跟齐的区别，就连小钟灵跟小钟毓都没发觉自己被人认错了姓。

    小钟灵只是有些奇怪地看着大家，听着他们说话。

    而一旁，小钟毓却是脸色微冷，直接看着齐珍，“我不是你弟弟。”

    听着小钟毓的话，小钟灵也点了点头，似懂非懂地看着齐珍，“我也不认识你。”

    陆雪有些奇怪地看着两个小家伙，但她认识齐珍更久，当即也没管他们，走向齐珍，“别怕，就算齐叔叔让我们跟他玩，我们也不跟他玩。”

    陆雪一说，身边也有好几个小朋友跟着附和。

    最终还是左凛轩小胖手拉着小钟灵就往前走，“别理他们，我带你们吃东西去。”

    游乐室的一角，是专门准备的料理台，里面有个佣人专门在做吃的，看到三人过来，便让他们自己选吃的。

    而此时的游乐室门口被打开，齐珍的爸爸出现在门口，而他手上正牵着一个跟小钟灵他们年纪差不多的小男孩。

    看到这么多人一起看着他，他显然有些紧张，害怕地想往齐珍的爸爸身后躲。但很快，就被齐珍的爸爸拉了出来，“珍珍你过来，带你弟弟跟大家一起玩。”

    齐珍吃惊地看着爸爸牵着的小男孩，又看了看那边左凛轩身边的两个小家伙。不得不说，这一对比，高下立分。

    不仅是齐珍，其他人也来回看了看那个小男孩和那边的小钟灵小钟毓，实在是比起来，小钟灵小钟毓太漂亮了。

    而齐珍本身长得还算可爱，但她爸爸真的算不上好看，如果生出那两个兄妹那样的，那他们妈妈得多漂亮？

    齐珍的爸爸见自己说完了齐珍也没过去，当即脸色冷了下来，“齐珍，还不过来！”

    看着齐珍害怕地跑过去，陆雪皱了眉，显然有些不高兴。

    见齐珍乖乖走过来，齐珍的爸爸便将那个小男孩的手放到齐珍手里，“好好照顾弟弟，不然回去爸爸会生气的。”

    齐珍赶紧点了点头，紧紧牵着弟弟的手。

    见状，齐珍的爸爸低头怜爱地摸了摸儿子的头，然后低声安慰了几句后才离开。

    “我就说齐叔叔长得那么丑，你们怎么可能是他的孩子。”左凛轩看着远处的齐珍爸爸说道。

    闻言，小钟灵也从食物中抬起头，一脸肯定道：“嗯，我跟哥哥的爸爸好看，妈妈也好看。”

    这一点左凛轩是相信的，毕竟他也是亲眼看过他们的长相，他妈妈很漂亮，大伯母也很漂亮，在他看来，小钟灵的妈妈可以跟她们媲美。

    而不远处，那个齐珍的弟弟被扔在了角落里，没人去理他。就连齐珍，也早就跑去跟小伙伴玩了，根本不理会他。

    茫然地站在原地好一会儿，当看到小钟灵跟小钟毓时，只见他眼前一亮，便快步朝着两人跑了过去。

