    到县城时已经三点多了，宋忠来去了医院，颜素等人也在医院录了口供。

    宋建云除了说自己被宋忠来欺负的经过，其他全是在夸颜素身手好，警察听她说想跟着颜素学，也好奇，“你姐姐专门学过？”

    “那当然！”

    宋建云激动的说，“二表姐跟我二舅学的，我二舅是军人，还立过二等功，可厉害了，后来当了护林员，为了保护国家人民财产牺……”

    宋建云突然止住，差点就咬到自己的舌头。

    录口供的警察倒是想起了一个人，说，“你说的这个人，是不是叫颜大军？”

    原来那个厉害的小姑娘是烈士的女儿。

    宋建云激动地拍大腿，“就是我二舅，我二表姐这身手就是跟他学的，要我说，比你们专业的人都不差。”

    警察同志笑着点头，说确实不差。

    但何止是不差，换成他根本没办法让宋忠来伤那么重好吧？

    看似除了裆里那玩意外其他地方没什么明显伤痕，可大夫都说伤的都是重要关节，以后这宋忠来四肢是废了。

    “你们不会把我二表姐怎么样吧？那个老混蛋是伤得重了一点，但他罪有应得，他祸害的可不止我一个，只是其他人怕被人背后说闲话不愿意来，但我可以作证，你们不要抓二表姐。”宋建云小声的说。

    警察同志也问她，“你不怕？”

    宋建云看了一眼远处说话的云霁和颜素，不好意思的说，“开始我有点犹豫，我也怕被人说，但二表姐宁愿毁了自己的名声也要为民除害，我怎么好意思装聋作哑，那样我还是人吗？外人爱说就说，我听到了骂回去就好了，反正很少有人能骂得过我！”

    警察同志目露赞赏，“你做的很好，你放心，颜素见义勇为为民除害，协助警方办案，不会有事的。”

    宋忠来从手术室出来后，一看到警察就说要报案，颜素要杀他，已经得知案情经过的警察面无表情地看着他演戏，伪装。

    医院这边一结束，直接就送到公安局去了。

    天黑了路上不好走，只能在县里住一晚上，云霁身上揣着钱，是他本来想找时间到县里给颜素买礼物的，正好就派上了用场。

    不过他们还没离开公安局就见到了走了一路累得筋疲力尽的刘胜男。

    “我要报案，宋忠来多次猥亵骚扰我，这是他的纽扣衣服和头发，你们可以对比看。”刘胜男说。

    警方在接到案情后就派人去村里取证调查了，但就怕受害者因为畏惧人言不敢指证，刘胜男带来的证据和证词可是帮了大忙。

    她录完口供出来，想着回不去村里也没钱住店就在这门口过一晚上，结果却看到颜素他们都在。

    刘胜男走到颜素面前，十分认真地弯腰九十度鞠了个躬，“颜素，谢谢你！”

    想到宿舍的人，她又问，“你不害怕吗？万一……”

    颜素露出了下午之后的第一个笑，她说，“只要有你们这样的人在，就不会有什么万一，我做的一切也就有意义。”

