    林朝暮气愤的看着一旁的李安，这样的演技只当个群演真的是可惜了！

    她刚刚真的以为中兴遇到了有史以来最大的危机，看着李安那沉重的表情，她的心情也跟着沉重了不少，谁知道这人竟然是故意在耍她玩儿！

    而当事人却好像刚刚完全没有发生过那场表演一样，老神在在的看着动物世界，手里拿着一个橘子，大头还一直在蹭着他的腿！

    实在是太过分了！

    “丫头，进来端菜！”董莲在厨房大声喊着，林朝暮只好嘴里小声嘀咕着诅咒李安，不情不愿的朝着厨房走去。

    今天的晚饭有些早了，李安看了看窗外，天才刚好黑下来。

    菜品相当的丰富，为了这顿饭董莲在厨房里倒腾了一个多钟头，变戏法一般弄出了五菜一汤。

    “哇，今天什么日子啊？”林朝暮叼着筷头诧异的说道，平常时候也就两菜一汤，而今天竟然多加了三个菜不说，还盘盘都是肉！

    “今天李安上咱们家来吃饭，高兴嘛，李安多吃点儿啊。”董莲笑呵呵的说道，越看越觉得满意，她是向来不支持朝暮找娱乐圈的人谈对象的，因为她知道这里头门道太深，而朝暮这孩子心里单纯，极其容易被骗，而影视圈里头，哪一个不是会演的主？

    李安就不一样了，抛开家世不说，小伙子品行也不错，而且相当有本事，更重要的是还十分细心，简直就是个金龟婿，越看越觉得自己家姑娘配不上人家了......

    李安只是埋头刨饭，董莲做的菜虽说味道比不上专业的大厨，但也算是相当可口，而且都是些家常小菜，吃着有些家庭的感觉，就好像砍了一天柴回到家，桌上已经有了冒着腾腾热气的饭菜，不说有多美味，但绝对吃得舒畅。

    脚边的大头正在拿嘴拽着他的拖鞋，一旁的林朝暮投来愤懑的眼神，刨饭的动作好像是不把他宰了不罢休，一旁的董莲讲着这道菜要怎么做才好吃，自己做了几十年之类巴拉巴拉的，一切看上去好像都挺不错的。

    让他一时间有些恍惚起来，这样的场景上千年都没有遇见过了，以前吃饭的时候，都是他一个人做饭一个人吃，有时候桌上会多一个家臣，两人喝一点小酒，也就那样了，最多也就那样。

    以前也有邀上三五好友青楼听曲儿，山亭作诗，溪边垂钓，月下豪饮，但从来没有感受过这样的感觉，好像有些奇怪，但却莫名的让人心安。

    “美国那边应该很早就谈恋爱了吧？听说还没上高中就开始谈了。”董莲看向李安说道。

    “你在那边生活这么多年，长得又这么帅，应该谈过不少恋爱吧？”

    “咦......”林朝暮不屑的咦了一声，这家伙就帅了？！

    影视圈那些男星哪个捞起来不比他帅了？

    那个谁，还有那个谁，那个谁谁谁！

    林朝暮脑子里想着各个合作过的男明星的脸，又看了看李安的脸，对比了一下，一时间又想不起来有谁了。

    她还没有认真看过这家伙的脸，看上去相貌还挺不错的，像他们这些做演员的，最注意的就是对方的脸最有特色的部位，比如说有的眼睛特别好看，有的鼻子特别尖挺，有的嘴唇唇形很好看。

    李安单个部位看上去都挺不错的，而且整张脸也十分俊朗，可你不仔细看的话根本感觉不到有什么特别之处，明明是一张很帅气的脸，但你只有仔细看的时候才会觉得惊艳，一转眼你就会忘了，回头你甚至记不清细节。

    李安摇了摇头。

    现在的年轻人们将刚认识双方互相建立好感到最后成亲那段时间称为是谈恋爱，但这样的事情以前极少有，以前成亲都是父母之命媒妁之言，成亲双方不说有什么感情基础了，一部分甚至连对方长什么样都只有洞房花烛夜掀开红盖头才知道，就跟摸奖一样。

    他连亲都没成过，更别说谈恋爱了，如果那些和青楼花魁对饮的夜晚算是谈恋爱的话，那确实有很多，多到数不清，但那叫谈恋爱？那纯粹就是掏钱买来的花天酒地，算个啥谈恋爱。

    要是不掏钱，那老鸠都不让进！

    “你没谈过恋爱？”

    董莲诧异的说道，她也不是什么特别保守的人，这年头的年轻人，长得端正一点儿的，谁还没谈过恋爱了？有的高中时候就开始谈了！连朝暮都谈过两个呢。

    这家伙没谈过恋爱？打死她都不信！

    看李安也老大不小了，应该和她差不多大，而且长得还行，至少在学校里肯定是有人追的那种，没谈过恋爱？难道去学校就真的全读书去了？

    但看他的表情好像还真不是开玩笑，可林朝暮依旧有点不相信，这家伙演戏可厉害了，说不定就是个海王渣男！

    “那你平时都干什么呀？我平常也不见你出门。”董莲笑着问道，没想到竟然没有谈过恋爱，虽然她很开明可以接受多段恋爱史，但没谈过恋爱当然是更能够接受的，至少不会出现和前任纠缠不清啊什么的，听说现在的年轻人经常玩儿这套。

    “睡觉啊，睡醒了就做饭吃，看看书看看电视，下楼逛一逛。”李安无所谓的说道，他做的最多的事情就是睡觉了，有时候一睡几十年......

    “年轻人宅在家也没什么，至少不像其他孩子一样一天到晚不着家，就知道在外面和那些狐朋狗友鬼混。”董莲笑着说道。

    “看书就是在看漫画是吧？看电视就是在打游戏咯？”林朝暮摇摇头一副拆穿的表情，现在的二次元宅男们都喜欢这么说，这家伙说话这么不讨喜，果然是个死宅男！

    “你说得都对。”李安点点头没兴趣和她辩解什么。

    “这样也挺好的，两个人结婚啊，就是要一个主外一个主内，两个都主外或者两个都主内的话，就很容易会吵架，我以前和我先生就是，他主内我主外，所以朝暮小时候都是她爸爸带的。”

    董莲笑眯眯的说道，看起来两个人真是太般配了啊！

    “老妈！你在说什么啊！”林朝暮诧异的说道，越看老妈越不对劲，她......该不会是想撮合她和李安吧？

    怎么可能！！！

    餐桌的气氛变得有些怪异起来，李安看了一眼林朝暮，这小丫头朝自己投来挑衅的目光，随即笑了笑没有当回事。

    他可不想和这样的黄毛丫头发生什么事情。

