    “剑圣大人，饶命！念在她并没有恶意的份上，您就饶过她吧！”

    这时，尚弦月的声音传来。

    孙静姝气得差点吐出了一口血。

    什么？求他饶自己的性命？

    要不是看在他的能力实在变态，并且漫天的剑光太过华丽，自己一时不忍伤了这个中二青年的自尊心，早就无视那些剑光，冲过去将那个自以为是的“剑圣”一拳轰飞！

    西门求败听了尚弦月的话，心念一动，漫天的剑光消于无形。

    “你的反应能力超乎了我的想象，确实有自傲的资本。不过我刚才也并没有出全力，不然你根本就没有闪躲的机会。”

    西门求败接着说道。

    “别生气，千万别生气。这么单纯的青年，你真的忍心伤了他吗？”

    孙静姝的意识里立刻传来了尚弦月的声音。

    孙静姝憋屈地一跺脚，突然从原地消失，出现在不远处的一株大树旁，向着树干一拳轰出！

    “咔嚓！”

    树人合抱的大树在孙静姝一拳之下轰然而倒！

    而西门求败却摇了摇头，脸上带着惋惜之色叹道：“空有一身蛮力。可惜，可惜！”

    “还说！老娘宰了你！”

    孙静姝豁然转身，心中的怒气再也压制不住，直接冲向西门求败！

    这个中二小子实在是太气人了，自己不揍他一顿自己心头这股恶气实在难消！

    “你若敢伤他我立刻就走，不去川渝了！”

    尚弦月看出了孙静姝的杀机，连忙用精神力喊道。

    而已经临近西门求败的孙静姝再一次停住了身形，回过头，恶狠狠地瞪了尚弦月一眼。

    尚弦月却是一脸坏笑，显然就是在看孙静姝的笑话。

    “唉！果然是人外有人天外有天，你的身法远在我之上，在下拜服！”

    这时，从刚才起就一直傲然的西门求败却突然叹道，向着孙静姝深鞠一躬。

    孙静姝愣住了。

    什么情况？

    你不是一直摆出一副老子天下第一，谁也看不起的姿态吗？怎么突然就变了？

    看来这个中二到骨子里的家伙果然精神不正常。

    就连尚弦月也是一愣。

    “你的实力实在太强，远在我之上，我现在确实不如你。但你的武学天赋实在太差，只会一味逞强，一力降十会，根本就没有领悟到武学真谛。”

    “如果你一直如此浪费你的天赋，一年后，我自信足以超越你。而三年后，你将再也无法赶上的脚步。”

    西门求败认真说道。

    心态刚刚有所平复的孙静姝听到西门求败的这番话，双眉一立，怒火再次从心头升起。

    有完没完了？你自己都承认实力不如我了，竟然还嘴上不饶人。

    孙静姝现在觉得西门求败那张脸已经没有那么英俊了，而是写满了“欠揍”二字。

    “你可愿拜我为师？我一定会将我平生所学倾囊相授，让你的人生从此不同！如果你不想辜负自己的天赋，这是最好的一次机会。”

    西门求败完全没有意识到自己的处境，或者在他的心里，孙静姝确实就是难得的可造之材，绝对可以将自己的绝世剑法发扬光大！甚至取得远超自己的成就！

    孙静姝气得脸都快绿了。

    “要不……你就答应他吧。我觉得挺有意思的……”

    尚弦月似乎也觉得孙静姝肯定不会答应，他都没有用不去川渝作为威胁，只是用精神力劝着孙静姝。

    而他本人则在全力憋着笑，生怕一不留神笑出声来，惹得那位“剑圣”不满，把他的注意力转移到自己身上，那可就引火烧身了。

    “你今年多大了？”

    孙静姝竭力压下火气，平静地问道。

    “二十一。”

    西门求败说道。

    “今年是哪一年？”

    孙静姝继续问道。

    “西元2159年。”

    “你还知道今年是2159年！我以为你会说今年是西元259年呢！”

    孙静姝咆哮道。

    “你妈是怎么教育你的？学校是怎么教育你的？还剑圣，你以为自己是五岁小孩子吗？你都已经二十一了，是一个有是非判断能力的成年人了！醒醒吧孩子！你早就过了做侠客梦的年纪了！”

    “我的人生不是梦。”

    西门求败听了孙静姝直白的挖苦，神色并没有任何变化。

    “我忠于剑，醉于剑，以剑为友，以剑为师，甘愿为剑术的至高境界奉献我的一生。这不是你所能理解的。”

    “从小到大，无论是在家里还是在学校都没有人能够理解真正的我。我曾经在梦中创出了一套又一套精妙绝伦的剑法，但梦醒后却根本施展不出来。但我知道那只是我的修为不够。只要我不断努力，我一定会成为一位真正的剑侠，乃至剑圣！”

    “末世来临，没想到我竟然真的成为了剑圣！梦中创造出来的那些剑法我都可以随意施展。我甚至还创造出了许多威力更加强大的、专门针对怪物的剑法。”

    “而你，作为我剑圣西门求败的唯一弟子，将继承我的衣钵和我所有的剑法，成为人人景仰的存在！你，还有什么不满足的！”

    西门求败看着孙静姝，认真地说道。

    完了，这家伙看来真的没救了！在末世之前他应该就是这样。

    而末世来临之后他竟然得到了自己梦寐以求的能力，让那颗中二之心再也没有了直面现实的可能性。

    不过，不得不承认，他的能力很强。

    他现在仅仅是第二阶段统帅级别，如果他和自己一样成为第三阶段的强者，自己或许真不是他的对手。

    这是一个值得拉拢的对象，但自己要怎样才能让他心甘情愿地成为自己的一员呢？

    有了！

    孙静姝灵机一动，有了自己的想法。

    “其实，我已经有师父了。我师父的实力和天赋远在你之上。甚至你作为毕生追求的剑术最高境界，在他看来也同样不值一提！他才是真正的天下第一强者！如果你和他见上一面，就知道他的实力到底有多可怕！其实我希望你也能拜在他的门下，那样你才可能完成自己的理想，并且找到全新的人生追求。”

    孙静姝声情并茂地忽悠道。

    “你师父真的有那么强？他叫什么名字？”

    西门求败问道。

    “我的师父名叫许霆！”

    孙静姝带着毫不作伪的崇拜神色恭敬地说道。

