    第29章写诗夫妇超话拔地而起

    裴诗撇撇嘴，顿时没了兴趣。

    【每天都在努力花钱：不说就算了。】

    想用激将法激她，那是不可能的。

    【卖家：裴大小姐别着急，风水路九号，会有你想知道的。】

    【卖家：说不一定，连你身上的‘症状’，都可以解决。】

    裴诗凝视着卖家的头像，是初始头像。

    ID名为：居隐道长。

    再点进去看对方的店铺，没有任何的商品售卖。

    像是特意为她准备一样。

    就在裴诗思考着对方到底有什么目的以及什么来头的时候，猛然察觉到面前一亮，她头顶的被子被掀开了。

    谢景慵站在床边，俯视的看着一脸错愕的裴诗。

    因为在被子里闷久了，她白皙的脸庞上覆上了一抹绯色。

    瞥了眼裴诗拿着的手机，他蹙了下眉：“我不会阻止你打游戏，不用躲着。”

    “哦......”

    被抓包的裴诗尴尬了一瞬，但她还是顺着谢景慵给的台阶下了。

    随手点开手机上一个消消乐的游戏，裴诗暂时将那个问题丢到一边。

    *

    第六天结束时，六位嘉宾又到了抽取接下来三天角色身份的环节。

    经过一个小游戏的PK，裴诗和谢景慵再次拿下优先抽卡的权利。

    裴诗深呼吸一口气，内心默念老子庄子保佑她。

    随后按下了中间的按钮。

    三秒之后，一张角色卡出现在智能屏幕的中间。

    ‘渔民’。

    备注：跟随其余渔民出海捕捞，每日工资10积分。

    裴诗微微讶异的看着那张角色卡，眼里划过一丝趣味：“捕鱼？”

    岑渊闻言，看了过来。

    毕竟他前三天抽到的身份就是渔民。

    “裴诗姐，这个身份很有趣，不过如果晕船的话会很难受。”

    裴诗朝着他比了个‘ok’的手势，“了解。”

    之后便是谢景慵。

    他抽到了音乐家的身份。

    裴诗凑着头看了过来，眼里划过戏谑的笑容：“哇哦。”

    让谢四爷在餐厅里弹钢琴？那经理估计会一直惶恐难安的吧。

    谢景慵低头瞥了一眼裴诗，看着她那毫不掩饰的幸灾乐祸的笑容便知道她肯定又在心里腹诽他。

    接下来其余人都进行了抽卡。

    宋星澈抽到了烧烤摊摊主，裴琳抽到了闲人，俞歆和岑渊则是餐厅侍应生和导游。

    裴琳抽到闲人时，肉眼可见的心情好了不少。

    她矜持克制着缩到了裴诗身边，“姐姐，我抽到了闲人。”

    裴诗应了一声，“很好啊。”

    然后就没有然后了。

    裴琳脸上的喜悦一僵。

    直播间的观众们也表现出了恨铁不成钢的心情。

    【我恨裴诗是个木头！！！】

    【妹妹都表现的这么明显了，裴诗居然就一句‘很好啊’？！】

    【妹妹冲鸭！姐妹情才是坠吊的！】

    裴琳深呼吸一口气，无视了宋星澈投过来的鄙夷的视线，脸上露出一抹纯洁的笑容：“那我明天可以和姐姐一起出海吗？”

    ——都暗示的这么明显了，姐姐应该明白我的意思了吧？

    裴琳说完便一脸期待的看着裴诗。

    裴诗一脸恍然大悟，像是明白了裴琳的意思。

    见状，裴琳嘴角的笑意愈发扩大。

    可惜下一瞬，便再次僵住。

    只见裴诗一脸爱莫能助的看着她：“原来你也喜欢这个活动啊，这你应该去找冯导商量，我也不知道怎么出海。”

    裴琳：“...........”

    “噗哈哈哈哈哈！！”

    俞歆率先忍不住，发出了爆笑。

    岑渊还算克制，但脸上的笑意依旧止不住。

    裴诗望过去的时候，宋星澈大大咧咧的对着她竖起了大拇指：‘牛逼！’

    “？？？”

    裴诗下意识的去看谢景慵，“我说的有什么不对？”

    谢景慵眼里漾着浅浅的笑意，看着小姑娘一本正经困惑的模样微微摇了摇头：“没有。”

    【笑死我了哈哈哈哈裴诗你怎么憨憨的！】

    【完了，大美女滤镜彻底在我心里破碎。】

    【原来上天真的是公平的，把裴诗情商的窗户给关了。】

    【爆笑如雷了家人们。】

    最后还是冯茉薇看不下去了，咳了一下打断了几人的爆笑场面：“渔船还可以容纳五人，裴琳可以跟着去。”

    裴琳的神色堪堪稳住，她一脸憋屈的道了谢：“多谢冯导。”

    *

    第七天早上八点，《与你的余生》第二期正片正式播出。

    有了第一期的轰动反响，第二期播出时不用节目组过多的宣传便自动涌入了一大堆期待已久的观众。

    #写诗夫妇高能！#

    #裴琳两幅面孔？黑莲花太带感了！#

    #俞歆岑渊逆袭暴富！#

    #欢喜冤家彻底BE！背后原因引人痛笑。#

    【卑微社畜不能看直播，只能看正片了，强烈要求再多剪一小时！！】

    【这期感觉好多高能部分啊！！】

    【谢四爷护妻好帅啊啊啊啊想嫁！！！】

    【卧槽！？裴琳怎么回事，我想象中的小白兔居然是姐控黑莲花？！】

    【裴诗这什么运气，比我三年没洗的臭袜子还臭。（一条有味道的评论）】

    【彩蛋任务太甜了吧啊啊啊今天写诗夫妇cp粉过年了！】

    【过年+1！！！】

    各种与《与你的余生》有关的词条登上热搜，在网友们各种欢天喜地的议论时，写诗夫妇超话拔地而起。

    网友们纷纷涌入，使得写诗超话的热度一路猛增！

    各种高能写手、画师纷纷入驻发糖，超话界面热闹的堪称过年。

    其中一个名为‘写诗夫妇szd’的博主尤其活跃，更因为其爆料的可信度以及各种产糖的同人文被粉丝们送上了超话主持人的宝座。

    节目正片播出没多久，名为‘写诗夫妇szd’的博主再次发了一条微博。

    【写诗夫妇szd：预测今天写诗夫妇也会发糖，大家等着磕吧。】

    关注她的网友闻讯而来，对于这个博主的话开始了解读。

    【我记得今天是他们第三次抽角色卡了吧？裴诗和谢四爷这次好像没法在一起啊。】

    【裴诗抽到的渔民是要出海的，谢四爷就只能在餐厅中......】

    【楼上的，浪漫湾都是谢四爷的，你觉得有人敢管他？】

    【咦，有道理，难道这次谢四爷拿的是为了看老婆不惜走后门的剧本？】

    ?  ?谢狗：你说得对

    ?      求个推荐票(?>?<?）

    ?  

    ????    

    (本章完)

