    虽然他的这个帖子在每一个论坛都发送了，但是苏长幸并不能看见其他论坛的回复。

    这应该也是末日游戏的一种限制。

    “复仇红线的效果已经结束，但是任务却还没有结束，应该是要到完全天亮的时候才会结算。”

    苏长幸察觉到“复仇红线”的效果已经结束，也便定下心来，这种位置时时刻刻被暴露的情况可不好受。

    他从背包中拿出一套备好的衣物，灰白色的卫衣以及深黑色的运动裤，戴上帽子钻入睡袋中睡觉，放松一些，疲惫感袭来，很快便睡过去。

    因为睡眠状态可以保持上帝视角的缘故，他现在倒也不担心睡觉的时候发生什么意外，只是乱搞会掉神秘度。

    睡觉。

    睡觉。

    ······

    苏长幸缓缓睁开眼睛，窗帘的缝隙处透出淡淡的红光，打开手机查看时间，8：40，刚好睡了四个小时左右。

    身上的伤势几乎痊愈，小的伤口看不到痕迹，大的伤口也只留下伤疤。

    “睡眠时间减少了一些，是因为神秘度提高了吗？”

    苏长幸拿起旁边的水瓶喝了一大口，打开手机发现任务已经结算了。

    【支线任务（猎杀为王）已完成

    成功逃跑，并且杀死超过五十位猎杀者。

    获得奖励一件高品质神秘物品，提供一次九阶位晋升机会】

    苏长幸看着任务结算，愣了愣，分明记得他击杀的猎杀者绝对没有超过五十个。

    “瑾击杀的猎杀者也算在了我的头上，也就是说，只要是因为我的关系死去的猎杀者都算。”

    他琢磨了一下，任务所给予的晋升应该是随机的，在众多能力和天赋中选择一项晋升，可能有用也有可能鸡肋。

    提取奖励。

    【手枪好爱者：更加熟练地操控手枪，射速提升15%，精准度修正15%，子弹飞行速度提升15%，伤害提升15%，穿甲15%】

    果然是这个。

    苏长幸已经猜到大概率会是这个，如果不是这个的话，就会是一种近战能力的晋升。

    他一直在进行频繁的战斗，手枪使用的次数很大，很大程度上也依赖于手枪战斗。

    “手枪爱好者”是对射击者综合能力的提升，虽然每一个单项数值提升都不大，但是整体的提升还是相当可观的，会形成一加一大于二的效果。

    比如伤害提升15%，穿甲15%，造成的破坏力提升会大于30%

    第二次晋升的能力数值上相对于第一次有所提高，第一次“手枪爱好者”是每一项提升百分之十，而这一次是百分之十五，增幅了一半的强度。

    “还算是不错，只是现在手枪没有子弹了，只有等到下一次的商店刷新。”

    紧接着，苏长幸就看到他的手中多出了一个蓝色的，比他现在的背包小一点的双肩背包。

    【A310型旅行背包（丙冠下位）：来自先进科技文明的最尖端科技物品，此为为数不多的样品之一，因为材料的原因存在数量极少。

    坚韧，耐磨，可作为基本型防弹甲，利用空间折叠技术，其内空间是实际大小的7.77倍，实际重量只为应有重量的七分之一。

    布设能量矩阵点，可激发防御型能量护盾，满蓄能时间为十天，最低蓄能时间为五天，蓄能时间越长，护盾强度越高。

    最高强度可抗下一击一级能量武器的攻击，或者一般型的反器材火器

    居家旅行的必备物品，辰华科技值得您信赖】

    “这样的科技产物也能算做是神秘物品？”

    苏长幸有些懵，摸了摸背包表面，有磨砂感，材质很有韧性，类似于纤维，里面是黑洞洞的一片。

    他尝试着将一个罐头放进背包，罐头在被放进去的过程中不断缩小，重量不断变轻，最后他两根手指便可捏住罐头。

    “有点神奇，能够拥有这样科技的文明还真是足够惊人，起码领先泰拉三百年以上的科技。”

    苏长幸鼓捣了一会，将原来背包中的东西一件件放入新的背包之中，全部放进去之后，物品也仅仅占了一小部分的空间，并且重量很轻完全不影响他的行动。

    随后，他发现暗影弓刚好也可以放进去，这给人一种很怪异的感觉，一个更大的物品放入更小的物品之中。

    白天，天上红雾淡去很多，还是存在，整个世界都成了一种黯淡的微红色，给人不真实的感觉。

    沈瑾萱睁开眼睛便看到这样一个红色的世界，发现自己正在一个废弃的咖啡厅中，地上遗落着一些破损的咖啡杯，铺着厚厚的灰尘，诉说着这里许久无人问津。

    “巧克力和奶油的味道·····”

    她舔了舔嘴角，注意到自己身上盖上一层淡蓝色的花色毛毯，它是这样的干净，和这个末日世界格格不入。

    “又是这样，昏睡症已经变成重度梦游。”

    她梦到自己做了一个梦，她杀了很多丧尸，在大街游荡，还碰到了一个男人，然后他们一起来到了一个咖啡馆······

    很模糊的梦，她只记得一个大概，对于细节没有任何记忆，中间还是一段段的。

    “所以我昨天确实是吃了一个巧克力蛋糕，或者两个？可是这个鬼地方这么会有巧克力蛋糕，还有这么干净的毛毯。”

    沈瑾萱满是不解，掀开身上的毛毯，正准备起身查看周围的情况，便看到一个男人端着一瓶水从里面走了出来。

    有些熟悉的面孔。

    “你也正好醒了吗，吃点东西，我们就走。”

    苏长幸看着黑发，黑瞳的沈瑾萱呆呆地看着他，有些熟悉的感觉，便知道这个人就是最弱的沈瑾萱了。

    沈瑾萱眨了眨眼睛，说道：“你是······杀人狂先生？”

    苏长幸有些牙痛，对于这个称呼颇有怨念，没好气道：“我不叫杀人狂，也不是杀人狂，记者小姐。”

    他顺手拿起桌子上的毛毯，折叠后放入背包之中。

    很突然的情况。

    沈瑾萱倒也适应了，这几天每一次她醒来就会换一个地方，甚至有一次还出现在一个没有办法下去的天台上。

    前面几次还惊恐，多经历几次之后，她也镇定了很多，她至少还是好好活着的。

    她只知道她似乎在末日世界中四处梦游，按道理来说，她早就应该死掉了，但偏偏就是不合常理地活着。

