
　　“其实我一开始练剑的时候，用的不是右手，而是……”

　　凌晨左手一震。

　　嗡嗡嗡！

　　一剑十花。

　　剑花似是寒星点点绽放。

　　“而是左手。”

　　凌晨的眼神，骤然凌厉。

　　然后，她就出手了。

　　一般而言，所有人都是右手使剑。

　　除非是左撇子。

　　或者是双剑剑士。

　　右手使剑的人，左手用剑，惯性被逆转，必定不强。

　　战力会下跌。

　　但凌晨例外。

　　一柄普通的云梦卫制式长剑，在她的左手里，绽放出来的威力，远超之前右手剑的时候。

　　一剑一个小朋友……

　　不，是一剑一个天才学员。

　　冲在最前面的十几个天才学员，只觉得风声袭来，眼前一花，根本没有反应过来发生了什么，就被击飞了出去。

　　这还是凌晨手下留情。

　　否则，他们怕是死都不知道自己怎么死的。

　　李涛和陶万成两个人，怒吼着冲上来，选择了联手。

　　国立皇家初级学院的号称【双璧】的两大天才，联手的威力，极为强大。

　　而且他们还精通一种合击的剑术。

　　但在凌晨的左手剑面前，也只是一剑之间，瞬间败退。

　　两人手中的长剑，都断裂为数截。

　　同时，握剑的手掌都被震裂，虎口飙血。

　　沈飞一看情势不对，施展【幽冥鬼步】，瞬间跃出十米，将倒插在地上的太阿剑拔出，转身【星陨剑法】施展开来，人如狂虎，剑如狂龙，一道道剑痕轨迹，似是九天星辰划破夜空陨落一般，极为惊人。

　　“到此为止。”

　　凌晨淡淡地道。

　　她一剑刺出。

　　空气里，似是寂寥流光一闪。

　　叮！

　　太阿剑被刺中剑脊。

　　咔嚓咔嚓！

　　下一瞬间，这柄名剑竟是以被击中的剑脊一点为中心，崩开一道道的裂纹，旋即轰然断裂开来。

　　迸飞的一截剑刃，旋转激射，擦着沈飞的脸颊飞射而过。

　　嗤！

　　一道血痕，在沈飞的脸上迸现。

　　他的身形僵住了。

　　眼睛睁大，瞳孔骤缩。

　　那一瞬间，死亡距离自己如此之近。

　　败了。

　　这一次，败得更加彻底。

　　就连太阿名剑，也被凌晨以最简单的云梦卫长剑斩断。

　　左手剑状态的凌晨，强大到了不可思议的程度。

　　沈飞再也无法冷静，脑海之中一片空白。

　　他毫不怀疑，如果这是真正的生死搏杀的话，面对凌晨的右手剑，他可以全身而退，但是面对凌晨的左手剑，自己可能在短短数息之内，就已经死了七八次。

　　云梦城中仅次于林听禅的绝代女天骄，恐怖到了这种程度吗？

　　沈飞不甘心。

　　他自己的天赋，绝对是天才中的天才，一直也引以为傲。

　　这一次施展计谋算计凌晨，不过是处于一直以来的谨慎习惯，为了以求万全而已，他并不觉得自己比凌晨差多少——就算是差，也差的有限。

　　但现在……

　　“啊……噗！”

　　沈飞心神摇曳，喷出了第三口血。

　　凌晨败尽各大天才学员，收剑后退，立于林北辰肩侧。

　　有风吹过，撩动长发，缕缕发丝在那张绝美的脸颊上掠过，少女浑身都散发出令人心悸的强大气息，以及神秘的魅力。

　　其他学员都吓破了胆，踟蹰不敢前。

　　沈飞看着手中的断剑，嘴角溢血，呆滞中沉默着。

　　沉默了足足五六分钟。

　　他猛地抬头，像是在对自己发誓催眠，又像是在对其他人大吼，道：“不，这一战，我们不能败。”

　　沈飞猛地转身。

　　他双眸通红，看向数十名石碑个人排行榜前列的天才学员，大声地咆哮蛊惑，道：“还记得，我答应过你们什么吗？我要带着你们之中，最为坚定，最为忠于友谊和自己的人，一起突围，晋级到正赛之中，我允诺过你们的，绝对不会改变，但是现在，有人挡住了我们的路……”

　　比之前更加清晰的魅惑蛊惑力量，在空气流开始流转。

　　他用手中的断剑，指向凌晨，指向林北辰，面目狰狞地嘶吼道：“这两个人，他们横档在了我们的路上，他们晋级在即，可是却要断了我们的希望，同学们，机会摆在面前，只有一次，你们是准备用自己年轻的热血，再奋力一拼，还是就此认命？”

　　那些原本已经心生颓念的天才学员，呼吸缓缓地急促了起来。

　　一道道仇视的目光，看向凌晨和林北辰。

　　沈飞继续道：“拼一次，击败他们，我们就可以携手晋级，现在放弃，你们的心中，将会种下梦魇，等到回首往昔的时候，必定会因为自己的碌碌无为而悔恨，武者之路，唯有奋力向前，才能真正强大，我沈飞，已经在这两个人的手中，各败了一次，但我不会放弃，除非我已经拿不起剑……你们，要放弃吗？”

　　这是他最后的挣扎了。

　　陶万成怒吼一声，手持半截长剑，朝着林北辰冲来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李涛双眸通红，也如负伤的野兽一样，冲向林北辰。

　　沈飞大笑，再持太阿断剑，冲向凌晨。

　　而其他十名天才学员，如彭一鸣，李睿、卓开心等顶级天才，也都提剑逼近。

　　沈飞说的很对。

　　他们已无退路。

　　唯一的希望，唯有战斗。

　　就这样退出晋级，他们绝对无法接受。

　　“既然如此……”

　　凌晨淡淡地道：“就让你们都提不起剑吧。”

　　左手剑，欲再起。

　　林北辰在这时，却突然猛地大声道：“且慢，打打杀杀多不文明，同学们，我有办法，可以让你们都晋级……”

　　这句话，有一种魔力。

　　一下子，让愤懑、不甘的天才们，被沈飞鼓荡起来的拼死一战之心，突然就产生了一丝丝的缝隙。

　　所有人的动作，也都为之一顿。

　　“说，什么办法？”

　　彭一鸣大声地道。

　　“别信他，这个人渣败类，不过是想要拖延时间而已，我们……”李涛大声地道。

　　但下一瞬间，他的话，无法遏制地戛然而止。

　　因为林北辰展开了自己的掌心。

　　他的手，很漂亮。

　　但这不是关键。

　　关键是有一摞整整十枚星辰徽章，在他的掌心里出现。

　　阳光下，每一枚徽章，都反射着梦幻一般的色彩。

　　所有人的目光，一下子无法抵抗般地黏在了这十枚星辰徽章上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十一章 十枚徽章免费阅读。https://xs.23sk.com 