
　　飞哥立刻眉开眼笑道：“好好好，车神你一句话，我当然要借！对了车神，一会儿赛车，我能坐你旁边，近距离观摩你的车技吗？”

　　夏笙歌：“随便你！”

　　说着，直接上了驾驶座，启动了车子。

　　飞哥慌忙跟了上去，美滋滋地把自己的兄弟全都抛到了脑后。

　　几个非主流面面相觑，动了动自己疼的散架一样的身体，只得悻悻然地开车跟上去。

　　他们这是什么运气啊！

　　想要调戏个小妞，居然撞上了个大佬，踢到了铁板。

　　提到铁板就算了，这大佬居然还是他们之前崇拜的凤鸣山车神。

　　简直太背了！

　　……

　　凤鸣山赛车道的起跑线上，不少车子已经整装待发。

　　飞哥坐在副驾驶座上跃跃欲试，心情激荡，恨不得现在就冲出去告诉大家，车神在自己的车里。

　　但看着夏笙歌冷冰冰的脸，他又按捺下去了。

　　不行不行，现在还不是时候。

　　等一会儿车子到了终点，他再从车神的副驾驶座上闪亮登场，闪瞎大家的狗眼。

　　哈哈哈哈……

　　一想到自己一会儿风光的场面，飞哥就忍不住露出得意的笑容。

　　“车神，你一会儿尽情地开，飙你的速度，不用顾及我！”

　　夏笙歌冷冷看了他一眼，“我什么时候说过要顾及你了？”

　　话音刚落，随着一声枪响，车子就已经如离弦的箭一样飞出去。

　　五分钟后，飞哥死死抓着车把手，脸色惨白，嘴唇发青。

　　他哆嗦了半天想要说话，却一张口，就几乎要吐出来。

　　太……太可怕了！

　　今天的车神是发疯了吗？

　　为什么开的比封神那天晚上还要快，还要疯狂百倍？

　　……

　　车子轮胎与地面摩擦的发出刺耳的声音。

　　每一次，车身都几乎贴着闪避和栏杆擦过去。

　　巨大的过弯弧度，没有丝毫减弱的速度，迸溅的火花，都让在终点看到无人机直播的众人目瞪口呆，头皮发麻。

　　“卧槽槽槽，这是哪位大神啊！老子心脏病都看出来了。”

　　“啊啊啊啊啊！！那是个大弯啊啊啊，降速！！快降速！要冲出去了……卧槽！！过去了，竟然特么的过去了，这还是人吗？”

　　“我怎么觉得这车是飞哥的啊？”

　　“屁！你当我没看过飞哥赛车啊？他要是有这水平，还不吹翻天了？！”

　　“我日，这车技绝了！话说我看到副驾驶座上好像还有人啊，这特么我要是坐在上面，魂都要吓没了！”

　　几个非主流面面相觑，只觉得像是在做梦一样。

　　特么的，那个他们调戏的小妞，还真的是凤鸣山车神啊！

　　呜呜呜，这车技，他们真的想跪下唱征服了。

　　等大佬到终点了，他们磕头求原谅还能不能行啊？

　　“卧槽，有一辆车追上去了！！”

　　“你开什么玩笑，这车速都飙成火箭了，我们凤鸣山有谁追得上去……卧槽槽槽！！！还特么真有人追上去了！！而且还是帕加尼！！这特么又是哪路神仙啊？！”天籁小说网

　　……

　　夏笙歌不知道终点处有多少人在因为她的极速狂飙心惊胆战。

　　甚至忘记了旁边还坐着一个飞哥。

　　她脚下疯狂踩着离合油门，手凭着本能转动着方向盘。

　　大脑中却仿佛走马灯一样，一遍遍播放着过往的画面。

　　那晚，夜色很美。

　　九爷就坐在她的身旁。

　　她如从前许多次一样冲刺、狂飙，却知道那不是搏命。

　　因为她要守护住身边的人。

　　那晚的九爷是那样温柔。

　　那是她前世今生过的最幸福的一个生日。

　　可幸福却总是短暂的。

　　九爷的温柔属于另一个人。

　　他坐在自己身边，包容她、保护她，任由她胡闹，只是把她当做了另一个人的替身。

　　而她甚至连争取的机会都没有，就被赶了出来。

　　为什么前世今生都是如此呢？

　　世间的一切，从没有什么是属于她的。

　　每当她以为自己摸到了救赎的时候，就会有另一只手把她推向更孤寂的深渊。

　　夏笙歌猛地闭了闭眼。

　　一阵锥心刺骨的疼后知后觉地在她的心口弥漫，疼的她身体佝偻，疼的她想要把自己紧紧地蜷缩起来。

　　“大……大神……”

　　被吓得魂飞魄散的飞哥突然感觉车速微微降了一点。

　　他头晕目眩的往夏笙歌的方向看了一眼，却是一下子惊呆了，“大……大神你……你哭了……”

　　美丽的少女在黑寂的夜中，脸色白的仿佛透明。

　　密长的睫毛上沾染着晶莹的泪珠，然后凝聚成水，从眼角滑落。

　　飞哥的心揪紧了一下，“大神你……”

　　话还没说完，突然隆隆的引擎声从后方由远及近而来。

　　竟然在眨眼间超过了他们。

　　“啊啊啊啊啊啊！！”飞哥瞬间顾不得关心车神哭不哭了，“大神，有人超过我们了，快，追上去追上去！！”

　　妈的，哪个王八羔子敢跟车神比！！

　　夏笙歌随意抹掉眼泪，冷冷道，“坐稳了！！”

　　话还没说完，一脚油门狠狠踩了下去。

　　飞哥脸一白，腹内翻江倒海，悔的想要当场跳车。

　　卧草，他是傻逼吗？！

　　刚刚大神好不容易不发疯了，他竟然又提醒她追车。

　　他今天小命休矣！

　　……

　　蜿蜒曲折的山道上，两辆车开始了极速的你追我赶。

　　夏笙歌的赛车风格是不要命般的疯狂。

　　对方竟然也不惶多让。

　　终点屏幕前的众人简直看的心脏都要跳出来了。

　　有好几次，他们都以为这两人的车子会从山崖上直接飞出去。

　　但每一次，两辆车都险之又险地一个急刹车拉了回来。

　　原本喧闹的屏幕前，此刻一片鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，恨不得把屏幕盯出一个洞来。

　　到底最后赢的人会是谁？

　　是一开始就冲在最前面的改装型跑车，还是那后来居上的帕加尼？

　　两辆车来到了最后一个弯道。

　　这个弯道的宽度，是绝对不可能容许两辆车一起通过的。

　　所以，谁抢进了这个弯道，谁就是今晚的冠军。

　　轰轰——！！

　　剧烈的引擎声震耳欲聋。

　　哪怕通过无人机的摄像功能都能听得清清楚楚。

　　众人就看到，帕加尼喷出一团尾气，抢在改装车前面0.1秒，挤进了弯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第261章 不要命般的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 