
　　邓布利多回来的消息让吃完早餐的小巫师们叽叽喳喳的议论个不停，今天依旧是难得的休假，不用去上课，也不用担心作业，甚至是不用担心会有袭击发生的小巫师们欢天喜地的继续颓废的沉迷在了玩物丧志之中。

　　不过今日除了卡牌之外，闲着没事儿干的教授们借着D·A的名头坐下来和学生们分享了许多有趣儿的事情。

　　这丝毫不亚于卡牌游戏的大型聚会让那些手比较臭，在一个小时内就输干净了手里牌组的小巫师找到了新的打发时间的事情。

　　他们很容易的就发现，今天的教授比往日要来得亲切得多，就算是斯内普，他也少有的不那么大煞风景，甚至他也在一众小巫师瑟瑟发抖的注视下，分享了一段有关于邪恶魔兽——黑山羊的故事。

　　只不过过于详细和写实的描写让学生们对这种分明坏到了极点的神奇生物生出了一种名为怜惜的奇怪感觉，特别是在斯内普告诉他们黑山羊身上不同部位取下的材料能够熬制何种不同功效的强力魔药之后.....

　　已经脑补出那怪物被斯内普残忍肢解，开膛破肚，生吞活剥的样子的小巫师们只想往厕所跑.....

　　恐怖故事大师的故事会吓尿了一群胆子并不算大的小巫师....

　　在临近了中午时分，大厅的大门被打开，数十位年龄不一，身穿着一身严肃刻板的紫红色制服袍子的巫师走入了礼堂大厅。

　　今日的礼堂装扮也和之前的不太一样，除了熟悉的四张长桌之外，中间的空地比以往要留出了更多的空间，还有两张长条桌被放置在了教师席的两侧。

　　随着这群严肃的巫师一起到来的还有一众似乎是记者模样的人，他们手里拿着被施了法的相机，速记羽毛笔被插在了胸前的口袋里。

　　全副武装的陌生人带给了学生们不一样的感觉，似乎今天要发生一些特别的事情。

　　在所有人都就坐了之后，从教师席侧后方的一扇门里，白须飘飘的邓布利多脚步轻快的走到了主席台上。

　　“假装我并没有离开怎么样？”邓布利多眨了眨眼睛，“毕竟我只离校了几个小时，霍格沃茨特快都没把我送到九又四分之三站台呢。”

　　一阵带着笑声的欢呼在学生们中响起，小巫师们喜笑颜开的庆祝着，邓布利多回来了，那么说明在昨夜，密室的怪物就已经被解决了，校长并没有让他们失望，正如他所说的，只要有人需求，那么他们就能在霍格沃茨里得到帮助。

　　“不过我要事先声明，这件事情的功劳并不在我。”

　　“难道是洛哈特？”

　　一声诧异的惊呼响起，就连说出这句话的小巫师都不由得捂住了自己的嘴。

　　“这件事情确实是和洛哈特教授有关，但可能并不是你们所想的那样。”

　　“好了，现在请允许我向你们介绍一下。”

　　邓布利多伸出双手平摊的手掌指尖指向了两侧穿着紫红色制服袍子的严肃的巫师们。

　　“他们是威森加摩巫师裁判所的全体裁判者，在今日，我们在霍格沃茨，需要进行一场不是那么严肃，却非常重要的审判。”

　　“关于汤姆·马沃罗·里德尔的公开审判。”

　　小巫师们开始了窃窃私语，这个名字压根就没有出现在他们的脑海记忆里，虽然喊一声汤姆，小巫师群里能突然钻出十好几个懵懵懂懂的脑袋，但这全名，可就没人听说过了。

　　“当然，这是他曾经的，至少是在霍格沃茨就读时使用的名字。”

　　“还有一个可能你们更熟悉的名字，说的也是他。”

　　“伏地魔。”

　　一阵慌慌张张、东倒西歪的声音响起，有不少小巫师被吓得滑下了凳子一屁股坐在了地上，他们有的人还带掉了桌子上的餐具，造成了一阵乒乒乓乓的乱响。

　　“不用这么害怕，如果你们觉得伏地魔不太亲切的话，那么就叫他汤姆吧，其实我一直认为，伏地魔这个名字并没有他的真名好听，瞧啊，汤姆~多亲切。”

　　这样的说法确实让小巫师们松了口气，毕竟汤姆这到处都能听到的名字可能会出现在你的朋友、邻居、父母、兄弟、甚至是阿猫阿狗身上，简直就泛滥得不行。

　　确实很亲切，令人非常的熟悉。

　　一个小盒子被摆在了主席台的桌子上，小巫师们屏住了呼吸，那些威森加摩的陪审团巫师也同样变得紧张了起来，他们幻想着在邓布利多打开盒子之后，会出现什么可怕的景象。

　　但在一本日记，一个王冠被从里面拿出来了之后，一丝诧异出现在了他们的心间，

　　“伏地魔在十一年前，他因为哈利的父母奋不顾身的抵抗而导致了杀戮咒被反弹，反弹的咒语击碎了他的身体，破碎了他的灵魂，他以一种类似于残魂的状态苟延残喘在这个世界上。”

　　“在去年，你们大家还记得奇洛教授吗？”

　　“他在一次偶然的机会中接触到了这缕残魂，然后被伏地魔蛊惑附身了，就寄居在了奇洛的后脑勺。”

　　一阵齐刷刷的倒吸冷气似乎让大厅的温度都上升了几分，心感一阵后怕的小巫师们僵住了身体，他们完全不敢相信，危险居然就离他们这么近。

　　“皮皮鬼万岁！”

　　一声突兀的呼喊从格兰芬多的人群中响起，突然想到了什么的小巫师们发出了一阵‘哈哈哈哈哈哈’憋不住的笑声。23sK.com

　　一想到那被屎淹没在里面游泳的奇洛......似乎伏地魔也没有那么可怕了......

　　“那么他被消灭了对吗？我是说，汤姆。”有小巫师大这胆子发问

　　“看来汤姆的名字确实很亲切，没错，汤姆从咒语中逃脱的残魂是已经被消灭了，但那只是之一。”

　　“他把自己的灵魂分成了数个碎片，每一个碎片都代表了不同时期的他，但也同样是他本人。”

　　“这是他曾经留下的日记本，其中就保存着汤姆的一片灵魂。”

　　少年汤姆从日记中钻了出来，他神色平静的看着这熟悉的大厅，和熟悉和不熟悉的人们。

　　一阵骚动又一次出现，不过比之之前，这骚动要小了许多，因为邓布利多在这里。

　　在小巫师们陷入无声的时候，威森加摩的众人中的窃窃私语并没有断绝，他们几乎都是上了年纪的巫师，有许多人是见过年轻时期的汤姆的，当时霍格沃茨最优秀的学生，可是给许多人留下了深刻的印象。

　　“这么说的话，邓布利多，五十年前的密室，也是他开启的对吧。”

　　一个和麦格教授一样有着严肃表情的女巫对邓布利多问道，她的拳头攥得紧紧的，她盯着年轻的汤姆不放，早就被搅动起波澜的心无法平静。

　　在伏地魔肆虐的时候，他的哥哥埃德尔·博恩斯被残忍的杀害了，十多年前的血仇，她从未忘记。

　　“确实没错阿米莉亚，当时确实是误判了，不过详细的说明，就请当事人来细说吧。”

　　邓布利多对汤姆点点头，而早就有所准备的汤姆并没有任何反抗意味的平静述说，他的声音中透着麻木，昨夜，他看到了些令他只想着被履行约定，痛痛快快的走向死亡的画面。

　　毕竟他是最为理智的灵魂碎片，而其他的，多多少少都沾染了一丝不合时宜的桀骜不训。

　　陈年往事被不断的述说，沙沙沙的羽毛笔记录声成为了如今唯二的声音，照相机此起彼伏的亮着，已经热血上头的记者们爆发出了此生最强的灵感，奋笔疾书的撰写者报道的稿件，就等着审判结束，他们回到报社当中。

　　从密室开始，故事一直持续到了他杀死了自己身为麻瓜的亲生父亲为止，十六岁汤姆的记忆里就只留下了这么一些事情的记录。

　　但哪怕仅仅只有这么一些，却也让人不由得背后发寒。

　　因为怨愤而对自己的亲生父亲和他的家人挥起屠刀，并且巧妙的嫁祸到了自己的舅舅身上，这样的谋杀很难令人相信这是一个十六岁，还在上学的孩子能干出来的事情。

　　当一个三米多高的巨人走进了大厅之后，陷入了呆滞的人们才缓缓的回过神，吐出了一口憋了好久的浊气。

　　“鲁伯·海格。”

　　幽灵般的汤姆看向了站在了自己身前，用那巨大的影子笼罩了自己身体的巨人。

　　海格没有开口，但他身上散发出来的气息已经向所有人告诉了他此刻的心情。

　　那是一种糅杂了愤怒、悲伤、无助，并且将之化为了薪柴，燃至极限的无名怒火。

　　“对不起，当初的事情，是我对你的诬陷。”

　　海格低头看着这个对他道歉的幽灵，随后缓缓的张嘴开口：

　　“我这些年过得很好，有邓布利多教授信任着我，也有朋友陪着我。”

　　“道歉，有用吗？”

　　“但有人需要我这么做，或许能让你稍稍好受一些，除了死，我本来就已经没有什么可作出补偿的事了。”

　　海格深深的看了汤姆一眼，不善言辞的他只是沉默的转身，随后微微眯着眼，不让那湿润的雾气凝聚成水滴。

　　他逆着正门透进来的光，向着那覆盖着点点积雪的草坪走去，一声嘹亮的呐喊从远方传入了大厅之中，是那发泄似的咆哮声。

　　“还有我需要做的吗，教授？”

　　汤姆平静的看向了邓布利多，随后老人摇摇头，他抽出了一柄银光闪闪的长剑，没有任何犹豫的将那日记本钉穿。

　　这本就不是一场正规的审判，这是一场只需要被见证的审判。

　　心口处出现了一丝被洞穿的裂缝的汤姆强忍着疼痛扭头看了一眼门外，那里只有刺目的光，是被白雪映出的带着寒意的光，将他消融在了这个世界上。

　　没有人能来得及阻止邓布利多的动作，威森加摩的成员们完全没有料想到邓布利多会这么干脆的杀死了少年汤姆。

　　“那么下一个是.....”

　　邓布利多取出了拉文克劳的冠冕，这也堵住了那些巫师的话头。

　　“汤姆的第二缕灵魂寄托在了这原本属于霍格沃茨创始人——罗伊纳·拉文克劳所留下的冠冕之中。”

　　“汤姆在学校就读的时候，欺骗了格雷女士，找到了冠冕所在的位置，随后用邪恶的魔法分裂了灵魂，将它寄托在上。”

　　“在他毕业后申请回校教授黑魔法防御术的时候，他将冠冕藏匿在了霍格沃茨的一个房间里，随后，被吉德罗·洛哈特教授在无意间找到。”

　　“你们知道的，那次的决斗俱乐部给了他很大的打击，人在失神的情况下，总会遇到一些不怎么幸运的事情。”

　　“只不过他更不幸了一点。”

　　“在圣诞节前夕，你们所见的洛哈特教授，就已经不是曾经的他了，他被汤姆的灵魂碎片蛊惑。”

　　“和刚刚我们所见的寄托在日记中的灵魂碎片不同，这是汤姆在离开霍格沃茨之后制造的，所以相对于他在学生时期，这碎片中所承载的那个他，已经陷入了邪恶的疯狂之中。”

　　“我们非常抱歉的通知大家，吉德罗·洛哈特教授不再适合成为霍格沃茨的黑魔法防御术教师，他在昨夜前往密室和另外一个灵魂碰面时，因为某些意外而出现了不可逆的严重损伤。”

　　邓布利多点了点太阳穴，“你们的洛哈特教授，从今以后不会说出任何一句谎言，虽然这是一个令人欣喜的改变，但我想，你们需要重新翻看一下他的书，里面的故事是真实的，但主人公或许略有偏差。”

　　“不过这并不属于今日需要讨论的内容。”

　　邓布利多挥了挥魔杖，一个疯狂挣扎的扭曲人影就从冠冕的宝石之中冲了出来，那几乎已经失去人类模样，变得扭曲邪恶的灵魂真疯狂的怒吼着，咆哮着，宣泄着心中最深层的黑暗意志。

　　如果之前他们看到的是一个冷血智慧的谋杀者，那么这时候展现在他们眼前的就是一个疯狂邪恶的扭曲野兽。

　　在被凤凰之火折磨了整整一晚上的他，不仅仅是吐干净了所有知道的事情，当这位老人狠下心来的时候，邓布利多那杀伐果断的一面就彻底的暴露出现。

　　他是第一代黑魔王——格林德沃的挚友，曾经共同追寻那更伟大的利益的同僚。

　　虽然他在自己妹妹死亡的事故之后出现了改变，但不可否认的是，邓布利多同样有着一颗如磐石般坚强冷硬的内心。

　　“伏地魔并非是不可战胜，你们只能瑟缩在他恐惧下的黑魔王。”

　　“他的确拥有令人畏惧的力量，但是....”

　　“你们不必害怕。”

　　“正好我最近读了一本很有趣的书，我读到了一句话，那是来自东方的一位文学家、思想家、革命家、传奇双持狂暴战、加点只加光亮术的传奇巫师，鲁迅先生所说的名言，借此机会，我便分享给你们听罢。”

　　“愿华夏青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

　　此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失。不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。”

　　“我也愿英格兰的青年摆脱冷气，不再惧怕那曾经笼罩住我们头上的黑暗，当我们化为炬火，化为光，我们将照亮黑暗，亲手去迎接那黎明的曙光。”

　　“这次进入密室的人并不是我，抓到了汤姆的人也不是我，杀死了蛇怪的人也不是我。”

　　“他和你们一样，只是这里的学生。”

　　“汤姆·里德尔！也就是伏地魔！”

　　“他并不值得我们去畏惧，我们去顺从，我们瑟缩在角落瑟瑟发抖。”

　　“他打不过一个十二岁的小巫师，对吧。”

　　小巫师们的目光没有任何犹豫的看向了一个方向。

　　“罗恩·韦斯莱！”

　　“还有他的伙伴们，我们都应该知道他们的名字。”

　　“为此，格兰芬多加一千分，霍格沃茨将在学期末为他们颁发霍格沃茨终身成就奖杯，他们的名字将留在这礼堂大厅最显眼的位置。”

　　“太阳骑士团。”

　　邓布利多从指尖弹出了一枚太阳徽章，在翻转中，一团烈火升起。

　　凤凰的烈焰化为了第一朵炬火，那熊熊燃烧的火焰焚尽了那丑恶扭曲的灵魂，惨烈的哀嚎声化为了附加于英雄身上的灿烂袍服。

　　“赞美太阳！”

　　有人起身张开了双手。

　　随后是那无数人张开双手试图拥抱那悬挂在半空中的凤凰火焰。

　　“赞美太阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十三章 燃烧的炬火（赞美太阳！）免费阅读。https://xs.23sk.com 