
　　这样一来，一是提前给大家预警，有未知的情况发生，二是给自己身边的队友提醒，以免自己发生意外的时候无人搭救。

　　只是，在守一守二想来，这只不过是一道道丧尸的吼叫，这些普通丧尸，不知道他们从末日开始时就宰了多少。

　　所以根本就没有任何担忧，毕竟这对他们来说，最多只是一枪的事情。

　　不过，当他们走到下一层的位置，看着漆黑的走廊，他们就察觉到了问题。

　　虽然这天色已经到了傍晚，但是这楼道可是有窗户的，再怎么黑，怎么可能黑成这样。

　　但，就在他们察觉到不对劲准备叫人的时候，却是突然间，耳边传来了女子的呻吟声。

　　这靡靡之音在两人耳边响起的时候，这守一守二极为默契的放下了手中的对讲机，同时对视一眼露出会心的笑容，慢慢向着声源靠近。

　　走廊的声音越来越大，两人脸上的笑容也越来越盛，在新人类的基地里干这事儿，那可是要收生存点的。

　　但要是在这荒郊野岭的地方让他们碰见了这事儿，嘿嘿，那可是想怎么来就怎么来。

　　然而，当他们推开房门的时候，却陡然发现，房门内并没有出现他们想看的场景，而是一个脸上带着戏谑笑意的青年。M.23sk.com

　　而这个青年的手中，却赫然是一把M4AI卡宾枪对准着他们。

　　看到这一幕，二人立刻反应过来，猛然向后退去，一人立刻举起步枪准备反打，而另一人则摸向了对讲机。

　　但是，早就被破坏了的对讲机，在此刻无论如何操作，都无法亮起通讯灯。

　　另一人在大吼一声之后，连扳机都没有来得及扣动，整个人的脑袋上，就出现了一个血洞。

　　看着缓缓倒下的两人，空一山冷冷一笑，而这时候整个走廊的黑暗这才完全消失，露出了队伍里的所有人！

　　廖队长将地上两人的枪支收起，随后看向蒋奇笑道：

　　“可以啊，这种声音都能弄出来，平时没少看小电影吧？”

　　听到廖队长的调侃，在场的所有人都跟着笑了起来，不过众人都是通过身份卡交流，倒也不至于弄出动静，让上面的人听到。

　　反倒是廖队长看了看两人的尸体，对着空一山点了点头后，这才再度看向蒋奇问道：

　　“怎么样？这两个人的声源，你复制了吗？”

　　蒋奇点了点头，甚至还直接用守一的声音，对着楼梯上方笑了两声。

　　廖队长满意的点了点头，随后看向冯光道：

　　“接下来你辛苦一点，我们直接突入，时间耽误的太多了，虽然我们一对一不占优势，但是多对一，是觉得能够稳胜的。”

　　众人点头，自己的队伍配合如此默契，就算是想败，也找不到理由。

　　而这时候，原本还在上方玩乐的巡一巡二，听到了之前蒋奇模仿的笑声，忍不住好奇的朝楼梯口问道：

　　“你俩发现啥了，笑得这么开心？”

　　廖队长等人对视一眼，整个楼道再度陷入黑暗，而与此同时，原本已经死去的守一，却直接出现在了楼梯口，对着上面探出头的两人坏笑道：

　　“嘿嘿，当然是好东西，狗日的，刚才清理的时候居然都没发现，这里居然还藏着女人！”

　　听到这话，巡一巡二，瞬间就觉得手里的游戏机不香了，立马冲了下来。

　　然而，他们才冲到一般，却突然发现，这守一居然举起了自己手中的枪。

　　而两人还没有来得及反应，子弹，就已经穿过了他们的额头。

　　【李千军】

　　评级：B级异能者

　　力量：C+

　　敏捷：C+

　　耐力：C+

　　能力：拟态躯体（说明：该异能世人能够变化为体型大小和身体结构大致相近的生物，通过触碰读取目标DNA后即可进行模拟。）

　　衍生：无

　　看着收枪的李千军，叶琛的双眼之中闪过一抹讶然。

　　这个能力他也有，甚至变化起来，他还能变成异种丧尸，虽然这种能力他还并没有使用过，但也知道这个能力有多变态。

　　这简直就是潜伏杀入的最强技能。

　　只不过叶琛使用他的变化能力时，必须要杀死目标，才能够进行变化，而同时还会拥有目标的所有能力。

　　这个李千军的异能，则显然逊色了一些，最多只能模拟其形态，甚至连声音都需要蒋奇来帮助才行。

　　不过唯一的好处，就是他不需要杀死目标，仅仅依靠触碰就可以启用。

　　在质能感应的视野之下，叶琛将每一个细节尽收眼底，脸上的笑容也越来越多。

　　不得不说，虽然他还没有来得及仔细看他们的能力，但是仅仅表露出来的这些人，就足以证明，叶琛这一次确实是捡到宝了。

　　而就在李千军解决掉巡一巡二之后，他们已经脱离了走廊，所以并不会被走廊尽头的两人看到。

　　又因为张峰用异能降噪，蒋奇模拟出三个人的打闹，走廊尽头的两个人，愣是没有发现异常。

　　而这时候廖队长却已经带人发起了强攻。

　　只不过这一次的进攻，却是全部都由空一山这小子担任。

　　而这一次，叶琛也终于看清楚了他发动异能时候的状况。

　　只见他此刻的视线仿佛直接透过了墙壁看到了走廊尽头的两个人，而透过【异能之心】的感应，叶琛便在此刻发现，这个处于走廊尽头的守卫，在此刻，他的身上居然出现了隐晦的异能波动。

　　若不是【异能之心】让他拥有对异能极为敏感的反应，恐怕就连他也不可能发现。

　　而且，这个异能波动还在此刻不停的增加，直到足足二十秒后，这个波动才完全停下。

　　随后，另一个人也同样如此，产生了微弱的异能波动，只不过这个时候，所消耗的时间已经增加到了三十多秒。

　　这样一看，这个异能虽然强大，但是也是和其他异能一样，有着极为致命的缺陷。

　　就在走廊尽头的两个人被标记之后，空一山这小子，直接扣动手中步枪扳机。

　　随后，仅仅只是一瞬间，原本还在走廊尽头好奇的两个人，眉心处立刻出现一个血洞。

　　做完这一点，空一山立刻对着一旁的廖队长笑了笑，表示完成任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第211章 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 