    万千爪影，如梦似幻，劈天而下！

    雷霆化风，呼啸而至，源自四面八方！

    “轰轰轰——”

    雷光绽放于金钟之上，如浪潮汹涌，连绵不绝！

    “这家伙, 到底修的是什么法？如此刚猛之雷霆，居然有了几分阴诡之意！攻势能够如此绵长！”玄空双手紧紧合拢，周身的佛光越发绚烂！

    陈休居高临下，双手化爪，交叉连斩！

    五指落下，短短瞬间，连破九式！

    一式快过一式，一式猛过一式！

    雷霆化作之风层层叠加, 霸道刚烈, 周围的气流如被卷入！

    九重爪势仿佛融为一体，雷光绽放到了极致！狂猛无俦，至阳至刚，落击于金钟之上，那是响彻天际的轰鸣！

    漫天的雷光爪影消散，陈休微微后退了一步。

    “不愧出自佛家圣地的神通境，确实有两下子！”

    金钟之上，有着一抹裂痕浮现。

    在吴家少年那近乎疯狂和震撼的眸子中，玄空的嘴角缓缓有着一抹鲜血滴落！

    “这家伙，他真的只是金刚境吗？”

    玄空有些气急败坏地朝着远超的少年咆哮道。

    他可以准备断定，那每一爪即使是所蕴含的纯粹力量，都绝对在四万斤之上！

    甚至已然超越了寻常下品的神通境！

    自己，这是遇到了什么样的怪物？

    正此时，他的耳畔有轰鸣之声响起！

    炸雷一般的破空声伴随着迎面的劲风呼啸而至！

    缠绕着雷光的长腿, 如铁鞭一般径直扫过！

    “居然敢主动敢上来，好胆！”

    玄空的眸子一凝，双臂交互之间, 降魔杵中有金刚如来之意爆发！

    这一刻，一尊护法神豁然显现！

    凤翅兜、乌云皂履，身披黄金锁子甲，有着几分莫名之威！

    是佛门之韦陀天主！

    “大韦陀杵，天王伏魔势！”

    玄空低吼一声，手中的降魔杵被金光缭绕，于虚幻之间的韦陀菩萨似乎融为了一体！

    那一根如山岳般的金色伏魔杵重重砸落，蕴含着无穷之威，以及元神之威！

    纵然是远处的少年，也只觉得大脑一颤，如遭重创一般！

    “不死七幻，第二式！生离死别摧肝肠！”

    陈休的经络之间，似是有着无尽龙吟之声，血气恍惚之间再化苍龙！

    以印化刀，一手斩落！

    雷霆交织如刀，化作森然之刀！

    一刀之间，有着无尽杀意！

    雷光浩荡，斩空而去！

    两股力量碰撞之间，雷光绽放，却是依旧挡不住那狂暴无比，如同小太阳般的金芒！

    陈休陡然后退！

    每一步落下，都如烙铁一般，于地面留下深深的莲花之印！

    接连退却十几步，深深的莲花布满大地！

    “怎么可能？我可是催动了绝品玄兵之间所蕴含的韦陀真意，那是昔日老师留下的镇压之威！他一介金刚境的凡人，怎么可能完全抗住？还有那元神之击，他是怎么做到得以无视的?”

    “他这身气血渡化，到底渡化出了什么？纵然是蛟龙之影，也难有这般威力啊！”

    玄空的心中只觉得荒谬，依旧恐怖！

    是的，无法无天、杀人如麻的他，第一次有了害怕之意！

    眼前这位金刚境的“修罗雷刀”，太诡异了！

    力量强悍甚至超越了自己，罡气衍化的雷霆之威，不逊色于自己的“大力金刚气”！

    明明只是金刚境，还在突破眉祖窍之间。

    却是能够施展诡异的幻术，以及身法，更有卸力转化之法！

    最让他恐怖的是，这家伙，居然无视佛门威压，以及元神之力的冲击！

    简直骇人听闻！

    “呵，原来这就是血气化为苍龙之后，渡化的真意！有点意思啊。”

    陈休咧嘴一笑，笑的有些狂妄！

    无视诸般威压，于元神冲击之间无妄无需，岿然不动！

    “看来，只能动用底牌了！”

    玄空的目光逐渐狠辣，双手抱住降魔杵，缓缓朝着后方倾斜。

    这一刻，他如同化作了一位手握名刀的刀客！

    金色的罡气瞬间化为灼热的火焰，居然混杂着几分玄空的真血！

    灼热的气息，近乎要将偌大的庭院点燃！

    “能够死在这一招上，是你的荣耀！”

    玄空的气息压缩到了极致，陈休能够感觉到，那燃烧的火焰间，有着难以估量的力量！

    “阿弥陀佛，明王伏魔！此乃，大阿修罗明王之刀！”

    玄空以降魔杵化为刀，陡然斩落！

    此乃佛门一百零八神通之一！

    在佛门圣地之中，共有一百零八神通。

    其中有七十二种，是昔日达摩神僧所创，称为大神通！

    而这招，便是佛门之中的“大神通”——大阿修罗明王之招！

    衍化出吞噬一切的明王真火！

    那股火焰之威势，陈休平生所见之强！

    火焰爆发之快，瞬息之间便彻底吞噬他！

    “这一招可是秘传之法，纵然你雷霆强悍、阴煞罡气诡谲，但如此其中火焰可非寻常之火！此乃明王之火，吞噬罡气，越演越烈！”

    玄空手中的降魔杵重重落在地上。

    他缓缓吟咏道：“阿弥陀佛，善哉善哉！施主罪恶滔天，贫僧这就以《地藏菩萨本愿经》超度于你......”

    “大师，你的佛法，似乎不怎么样啊？或者说，你的佛法似乎并不如我啊！”

    略显轻佻的声音响起时，玄空如遭雷击！

    他不可置信地抬起头。

    一轮耀眼之金芒闪烁！

    此刻的陈休周身有着几分焦黑之意，嘴角微微有些血迹，但脸上依旧显得平静无比。

    金色的火焰萦绕于他的周身，随着手中的印法变换而交织。

    颇有几分圣洁、崇高之意！

    那股佛门之意，甚至源在自己之上！

    “三、三种罡气？”

    远处的少年彻底傻了。

    这，这青州百年来，有过这般的怪物吗？

    “你，你这是什么罡气？”

    玄空瞪大着眼睛，有些颤抖。

    他以真血为代价，催动的明王真火，在那般金刚火焰之间，居然缓缓消散！

    “净化一切，难道是？”

    玄空的心头剧烈起伏，他实在难以接受这个现实！

    “佛门之中，罡气顶尖！江湖之上，净化第一，是为大日如来无量神罡！”

    陈休缓缓开口，目光森然：“大师，可见我之佛法？”

