    秦暖暖看见那张照片，整个人都僵住了。

    这是今天下午她在奶茶店的时候，照片里的她甚至和现在的自己穿着同一件衣服。

    秦安可满脸幸灾乐祸。

    秦暖暖从她的眼睛里看到了得逞的笑意。

    纵然其他的照片都是假的，可是按照邵九霄变态的控制欲，这一张照片就足够让他和秦暖暖的矛盾激化。

    秦安可这一招实在是太损了。

    她咬了咬嘴唇，解释说，“我和周子旭只是碰巧在你公司楼下的蛋糕店碰到了，我中午的时候正好见到了他的学生证，正好还给他。”

    秦安可也假惺惺帮秦暖暖说话，“是啊，世界上就这么巧的事情，这也许就是命中注定吧，九爷你千万别误会，姐姐最喜欢的人一直都是林羽博，她是绝对不会变心的。”

    越描越黑。

    碰上这种拖后腿的碧池，秦暖暖原地爆炸的心都有了。

    她咬牙切齿瞪了一眼秦安可，“秦安可，你要是不会用这条舌头，我不介意帮你剪掉！”

    秦安可眼泪汪汪，“姐姐，我只是想要帮你解释，你这样凶我不是更让九爷认定你做错事了吗？”

    秦暖暖一挽邵九霄的胳膊，“我们小两口之间有你一个外人什么事，让你说话了吗！”

    秦安可还想说话，张了张嘴却发现自己忽然发不出声音了。

    她惊恐的握着自己的喉咙，瞪大了眼睛。

    她怎么不能说话了，她的喉咙怎么了！

    这一回秦安可是真的哭了，吓哭的。

    一直躲在一旁准备找准时机出来火上浇油的徐梦晴看见秦父和秦安可接连出事，再也躲不住了，急急忙忙跑出来一脸焦急的问秦暖暖，“这是怎么了？你把你爸爸和妹妹弄成这样，暖暖，你怎么可以这样对自己的亲人。”

    徐梦晴的诘责来得理所当然，秦暖暖几乎笑出声，“阿姨，现在最重要的是把爸爸送到医院，给妹妹也好好查查，她说不定是嘴巴太贱了，才会喉咙里长疮的。”

    徐梦晴听着秦暖暖这么说，虽然不太相信，但是还是脸色难看的拨打了110。

    很快救护车就把秦父和秦安可拉走了，徐梦晴匆匆忙忙上了救护车，根本就顾不上秦暖暖。

    秦暖暖当然没有陪夜的好心，望着空荡荡的客厅只觉得世界终于清静了，她靠在客厅的中式檀木架屏风上，媚眼如丝，“九爷，今天要不要留下来？”

    邵九霄大步上前，扛起秦暖暖就朝着楼上走。

    一脚踢开卧室门，把秦暖暖扔在床上，欺身而上，双手支撑在她耳侧。

    秦暖暖仰头看着他，黑漆漆的眼瞳里星光灿灿，她等了很久，原本以为邵九霄会吻下来，可没想到这个人之是低头凝视着她，完全没有接下来的动作。

    她着急了，挺起腰主动搂住邵九霄的脖颈。

    温热潮湿的气息吹拂在他的喉结之上，秦暖暖感受到男人的变化，她轻笑，“男人不能总是憋着，会憋坏的。”

    邵九霄双眼猩红，搂着秦暖暖腰的手强势将她与自己贴合。

    他咬牙切齿，像是隐忍到了极限，“秦暖暖，你自找的！”

    她身上JK的宽大裙摆起到了遮蔽作用，她盘腿坐着，抱紧邵九霄劲瘦的腰。

    邵九霄的吻密密麻麻落在她的脖颈之上，秦暖暖不自觉扬起头，宛如一只引颈就戮的天鹅。

    邵九霄很喜欢猫科动物。

    正好家里就养了一只，刚成年，绵绵软软，一身雪白的软毛没有一根杂色。

    这样的小东西最喜欢粘着人“咪呜咪呜”，柔软的身体蹭上来，心安理得的享受主人的安抚。

    邵九霄叹了口气，抱着猫奴的心态，认认真真伺候自家傲娇又娇气的猫主子。

    他顺毛的手势略略重了一些，猫主子浑身的毛都炸了起来，连同尾巴也翘起，长而柔软的身体弓起，龇牙咧嘴的对着它的手指就是狠狠咬了一口，连带着爪子也挠了上来。

    养不熟的小白眼狼。

    被自家猫主子咬了挠了，邵九霄心底里默默骂了一声，可目光却是愈发宠爱，唇角勾起一抹邪肆的笑意，逗弄她的动作愈发娴熟。

    猫主子高兴了，低低软软的哼唧了几声，泛出白白软软的肚皮给自家猫奴。

    邵九霄撸猫正撸得忘情，这时候手机却响了起来。

    是助理。

    躺在那里的秦暖暖歪了歪头，也看见了。

    叹了口气。

    撸个猫也这么不消停。

    她抬起头，舔了舔殷红又略显得红肿的唇瓣，“晚饭没吃饱，想喝老酸奶，喝完你再走。”

    邵九霄无奈，只好帮她去拿。

    现在天气热，常温的老酸奶不怎么好喝，好在浓稠，她吃出一圈奶胡子，抬头就想去亲邵九霄的唇。

    邵九霄受不了她这样魅惑的样子，推了推她，抽出床头的纸巾给她擦嘴。

    秦暖暖白了她一眼。

    邵九霄二话没说，抱起秦暖暖去了浴室。

    这个笨小孩连东西都吃不好，弄得满身都是奶渍，邵九霄又当男朋友又当爹，把小家伙里里外外都洗干净了，刷完牙在塞进被子里。

    走之前，他揉了揉秦暖暖的黑发，“早点睡。”

    他没马上走，只是坐在床边用手机指导工作，秦暖暖今天白天动脑晚上消耗体力，没多久就进入了沉沉梦乡。

    第二天醒来，不知道昨晚邵九霄是什么时候走的。

    反正下楼的时候，那三个都还没有回来。

    一大早佣人战战兢兢的准备了早餐，但是都躲着她，甚至连一个眼神的对视都不敢。

    秦暖暖隐隐约约听到厨房里的说话声，“大小姐太邪乎了，她昨天说二小姐喉咙里长了疮，没想到真的就……”

    听到佣人背地里议论自己，秦暖暖挑了挑眉，完全不在意。

    她并不是咒人准，只是她离开邵九霄的那几年里得到了中医传承，中医望闻问切，登峰造极之时只需要看一眼就能知道对方得了什么病。

    仅此而已。

    她吃完早饭，邵九霄的车已经到了。

    高高兴兴的背上书包，打开副驾驶的瞬间就看见一束查理十四出放在副驾驶的真皮座椅上。

