    

    
周围不断泯灭诞生的游戏世界，突然一滞。

    
柚梨泷白抱着柚梨黑哲逐渐冰冷的身体，亲眼看到了他头顶的血条归零，名字暗淡了下去……

    
他呆在了原地。

    
“父亲……”他抱着柚梨黑哲的尸体，喃喃自语。

    
他不知道失去一个人，该是什么感觉，他只知道，现在的他内心空落落的，很压抑，很难受。

    
这是他第一次，亲眼见证一个生命的消亡。

    
而这个消亡的生命……还是他的父亲。

    
他看着怀中那张陌生而苍老的面庞，不知为何，脑海中再度回想起了和那个精神抖擞的中年男人第一次见面的情景。

    
他穿着一身骚气的亮片西装，腰间插着一支凋零的玫瑰，微笑着走到他的面前。

    
“你好，我是日本第一牛郎，京介。”

    
他说牛郎是个帮人解决烦恼的职业，他做到了。

    
这段日子，柚梨泷白真的很开心，前所未有的开心。

    
他见识到了无数的好游戏，遇到了一个能够陪他一起玩耍的人，吃到了他亲手做的美味的咖喱猪扒饭，一起熬夜打通了无数个关卡……

    
在这期间，柚梨泷白其实也看出来了，京介根本就不会打游戏，也没有打过多少游戏，他的爱好并不是这个……

    
但为了柚梨泷白，他还是会偷偷上网抄别人的解说评论，第二天再口若悬河的跟柚梨泷白复述一遍，神情说不出的得意。

    
或许正如安卿鱼所说，

    
他对柚梨泷白，是特殊的。

    
所以，他不用去怀疑，柚梨黑哲……就是他的父亲。

    
“父亲……”柚梨泷白轻声开口，“请您……永远的，陪伴在我的身边吧。”

    
他周身不断诞生泯灭的游戏世界，突然倒卷，将他怀中的柚梨黑哲的尸体覆盖其中，无数的数据与面板在虚无中跳出，将这个男人的形象彻底保留，永远的定格在了柚梨泷白的每一个游戏世界中。

    
古武游戏，科幻游戏，魔法游戏，像素游戏……

    
3291个游戏世界中，同时出现了一座高大伟岸的中年男人的形象，他穿着一身骚气的亮片西装，腰间插着一根盛开的红玫瑰，一丝不苟的梳着头发，他站在每一个游戏世界的中央，微笑着看着前方。

    
他头顶的虚无中，静静地悬浮着一块面板：

    
“

    
日本第一牛郎——京介；

    
世界上最伟大的父亲——柚梨黑哲。

    
”

    
他的现实中，柚梨黑哲已经死了。

    
但在游戏中，柚梨黑哲却以NPC的形象，永远的留存在柚梨泷白的身边。

    
这是柚梨泷白，唯一能够做的事情了。

    
柚梨泷白深吸一口气，双眸中璀璨的十字星辰逐渐暗淡，他周围的游戏世界逐渐淡化，最终重新站在了街道之上。

    
漆黑的夜空中，雷霆接连闪过，震耳欲聋的轰鸣声自远处传来，城市的中心彻底沦为废墟。

    
远处的火光照耀着柚梨泷白的侧脸，他微微转过头，向着爆炸声传来的方向看去。

    
夜空下，一只巨大无比的深蓝巨兽，正在城市之中肆虐！

    
“神明……【净土】……神谕使……”柚梨泷白望着那个方向，十字星的眼眸中，浮现出一抹森然的杀机，

    
“你们……都该死！！”

    
……

    
漆黑的夜空下，一只狰狞的深蓝巨兽自云端呼啸着坠落地面。

    
轰——！！！

    
整个东京剧烈的震颤起来，滚滚浓烟自巨兽坠落之地扩散开，将整个市中心卷入尘埃之中。

    
奔涌的雷光弥散在空气之中，林七夜穿着黑色风衣站在废墟的城市，皱眉望着那在不远处站起身形，仰天咆哮的深蓝巨兽。

    
“七夜。”沈青竹带着幽灵状态的江洱从一旁走来，脸色凝重的望着那只巨兽，“那东西……怎么处理？”

    
林七夜张开嘴正欲说些什么，雷兽抬起头，在空中嗅了嗅，似乎是在寻找着什么。

    
随后，他猛地转过头，死死地盯着一个方向，身形如雷霆般飞射而出，撞碎了大片的宏伟建筑，直奔某个方向冲去。

    
在那个方向上，不远处的百里胖胖脸色一变。

    
“奶奶的，真往这来了！”百里胖胖嘴角微抽，二话不说拉住自己身边的疯魔曹渊，脚下黑白二气化作一张巨大的太极八卦图张开，身形瞬间消失在了原地。

    
雷兽卷携着无尽的雷光，瞬间从东京市中心，撞到了西侧的边缘，无数的大楼与房屋被洞穿，轰然坍塌。

    
雷兽停下身形，抬头在空中嗅了嗅，发现百里胖胖并没有死后，眼眸中再度浮现出暴怒。

    
它转过身，狰狞的巨嘴缓缓张开，无尽的雷霆自虚空中涌出，在它的身前汇聚，压缩，直至形成一道赤红色的雷霆之球。

    
吼——！！！

    
雷兽咆哮一声，那道赤红的雷霆之球化作刺目的光柱，瞬间扫荡过周围。

    
轰鸣的爆炸声回荡在夜空之下，刹那间，漆黑一片的新宿区便化成了一片火海，一片狼藉。

    
仅是一道咆哮，毁掉了小半个东京。

    
汹汹火海之中，那只深蓝巨兽践踏着废墟，周身的雷光闪烁，如来自神界的超然之兽，睥睨人间。

    
远处，东京塔下。

    
被囚禁在生机牢笼中的狱灾见到这一幕，眼中浮现出痴醉之色。

    
“你看到了吗？”狱灾沙哑的张开嘴，发出诡异刺耳的声音，“这就是神明的伟力！这种力量，是我们人类追寻一生都无法触及的高度……

    
这，就是神迹！”

    
他的身旁，林七夜双眸平静的注视着远处的无敌雷兽，片刻之后，缓缓开口：

    
“人类追寻一生都无法触及？

    
你们……果然是土鳖。”

    
狱灾的眉头顿时皱了起来。

    
……

    
黑白二气显现，百里胖胖带着疯魔曹渊，在另一个方向闪烁而出。

    
“吓死小爷了……”百里胖胖回头看向那化作火海的新宿区，不由得有些后怕，“这东西怎么这么记仇呢？一点度量都没有……”

    
吼吼吼——！！

    
雷兽瞬间再度锁定了百里胖胖的位置，一团刺目的雷光在它的身前汇聚，极具毁灭力的能量波动扩散而来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->