 吱呀！姒别秋双掌攥紧，灵魂为之震颤，为道门，甘断帝道，此乃何等胸怀？

莫说旁人，换成道门三位门主，他们能做到秦浩这样吗？

或许，他们能吧，但一定不会如此果决，毫不犹豫舍弃那帝王风景。

“初三呐，你可曾想过，这一掌落下，连药园草药都会哭泣，因为以后没有任何主人能像你那般悉心照顾它们了。”

不知是不是老毛病犯了，余老突然席地而坐，痛哭了起来，吐出不吉利的言词。

没人劝他，道门上下一阵默哀，弟子心里或许跟余老一个想法，第三掌之后，道门再无李初三，如劫剑皇名号一样，来得快，去得也快，昙花一现。

“你可想清楚了，第三掌再出，老身不会手软半分。”

聂司婆冷厉道，接下来，她会动用规则之力，因为李初三体质之强，并不比踩进帝境的元帝差。

“我不入地狱，谁入地狱。”

秦浩昂头望向苍穹，散发一股慷慨豪情，随即，低下头，冲着尹青青呐喊道：“青青，照顾好你师弟。”

“为什么总是这一句，别什么事都甩给我，我要你平安活着照顾我们两。”

尹青青抬起头，喉咙哽咽，八年来，照顾师弟四个字被印进了脑子里，跟洗脑一样，师父说了无数次，但今天这次，令尹青青感到前所未有的害怕。

嗡！空间颤栗，一股大气恢弘的无匹力量无边辐射开来，如帝王睥睨苍生，受力量笼罩，所有武者感觉自己化为天道下的蝼蚁。

此时聂司婆的躯体，白金光芒汹涌绽放，璀璨夺目至极，彰显女帝真身，弥漫出窒息的大道真意，威严不可一世，如神邸降临。

“荡空。”

白金掌芒打穿虚空，向着秦浩呼啸而去，可怕的规则力量侵蚀一切，万物焚寂。

荡空规则，乃聂家击空血脉衍化而生，受掌劲规则命中，武者肉身、神魂、乃至道意，皆会吞噬殆尽，化成虚空，如从未在世上出现过。

秦浩目睹规则掌劲压顶而来，整个人被白金光华吞噬在内，这一瞬间，他帝躯本能产生抗拒，体表白金光泽闪闪，磅礴帝意欲透体而出，反噬出手之人。

不过，立刻被他压制下来。

首先，聂司婆是千凝的乳娘，不能伤她。

另外秦浩也想印证，不出规则情况下，他肉身是否可以直接抗衡其他元帝的规则力量，按照神宫天权殿培养的武道方向，他铸造无暇帝躯，不存在任何死角，同级力量应该无法击破，除非更高级别的神道法则。

何况聂司婆的证道之力，实际比秦浩弱了不止一筹，应该没有危险。

轰，咔嚓嚓！！众人只见，李初三整个被白金光辉吞噬其中，他站立的位置，冒出一个方圆百米的庞大黑洞，漆黑深邃，好似连接着另外一层空间，一个不属于神荒大陆的世界。

帝意规则，南江城武者，第一次目睹帝王真力，恐怖如斯。

此时太岁皇浑身颤抖得异常剧烈，身躯快要被抖碎一样。

扑通！望见末日般的景象，尹青青当场昏厥倒地，这究竟属于什么样的力量，师父怎么可能活得下来。

“一路走好，来世，不要再进我道门。”

姒别秋道袍一甩，席地跪了下去。

“送劫剑皇。”

“送劫剑皇。”

时永年、伯尚口吐庄严之词，道门众人迎着虚空巨大的黑洞，集体跪拜，时东拳心抓破血肉，丝丝鲜血顺着指缝流淌，望向聂司婆的目光中，充满了无尽杀意。

“呵呵，区区伪帝，不过如此。”

惜梦仙子冷笑开口，却浑然忘记她修为只是下位元尊，距离人皇还很遥远。

“终于结束了吗？”

下方道场，时贞华抬头，突然觉得内心很空。

以前，他一直看秦浩不顺眼，恨不得此人早点滚出道山。

然而真正到了这一天，不知为何，心情很沉重。

李初三进道山仅仅八年，尚且能够做到如此。

时贞华自幼出生道山，但他又为道门做了些什么？

或许后世弟子没人认为他是英雄，相反，李初三纵然身死，道门往下数代人，怕也忘不掉他这一战。

英雄？

劫剑皇才当之无愧。

时贞华陷入原地，道心迷茫了，他可能真的错了。

高空之上，巨大黑洞渐渐合拢，破碎的空间随着天道镇压逐渐修复，然而，聂司婆准备下令让聂立第二次带人离开时，缓缓消失的黑洞里面，却渐渐露出一道颀长的身形来。

众人顿时心脏狂震，一双双不可思议的眼光注视着那道身形。

秦浩的样子很难看，发丝凌乱，衣衫严重破损，这次不是故意装的，硬生生承受元帝规则，多少会受些影响，但影响不大，体表仅仅泛出一丝丝的深红划痕，血肉并没有破损。

如预料中一样，聂司婆的规则不足以击破无暇帝者肉身，换成慧通在此，或许连他佛门金光也破不开。

当然，这一切是因为秦浩没有防御。

“不可能，竟有此事？”

聂司婆终于惊得神色失常，望着掌心渐渐退散的规则力量，她地确没有留情。

但劫剑皇，依旧挺住了。

“师父，师父……”时东水风步踏天而行，似道箭矢般飞速投向秦浩，沿途洒下一路晶莹的泪光。

“初三。”

“初三长老。”

众人弟子惊愕，余老停止了痛哭，一双老人傻愣愣盯着上方。

“这……不敢置信。”

时永年拿双手狠狠揉了揉双眼，旁边伯尚突然兴奋的爆吼一声：“劫剑皇威武。”

“劫剑皇威武。”

“接剑皇威武。”

顷刻间，这呼唤声如海浪掀开，一波接着一波沸腾了，不仅道山，远方观战的南江城武者，乃至太岁山还有击空派宗门之内，也有人情不自禁的呐喊了出来，太震撼了。

若李初三也是元帝，此战无论胜败如何，众人不会有太大惊讶，毕竟属于一个量级。

然而，他只是人皇，人皇承受帝王规则而不死，何其震撼人心，何等的坚毅。

“不可能的，这绝对不可能的，即便武者肉身磨练的再强，哪怕具备撑过四十九重帝劫的资格，陷入老身规则之中，也绝对站不起来，有诈，其中有诈。”

聂司婆语无伦次的发出神叨的碎碎念，看向秦浩的眼神都变了，隐隐间，充斥着一股惊恐之色。

世上没有任何人皇破帝之前，可以直接抗衡帝王规则力量，此乃亘古不变的定律，再逆天的天才，也不可能逆天成这样。

“多谢前辈手下留情，此恩，晚辈铭记于心，改日定当去圣宫道谢。”

三掌已过，秦浩迎着聂司婆位置拱手一礼，依旧没有忘记礼节。

“扛住老身帝道规则，我不相信你是区区人皇，给老身滚出真身，让我见识见识乃何方牛鬼蛇神。”

狠厉刺耳的咆哮声震荡天地，聂司婆宛如失了仪态的疯婆子，掌中退散的规则光芒再度凝聚，周身白金光华大盛，起手间，漫天掌影打穿虚空，凌厉攻势倾盆暴雨般朝前轰杀而去。

哪有人皇扛下帝王规则的道理，其中有诈，有诈，她被骗了。

然而，时东脚踩水风步，正往这里赶来，他速度极快，顷刻间，被聂司婆漫天胡乱的轰势卷了进去。

 