    盛锦月气得涨红了脸。

    出尔反尔……

    太扎心了！

    “我就出尔反尔，关你何事！”

    憋了半天，盛锦月终于重新挺起了骄傲的头颅：“我是淮南王府嫡女。免试就读的名额，本就是留给宗室贵女的。谁比我更有资格？”

    “谢明曦！你别仗着自己考了第一名，就在这儿耀武扬威！”

    “第一名有什么了不起！”

    谢明曦挑眉一笑，慢悠悠地说道：“于我而言，第一名确实没什么了不起。对你来说，算是很了不起了。”

    连前十都没考中的盛锦月：“……”

    考了第二的李湘如：“……”

    考了第一的人，就是骄傲得理所当然，那么令人讨厌！

    以盛锦月的脾气，能强忍着没冲上前来揍人或者挨揍，实在难得。

    盛锦月深呼吸几口气：“今天是报到的第一日，我才不和你争吵，免得给夫子留下坏印象。麻烦你离我远一点，我根本不想看见你。”

    呵！放狠话谁不会！

    谢明曦淡淡一笑：“我特意选了最后一排，正是为了离你远一点。”

    盛锦月：“……”

    被气得想吐血的盛锦月，愤愤地走到第一排坐下。打定主意，今日再也不和谢明曦说话。

    众少女各自同情地看了盛锦月一眼。

    盛锦月素来骄纵成性，言行跋扈，何曾吃过这等亏？如今却被谢明曦欺负得无还口招架之力……看着还挺解气的！哈哈！

    六公主微不可见地弯了弯嘴角，眼中闪过一丝笑意。

    ……

    盛锦月坐下后，众少女也随之一一落座。

    林微微坐在最后一排左侧，谢明曦便坐了中间。

    剩下靠右边的一张桌子，方若梦笑盈盈地走了过来。坐下之后，转头冲谢明曦笑道：“以后请你多多指点。”

    对谦逊之人，谢明曦并不高傲，笑着应道：“以后我们一起勤奋读书，共同进步。”

    方若梦笑着点头。

    谁也不是生来就胆小怯懦。

    只是，被养在方家内宅十一年，长期生活在嫡母和嫡出姐妹的欺压凌辱之下，她不得不谨慎拘谨。时日久了，连她自己都厌恶自己温吞不敢大声说话的性子。

    直至今日，她才知道，原来庶女并不都像她这样。

    原来，世上还有谢明曦这样的少女。

    优秀出色，自信从容，言辞锋利。一众名门贵女，在她面前尽皆黯然失色。便连出身淮南王府的盛锦月，也憋屈地败于她口下。

    方若梦暗暗打定主意，以后一定要和谢明曦多亲近。

    林微微将方若梦激动的神色尽收眼底，然后，冲谢明曦眨眼示意。

    不费多少力气，便收服跟班一个。

    谢明曦哑然失笑，正欲低声张口，眼角余光忽地瞄到一个身影走了过来，不由得微微一怔。

    六公主过来做什么？

    ……

    六公主的一举一动，众少女自然都看在眼底，各自惊诧地看了过来。

    之前众人入座，六公主并未动弹，谁也不敢提醒或催促。

    跋扈的盛锦月和高傲的李湘如，各自坐了第一排的左右两侧，中间那张位置无人敢坐，特意留给了六公主。

    六公主往最后一排走是何意？

    可惜，无人敢问出口。

    众人眼睁睁地看着六公主走到方若梦身边，然后面无表情地看着方若梦。

    方若梦反射性地打了个哆嗦，全身紧绷。

    六公主站在她身边做什么？

    老天，谁来救救她？

    可惜，没人吭声。

    方若梦双目噙着泪珠，求助地看向谢明曦。

    太可怕了！六公主要做什么？我该怎么办？

    谢明曦自然不会惊惧。六公主不喜说话，性情冷漠阴郁，其实心肠柔软，并不难相处。难的是猜出她的心意。

    谢明曦略一思忖，在方若梦感激涕零的目光下张口问道：“公主殿下站在此处，莫非是想坐在最后一排？”

    六公主略一点头。

    众人：“……”

    众人心中疯狂腹诽。

    堂堂公主，不坐第一排，跑去最后一排！别是头脑不清醒吧！

    方若梦被吓得腿软，便是再不情愿，也不敢不让出位置。哆嗦着站起身。

    六公主毫不客气，伸手指了指第一排的中间。

    “方姐姐，公主殿下让你去坐第一排中间。”谢明曦善解人意地说道：“你别辜负了殿下好意。”

    方若梦苦着脸谢恩：“多谢殿下。”然后，在众人或羡慕或嫉妒的目光下，颤颤巍巍地去了第一排中间的位置坐下。

    盛锦月不善地瞪了一眼过来。

    李湘如也心有不满。特意留下最佳的位置，本是留给六公主的，也方便日后自己和六公主亲近来往。没曾想，竟有这等转折，被方若梦抢了去。

    方若梦被左右不善的目光瞪得心中发凉，更是满心委屈。

    她根本不想坐第一排，是六公主抢了她的位置！盛锦月李湘如瞪着她做什么？有本事就去瞪六公主！

    ……

    林微微心中也有些诧异。不过，她心性沉稳，很快冷静下来，友善地冲六公主微笑示意。

    六公主神色漠然，毫无回应。

    谢明曦也冲六公主微笑：“以后我和殿下坐在一排，还请殿下多多指教。”

    六公主略略点了点头。

    林微微：“……”

    这区别待遇，也太明显了吧！

    林微微抽了抽嘴角，转过头。

    谢明曦还在低声和六公主说话。独属于少女的声音清甜柔软，悦耳之极：“我是谢明曦，今年十岁。父亲是鸿卢寺卿，嫡母永宁郡主。今年新生考试考了头名。”

    “坐在第一排的三人，是淮南王府的盛锦月，李阁老的嫡孙女李湘如，还有方阁老府上的庶出孙女方若梦……”

    竟细细地说起了每个人的姓名家世年龄，连考试名次也一一说得清楚。

    林微微有些惊讶。

    谢明曦这般耐心细致，六公主竟也没有半点不耐，实在令人称奇。

    林微微忍不住又转头看了一眼。

    谢明曦生得清丽秀美，此时唇畔含笑，令人如沐春风。

    阴郁冷漠的六公主，全身的阴沉也散去几分。

    一个柔声细语，一个侧耳聆听，画面竟异常和谐。

    ……