一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十四章小勇的爆发

    腊梅的情绪越来越激动，文彬的道歉她是一个字也听进去，继续哭喊着：“当初我过来的时候你是身无分文，我为这个家每天起早贪黑的付出了多少，你现在混出点名堂了，就心高气傲的想出轨了。

    我知道你一直嫌弃我脾气不好，可我万万没想到你这个人面兽心的畜生居然和自己的大嫂给勾搭上了，你也不想想你大哥九泉之下怎么会瞑目。”

    她越说越离谱，什么不好听的话，那些有的没有的都给说出来了，“大哥啊，你要是在天有灵，你睁开眼看看，你这个道貌岸然的胞弟居然和你老婆好上了，你要是有点灵性的话就把他也带走吧。”

    “他娘的腿，这事情扯的也太瞎了吧。”张铁森心中吃惊不已。

    他怎么也没想到腊梅居然会说出这么不要脸的话来。

    这女人要是发起疯来，还真的是不分场合，什么有的没有的罪名都给你扣上了。

    张铁森也不好插嘴，他们家的事小勇妈妈也是只字未提，所以他也不是很了解他们两家之间的恩怨。

    小勇妈妈被腊梅这些话刺痛了心，早已是潸然泪下了。

    只是她一直闭口不言，因为她怕自己一开口没把事情给说清楚，反而越描越黑到时候就更难收场了。

    小勇见自己的妈妈眼睛都红哭了，感到很心疼。

    他大摇大摆的往椅子上衣坐，淡淡的说道：“今天我还就不走了，因为这个房子是我家的，要走也是你们走。”

    张铁森愣了一下，现在也是丈二和尚摸不着头脑，心想“小勇这是何处此言，难道这房子跟小勇家还存在什么瓜葛？”

    腊梅一听顿了一下，接着哭喊着：“老天爷啊，你说我的命咋就这么苦啊，现在连这个小白眼狼也都骑到我头上来了，我就是个傻子，当初怎么就嫁了这么一个人。”

    “呵呵，你是挺傻的，而且傻的让人觉得可悲。”张铁森心里冷笑了一声，对腊梅的话这是他唯一赞同的一句。

    小勇大模大样的喝了口茶，淡定的说道：“这个房子的地基以前好像是我们家，现在就请你们出去把，这房子真正的主人回来了。”

    文彬不可思议的盯着小勇，颤声说道：“小勇你……”

    小勇妈妈看到了文彬的脸色变的异常，厉声喝道：“小勇别胡说，这房子怎么会是咱家的。”

    小勇被他妈妈这么一说，心中积累多日的怒气在一刻爆发了。

    他站起来指着腊梅，愤愤不平的说道：“妈今天就算你骂我，我也要说，爸早就跟我说过，这块地是咱家的，以前是爸看叔叔还没成家，才会把这个块送给他，还一起帮他把房子盖起来，这样好娶老婆，所以我们才会搬到那里住的，这块地怎么就不是咱们家的。”

    其实小勇的父亲有六个兄弟姐妹，不过只有两个男丁。

    小勇的爸爸排行老二，文彬是最小的兄弟。

    那些姑姑也都嫁的很远，平时也都很少有来往。

    所以村里就剩下的小勇的爸爸和文彬，其实两兄弟的感情还是不错的。

    小勇爸爸在世的时候，文彬也没少接济过他们家。

    只是后来他过世以后，腊梅又管的严，文彬渐渐的也就去的少了。

    张铁森现在算是知道他们两家之间的恩恩怨怨了，心里更加鄙视腊梅了。

    本来就是她受了小勇家的好处，现在反而指鹿为马。

    不但不感恩，还居然不要脸的处处为难小勇妈妈。

    腊梅以后停止了哭声，眼珠子一转，突然朝门口跑去，嘴里还嚷嚷着：“现在你们是一家同声同气了，老娘到不如去死了算了。”

    由于是出突然，大家都还没反应过来。

    腊梅一个转弯向小勇妈妈跑去，一把抓住了她的头发，“你这个贱女人，老娘今天跟你拼了。”

    看到腊梅在打小勇的妈妈，大家都跑过来拉架。

    “腊梅你疯了啊，你怎么能动手打人呢。”文彬拉着腊梅往后退。

    张铁森也扶住了小勇妈妈，她身体本来就比较虚弱，被腊梅这么一弄，她吓的脸色苍白。

    小勇挺身挡在了他妈妈面前。

    腊梅被拉开以后，还是不肯善罢甘休，嘴里什么难听的话都骂出来了，“贱女人，臭不要脸，这么老了还出来勾引男人，都不知道被多少男人睡过，才会得了什么不干净的病，哈哈，真是报应啊。”

    小勇此时确实出奇的冷静，虽然他很气愤，可还是念在腊梅是他婶婶的份上，并没有要动手的意思。

    他用憎恨的眼光死死的盯着腊梅，“婶婶，这我最后一次叫你，我劝你马上给我妈妈道歉。”

    “啪！”

    腊梅一个大嘴巴子狠狠的抽在了小勇的脸上。

    “哈哈，笑话，要老娘给这个贱女人道歉，做梦去吧。”腊梅脸上的表情都开始扭曲了。

    她今天的所作所为，只要是一个还有良知的人，都会感觉非常的憎恨与厌恶。

    “呵呵，好，我要你们全家都记住，今天我和妈妈在你们家受的屈辱，我一定会千倍百倍的在你们身上讨回来。”小勇冷冷的笑了一声，提起行李头也不会的走了。

    “小勇……”小勇妈妈奋力喊了一声，由于怒火攻心感觉一阵晕眩。

    还好张铁森扶住了她，不然她可能就真的晕倒了。

    “阿姨，咱们走，以后不要再跟这种人来往了。”张铁森瞪了腊梅一眼，扶住小勇妈妈向门口走去。

    腊梅还在背后不依不饶的喊道：“臭婊.子，你这种人就应该早点下地狱，还有那个白眼狼，还千倍百倍的讨回去，这话说出来真是让人笑掉大牙，哈哈……”

    “别人都被你跑了，你一个人还在这吼什么！”文彬愤怒的声音从屋里传出来。

    “咋滴？你心疼了，那你跟他们过去啊。”腊梅无理取闹的声音再次响起，还伴随着摔凳子的声音。

    紧接着屋子里又响起了两夫妻的争吵声和打架声。

    小勇坐在行李上，一脸的气愤之色。

    他的由脸颊出现了五个红红的手指印。

    “疼吗？”小勇妈妈轻抚着小勇的脸颊，眼泪止不住的流了下来。