    道尊平静地说道：“镇。”

    达到他这个境界，已经达到言出既法的境界。

    顿时虚空凝固，魔皇感觉到一股禁锢之力袭来，想要封锁住自己。

    “破。‘魔皇猛地轰出一拳，打破封锁，然后冲出来，看向道尊，眼神带着几分不善。

    “火。”

    刷，魔皇所处的地方，顿时化成一片火海。

    “冰。”

    冰封万里。

    “斩。”

    无数剑气爆发。

    “灭。”

    虚空崩碎。

    一道道法则，从道尊嘴里吐出来，导致魔皇承受了无数大道的攻击。

    其他人看见这一幕，都是心惊不已。

    道尊真的很强，这些大道规则对于他来说，掌握到了极点。

    这么一来，道尊压制魔皇，几乎毫无还手之力。

    道尊背后浮现出一幅图画，呈现出一片虚空，不断压制着魔皇。

    强大如同魔皇，在道尊面前，几乎不是对手。

    魔皇心里也是十分惊讶，道尊这么强的吗？

    若是全盛时期道尊，会强到什么地步。

    他刚要说这些，就看见一柄浮尘再次出现，化成十万天剑斩向自己。

    瞬间，这些天剑洞穿了自己。

    “魔身不灭。”魔皇怒吼说道。

    莫问天他已经将自身发挥到极致了。

    道尊眼神十分淡漠，他轻咳一声，然后伸手一抓，无数元气纷纷聚集，最后形成元气之山，镇压下去。

    轰地一声，魔皇身躯炸裂，然后，下一刻，魔皇浑身爆出一阵血雾，消失在原地。

    “道尊，接下来，你还能杀我吗？”魔皇哈哈大笑说道。

    道尊面容无喜无悲，但其他人都知道，魔皇这一回，是动用了魔门秘传血盾之术跑了，此时的道尊，更加衰老。

    但是这一位道尊却是看向了佛主，说道：“道友，你来，我来。”

    战皇一听，心里顿时浮现出危机来，他说道：“道尊，莫非你要杀我吗？”

    道尊负手而立，说道：“当然，既然带不走魔皇，那就带走你吧。”

    “阿弥陀佛，道尊尽管出手，贫僧为道尊掠阵，若是战皇想要逃走，贫僧会出手的。”

    道尊顿时一只手拍下来，如同苍天下坠，世界崩灭。

    战皇见此，怒吼一声，说道：“给我碎。”

    他轰出一拳，打在道尊手上，但是并没有什么作用，战皇还是被横扫出去。

    “同为九品，但你不是我的对手。”道尊冷漠地说道。

    他伸手一指，浮尘再次浮现出来，显化出来十万天剑，再次斩向战皇。

    天剑纷纷通传战皇，将其肉身切割。

    同时道尊喝道：“火。”

    顿时，战皇所在之处，顿时形成一片火海。

    道尊这是打算活活炼化战皇。

    战皇身躯开始崩碎起来，一点点开始被道尊炼化起来，其他人看的都是傻眼了。

    谁能想到，战皇，这是要被道尊强行破碎了。

    而且，战皇在道尊面前，竟然毫无还手之力。

    佛主在一旁看着，心中也是感叹，他搏杀战皇可以，但要做到道尊这般举重若轻，那是万万做不到。

    这一位的确强大，让自己都为之甘拜下风。

    这一位的确很强。

    此时，战皇身躯开始虚幻起来，同时魂魄开始渐渐凝结出来。

    道尊见到这一幕，淡淡地说道：“魂灭。”

    又是一股无形的力量降临，将战皇不灭战魂开始破碎起来。

    战皇顿时发出凄惨的叫声。

    二皇子，大皇子等人看的冷汗涔涔。

    谁能想到，道尊强行出手，举世无敌。

    这一次，方才见识到道尊的强大。

    战皇不灭战魂确实强大，但在道尊手底下，坚持不到三刻钟，就被彻底炼化起来。

    巨大的魂力，化成一颗丹药，道尊手持浮尘，说道：“将此物与青云子，青云子可以提前三年突破到九品境界。”

    “道尊，你为何不服下来了？”佛主开口，面容复杂地说道：“这一颗魂丹，你若是服用下来，足以恢复一定寿元。”

    “恢复一定寿元，惨败之躯，受不了摧残了啊。”道尊叹息说道。

    说到这里，道尊身躯开始崩解起来。

    佛主见此，震惊说道：“道身？”

    “没错，这不是我的真身，而是道身。”道尊淡淡一笑说道。

    道尊之所以会为了陈旭出手，也是如此，这是到道身，不是真身。

    至于道身，当然是从陈旭一气化三清的秘术之中学来。

    这样一来，道尊就可以随意出手了。

    佛主压下心中震惊，说道：“恭喜道尊，这么一来，道尊解除封印，倒是可以天下无敌了。”

    “天下无敌谈不上。‘道尊微微摇头，说道：”即使有了道身，对于我来说，也是负担极大，不能轻易施展。“

    说到这里，道尊身躯彻底崩溃了。

    道尊这一次出手，可以说是战果极大，第一点是震慑天下，让这些心怀不轨的九品，都不敢出手了，不信，就看战皇，被道尊轻易炼化。

    第二是青云子可能最近就要修成九品境界了准备出关了，到时候，道门又是出现一位九品，就不需要说是让道尊为难了。

    第三是击败了魔皇，打击魔教的气焰，而且魔皇逃跑，可是在重伤之下，付出极大代价才能逃跑，这么一来，对于魔皇来说，也是一场凄惨的逃跑，既然如此，魔皇当然是没有想到道尊竟然只是道身出马。

    楚王也是看着眼前的城池，他们主动将城门打开，因为二皇子已经无法命令其他人了。

    因为战皇死了，等于说是让朝廷彻底崩溃下来。

    众人进城。

    楚王对着陈旭，说道：“师尊，接下来，我应该怎么办？”

    “说实话，我第一次担任如此重要的位置，我真不知道该如何做。”楚王说道。

    这三年，对于楚王如同梦幻一般，他从一位落魄皇子，成为皇帝。

    陈旭沉吟了一下，说道：“接下来，将国教立为道门，扶持三大道门。“

    “嗯。”这是基本操作，楚王肯定会照办。

    “然后，剩下的，你一切规矩参照景帝可以，别的不说，论治国，景帝的确很不错。”

    陈旭开口说道：“为师能帮你就是帝王之道，在于平衡，绝对不能让臣下一家独大。”

    “是。”楚王拱手说道。

