    邵湛突然逼近,无形中压得沈文豪反应开始迟钝，他断断续续说：“在、在咱们寝室楼，附近的巷弄里……”
然后孟国伟看着邵湛一句话没说,直接越过他的课代表夺门而出。
邵湛给孟国伟的印象就是冷静,奥数比赛赛场上都没见他有过紧张的情绪。
孟国伟纳闷，怎么一听到许盛打架，就急成这样。
孟国伟强迫自己冷静下来，必须冷静地面对此时此刻发生的问题，事情已经发生,现在重要的是怎么去解决,他安慰慌张的课代表，同时也是在安慰他自己：“没事，既然侯俊他们已经赶过去了,问题就不大,我相信侯俊，这孩子看着皮其实内心很成熟，他一定能处理好这个问题,我对他有信心！”
沈文豪连连点头：“对,猴哥肯定能拦住他，就算猴哥不行，还有凯子和自强，三个人,问题应该不大。”
孟国伟紧随其后,跟上优秀学生邵湛的步伐,一块儿赶往事发地。
邵湛三步并两步跨下台阶，他扶着楼梯扶手，碰到最后几级台阶时完全失去耐心，直接一跃而下。
他以为自己该担心的是杨世威有没有当着他们的面说什么话，然而真正听到消息的那一刻，他才发现那些都不重要。
风从周遭刮过。
邵湛满脑子都是：许盛现在怎么样。
杨世威不好对付。
他受伤了吗。
邵湛从来没跑这么快过，不到八百米的距离，跑到半路便感觉心脏狂跳。
邵湛八百年不骂脏话，这会儿让许盛激得一朝回到解放前，低声“操”了一声。
他是傻子么，冲出去跟人打什么架。
孟国伟体力跟不上年轻人，中年发福严重影响了他的速度，平时坐办公室坐出小肚腩，那份稀少的运动量不足以支撑他在第一时间赶到案发现场。
孟国伟下楼之后喘着气说：“文豪，你先跑，不用等我。”
沈文豪停下来：“孟老师？”
孟国伟从兜里掏出钥匙，弯腰把停在楼下的那辆自行车锁解开，这是绿舟基地统一给陪训老师配的小黄车：“……老师年纪大了，跑不动，我骑个车。”
“……”
邵湛赶过去之前，想象过很多种场面。
唯独没有想过面前这种。
与此同时，邵湛身后，由远及近的车轱辘的声音戛然而止，急急忙忙赶来的小黄车颤颤巍巍地紧急刹车，发出“嘎吱”一声。
骑小黄车赶来的孟国伟也没料到展现在他面前的竟会是这种场面——
一眼看过去根本找不到他们七班内心成熟的班长。
“我让你说！知道我湛哥是谁吗就他妈乱说！”
“你再敢说一句？！”
“以为我们临江六中的学生只会学习是吧，我告诉你们，不光学习，我们动手能力也很强，我校学生向来都是德智体美劳全面发展。”
“你可能不知道你死在谁的手下，这样吧，我大发慈悲告诉你——我，是你俊爷！”
“……”
昏暗的巷弄里十个人正陷入混战，因为人实在太多，动作又激烈，乍一眼看过去压根看不清到底是谁跟谁扭打在一起。混乱间，一只篮色塑料拖鞋Biu地一下从战场甩出来，甩出一道抛物线，直直地砸在邵湛他们面前。
邵湛：“……”
孟国伟：“……”
沈文豪：“……”
☺本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名☺
直到打架中心圈一位穿绿色军训服宏海学生被一只细长、指节紧绷曲起的手从墙上拽回来、看样子刚被人猛地抡到墙上，这一抡还没完，继而又被那只手一下摁到地上。
“砰”！
黑T恤的少年原本被其他人挡着，直到外圈几个人打着打着往边上移，这才从人群里显露出来，少年背对着他们，打斗导致衣领往边上歪，黑绳缠在颈间。他把人摁下之后也缓缓蹲下身，另一只手很随意地搭在膝盖上，看起来不费吹灰之力似的。
其他人纠缠在一块儿分不清楚，但这位爷绝对很好辨认。
光看背影就能认出来。
孟国伟急急忙忙从小黄车上下来，脚蹬地之后也顾不上去停车了，直接任由小黄车往边上倒：“——许盛！”
许盛摁着杨世威的手顿了顿。
“都给我停下！我看谁还敢动手！”
孟国伟这一嗓子很有作用，喊完两边动静立马小了不少。
也正是这样才让他们看清七班内心成熟的班长侯俊打架打得脚上的拖鞋都飞了，另一只拖鞋拿在手里，当武器，正在光着脚拍人。
孟国伟一口气差点背过去。
“我是临江六中七班班主任，宏海四中的同学们，你们也停下，再不停手我就通知你们学校校领导了！国防教育期间在绿舟基地跨校打架，是要接受处分的！你们还年轻，未来的道路还很长！”
“老孟？”侯俊这才想起来自己干了什么蠢事，“我操，我给忘了，我让文豪去找老孟来着……”
谭凯：“早知道这样，找什么老孟，男人就应该用拳头解决问题。”
侯俊：“战术有误，我怎么知道宏海的人那么欠揍！”
“……”
几秒钟之后，原本缠在一起的人分开，躺在地上的也爬了起来。
许盛没打够，这才哪儿到哪儿。
但他也不得不松手，刚松开手，抬眼就看到了走到他跟前的邵湛。
许盛蹲着，路灯强烈的光线只照到巷弄口，再往里只剩下散进来的光，邵湛逆着光站在他面前，视线交汇间，谁都没有主动开口说话。
许盛本意是想在邵湛回来之前把这帮宏海的傻逼解决掉，甚至都不打算告诉邵湛这帮人来找过他，结果在打架中途就被逮到了：“我……”
许盛没“我”下去。
因为邵湛已经蹲下身，和他平视：“伤到没有。”
许盛怎么也没
想到邵湛第一句话会是这句，他和杨世威现在这个状况很明显是他把杨世威摁着打，要问伤到没有，也应该问杨世威更合适：“……没有。”
孟国伟给绿舟基地负责人打完电话，对方告知他宏海四中会立马派人赶过来，孟国伟挂断电话，也打断了邵湛和许盛两人的对话：“许盛！你给我起来，站成一排，临江的站左边，宏海站右边，贴着墙站好了！反了你们，在基地里打架，啊？！”
“……”
“侯俊把拖鞋穿上！♻https:&#34;&gt;a&gt;”
“……”
他们没站多久，宏海的教导主任骑着小黄车赶来，大致了解完事态发展，把宏海的人带回自己住宿区教育。
宏海的人不怕老师，这会儿能那么听话完全是刚才被打晕了。
“还有你，许盛，”<br/><br/>    等宏海的人走之后，孟国伟转向在“案发现场”<br/><br/>    抓捕的重犯，“你挺能耐啊，这么两天功夫就能给自己创造出一个舞台，还是跨校打架——”
许盛头发已经干了，遮在额前，别人都贴着墙，他没站多久干脆倚了上去。
孟国伟：“你给我站直了！”
许盛勉强站直。
孟国伟：“你们谁解释一下，怎么回事。”
没人说话。
孟国伟：“刚才一个个的都那么英勇，这会儿成哑巴了？！”
还是没人说话。
静默间，出乎孟国伟意料地，邵湛从边上阴影处走出来，走到许盛边上——他身上还是那套军训服，只是穿得没有白天那么规矩，刚才边跑边解开了衣扣，现在衣领略有些凌乱地开着，孟国伟眼睁睁看着这位优秀学生也跟着站进打架的那排人里。
“跟他们没关系，”邵湛说，“那帮人是冲我来的。”
孟国伟：“……？”
他的天才少年，市三好学生，临江六中的骄傲在说什么？
自己打的人，许盛敢做敢认：“跟他没关系，人是我打的。”
邵湛：“你别说话。”
“……”
孟国伟满腔怒火在邵湛说完话之后，莫名其妙地熄灭了。
他刚才是气得上头，忽略了七班还有其他同学也在跟着打架这回事，这如果是寻常打架，许盛一个人上去打也就算了，侯俊谭凯他们不至于跟着瞎胡闹。
这事不对劲，肯定有别的原因。
跨校打架本来是该严惩，由于邵湛出面，局面变得复杂起来，孟国伟最后摆摆手：“别在这杵着，回寝室再跟你们算这帐。”
回去之后，孟国伟单独把侯俊叫了出去，侯俊一开始支支吾吾不肯说，最后才把事情经过抖出来，孟国伟听后沉默。
侯俊：“我本来不想说的，是他们太过分了，听说还是学神以前的同学，这什么同学啊，有这样的吗。”
孟国伟执教多年，什么事没遇到过。
这种因为家庭、或是成分问题被人指指点点的情况遇过不少。
高中还好些，尤其
低年级的同学心智发育不成熟，有时候不带恶意地讨论都会给人造成伤害，更何况这种带着恶意的。
孟国伟虽然嘴上没说，心里多少也是松动了些，天平倾斜，不忍心给他们下处分：“那也不该打架！打架能解决问题吗？！明天早上我要看到四份检讨，字数不能低于三千字，我不管你们今晚还能不能睡上觉，明天一早必须交给我！”
最后侯俊抱着一叠A4纸从孟国伟那儿回自己寝室。
“兄弟们，老孟说了，让咱写检讨，”侯俊叹口气，把纸发下去，“不低于三千字，明天早上还得上台当着四所学校的面检讨……”
写检讨对他们来说还是头一次。
谭凯：“别说，还挺刺激，我的高中生涯也算圆满了。”
侯俊环视一圈：“湛哥和盛哥呢？”
谭凯接过纸：“不知道，他俩没回来多久就一前一后出去了……”
☘喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第45章第四十五章吗？那就记住https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;的域名☘
许盛回寝室没坐多久就溜出去了，打算去小卖部买药，刚才罚站的时候他注意到侯俊他们都有不同程度的擦伤，结果他刚走到小卖部门口，就看到一个熟悉的背影。
“七十八，”小卖部老板把塑料袋递出来，“这是找零。”
塑料袋里是消毒水和创口贴。
许盛摸摸鼻子，被人抢先一步，只好和邵湛一起往回走：“我正打算过来买点药，猴子他们手上蹭伤了……你手脚倒是快。”
邵湛没接这话，两人并肩走进寝室楼。
他们寝室在楼道尽头，边上就是过道窗台，许盛正要推开门进去，邵湛却止住脚步，猝不及防地扣上他手腕，把他整个人往边上拽。
许盛回过神，后背已经抵在窗台边沿处。
邵湛把手里的东西搁在窗台上，单手拆开棉签袋，另一只手扣着许盛的手腕没放，许盛的手抓在手里看的时候一点都看不出这双手打起架那么狠，他突出的指节处有轻微擦伤，伤口很浅，不仔细看不会留意到，邵湛低声说：“……自己受伤了不知道？”
<br/><br/>