    南锣鼓巷。

    乔山驱车来到京都市时，天色已经微亮。

    经过了几个影视世界的穿越，现实世界也已经度过了两三个月的时间，寒秋渐隐，凛冬已至。

    “今年的第一场雪啊……”

    乔山轻车熟路的来到四合院前，肩膀上飘落几瓣雪花，瞬间融化，黑色的大衣上多了几块水滴，渐渐渗透入衣服里。

    小僵尸迷迷糊糊的从后座位爬了出来，睡眼惺忪的揉了揉眼睛。

    “咦？傻妞姐姐？”

    ……

    四合院府门前一个西装革履的中年男人正站在门口，见到乔山下车，瞬间眼睛一亮。

    确认了乔山的身份，连忙热情地带着乔山进了院子讲解起来。

    再一次回到四合院，乔山心中更是无比感慨……

    这是一个五进院加四个三进院的驾构，陆上占地面积超过11000平米，哪怕是在整个京城也属于顶级四合院了。

    乾、元、亨、利、贞。

    这是乔山之前给五个院落分别取得名字，而他在魔幻手机的几年里，一直和肖楚楚住在乾院的最里面。

    “装饰不见了，后配的家具也都不见了。”

    一切都好像没有的发生过。

    但乔山知道，这里埋藏着自己无数的回忆……

    ……

    再一次轻车熟路的办完了所有手续，乔山和小僵尸像是当初第一次得到这栋四合院一样，干得热火朝天！

    打扫卫生、购买家具、巩固房梁……

    这一次有了傻妞的帮助，三个人的速度更是快了不少，等到了中午，整个四合院已经焕然一新，除了家具还有些单调需要后续慢慢添加，已经完全能够三人入住生活了。

    值得一提的是，这台0号机傻妞目前有很多功能无法使用。

    因为她说，如同穿梭时空功能、人体传输功能等等，之所以能够在魔幻手机世界使用，根本原因在于其世界有时间轮盘的存在。

    傻妞看似是一部手机，其实本质上拥有着世界管理员的权限。

    而到了其他世界后，傻妞只是一部普通的科幻手机而已，想要使用时空穿梭功能，只有尝试破解世界权限……

    对此，乔山虽然有些失望，但也可以接受。

    ……

    抛开一些bug级别的功能，傻妞仍是一台不可多得的科幻机器人，能够对自己有很多帮助。

    比如，帮小僵尸补习功课……

    乔山再也不需要给小僵尸找老师了，傻妞只是连接了一下网络，瞬间就可以成为最优秀的特级教师。

    除此之外，傻妞的厨艺也试一绝！

    呃……总感觉自己使用傻妞的方式不太正确……

    ……

    和2006年的另一个世界不同，现实世界的京都市更加繁华，南锣鼓巷到处都是街铺，每天都有大量的游客前来游玩。

    吃完饭后，乔山决定带着傻妞和小僵尸准备出去逛逛。

    三个人换了身衣服，为了防止和现实世界演员撞脸，乔山甚至让傻妞微微改变了一下外貌。

    也就是零号机的意思。

    “滋，冰糖葫芦……”小僵尸左手拉着傻妞，右手拉着乔山的手，穿梭在人群中，一看到冰糖葫芦，顿时忍不住咽口水。

    乔山有些无语：“别想了，莫非你又想拉肚子了？”

    小僵尸立刻变得垂头丧气，继而又愤愤道：“等哪天我进化的能吃东西了，我要把这里所有的美食全都买下！狠狠吃它的三天三夜！”

    “好啊，到时候我给你买！”乔山笑道。

    小僵尸自从进化成魔王后，就可以变换成人类形态，而他的僵尸形态经历了几个世界后，如今每次变身后眼珠都会变成白色。

    而根据乔山查的资料得知，

    无论是哪种进化方式，小僵尸距离传说中真正的顶级僵尸还差的远呢。

    ……

    三人说说闹闹的游走在巷子里，与游客们擦肩而过。

    远远看上去，像是幸福的一家三口。

    突然，一道熟悉的身影挡在了乔山面前……

    “小仪？你怎么在这里？”乔山惊喜道。

    挡在他面前的不是别人，正是宋秋菲的妹妹，无胸无脑还有点社交牛逼症的宋秋仪！

    来京都市第一天就碰到了熟人，乔山很是意外。

    ……

    “姐……哥，我就在这里上学啊，你怎么也在这里呢？”

    宋秋仪上下打量了几眼旁边酷酷的傻妞，脱口而出的“姐夫”咽了回去，眼神有些幽怨。

    好啊！

    你个渣男！

    你居然有女朋友了！

    旁边这个小孩是谁？不会是你们的孩子吧？

    这得有四五岁了吧！

    你对得起我姐吗？

    ……

    乔山看到宋秋仪幽怨的眼神，瞬间明白了过来，无奈的摇头笑了笑，也没解释什么，随口道：

    “我都忘了你是在京都上的学了。”

    宋秋仪今年刚上大一，他隐约记得好像学校确实在京都市，不过具体是哪座学校就不知道了。

    “你在哪个学校？回头我去看你。”

    “我姐没有告诉过你吗？我上的是北电啊！对了，我姐也在这里出差呢，你见她了吗？”宋秋仪语气莫名，瞟了一眼傻妞。

    “你还真是学表演的啊！”

    乔山意外道。

    难怪戏那么多，原来还真是表演专业的学生！

    ……

    “我早上刚给菲姐打过电话，她说晚上过来，你也过来一块聚聚吧。”乔山笑了笑。

    宋秋仪这点小伎俩他自然看的一清二楚。

    不过乔山也懒得解释，随口报了自己的地址，看了眼站在宋秋仪身边戴着口罩的女生，笑了笑道：

    “这位是你同学吧，晚上可以一起过来，我刚搬新家，这边没什么朋友，你们过来正好可以帮我暖暖人气。”

    “你给我姐打电话了？”宋秋仪反倒迷茫了。

    难道自己想多了？

    乔山真的和自己姐姐没有关系？

    ……

    等看着乔山三个人远远离开消失，宋秋仪才回过神来。

    “哼！我倒要看看你们怎么回事！”

    “小渔儿，你拍戏多，见多识广，晚上帮我看看他们到底是什么情况！”宋秋仪抿了抿嘴。

    “啊，我也要去吗？”口罩女生怯生生道。

    “当然要去，你没看他都邀请你了嘛！不去白不去！”

    “可是……”张小渔有些犹豫。

    宋秋仪抱住了舍友张小渔，撒娇道：“哎呀，你就陪我去嘛……”

    ……

