    成圣的万伦，来自一个多灾多难的小族。

    虽然他的种族在四荒域界，延续了起码有数年久之久，但是只在三万余前，诞生过一尊圣人……

    他们并没有圣境的修行之法。

    其实不要说是圣境修行之法，就连王境的修行之法都不完善，能够诞生圣境完全是机缘巧合。

    他族中的王境，亦只有寥寥数人而已。

    不过，他却是族中数万年来，最惊才绝伦的人，有很大的希望踏入圣境。

    而现在，果然踏入了圣境。

    从此以后，有了他这尊圣境坐镇，他的种族在天地间，起码多了几分保障。

    不用再像以前那样悲惨。

    他的种族，亦为人族，但是小人族，平均身高不过是三尺而已。他们的皮肤微黑，头发有些蜷曲，面孔较为宽厚，眼睛十分明亮，脸上多带着微笑，个性温和善良……

    可以说。

    除了身高以外，与九州人族并没有多大的区别。

    还有，他们的视力十分敏锐，听力亦是高超，拥有敏捷移动的实力。而且，他们天生就能快速无声的隐藏自己，常用来躲避外来的不速之客。

    正因如此，他们被称为迅影人族。

    而他们那来无影去无踪的超凡技能，乃是半出于天赋，半出于苦练的成果。

    虽然他们喜欢宁静、祥和，并擅长耕种，且性情温和善良，但是在实力为尊的冥天里。

    这不是优点，反而是弱点。

    他们在不少凶猛的种族眼里，乃是优质的口粮，属于实力弱小的猎物。正因如此，才导致了他们种族的多灾多难，不得不居于森林，以及穿绿色衣物……

    不过现在，一切都有可能改变了。

    迅影人族中有人成圣。

    这是定海神针！

    还有最重要的一点，就是现在的迅影人族，乃是居于圣皇界。有造化第一皇坐镇，他们不用时刻再担惊受怕，也不用再疯狂地躲避外敌……

    因为与九州人族同为人族，他们对九州人族天生就有好感。

    他们最愿追随九州人族。

    这段时间来的和平安宁的日子，让无数迅影人族不敢相信，或许这就是他们梦中的乐土。

    一直梦寐以求的乐土。

    现在竟然实现了。

    此刻在九州书院前，亦有数十上百的迅影人族，看到族长万伦竟然成圣了。

    心中激动得无法言语，矮小的躯体在激烈颤抖。

    他们想高声大呼。

    但是一直以来，因为温和善良的性格，在长期的躲避中，反而变得胆小怕事起来。

    此刻，他们不敢高呼……

    他们一直擅长隐藏自己，不想让他人发现自己，现在竟然无法习惯万众瞩目的场面。

    在这种情况下，他们依旧不敢表达自己，发出自己的声音。

    但是他们泪流满面，在无声地哭泣。

    或者是喜极而泣。

    “成圣了，成圣了，我迅影人族，亦有人成圣了，呜呜——”

    “哈哈，我迅影族终于有人再成圣了。”

    “天佑我迅影人族！”

    不少侯境的迅影人在心里呐喊，高呼，激动得浑身发抖。

    还有更为让人激动的是，九州圣皇终于注意到他们迅影人族的存在了。

    是九州圣皇在为族长护法！

    九州圣皇，我迅影族与九州人族，同为人族，我迅影族愿意终生追随你！

    永不背叛！

    忠心不二！

    此刻有迅影族在心里大喊。

    遗憾的是，九州圣皇并没有收下他们，只是说诸族和平相处，求同存异！

    九州圣皇不仅不收迅影族，就连其他族亦不收。

    这让迅影族稍微松了口气。

    不过据迅影族所知，现在关系与九州人族最好，应该是泰坦族和魔猿族。

    特别是泰坦族。

    似乎在阳间，就已经追随九州人族，且忠心不二，即使是死，亦没有背叛过九州人族。

    虽然说在阳间，九州人族的大势已去，几乎要被灭族了。

    但是泰坦族依旧不动摇，还紧紧追随着。

    这让迅影族都感叹不已。

    不过！

    我迅影族，亦可以做到！

    此刻，不少迅影族如此想着，甚至要比泰坦族做得更好。他们现在打算紧密地靠在九州人族身边，成为“泰坦族”般的存在……

    他们可是听说了。

    泰坦族愿为九州人族去死。

    但是，九州人族亦会为庇护泰坦族而去死。

    这两族可生死相托！

    这，才是真正的追随者，或者说，已经不是追随者那么简单了。

    这时，他们看到族长能够与九州圣皇说上话，还得到圣皇的勉励，心中亦与有荣焉。

    激动得双手紧紧攥着拳。

    圣皇，吾族不会辜负你的期望，吾族会永远追随在你身后，为你执鞭随蹬……

    他们代族长做决定了。

    不过，他们知道族长亦是如此心思，亦会如此做。

    他们好不容易找到一个强大无匹的人族，作为自己的靠山，岂会轻易错过？

    难道要回去曾经作为口粮的日子？

    在迅影族人激动时，四周的不少生灵同样十分激动，这样就是成圣了？

    这太恐怖了吧？

    训言的威力真的如此大？

    一言便可让人成圣？

    虽然说，那个万伦绝对是，早已经卡在冥王的最后一步。但是，即使是这样，威力亦十分恐怖，让人心里震惊。

    这个天下间，有多少冥王卡在最后一步无法成圣？

    这绝对是数以万万亿计！

    这不仅让圣境震惊，王境激动，就连大帝都惊讶不已。

    虽然帝族中的圣境不少，有可能达到数千上万之数，甚至有可能更多。

    但是王境呢？

    若是一句训言，真可让王境突破，踏出最后一步，这可以让族中诞生多少圣境？

    这连大帝都心动不已。

    不管怎么说，只有族中的圣境多了，时间久了，诞生大帝的概率就更大。

    虽然说，一句训言绝不可能达到百分百的成圣率，这也是根本不可能的事情。而且，大帝亦不需要，只需要达到百分之一，甚至千分之一的成圣率，就已经十分恐怖了。

    帝族中有足够多的冥王。

    即使是千分之一的成圣率，都能够让帝族中的冥王量产。

    不过，一句训言能够达到千分之一，甚至百分之一的成圣率吗？其实，即使是万分之一的成圣率，都是一个十分恐怖的存在了。

    此刻有不少大帝在思索着，要不然让族中的冥王、冥侯，前来九州书院学习？

    虽然九州书院的训言，以及书院的教学内容，都可以传回族中，让族人自行学习。

    但是，必定没有什么效果，特别是这一句训言。

    或许只有亲眼目睹，或者亲自听到了，才会产生一定的效果。

    只是听到别人说，什么“天行健，君子以自强不息”自然不会有什么感觉。但是，当来到九州书院，亲眼目睹了训石，甚至亲自听到了圣皇的训言之音，心神必定十分震动……

    从中而悟。

    其实最主要的是，造化第一皇就在书院中。

    对于无数修行者来说，目睹无上造化的风采，亦是一种玄妙的修行。

    这种修行只能意会无法言传。

    不过目前，只有一人成圣，不知道只是机缘巧合，还是真的是因训言而成圣。

    这个大家都无法肯定。

    虽然在心里，大家都认为，万伦必定是因训言而成圣。

    不过，众帝却几乎肯定，万伦必定是因为训言而成圣，训言对于卡在最后一步的冥王，或许真的有神秘的破境之威。

    那道白色光柱中的白色身影，就说明了一切。

    这是造化圣皇的皇影。

    “这训言，的确有成圣之威……”

    老魔猿感叹道，但看了看自己的族人，就只有满脸的失望。自己的族人，连听都听不懂训言是何意何义，如何从中领悟君子之势？

    四周的生灵，不少都有所感，皆对训言感叹。

    但是自己的族人呢？

    一个个像大字不识一箩筐的大老粗一样，或是抓耳挠腮，或是傻眉愣眼，或是东张西望……

    若是这样的生灵，都能够从训言中成圣，真的是老天瞎眼了。

    或者说成圣不难了。

    这让老魔猿心里有些无可奈何的悲哀。

    但幸好，魔猿族的修行天赋还不错，即使大字不识一箩筐，亦能在修行路上突飞猛进。

    一路破境到王境。

    还有，现在追随了九州人族，算是有了保障。即使他死去，种族亦能够延续下去……

    “天行健，君子以自强不息……”

    不少九州族人闭上眼睛感受，心神遭受极大的震动，似乎自己抓住了什么。

    但是，还隔着一层纱，让他们焦急不已。

    其实，这一句训言，用圣皇之音表达出来，对九州人族的影响最大。

    感悟最深。

    若是此刻，九州人族有卡在王境最后一步的冥王，或许亦与万伦般破境了。

    虽然此刻没有九州人族成圣，但是有不少族人，修行上有了突破，有了感悟……

    当然，亦有人破境了。

    只不过，不是成圣而已。

    但是此刻，却有不少族人，破境为将，破境为侯，破境为王。

    不过，就在众生灵以为，就只有万伦一人破境成圣时，突然有第二个生灵亦破境了。

    这让不少生灵激动起来。

    这，再次证明训言的威力，训言真可让人破境成圣！

    现在破境的生灵，就连封青岩亦有些想不到，竟然是泰坦族的福柏。此刻，福柏身上迸发出恐怖的气息，躯体在疯狂增高，由之前的六七十丈，疯狂朝百丈增长而去。

    泰坦族的圣境，本体可达到百丈。

    成圣即可破百。

    轰！

    此刻他的身上，迸发出一道金色的光柱，使得天地变得金光灿烂起来。

    犹如天地铺上了金色般。

    光柱巨大无比，比万伦的大了数倍，威势显得更强烈。而且，诸圣和众帝，再次从成圣的异象中，看到了一道淡淡的白色身影。

    虽然现在的光柱十分耀眼，十分强烈。

    但是，一个是金色，一个白色。

    反而让原本淡淡的白色身影，更加清晰一些了。

    不少冥王、冥侯，都发现了金色光柱中的白色身影，这，不是造化圣皇，还能是何人？

    “皇影？”

    “好像的确是皇影！”

    “奇怪了，成圣的天地异象中，怎么会有皇影？”

    不少激动的生灵愕然道，很快就发现光柱中的白色身影。虽然，他们没看清楚白色身影的样子，但是从神韵与形态上，一眼就看出是造化圣皇。

    只要是看过封青岩的生灵，都会难以忘记圣皇的风采。

    犹如烙印般深深刻在心里。

    “这的确是皇影，但是成圣的天地异象中，怎么会有皇影？这是为何？难道就是因为训言，此刻再次有生灵，因为训言而成圣？训言真的蕴藏着神秘的力量？可使卡在最后一步的冥王成圣？”

    “这已经是第二次了。”

    “训言的确可使生灵破境成圣，要不然不会在异象中出现皇影！”

    这时不少圣境震惊说道，心头被深深震撼到了。

    此刻，他们终于相信了，书院的训言，前半句乃是帝，后半句是为皇……

    不愧是造化第一皇！

    “哈哈——”

    远处有不少泰坦族激动大笑起来。

    虽然他们不居在九州大陆，但距离九州大陆并不远，就在附近。这段时间来，有不少泰坦族跑来九州大陆……

    九州书院前，自然少不了泰坦族。

    “不愧是圣皇，不愧是九州人族！”

    有冥王境的泰坦世人激动道。

    现在九州人族，隐隐开始重现曾经的辉煌……

    封青岩看到，脸上露出笑容，便道：“天行健，君子以自强不息；地……”

    圣皇之音再次传遍天地。

    犹如未知的伟力般，一次次落入众生灵的灵魂上般，不断地激发生灵的潜能。

    一次次的激发，让不少生灵产生醍醐灌顶的感觉。

    似乎一下子想通了很多。

    但若是要说出来，却不知道自己到底想通了什么，很是古怪与玄妙。

    或者说是念头通达了。

    此刻在众生灵，正震惊或感叹第二尊生灵成圣时，第三尊成圣的生灵出现了。

    这时场面终于爆发。

    啊啊啊——

    不少生灵尖叫起来，内心有些无法言喻的激动、震撼……

    三尊成圣的生灵，皆是因训言而成圣，他们的成圣时所出现的天地异象，都是巨大的冲天光柱。

    只是颜色有所不一样。

    而且，在光柱中都有一道淡淡的白色身影。

    “三人因训言而成圣，成圣异象中，皆有皇影浮现，这到底是……”

    有大帝蹙着眉头观着训石，最后目光落在封青岩的身上。

    为何一句训言便可让生灵破境？

    这就是造化之威？

    ……

    ……

