    徐长安才出去，立马被一群人给围了上去。

    　　原本停在龙岛附近的几艘大船幸免于难，特别是来自于长安的那几艘大船，从长安来的“紫衣别”安安静静的躺在船上。

    　　此时这一坛坛的酒全被抬上了岛，密密麻麻的，颇为壮观。

    　　大战过后，需要一场婚礼来冲冲喜。

    　　“今晚，不醉不归！”

    　　“他可是新郎官，今晚咱们哥几个让他站着出去，都是看不起他。”

    　　“这可是我们海妖一脉的少主，不能轻饶了他。 ”

    　　一道道声音在徐长安身旁响起，分享着这劫后余生的喜悦，分享着属于他的喜悦。

    　　这些人，徐长安大都不认识。但不管怎么说，他也只能笑着一一回应，毕竟他们都真心给自己祝福。

    　　齐凤甲坐在了一块大石头上，从这儿几乎可以俯视整个龙岛。

    　　他换上了一袭干净的布衣，干练得如同一个樵夫。只不过，他的手里拿着一坛酒，那柄不久之前才斩了两位巅峰扶月境还有一道逐日境残魂的大水牛放在一旁；而在他的身旁，便是一袭黑衣的小夫子。

    　　“你看，小师弟都结婚了，你呢？这么多年，就没有一个喜欢的姑娘？”

    　　穿着黑袍的小夫子歪着头，拿起了一壶酒，冲着自己师兄晃了晃，算是敬酒了，这才说道：“这个事儿，随缘吧！”

    　　齐凤甲觉得自己就像一位老父亲，之前一直催婚徐长安，现在又要催婚小夫子。

    　　不过，好在他也没有在这个问题上过多的纠结，只是叹了一口气，拍了拍自己师弟的肩头。

    　　“你啊，得抓紧一点了。要不然，我家见雪和徐长安家的小子都订婚了，你还没找到老婆。”

    　　小夫子抬起头，看了一眼自己师兄，叹了一口气说道：“你怎么知道徐长安一定有生儿子，还有他生孩子指不定要好多年后呢！你家见雪，不知道比他孩子大了多少岁了！”

    　　小夫子灌了一口酒，齐凤甲这话可刺激不了他。

    　　“女大三，抱金砖呢！”

    　　小夫子听到这话，叹了一口气，“徐长安结完婚之后，若是他们夫妻又要分离，那可不是女大三了，是女大三十好几！”

    　　“去你大爷的，还好我早有准备。”齐凤甲洋洋自得的说道，歪着脑袋，微红的脸上出现了一抹笑。

    　　“还有啊，今晚咱们师兄弟可要帮他挡酒，好好的喝上一顿。”

    　　小夫子察觉到不对，眯起了眼看着齐凤甲。

    　　“不对啊，按照你的性子，不是应该灌他酒么？”

    　　齐凤甲叹了一口气，猛灌了一口酒，酒坛子便空了。他晃了晃，把酒坛子给砸在地上，随后说道：“不灌了，不灌了，自己喝都不够，哪里还有剩余的酒给他喝！”

    　　说罢，齐凤甲便跳下了石头，朝着龙岛上那一排排如同宫殿的房屋走去。

    　　小夫子一脸疑惑的看着齐凤甲的背影，呢喃道：“难道，他真的转性了？”

    　  ……

    　　齐凤甲找到了李道一，此时的他正在忙和，冲着妖族收礼。

    　　好多留在岛上的妖族，之前都是来力挺裂天的，可裂天不分敌我，让他们决定站在徐长安身旁。

    　　可站队归站队，人家大婚，必然要准备礼物。而且，这礼物还不能轻。

    　　昨日才结束，其实不少妖族都断定徐长安会和海妖少主完婚，所以便早就差人去取礼物，准备礼物了。毕竟，裂天就是个疯子，而且还打不过徐长安，他们还不如站在徐长安这边。

    　　可这短短一日，要说准备什么珍奇异宝已经来不及了，只能准备一些珍珠宝石之类的东西。

    　　这些东西，虽然比不上什么奇珍异宝，可李道一喜欢啊！

    　　他现在正在帮徐长安清点礼物，什么珍珠漏两颗到他的衣服里啊，什么宝石掉在地上被他捡起来啊之类的事儿都成了常态。虽然有人看到这一幕，但也不敢说什么。

    　  跑到他那宽大的道袍里的东西，便是他的；掉到地上被他捡到的东西，自然也是他的。

    　　李道一笑得都合不拢嘴，那咧开的嘴露出了牙花子，如同一只饕餮。

    　　“你这搂新郎的东西，不厚道啊！”一道声音从身后响起，李道一想都没想，便直接说道：“你懂个屁，要不是新娘有性别优势。和他生死相依的兄弟是我，我拿点自己的东西怎么了？”

    　　李道一转过身来，才发现了喝红了脸的齐夫子，顿时松了一口气。

    　　“我还说是谁呢？齐夫子，你又何必来吓唬我。”话虽然这么说，李道一手可没停，从他手上经过的礼物总是会变少。

    　　“帮我也搂点，喝酒钱。”齐凤甲朝着李道一眨了眨眼睛，李道一一愣，顿时紧紧的扑在了那些礼物上，头摇得和拨浪鼓似的。

    　　“您可是齐夫子啊，天下读书人的代表，可不能做这事儿。”

    　　齐凤甲想了想，点了点头说道：“对，我这样做有些丢面子。”

    　　李道一才松了一口气，便听到齐凤甲接着说道：“所以，我决定把夫子让给我师弟。我不是夫子了，那便可以敛财了吧？”

    　　李道一无奈的看着齐凤甲，多一个人出来和自己分财宝，换做是谁都不会乐意。

    　　“行了，您老也不必用话来挤兑我，直接说想要小道干啥？除了赴汤蹈火，上刀山下火海，有性命之危，还有需要花钱的事儿之外，小道我必然赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　齐凤甲看了一眼李道一，眼睛一挤，摇着头笑着说道：“没那么复杂，徐长安吃饭或者喝酒的时候，放点东西去他的碗里就行。”

    　　 “啥东西？”李道一眼睛一转。

    　　 “要是毒药，那可不行！”李道一义正言辞的说道，其实他也知道齐凤甲不可能害徐长安，这样说只是为了想办法从齐凤甲那儿得到一点好处。随后，他轻咳了两声道：“他可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！得加钱！”

    　　“哎，钱这么好赚，要不我也一起？”齐凤甲乐呵呵的说道，这李道一没有丝毫拘束，倒是合他胃口。

    　　自打他当上夫子之后，所有人看见他都恭恭敬敬的。他所希望的，别人尊重他不是因为夫子这个身份，而是因为他这个人。

    　　“行行行，您说。那小子百毒不侵，你要我下啥药，一般的补药，你直接拿给他就成了啊！”

    　　这几天，他和湛胥待的时间最多，自然也知道徐长安百毒不侵。

    　　“这……这个东西不好给他，我这不是为了他好么？尽快生个孩子，你说，就凭徐长安那扭扭捏捏的模样，估计今晚他能和汪紫涵聊一宿的天，诉一宿的衷肠。”

    　　李道一立马懂了，双眼放光，朝着齐凤甲伸出了手。

    　　“齐夫子，来来来，这个活儿我接了。不过，我多问一句，这您是不是和晋王学的。我可听说了，当初他给自己侄儿下药，君王七日不早朝呐！”说罢发出了一阵怪笑。

    　　“三人行，必有我师。有些法子，得学！”齐凤甲也龇起了牙，他没想到，这李道一会这么痛快。

    　　“还是您厉害啊，这事儿都能说得引经据典。”李道一竖起了大拇指。

    　　两人正聊着，湛胥坐着轮椅过来了，他从怀里掏出了一个绿色小瓷瓶。

    　　“一般的药恐怕拿他没办法，用我这个，龙蛇之血炼制的。蛇性和龙性都好淫，这个攒劲。”齐凤甲脸上的笑容消失了，李道一脸上笑容更甚，直接把瓶子揣在怀里，笑着就走了。

    　　齐凤甲眯着眼，看着湛胥冷哼了一声。

    　　“少主，这么容易？”这事儿顺利的让保护他的摇星境都忍不住了，他们没想到这么简单。这药，不算毒药，但却有大用。

    　　 “不好说，李道一这个人我琢磨不透，要把徐长安带回樊城，还得更多的手段。”

    　　……

    　　李道一拿着湛胥给的那个瓶子，端详了一下，心里有了主意，发出了一阵阵怪笑。

    　　可才收起那个瓶子，齐凤甲又找上了门，递给他一个小瓷瓶。

    　　“湛胥给你的那东西？”虽然说湛胥这次帮助了他们，但不管怎么说，防人之心不可无，齐凤甲担心李道一脑袋一热，就把这药给徐长安吃了。

    　　“您放心，我又不是傻子。”李道一接过了瓷瓶，拍着胸脯说到。

    　　……

    　　夕阳西下，昨日的战火似乎被这波涛给冲散了，海面上泛起了涟漪，天边的晚霞幸福得红了脸。

    　　徐长安有些紧张，心怦怦直跳，比他去杀敌还要紧张上几分。

    　　甚至，正在任人打扮的他手心都出汗了。

    　　而阿圆带着一个草帽，手里杵着乾坤棍，站在门口，似乎是怕徐长安逃婚。

    　　至于汪紫涵那边，也是异常的紧张，虽然这是第二次穿上新娘服饰了，可第一次她自己也明白成不了，而且对方只是利用她，更不是她喜欢的人。

    　　但今天不同，她嫁给了自己心心念念之人。

    　　小白和老黑也站在了门口，似乎是怕新娘逃婚，小白站在了老黑的肩头上，老黑直接把他抱了下来，在它屁股上打了一巴掌。

    　　“学学人家徐长安，早点结婚，早点给我抱孙子！”

    　　小白遭受无妄之灾，只能无奈的看一眼自己的老爹。

    　　……

    　　敖寒也换了一套衣服，她一推开门，便看到了齐凤甲、吴孟凡还有南极长生大帝。

    　　“您想好了吗？”齐凤甲叹了一口气，有些悲戚的说道。

    　　“想好了，生亦何欢，死亦何苦。”敖寒一脸淡然，笑着说道。

    　   “你吩咐的事儿，我请人办了，放心吧。若是您孙儿或者孙女出世，我去敬齐先生一杯酒。”齐凤甲实在不知道该怎么劝她了，只能这样说道。

    　　“多谢。”敖寒朝着二人还有长生大帝的残魂鞠了一躬。

    　　同时，婚礼开始，在二人一魂的簇拥下，敖寒满脸笑容的走上了高堂之位。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求月票，纵横月票加更，么么哒。

