    城东安全区，加拿大使馆。孙长忠坐在三楼客厅的沙发里，叼着烟斗，不停吧嗒着嘴，让一股股烟雾从鼻孔里喷出。

    洋鬼子是真会享受，居然在现代化建筑里弄了个烧木柴的壁炉，还有火墙。天气冷的时候点上几根木柴, 再把透明炉门关上。既能看到红灿灿的火苗又一点烟味没有，还能享受到温热的气息，绝了！

    但此时此刻，他一点没觉得壁炉暖和，出去穿的大衣进来之后就没脱，也不觉得热。王简走后, 陈队长带他进案发现场大致看了看，结果就是觉得后背发凉，壁炉里添多少柴也不管用。

    也只能是大致看, 太惨了，不忍直视。整个天成运输队的高层是5个结拜兄弟，这下可好，一次性全被杀光了，还搭上了2名骨干，连预备役干部都没了。

    周通已经带人去安抚剩余的车夫和死者家属了，问题应该不大。可真正的麻烦并不是车夫和家属会不会闹，而是谁杀了这些人，又为什么杀！

    天成运输队是运输公司的嫡系，这件事不是秘密，干这一行的差不多都知道。但还是被一次性杀的干干净净，无论是私仇还是公怨，很难让人不多想，是不是冲着长风和忠义两家公司来的呢？

    “大哥, 会不会是孙飞虎那个老东西下的手！”在房间里一起皱眉沉思的还有三个男子，说话这位叫金文辉，山东大汉, 40岁上下，是跟着孙长忠起家的老资格。

    他统领着长风运输公司的直属运输队，绰号风哥，以敢打敢拼作风强硬著称。不光名震安全区，到了津门港那边也很好使，黑白两道都给面儿。

    “……他有那個心没那个力啊！”孙长忠拿下烟斗在桌面上用力磕了磕，缓缓摇了摇头。

    他非常了解孙飞虎这个人，如果有能力反抗早就动手了，不会忍到现在。飞虎建筑公司里确实有几个从联盟工程兵部队退下来的死忠份子，但算算年纪也都60开外了。岁月不饶人呐，人一老就没这么大火气了。

    “也说不定是那个日本老太太在背后帮衬，当年他们俩就不清不楚，现在又凑到一起去了。她手下可有不少小日本和高丽棒子，都是服过役的。”

    一下子就能想到秀山太太，并且对日韩幸存者比较了解的这位是个光头。别误会，不是满脸横肉的光头大汉，而是斯斯文文、戴着金丝边眼镜的光头，说起话来透着一股子儒雅, 不急不缓的。

    他也姓孙, 单字一个宁，统领着忠义运输公司的直属车队。为人足智多谋, 很善于当面笑嘻嘻背后捅刀子，是个彻头彻尾的笑面虎。

    当年孙长忠出卖了孙飞虎临阵倒戈投靠联盟，这家伙不光在背地里出谋划策，还出面把孙飞虎忽悠瘸了，也是跟着孙长忠起家的左膀右臂。

    “按说应该不会，当年闹得那么僵秀山也没敢出手。她很聪明，知道联盟政府对这方面非常忌惮，就为了一个运输公司犯不着……老二，你查过那个胡杨了没有，他们到底是什么来路？”

    孙长忠这次连考虑都没考虑，就把秀山太太给否定了。对于这个日本太太和日裔、韩裔幸存者小团体，他同样也很了解。毕竟当年共事过一段时间，经常在一起开会讨论乌托邦的发展大计。

    那些人总体上讲是明哲保身为重，只要自身利益不受到太大冲击，不会进行过于激烈的反抗。倒不是他们没有能力，而是怕因此触碰到联盟政府的逆鳞。

    从建立安全区开始，政府里就一直有种声音，十分担心外籍幸存者的态度，说白了就是非我族类其心必异。没事儿的时候还不放心呢，一旦主动挑起争端，很难说清楚。

    这次天成运输队的惨案到底是谁干的，孙长忠心里已经有了大致方向，9成和新成立的平安运输公司有关。这个问题不用太费心分析，是明摆着的。

    从城北的3个安全区开始数，一直数到城南的6个安全区，有一个算一个，有胆量也有动机向自己发起挑战的，只有一个平安运输公司。

    大年三十的时候，天成运输队队长梁振因为丢掉了建筑公司的业务，派人故意挑起两方摩擦，还联络了治安队，想给对方吃点苦头。

    结果被驻军搅了局，计划失败。但时隔3天报复就来了，还来的如此猛烈，一点不像熟人的做派，那就只能往生人头上想了。

    “咳咳……是这样，胡杨和他手下的6个流民全部来自联盟军方设在JYG的后勤站，只是这个后勤站已经被裁撤了，人员大部分都进入了疆省，目前还没法确定他们的来历。”

    这次轮到坐在最靠近窗户的人发言了，他好像是个影子，即便屋里有电灯，可依旧模模糊糊的缩在阴暗处，不愿意暴露在光亮中。说话的声音也有点阴柔，舌头稍硬，像是南方口音。

    “这他妈等于啥也没说！我说三哥，你是不是算账算傻了，没事的时候多出来活动活动吧，整天抱着一堆账本有啥可数的！”金文辉支楞着耳朵等着听详情，结果啥也没听到，很是不耐烦。

    “老四，怎么说话呢？阿荣好歹是你三哥，能不能礼貌点！”孙宁对金文辉的说话方式不太满意，他不喜欢太直率、太粗俗的人，包括这个四弟。

    打打杀杀固然重要，但凡事都要先动脑子。老三朱振荣就是会动脑子的人，虽然只是掌管着公司的账目，顺便帮大哥孙长忠做些情报收集工作，手里并没固定势力，但也不能乱了长幼随便出言挤兑。

    “咳咳……不过我倒是从城南治安队里听到了一些事情。据说他们刚刚抵达的头一天晚上，就把一家劳务公司给连锅端了，弄死了二三十人，至今为止案子也没破。

    当时这件事闹得沸沸扬扬，城南安全区的大部分势力都有点惶惶不可终日，准备联手除掉这个祸害，并求助过治安队出面。

    人抓了，可啥也没审出来，只能又给放了。此后就有了信天翁运输队，具体操办这件事的是三环娱乐城的老板沈楠，是他出面找了周通。

    可怪就怪在这里，后来又是他私下里和咱们那位张总传闲话，这才有了周通故意把利民的单子交给信天翁做。本想着让王刚去教训教训人，可从事后的反应看，他们两边不光没结仇还走到一起去了。”

    朱振荣不光说话蔫蔫的，身体还不太好，总是咳嗽。但他的记忆力真不错，凡是关注过的每件事、每个人都如数家珍，还带着先后次序，交代的非常清楚。

    “阿荣，我怎么听说王刚是和佟利民闹翻了才反出去的，跟他一起走的车夫已经把家属都接到城南去了，过春节也没回来看一眼。”

    孙宁还真是不偏不向，刚才批评金文辉只是因为态度问题，现在朱振荣话里有毛病也毫不袒护，立刻就指了出来。他和佟利民算是老乡，不能说有多深的交情，但面上也过得去。

    年三十上午，他和往年一样，拿着些礼物特意去几家运输队驻地转了转，算是代替运输公司管理层给大家拜年，见到佟利民的时候还特意问过这件事，得到的回答和朱振荣说的完全不符。

    “……到底是不是真的闹翻了，恐怕只有佟利民和王刚心里最清楚……咳咳咳！”朱振荣也没反驳，淡淡的说了一句就又开始咳嗽了。

