    李有为坦诚道：“当时我认为责任在文远，但现在想来，主要责任应该在我。

    安哲道：“为什么这么说？”

    “因为我当时是报社一把手，班子不和，一把手责无旁贷，最起码，我缺乏足够的宽容和大度。”李有为直言不讳。

    安哲点点头，接着道：“那你对文远工作作风和能力是如何评价的？”

    “对不起，安书记，虽然我们是私人谈话，但我还是不想在背后评价他这些，毕竟每个人都有自己做事的特点和习惯，在这方面，组织部更有发言权。何况，作风和能力是靠敬业和责任来体现的。”

    虽然李有为说的很委婉，但乔梁还是听出来了，李有为对文远这方面颇有微词。

    虽然李有为没有直接回答安哲的话，但却也多少表露出了一些。

    安哲似乎也感觉到了，没有继续追问，沉思片刻，看着李有为：“李总，你是个有想法的人，思维很成熟，做事也稳健，你离开官场多少有点可惜。”

    从这话里，乔梁感到了安哲对李有为的欣赏。

    李有为自然也感觉到了，呵呵笑了下：“多谢安书记高抬，其实，如果我不出事，如果不离开官场，或许也不会有今天这些想法。”

    “这倒也是，时势造就人，环境改变人啊。”安哲点点头，似乎也有同感。

    参观完，安哲道：“李总，去你办公室坐坐。”

    到了李有为办公室，安哲坐在真皮沙发上，环顾着李有为的豪华办公室，轻轻拍着沙发扶手：“李总，你办公室的档次比我的可是强了不知多少倍。”

    “呵呵，我是做企业的，怎么敢和安书记比。”李有为坐在安哲对面笑道。

    乔梁来到这里不见外，熟门熟路拿出茶叶，给安哲和李有为泡茶。

    安哲看看乔梁，又看着李有为：“李总，小乔是你带出来的老部下，对他现在的位置和身份，你有何感想？”

    李有为谨慎道：“我认为，对小乔来说，位置和身份并不重要，重要的是他必须要保持清醒头脑，不要以为自己是市委书记的秘书就飘飘然不知所以然，要时刻牢记自己的本分和职责。”

    安哲对李有为这话似乎比较满意，看着乔梁：“听到了？记住了？”

    显然，安哲是借李有为这话来敲打乔梁。

    乔梁边倒茶边点头：“听到了，记住了。”

    安哲转头对李有为道：“李总，你看，虽然你不是小乔的领导了，但他还是很听你话的。”

    “安书记，小乔听的可不是我的话，是你的。”李有为纠正道。

    “不过我还是知道，小乔对你一直是很尊敬，很有情有义的。”安哲似笑非笑道。

    “这么说吧，安书记，小乔最大的特点是直爽、重义气，表面来看，这是优点，但换个角度，这也或许是他的缺陷。”

    “李总这话带有某种程度的辩证色彩。”安哲意味深长道。

    李有为笑了笑。

    “不过我觉得直爽重义气还是不错，起码比当面一套背后一套、耍小聪明玩小心眼好得多。”安哲道。

    从安哲这话里，乔梁隐隐感觉出，一方面，这多少暗示出安哲的性格喜好，另一方面，他又在不动声色继续敲打自己。

    这时方小雅进来了。

    “方董事长，客户接待完了？”安哲道。

    方小雅笑笑坐下：“不是客户，是省纪委的人来调查点事。”

    听方小雅这话，乔梁顿时紧张，我靠，省纪委的人来正泰集团干什么？莫不是丰大年的事牵扯到了李有为？

    乔梁不由担心地看了下李有为，此时他虽然有些意外，但却不紧张，甚至还有几分轻松。

    看李有为这神情，乔梁脑子一转，顿悟，日，要是真因为丰大年的事牵扯到了李有为，省纪委的人就不会找方小雅，而是会直接找李有为。

    还有，看方小雅的神情很正常，显然应该和李有为无关。

    想到这里，乔梁心情松弛下来，轻轻呼了口气，随即又困惑，省纪委的人找方小雅调查什么事？难道是他们办的什么案子牵扯到了正泰集团？

    乔梁顿时好奇，但此时显然不能问方小雅。

    安哲看着方小雅：“省纪委的人走了？”

    方小雅摇摇头：“没，我安排下面的人陪他们的。”

    安哲点点头，接着看看时间：“到饭点了，方董事长，听你下午给小乔打电话，说食堂包了羊肉水饺，我也尝尝如何？”

    大家都笑起来，方小雅道：“好啊，安书记，我们去餐厅。”

    大家起身出了李有为办公室往电梯走，经过卫生间的时候，安哲进去方便，大家在走廊等着。

    趁这机会，乔梁忙问方小雅：“省纪委的人来调查什么事的？”

    李有为也看着方小雅。

    方小雅轻轻呼了口气：“他们要调查的事和丰大年有关，说是来核对一笔3年前的账，我安排人陪他们去财务中心了。”

    “丰大年？对账？”乔梁感到意外，直勾勾看着方小雅。

    方小雅点点头。

    李有为眉头微微一皱：“3年前丰书记担任常务副市长，正泰集团和他能打上交道的，只有你父亲，如此，不出意外的话，这笔账应该和你父亲那时有关。”

    方小雅也皱起眉头，一时想不出什么道道。

    李有为边沉思边道：“难道，丰书记此次出事，和正泰集团有关？和3年前的这笔账有关？”

    方小雅继续眉头紧锁，她那时在美国，对这些一无所知。

    乔梁插话：“我听说丰大年这次进去，一个是因为女人，一个是因为经济问题，或许这二者是有联系的。”

    李有为又皱起眉头，自语道：“难道是丰书记的老婆……”

    李有为这话提醒了乔梁：“会不会是丰大年的老婆知道了他在外红旗飘飘的事，打翻了醋坛子，而且她还知道丰大年当年和正泰集团在经济上有什么来往，所以她一并把这两件事举报给了省纪委……”

    李有为用赞赏的目光看着乔梁，乔梁和自己想到一起了。

    方小雅喃喃道：“没想到丰大年的事竟然会和我们集团有瓜葛，这实在令人意外。”

    李有为和乔梁对视一眼，没说话。

    乔梁这时想，当年丰大年担任常务副市长，政府方面的事大权在握，说不定正泰集团有什么事被丰大年卡住了，为了办成事，就得给丰大年送钱。

    而这交易当然会很隐秘，正泰集团知道的人应该很少，但方正泰肯定知道。

    还有，既然给丰大年送钱，数目自然不会少了，集团财务应该会有底子。

    省纪委的人这时候来对账，这说明丰大年应该已经交代了，但按照办案规则，光丰大年自己交代还不行，还要和这边核对起来，只要对起来，就坐实了这事。

    没想到3年前的事现在又翻了出来，果然是法网恢恢疏而不漏。

