    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十四章   养我一辈子   

    铁木无月把滚烫的羊奶放回铁木金手里，随后从容不迫的转身向门外走去。

    

    她没有带走幕僚、护卫和死忠。

    

    她知道，现在大势已去，带着他们离去，只会让他们亡命天涯以及无穷无尽的追杀。

    

    期间还会担惊受怕怨恨丛生，给自己给他们带来危险。

    

    反倒留下来有一丝生机。

    

    因为铁木金现在正是用人至极，他们至少能做一次炮灰。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    看到铁木无月要走，几个麻衣老者手按利剑挡住去路。

    

    “滚！”

    

    铁木无月没有废话，抬手就是几个耳光过去。

    

    啪啪啪的声响中，几个麻衣老者被打退了几步。

    

    但他们很快又压上来，望向铁木金等待指令。

    

    铁木无月淡淡出声：“不要逼我第二次出手！”

    

    铁木金在背后叹息一声：“妹妹，你这一走，我睡不着觉啊。”

    

    虽然铁木金担心铁木无月同归于尽，但这样让铁木无月离开有点放虎归山。

    

    而且铁木金有些不甘心。

    

    他掌控了全场，还兵强马壮，区区一个‘手无缚鸡之力’的女人从面前轻飘飘离开，太难受了。

    

    铁木金还转动着拿下铁木无月逼迫她解除指令，以及给薛氏交待的念头。

    

    “妹妹，哥哥可以给你生路，但你要先把危机解除。”

    

    铁木金笑着补充一句：“不然大哥心里没底啊，万一你走了，导弹轰过来，我岂不白死？”

    

    铁木无月淡淡回应：“大哥没得选择。”

    

    铁木金脸色一冷：“留下你就有得选择了。”

    

    话音落下，六名麻衣老者齐齐拔剑挡住去路。

    

    铁木无月眼神一冷，突然纵前，右手抬起，对着三人轰出三拳。

    

    “砰砰砰！”

    

    这三拳，接连打中三名麻衣老者的长剑。

    

    刚刚拔出来横在半空的长剑微微一滞，然后迅速炸裂开来。

    

    三名麻衣老者脸色微变，似乎承受不住这股恐怖的力量，直接向后倒飞了出去。

    

    三拳，三名麻衣老者后撤，让铁木金和太叔琴他们大惊！   

    铁木无月没有浪费机会，身子一纵，对着后面的三名麻衣老者出手。

    

    拳头呼呼轰出，又是三记重拳。

    

    “当当当——”   

    三名麻衣老者下意识挥剑抵挡，尽数把重拳挡了下来。

    

    只是刚刚挡击，他们就都脸色一红，受到了极大的冲击。

    

    “砰——”   

    随着铁木无月力量一压，三名麻衣老者摔了出去。

    

    途中把后面几张桌椅撞落，三人仓促一脚踹在柱子才停下。

    

    “咔嚓——”   

    被他们踩住的柱子裂开，宛如蜘蛛网一样可怖，可见三人承受的力量何等惊人。

    

    太叔琴下意识站出来阻挡。

    

    只是双手还没有抬起，铁木无月就到了她面前。

    

    啪的一声，一手抓住了她喉咙，不等太叔琴作出反应，铁木无月就猛地一甩。

    

    太叔琴砰的一声摔出了好几米。

    

    强横如斯的她此刻脆弱的跟一个玩具一样。

    

    整个指挥部瞬间死寂了下来。

    

    所有人都震惊地看着铁木无月。

    

    太叔琴也是一脸难于置信。

    

    铁木金叹息一声：“不愧是我好妹妹，隐藏这么深，无月不会武，骗过多少人。”

    

    铁木无月这十几年来，在众人眼里，更是智商的担当。

    

    所谓身手也不过是当初孤岛和兵营中学的一点杀人技。

    

    在众人眼里，铁木无月的能耐也就是打七八个混混，连黄境都没入的柔弱丫头。

    

    而且这十几年来，也没有人见过她练武，大部分时间都是看书和处理琐事。

    

    就连常年跟在铁木无月身边的太叔琴，也不见铁木无月对武道有过多兴趣。

    

    太叔琴曾经给过铁木无月一本至高武道想要她修炼，可是放了一个月都没有翻看过。

    

    她夹在书籍里面的头发始终没有掉落。

    

    可没想到，现在撕破脸皮，铁木无月一出手，就是击退六名麻衣老者。

    

    这怎能不让人震惊。

    

    众人还看得出，今晚如不是彻底穷途末路，铁木无月估计都不会展现出来。

    

    这女人，藏的太深了，太可怕了。

    

    当下太叔琴他们齐齐举起武器指向了铁木无月。

    

    “没法子，这世道，想要活的久一点，总是要多一点底牌。”

    

    铁木无月无视枪口指向自己，收回了拳头啪一声打开白色扇子。

    

    白色扇子一面，黏着一大片黄色C4。

    

    众人呼吸微微一滞。

    

    “大哥，别挡我了，不然真会同归于尽的。”

    

    铁木无月看着铁木金淡淡开口：   

    “哪怕我不用战导同归于尽，我也可以一声令下，让在场战兵跟你亲卫死磕。”

    

    “然后我再凭借身手和我身上C4抱着你一起死。”

    

    “大哥好自为之！”

    

    铁木无月还抬头望向了一直没有出手的金衣老者：   

    “金老，一场缘分，你不要出手。”

    

    “不然你会害死铁木金，也会害死你的八十岁老母。”

    

    “好自为之！”

    

    说完之后，她就浅浅一笑出门。

    

    蓄势待发的金衣老者眼皮一跳，锋利气势又缓缓收了回去。

    

    太叔琴他们咬着牙再度站出来堵住了门口。

    

    铁木无月一笑：“大哥，真不让路？”

    

    铁木金脸色红了又白，白了又红，最终砰的一声，把瓷碗砸在地上喝道：   

    “让她走！”

    

    铁木无月把话说到这个份上了，走投无路，肯定会抱着他一起死。

    

    铁木金不想死。

    

    麻衣老者他们闪出一条道路。

    

    铁木无月径直走了出去，毫不回头。

    

    太叔琴等人全都定定盯着铁木无月，全都感慨铁木无月真是女中豪杰。

    

    没有人发现，走到门外的铁木无月被风一吹，不受控制微微颤抖了一下。

    

    她的后背湿透了……   

    不过铁木无月没有过多耽误，走出营帐钻入一架直升机。

    

    她把驾驶员驱赶了出来，然后轻车熟路操纵直升机升空。

    

    她一转方向，没有飞向都城，没有飞向秃鹰营地，而是直接飞向了燕门关。

    

    铁木无月知道，她现在的唯一生机，就在燕门关，就在一个死不透的家伙手里。

    

    她恨之入骨！   

    但又欣赏至极！   

    她想要弄死对方！   

    但又惺惺相惜！   

    “叶阿牛，毁了本小姐十几年基业。”

    

    铁木无月望着夜空呢喃：“我要你养我一辈子……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>