    “十代目…”

    左右望了望，狱寺随手把刀叉往身后一丢，站起来面带激动的看着沢田纲吉。

    “午好啊！狱寺！”沢田纲吉笑道。

    午？

    听到这话，狱寺这才反应过来，面带疑惑的环绕四周。

    他记得，是在吃晚餐没错啊！

    出国了？

    带着满脸疑惑，狱寺看向了沢田纲吉, 挠着后脑勺问道：

    “那个，十代目，是您用能力带我过来的吗？”

    狱寺知道沢田纲吉有瞬移的能力，也办得到这样的事。

    “嗯！可以这么理解…”沉吟了一下，沢田纲吉回道。

    未来的他，也算是他…

    “怎么没见棒球笨蛋…”

    听到这回答, 下意识的再观望了一下四周，狱寺疑惑的自语道。

    狱寺习惯了, 基本上, 只要他和十代目在的话，那个家伙大致也在。

    “狱寺…”

    沢田纲吉这次没有回话，勾起一些绕有兴致的话，他轻喊了一声。

    在狱寺看过来后，他指向东边继续说道：“三百米处有个人正向这边走来，在这里制服她，

    顺带一提，她不是什么普通的对手，具体的，你自己判断。”

    在沢田纲吉最后一句的补充下，狱寺脸色瞬间带上了一丝凝重：“了解，十代目。”

    在这里解决，制服……

    沢田纲吉所说的关键词迅速被狱寺捕捉，抬手，华光一闪，两把手枪出现在了他手中。

    通体漆黑的枪身上，一边是显眼的橙色X字, 另一边是赤红的骷髅头, 灵魂武装……

    柯洛亚。

    狱寺文字，意“无尽”。

    沢田纲吉走到就近的树身旁，后背轻靠，双手插兜，好整以暇的等待着东边的生命反应过来。

    斗篷，护目镜，这个生命反应是拉尔·米尔奇没错了……

    收回扩散而出的精神力，沢田纲吉脑海中迅速出现了有关于她的消息。

    拉尔·米尔奇……

    彩虹之子的失败品，承受着不完全的诅咒，不同于彩虹之子无法长大，她只要不动用彩虹之子的力量，就可以随时间慢慢长大解除诅咒。

    与里包恩同是成为彩虹之子的存在，在这个十年后的世界，已经长大成人。

    目前隶属彭格列家族门外顾问部门，完完全全的自己人。

    目前来这里的原因是，因为彭格列陷入毁灭状态的紧急情况，接受到任务前来调查彭格列十代目家族成员的状况…

    疑似在任务情报的隐喻下, 知道彭格列家族成员替换成了十年前的模样, 尔后以自己的行事风格发起确认。

    而方法, 便是……

    战斗！

    一切就如沢田纲吉所预料，一分钟后，谨慎行事的拉尔从树林中摸了过来。

    果然…

    看到狱寺和沢田纲吉的瞬间，拉尔确定了，她那个莫名奇妙确认彭格列十代目家族成员的任务，有着她所不知道更深一层的意思。

    原本，她以为是过去之后，由彭格列十代目的家族成员发布下一步的指示，他们有这个资格。

    但是，任务里附带情报里透露出的隐喻……

    彭格列十年前照片的模样、十年后火箭筒的详细作用，这两样东西连同任务指示混合在一起，拉尔就发现了其中的不对劲。

    这明摆着，就是在告诉她，此次任务是确认十代目的家族成员是否是十年前的模样…

    而且……

    后续还没有更进一步的指示。

    拉尔不理解，但不影响她自身做出判断，她不是只会听从指挥的蠢货。

    一旦没有明确的指示就是不知所措。

    对这个似有深意的任务，拉尔在来临迅速拟好了对策……

    一：她想多了，接下来只需要和那群可靠的守护者商量对策即可……

    二：的确是任务中几乎是明示出来的状况，十年前的一群小鬼守护者来到这里……

    那么，就按照她自己的判断来，十年前的家伙，有什么能力让彭格列做出这样的计划……

    第一步，确认其战斗能力，第二步，交谈后更确认其情报、是否知道什么，再决定如何去做……

    是商量对策，还是……

    自己独身一人对付米尔菲欧雷。

    拉尔也清楚，假设如任务明示的情况，十年前的守护者来到这里，就证明彭格列在计划什么……

    但既然没有告诉她，那这个彭格列的计划在拉尔看来，有她无她，就没有重要到一定需要提出来的程度。

    这是在来临日本前，拉尔的设想。

    计划的很好……

    在出现看到狱寺和沢田纲吉的一瞬间，她就想按照计划执行的，可现在……

    到底是怎么一回事。

    看了眼好整以暇，轻靠在树身上，浅笑看着她的沢田纲吉，再往下带着凝重，举着双枪望着她，做好准你的狱寺，拉尔有些愕然。

    该不会……

    一切都在彭格列的计划中，沢田纲吉的神色，很明显就是认识他。

    这一刻，拉尔误会了，以为这是彭格列计划中的一部分，这种看上去就可靠的感觉，让拉尔打消了一见面就打算测试其战斗能力再交谈的设想。

    她现在更偏向于搞清楚一些情况……

    “沢田…”

    带着疑惑，拉尔开口了，话说一半，她眼神猛的一凝。

    用力一踏地下，直往上方跃去。

    拉尔想交谈，可获取沢田纲吉指示的狱寺可不会管你那么，很干脆的，在拉尔出现的一瞬间，紫色的火炎从其指环燃起，化为光晕注入枪身中，他一抬枪口……

    砰砰砰……

    纵横有序，紫色仿佛纹路般的火炎攻击扫过原地，绵延向四周，树木应声而倒。

    攻击来源是……

    十年前的狱寺隼人，身处半空，察觉到这点的拉尔眉头紧蹙。

    为什么？

    没来得及多细想，拉尔直接扯开指环上的玛门锁链，炽…

    指环火炎升腾，拉尔从斗篷里伸出右手，一把按住其上环绕的机械臂，靛色的火炎注入其中，化为一道炎柱激射而出。

    雷之矢……

    狱寺单纯借由柯洛亚压缩雷之炎，发射而出的火炎攻击，先一步激发了出去。

    特性以硬度著称，加以枪击发射更近一步获取贯穿力的雷之矢，瞬间穿透了拉尔汇聚在一处的雾属性炎柱。

    砰……

    烟雾在半空中炸开。

    一开始完全没有防备的拉尔，在和狱寺见面的瞬间，瞬间被打了个措手不及。

    看着这一幕，狱寺自信一笑，正要回头望向沢田纲吉。

    半空中缭绕的烟雾一阵波动，紫色的火炎从其窜出，迎风而涨，霎时间化为一条数米长的紫色蜈蚣，朝狱寺扑咬而来。

    ……

