    没再多想，石方仔细感应了一下白洛妍的位置朝着她的方向走去。

    妖皇目前距离他还有些遥远。

    他还是先想想办法解决一下现如今所面临的危机吧。

    首先，薛影乃是妖皇特意从极西之地调集过来的妖族，途中他曾路过临水城。

    妖族真的非常强大。

    在薛影的记忆中，驻扎在临水城的妖族大军密密麻麻占满了临水城的全部角落。

    天上飞的，地上爬的应有尽有。

    石方大致估算了一下，仅仅他看到的，临水城的妖族大军绝对在百万级别以上。

    在薛影的认知中，妖族迟早有一天会踏破大庆王朝。

    临水城的妖族大军也只是在待命。

    百万级别的妖族大军，背后又不知道隐藏了多少高手，这样的临水城明摆着就是一座巨型火药桶。

    万一哪天要是炸了，整个大庆王朝都要受到非常严重的威胁。

    除了临水城，他第二个关心的就是赤焰军的下落。

    临水城节节败退之后，赤焰军直接由五十万大军打到了只剩五万精锐，全部都被霍广炎带走。

    结果他们一进入林海就像是失踪了一样。

    五万精锐消失的一点痕迹都没有。

    经过一番精密的调查，他们已经有了一些猜测......

    极西之地，魔神殿。

    就在妖皇召集所有妖族大将商讨怎样对付人族的时候。

    妖皇突然全身的威压陡然爆发。

    在座的所有妖族都被这股恐怖的威压压倒在地，现场一片狼藉。

    要知道在场的绝大部分妖族大将都有着造化境的修为，可在他的威压之下。。

    妖族之中没有一个可以抵抗半分。

    片刻之后，妖皇恢复过来，他的目光变得深邃不已。

    “石方？你我之间果然有着宿命的牵连！呵呵，不过在这场争斗之中，我是不会输得。

    你等着！”

    ......

    霍广炎带着五万精兵，别说整个林海了，怕是随便两三支妖族精锐部队前来都不一定打得过赤焰军。

    起初本地妖族得知赤焰军逃到了林海，根本不敢有任何反应，直到后面妖族的精锐部队来到了林海。

    本地的妖兽才有底气搜寻赤焰军。

    可无论他们怎么寻找也只能找到一些很少的线索，想要凭借手中的线索找到赤焰军，简直痴人说梦。

    就在他们以为赤焰军已经暗中逃了出去的时候，镇北王的铁衣卫突然造访。

    他们这才意识到赤焰军还没走出林海，失踪了！

    经过他们的反复推敲最终大多数人认为，赤焰军的消失很有可能和传闻中的仙府有关！

    他们怀疑赤焰军全部陷入了仙府之中，也这个推断才能勉强讲的清楚他们消失的为什么这么突然。

    石方有些沉默。

    “仙府？”

    真的存在吗？在这个世界上哪个飞升之人又回到了这里？

    根本没有！

    那哪来的仙？

    所以，当他听说当地的一些传闻的时候都只是听一个乐呵。

    不过既然妖族中有那么多人推测赤焰军闯入了仙家之地。

    无论如何都算是一个线索，不得不重视。

    世界之大，无奇不有，万一此地真的是仙家之地的话呢？

    也不是不可能，但却并不是一件好事。

