    邳州的急报，连同稍晚了一日的淮扬巡抚路振飞奏折，可算是两道无匹神剑，彻底刺破了笼罩在金陵城上的漆黑乌云了。

    阳光照撒大地，整个世界都光明灿烂了。

    驸马爷，yyds！

    从公主府里出来的阮大钺，此时此刻就是这么个心情。哪怕登上马车了，公主府的人已经瞧不上他表情了，那神态也好一阵子方才恢复平静。

    他现在是真佩服秦朗佩服的五体投地！

    满金陵人心惶惶的时候，人家老神在在的叫他去按部就班的安心做事，现在金陵可不果然是转危为安了吗？

    驸马爷的眼光真永远值得信任。

    阮大钺现如今心头是搬下了一块大大的石头，彻底的轻松下来了。

    没有了清兵的威胁，再想到自己戏院筹备已经接近尾声，而戏班更是早组建排练好了，转天就能正是开业营业了，那心里头是别提有多么美妙了。

    谁叫这戏院要上映的几处戏，都那么别有味道呢。

    不管是歌颂袁应泰的，还是讽刺的王化贞，那都能叫东林党有苦说不出。

    你要怎么说？

    那袁应泰是殉国而死，朝廷还有追封，我歌颂他有错吗？虽然这歌颂过程中大大凸显了袁应泰在军事上的草包，但瑕不掩瑜吗？

    而王化贞，那可是被朝廷论罪处斩的罪臣，还是东林党叛徒，天启五年投靠了魏忠贤，这样的一个人我讽刺他是政治正确啊。

    但王化贞为什么能压得过熊廷弼，不就是因为他老师是叶向高吗？而叶向高又是什么人呢？东林党大佬也。

    嘿嘿，所有了丧师数万，丢城四十，焚粮秣百万的广宁惨败。

    而说真的，大明在广宁一线积累的百万粮秣无数兵甲，到底是不是在撤退时被焚毁，还是被鞑子给缴获了，那还真没个谱呢。

    可就是这样的一个人，在逃回来后为了保住小命，也是意识到东林党大厦将倾，就果断抛弃了还在为自己“重列朝班”而奔走辩护（顺便参与陷害熊廷弼）的“东林君子”们，投奔了魏忠贤。魏忠贤趁机利用他揭露东林党“贪污辽东军饷”，一举击溃了东林党的残余力量。

    以至于熊廷弼以“失陷广宁罪”慷慨赴市，传首九边，而王化贞却又苟活了七年，在崇祯五年时候方被处斩。

    根本就不需要去构陷，只需要把一些事儿给还原了，那就足够讽刺的了。

    阮大钺这阵子，除了给郁洲山岛的几处‘不堪入目’的不入流戏剧重新编曲填词优化结构外，所有的心血都花费在了袁应泰和王化贞身上。

    这两处戏只要能一登台亮相，他真就会念头通达，狠狠的出一口恶气的。

    公主府里。

    阮大钺走了后，秦朗就转身回了后院。在这冷的有点邪乎的冬天里，还有什么比暖暖和和的里屋舒服的呢？

    要不是阮大钺份量还不够，关系也不到位，秦朗都想在后院里屋里召见他。

    花厅再有火盆也没烧着地龙的里屋内舒服。

    里屋里，长平公主已经起身，今日她睡的可有够久的，这都午时了。

    但长时间的睡眠也并没有叫她完全恢复，依旧是浑身乏力绵软，腰间和腿间又因着说不出口的原因酸痛着，此时穿着厚厚的拖鞋走路，总觉得软绵绵的身子可柳条一样扭啊扭着，自己都觉得甚是别扭。心里不禁暗暗地腹诽秦朗来了。

    再加上早饭没有吃么，肚子都要叫了。

    秦朗进屋后就立马把裘衣脱了，再换了鞋子，也穿着双方便的拖鞋，踩着厚厚的地毯进了屋。看着长平一张小脸儿绷得紧紧，咬牙切齿地对自己瞟了又瞟，心思全摆在了脸上，不由得大乐来。这个公主真的很超乎他的期待，他很满意的。

    人聪明，有脑子，并不是什么都不懂的傻白甜。然而在面对自己的时候却又很率性直接，真叫人觉得很可爱，忍不住伸手拉住了她的手，脸上带着不知名的笑意问：“可是肚子饿了？待会儿我们一起用过膳，吃过饭了再好好地歇上一歇便好了。”

    长平脸上顿时烧起了火，秦朗这话，她怎么听都觉得另有所指。

    前一阵子，长平身子乏力，精神也有些萎靡，食欲不振，那天午饭后厨就进了一道西湖醋鱼。

    这本是想调一调长平的胃口的，谁知道长平一见就立马恶心呕吐起来。

    一阵慌乱过后，不说长平身边的姑姑嬷嬷怀疑长平怀孕了，就是长平自己，就是秦朗，都在往这方面想了。

    一群人就开始盼望起了御医了。

    而御医也很快就来到了府上，但一号脉，那御医就断定这根本不是喜脉，而是长平肾虚了。

    女人也会肾虚吗？

    秦朗真的呆傻了。

    不都是说“只有累死的牛，没有耕坏的田”么，怎么长平这儿就反过来啦？

    但不管如何，大夫的话要听不是。

    两人是忌了整整一个月的房事，昨天才重新开荤。

    秦朗用力猛了点，然后长平就一觉睡到了中午了。

    “穿膳。叫人把饭菜摆在东暖阁里。今日再有人来，一概回了。不，今后一阵子也都是如此，就说公主身体不适。”

    秦朗想了想，还是觉得关门谢客的好。

    秦朗军在战事中表现的越突出，他这里就越事儿多，而且还有阮大钺和戏剧，不去关门谢客，那就有太多的人要登门了。

    长平嘴角瞥了瞥，就会拿她做幌子。

    不过脑子里并非全是浆糊的她很清楚就如今的时局，这段时间，关系到秦朗的事儿不会少了。公主府真的是关门谢客的更好。

    而且从某个不可说的原因上出发，她也不希望秦朗与外界有太多的牵扯。

    心情大好之下，本来就觉得很饿的她，胃口就更大开了。

    吃饱了肚子，按道理本该走一走的，但长平身子发懒啊，秦朗就索性抱着人上了床榻。

    两人靠在一起，秦朗的小兄弟非常安分，他又不是色模，抱着个女人上床就要干事情？他现在脑子里想的更多的还是齐鲁的战局。

    东昌、兖州已经是这样了，济南也好不到那去。

    你还能指望着朱由栎和王国宾守住泰安吗？他们之前就丢了泉城，现在怕更多还是会继续丢了泰安往青州逃。

    那么青州接下就守得住吗？

    秦朗是不抱希望的。

    清军东去，这一下非给干到登州不可。

    金陵这边已经传命给高杰了，命高杰从归德出兵，先解滋阳之围，然后与滋阳、沂州守军合兵一处抄袭清军后路。

    倒也是一好棋，就是这当中很多事儿都是不可预料的。

    间隔的太远，第六感也预感不到啊。

    秦朗猜不准最终的结果，只不过也不知道是不是出于历史上的印象，他对高杰这些人，对明军总是没有信心。

