    三个神族林立天宇。

    巨大的龙，瞪着拳头大的眼眸，闪耀着惊天的杀意，喷吐着龙息，令得四周山脉中的妖兽都匍匐下来，它们感觉到了战栗的气息。

    他们不是真龙，却有着真龙血脉，上位者的气势，足够压倒一只只凶兽了。

    那虎躯冷冽，像是刀锋雕琢而成，棱角分明，四只利爪有开天神能，六道神虹在闪耀，每一道都在牵动人们的眼眸。

    这就是神族！

    在这样的威势下，就是熊波淘都感觉到了压力，而剑风老人、苍白中年也是满目凝重，他们不是神风狙杀，不能以全盛的姿态迎敌，本来就吃亏。

    “降服一只神族！”

    神风那精瘦老人咧嘴冷笑，丝毫没有将三个神族的威胁放在眼中，向前迈出一步，五级巅峰的神道，正徐徐的飞起，手执一柄金斧，上面雕刻着一道道金色符文，那冲天的豪芒，似乎要把天都劈开。

    斧头是神兵利器！

    但，真正令人们惊悚的还是那一道道符文，它已经脱了神阵的范畴，可怖的凶光，似乎正在揭示它的可怕，那是真神阵！

    尽管，那真神阵还不够完善，像是在战斗中残破了一样，可所能爆出来的气势，绝对是无与伦比的。

    “不同于人族，可吃！”

    精瘦老人身旁，一位灰袍中年人清冷的说道，没有怒气，也没有凶戾的光芒，但那沉着的气势，还有那平静到骨子里的傲气，令人惊骇。

    他也是五级巅峰武神，在境界上还不及三个神族，但真正的战斗力就很难说了。

    不得不说，熊波淘、剑风老人等都被这个神风惊得说不出话来，一上来就要降服神族，吃掉神族，其凶悍程度比异族更甚。

    “找死！”

    那三个神族盛怒不已，利爪紧紧的攥起，紧跟着他们一步迈出，身躯就像是一道幻影，飞向了神风精瘦老人以及那位灰袍中年人。

    在这个过程中，只见一条青龙长啸，利口咬杀了过去，这不是真龙，而只是神族打出来的力量，一举突破了五级武神的界限，达到了六级武神的地步。

    “孽畜受死！”

    那精瘦老人非常的干练，没有老人的唠叨，他一个箭步飞出，金斧自上而下，斩出了五道神虹，每一道都演化成了骷髅模样，手执利刃，直接斩杀了过去。

    “当，啵……”

    一声巨爆，那骷髅压在了青龙身上，狂暴的气势，像是洪水一样滔天而下，紧跟着那窟窿冲上了青龙的身躯，手中利刃生猛的刺进了青龙的头颅。

    “轰隆！”

    青龙遭受重创，仰天长啸，巨尾横扫而出，拍在了一个骷髅身上，将其生生抽爆，旋即龙躯突兀的一卷，将两个窟窿绞杀了进去。

    但是，它还是低估了精瘦老人的可怕，金斧一扬，猛地下刺，令得骷髅都打进了青龙的头颅，直接将其轰碎，紧跟着那两只骷髅驾驭着无头青龙，飞向了一位神族。

    “断！”

    那神族目光一惊，没想到这位精瘦老人这么强悍，才不过五级武神，竟然可以杀出六级武神的巨力，特别是那柄金斧，神能令他都感到惊悚。

    眼前那青龙残躯飞来，他张口一喝，直接挥拳将其打碎，连带着两只骷髅也灰飞烟灭。

    势均力敌！

    这是外人看到的，实则上，神族在境界更高的情况下，被人生生拗断了青龙打回来，本就是落了下风，而这也正是神族不可容忍的。

    与此同时。

    另一神族也斩向了神风那位灰袍中年人，它没有打出青龙，而是催持着一柄神箭，在六道神虹汇聚之时，上百道箭雨直射而至。

    “咻咻……”

    箭雨破空，刺出了一个个黑洞，而在那黑洞四周更是龟裂了一道道裂缝，由此可见，连空间似乎都抵御不住这样的箭雨。

    但是，那灰袍中年非常的淡定，他手中一闪，一面盾牌飞现，向前迎击！

    “当当……”

    一连窜的爆响，那无尽箭雨竟是被一面盾牌抵挡了下来，箭芒从中间折断，簌簌落下，而灰袍中年也向后的倒退了三十丈，与六级神灵比力量，他还是稍逊一筹的。

    不过，就在那神族觉得灰袍中年气息已弱追杀而来的时候，灰袍中年突兀的长啸，左手中多出了一柄神剑，“呛”的一声刺杀了出去。

    左手剑！

    又被称为最凶险的剑！

    而此刻，灰袍中年剑盾在手，如入无人之境，剑锋上跳跃着闪电，一剑接着一剑杀出，而那盾牌也时不时的爆一下，险些切中神族的脑袋。

    “砰！”

    神族倒退，胸前挨了一盾牌，尽管体魄强健，堪比神体，但在这样的巨力下，也被打的血肉模糊，一个肋骨直接断掉。

    这就是神风！

    一个比神族还要骄傲的天才狙杀！

    “可怕！”远方，秦弑天暗自咋舌，能够在武道神境越级战斗的人寥寥无几，如凤毛麟角，而在这神风中绝不止一人，而且他们看似每一招每一式都平凡至极，但大道至简，反而更加的玄妙。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不过，想要斩掉这三神族，要付出的代价也不小！”凌风眯眼说道，他目光闪烁，正在琢磨这神风狙杀在第一重星图能够列入多少强，还有熊波淘，绝非眼睛看到的那么简单。

    而像神域狙杀，如果一个个都成长起来，是不是可以秒杀其他狙杀。

    神风精瘦老人、灰袍中年固然很强，但因天赋关系，他们走到这一步已经很不容易了，而秦弑天、明昊、玲雪文、秋书怡绝对都是这天地间独一无二的奇才，要是走到五级武神巅峰的地步，在这第一重星图，能够阻止他们的太真心不多。

    这也是他的野望！

    要亲手打造一个睥睨星图的狙杀，在一重星图时，可与二重星图异族媲美，逐步向上，未来会走到什么地步呢？

    ……

    “来吧！”

    这时，神风其他五人也飞出，相助精瘦老人与灰袍中年，令得整个局面都混乱起来了，而那强势的异族也被爆压，令人们的脸色稍霁。

    “干掉他！”

    与此同时，熊波淘大喝一声，第一个冲向了第三个神族，身上的气势依旧狂暴，直接达到了五级武神巅峰的地步，丝毫不逊色于神风精瘦老人。

    “咦，又是这样的家伙。”那精瘦老人一咧嘴，在他眼中这个熊波淘和他们是一类人都隐藏的极其深。

    “战！”

    剑风老人、苍白中年紧咬牙关也冲杀了过去，他们的目的就是要拦住第三神族，让神风没有后顾之忧，而三大级狙杀也飞了过去，相助三位领。

    毫无疑问，这会是一场旷世大战！

    “无关之人立刻离开，免遭鱼池之殃！”

    那精瘦老人怒爆，身上的气势更强的攀升，一只脚已经迈入了六级武神。

    这是要大开杀戒的节奏。

    一时间，其他伤势惨重的狙杀，迅的退出了战场，远远的淹没进迷雾中，看不到尽头了，他们都是武神、武尊，深知这样的战斗波及会多么的广阔。

    “轰隆隆……”

    可是，就在他们远遁之际，一声强烈的爆炸，绵延了三十里，掀翻了一重重山，惊得他们急远遁，再也不敢稍作停留了。

    就连凌风几人也缩了缩脑袋，他们感觉这个老头是故意的，是要把所有人都赶走。

    “来战！”

    精瘦老人瞥了一眼远方，双目骤亮，下一刻他手执金斧劈向了那位神族，手段格外的凌厉霸道，整个天地似乎都笼罩在金斧之下。

    “刺啦！”

    那神族一个躲闪不及，身上的衣袍扯下了一断，这令他的眼眸更冷厉。

    “该死的人族，我会一口一口把你们吞噬！”

    那神族怒喝，六道神虹迸射到极点，达到了令人战栗的地步，旋即它爪中的神兵，突兀的飞射出一条真龙，个头不大，仅有五丈大小，但那辉煌的气势，压得人很难受。

    “伪龙？”

    精瘦老人眼皮一敛，也凝重起来，他没有想到神族手中的神兵竟然封印着一头伪龙，这就很可怕了。

    尽管伪龙还不是真正的神龙，但能够爆出来的战斗力，也绝对是惊人的。

    “啊！”

    一位神风成员，脚步一顿，有些诧然的望着胸口，在那里有一个拳头大的血口，一只龙从中露了出来，那伪龙不知何时竟然冲进了他的胸口，即便是神甲都防御不住。

    “孽畜找死！”

    神风精瘦老人怒了，金斧上一道道符文闪亮，飞翔起来，化作困天绳索，打向了那头伪龙，与此同时，他一斧头砍向了那位神族。

    “噌！”

    符文凶光一闪，笼罩了方圆百丈，逼得那伪龙都惊惧，向后倒退，它不过是蛟龙成精，正待化龙，还不能与真正的神兽，不过它的度太快了，有神族相助，它可以斩掉武神。

    但是，符文太快了，一举困住了伪龙，那真神气势与神虹一起爆出，将其生生的斩杀。

    而此刻。

    精瘦老人已经杀到了神族眼前，金斧上飞出一片霞光，架起了一座虹桥，封锁四方星空，生生的斩杀了下去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

