    “吃肉，竟然是根治夜盲症的方法？”

    群臣听到李世民解释夜盲症的原因，不由面面相觑道，他们位居高官，自然不觉得吃肉有多难，然而然而要想整个天下人都吃上肉，这可不是一件简单的事情了。

    “此乃朕的罪过，天下百姓的日子清贫，人人省吃俭用，逢年过节也舍不得吃一口肉食，以至于由此顽症。”李世民沉重道。

    普通百姓连饭都吃不够，每天都是稀汤粥之类的，要是手中的饭菜能够插上筷子不倒，那就是干饭，乃是一等一的好饭了，这种待遇只有家里的男劳力在农忙的时候才有，吃肉那简直就是一件奢侈的事情。

    长孙无忌最会揣测圣意，连声劝道：“此乃非陛下之过，相比于历朝历代的生活，我朝百姓已经富足太多了。”

    众臣纷纷点头，连声附和。

    李世民摇了摇头道：“此乃远远不够，否则百姓也不会十之八九患此夜盲症。”

    相比于其他朝代民不聊生的生活，唐朝安定的生活的确是胜过百倍，然而就是如此，想要人人吃上肉，那是不可能的。

    墨五的这一次发现直接将百姓是否富足的标准提高不少，日后恐怕就以夜盲症的比例来定了，什么时候天下百姓夜盲症绝迹，恐怕才能真正能够算得上天下富足，人人安居乐业。

    大司农苏令侬傲然道：“吃肉何难？如今人工养鱼之法，以及人工孵化技术已经普及，假以时日天下定然鸡鸭成群，鱼肉如同饭菜一般摆在普通百姓的饭桌。”

    权万纪反驳道：“鸡鸭一多，那所损耗的粮食过多，到时候人都没有吃的，谈何养鸡养鸭。”

    世人皆知的，要想让鸡鸭生长下单，单凭吃草吃虫，那是不可能的，必须辅助粮食才行，大唐的粮食并不富裕，如果鸡鸭过多，恐怕会和人争夺口粮呀！

    苏令侬冷哼一道：“之前老夫建议推行农药大规模提高粮食产量，可惜被一些短视之人横生阻挠，现在倒是感觉粮食不够吃了。”

    权万纪顿时闷哼一声，此事现在看来的确是他的理亏，如果大唐粮食多的吃不完，自然会考虑养鸡养鸭之事，那将不在缺少肉类。。

    李世民大手一挥道：“此时从长再议，如今已经临近收麦时节，这一次墨家试验田全部使用的农药杀虫，先看看效果再说。”

    众臣心中明白，在大唐普遍夜盲症的威胁下，朝廷放开对农药的限制恐怕只是早晚的事了。

    苏令侬话语一转，意有所指道：“不过话说过来，圈养鸡鸭的确是浪费粮食，如果我大唐要是能够有一片水草丰茂之地，专门养殖牛羊，供大唐百姓使用，那天下百姓夜盲之症，恐怕不药而愈呀！”

    满朝文武顿时一愣，不敢置信的看着苏令侬，能够在朝堂上生存的都是人精，自然能够听出来苏令侬的意思，谁也没有想到一副老好人从不在朝堂争锋的苏令侬，竟然剑指青海之地。

    李世民也是意外的看了苏令侬一眼道：“苏爱卿，有话直说。”

    苏令侬昂首道：“解决天下百姓肉食单凭养殖虽然能够缓解，但是鸡鸭与民夺食，不利于民生，更会会造成大唐粮价上涨，百姓争相开荒，此乃和陛下治理黄河之策相违背，为今之计，最好的方法，那就是大唐取得青海之地，效仿前朝设置郡县，以青海之地为大唐放牧牛马，为大唐百姓输送肉类，这样一来既可以节省国内粮食，又可以百姓不缺肉食，岂不是一举两得。”

    满朝众臣顿时哗然，谁也没有想到人畜无害的农家，竟然提出如此激进的主张，妄图吞并青海之地。

    权万纪勃然脸色一变道：“苏大人，我朝乃是礼仪之邦，此次出征乃是被迫反击，又岂能是为了吞并他国，这样一来我朝和暴隋有何区别，陛下天可汗之名如何给西域诸部交代。”

    一众儒生也不禁纷纷附和，之前大唐消灭突厥之后，并没有吞并一寸草原之地，历史上击败吐谷浑之后，也是让其复国，就是儒家的仁义思想再主导。

    苏令侬冷眼看了权万纪一眼道：“这不准，那不行，那尔等儒家空口白牙就能治好我大唐数千万百姓的夜盲症。”

    顿时权万纪等人顿时被噎住了，脸色青红不定。

    “人在做天在看，吞并他国此乃暴虐之事，我大唐若做此逆天之举，必有天谴之。”权万纪强辩道。

    苏令侬冷笑道：“天谴之，不知天狗食日算不算天谴，再过不久就是五月初一，那老夫就看看这天狗食日到底是天谴还是注定会发生之事。”

    满朝大臣顿时眼神微闪，墨技展之时，墨顿可是宣布五月初一会有日食，然而虽然按照墨顿所说的理论的确能够算出来，但是更多的人还是将信将疑。

    一众儒生顿时心中一抽，如果五月初一真的会发生日食，那就代表日食能够计算出来，所谓的天谴之说，恐怕将会是无稽之谈，那对儒家的打击将是致命的。

    “好了，此事日后再议，等到大军得胜归来，再行商议也不迟。”李世民大手一挥，制止了这种争论，此刻大军出征在外，大唐现在以稳为主，全力支持西征，朝堂内部自然不能先乱了起来。

    然而所有人都明白，随着旱灾蝗灾水灾连续被克服，天人感应能够限制皇权的效果大打折扣，如果再证实天狗食日是假的，那恐怕只剩下地龙翻身一个也是独木难支了。

    然而他们不知道的是，现在李世民对于地龙翻身也开始怀疑起来，开始探询地龙翻身的真相。

    群臣这才纷纷退下，然而众人的心思恨不得立即飞到五月初一那一天。

    不但在朝堂之上，在民间百姓之中，同样传的沸沸扬扬，人人翘首期盼。

    时间如白马过隙，随着一天天的过去，很快，四月悄然而过，

    五月初一到了。