    金林村，湛家。

    湛老太听到衙役的话，如同晴天霹雳，怔愣半晌后哭嚎起来，“老二啊，我的老二啊……”

    “老人家，人已经被大夫救回来了，你赶快带着银子去医馆。”赵捕快劝了两句。

    村正也赶紧道：“别哭了，让老大赶快从地里回来，老三媳妇，你去胡家借一下牛车，再把老二媳妇找回来。”

    “是，我这就去。”马氏脑子懵懵的，听了村正的话拔腿就往外面跑。

    “行了，赶快去拿银子！”湛老头对着哭嚎的湛老太怒喝一声，自己跌坐在椅子上，整个人像是苍老了十几岁。

    村正狠狠抹了一把脸，借着送赵捕快出门的机会小心翼翼的问道：“差爷，老二是去码头搬货送货的，怎么就遇到这事了？”

    “案子还在查。”赵捕快迟疑了一下，他还年轻也没什么架子，见村正是真的担心，低声透露了点内情，“凶手是个瞎眼婆子，若是和湛老二没有仇的话，那就是无妄之灾。”

    瞎眼婆子？村正是一头雾水，想到湛老二平日里的圆滑，按理说是不会和人结仇的，还是这样的死仇。

    “行了，不该问的别问。”赵捕快面色严厉了几分，摆摆手不等村正开口大步离开了。

    “差爷，慢走。”村正陪着笑脸，等人走远了，不由叹息一声，“这都什么事啊。”

    大榕树下。

    小姚氏闲着没事和村里的婶子们在闲扯，听到马氏的话之后一下子炸起来了，“马氏，你竟然敢诅咒我家老二，我撕烂你的嘴！”

    被小姚氏一把揪住了头发，马氏痛的嗷了一嗓子，好在旁边几个婶子帮忙将人给拉扯开了。

    “二嫂，村正都带着衙役来家里了，我不和你说了，我去胡家借牛车！”马氏揉了揉被扯痛的头皮，丢下话就向着村尾胡家跑去。

    “二嫂子，你还是回家看看吧。”年轻的妇人低声提醒了一句，就算三嫂子平日里不着调，也不会拿这种事胡说。

    “是啊，先回去看看。”其他人也跟着劝了起来，纷纷迈步往湛家走了去，这可是出大事了。

    湛老大夫妇俩都在地里干活，听到村里人带来的话之后，湛老大锄头一丢就往湛家方向跑了去。

    李氏惊了一下，陡然想起湛非鱼早上是跟着湛老二去县里的，赶忙追了上去。

    等村正带着湛家人匆匆赶到回春堂已经是半个时辰后了。

    湛老太和小姚氏一路哭嚎着，湛老头和湛老大绷着脸没说话，都在担心重伤的湛老二。

    村正看向焦急不安的李氏，低声劝了一句：“差爷没说小鱼的事，必定是没有受伤。”

    “堂叔，我知道。”李氏心不在焉的回了一句，没见到人李氏悬着的心怎么都放不下来。

    牛车刚停稳，湛老太和小姚氏抢先下来了，刚停歇的哭声再次响起，“老二啊！”

    “当家的，当家的……”小姚氏一面哭一面往里面跑，湛老二出事了，二房的天就塌下来了。

    湛非鱼和马捕头在屋子里守着还没清醒的湛老二，听到外面的哭嚎声之后，两人同时起身。

    小姚氏顾不得小药童的提醒，将人一把推开就冲到屋子里。

    一看面色煞白趴在床上人事不知的湛老二，小姚氏哭声陡然尖利了三分，“老二啊，老二，你醒醒啊，你要是有个三长两短，我和孩子怎么办那！”

    后一步赶过来的湛老太也是面色苍白，脚步踉跄的向着床边扑了过去，“儿啊，儿啊，娘来了，你醒醒。”

    “病人要休息……”小药童无奈的开口，可没一个人听他的话，一声高过一声的哭喊着。

    “小鱼，你没事吧。”李氏看到站门口的湛非鱼一下子扑过去将人抱住了。随后又快速的检查了一下，见湛非鱼身上没一点伤，李氏长长吐了一口气，心安了。

    “娘，我好好的。”湛非鱼安抚的握住了李氏的手，回头看着床边的湛家人，除了哭嚎的奶奶和二婶，爷爷和爹也来了，等会只怕还有一场****。

    老大夫被担心的小药童叫了过来，唯恐又哭又闹的婆媳俩人把湛老二给弄醒了，到时候后背的伤口裂开就麻烦了。

    湛老大绷着脸，担忧的看着昏迷不醒的湛老二，“大夫，我二弟他？”

    “放心，人已经救过来了，没醒是因为失血过多。”老大夫肯定的话让湛老大的心安了几分。

    至于受伤带来的肺疾问题，老大夫不是刻意隐瞒，至少要等人醒过来了，等湛家人情绪稳定了再说。

    “人真的没事？”小姚氏抽噎着，湛老二还活着，她也没那么害怕了。

    抹了抹眼泪，看到站在李氏身边的湛非鱼，小姚氏突然扑了过去，一巴掌向着湛非鱼脸上扇了去，厉声咒骂：“是不是你害的你二叔？为什么你没事！”

    所有人都没想到小姚氏会发难，不等湛非鱼躲避，马捕快一个箭步上前抓住了小姚氏的手。

    “弟妹，老二出事和小鱼无关，你别难为孩子。”马捕快不悦的斥了一句，他还想着把湛非鱼嫁给自己外甥，哪轮到小姚氏作践她。

    “马大哥？”小姚氏愣了一下。

    她是知道湛老二对马捕快是多么推崇的，更何况他身着捕快服，腰间挎着佩刀，那不怒而威的气势，小姚氏立刻怂了。

    “老二媳妇，不要胡闹！”湛老头厉声开口，她撒泼也不看看在什么地方，还当着马捕快的面！

    没理会表情讪讪的小姚氏，马捕快对着湛老头拱拱手，“湛叔，老二这事衙门还在调查，老大夫也说了老二人没事，湛叔和婶子不用太担心。”

    湛老二和衙门的差爷结交，这让湛家在村里格外有面子，因此湛老头也不敢端着长辈的架子拿大。

    湛老头对着马捕快客气道：“老二儿媳妇也是太担心老二了，马捕快多包涵，老二这事还要马捕快多费心。”

    “湛叔客气了，本就是我分内之事。”马捕快客套的回了一句，自己在这里，湛家人必定不敢难为小鱼，只是过犹不及。

    马捕快收敛了眼中的思虑，再次道：“老二还有一个时辰才能醒，我先回衙门看看。”

    老大夫也带着小药童回前堂了，虽然发生了命案，但回春堂诊费低，不时有病人过来看病。

    屋子里只剩下湛家人和村正后，坐床边的湛老太突然站起身来，凶狠的目光死死的盯着湛非鱼，嘶哑的声音阴狠的响起，“你给我说清楚，为什么你二叔出事了你却没事？”

    马捕快不离开，湛老太也不敢发难。

    村正刚想开口，可看着昏迷不醒的湛老二，也没有说话，差爷不愿意透露太多，唯一知情的只有小鱼了。

    李氏一把抱住湛非鱼，护短的回道：“娘，小鱼还是个孩子！”

    “李氏，你给我闭嘴！你再敢护着这死丫头，我让老大立刻就休了你！”湛老太凶狠的目光像是要吃人一般。

    “大嫂，你良心让狗吃了吗？我家老二还生死不知的躺在这里，你就这么护着这个祸害！”小姚氏撒泼的叫喊起来，向着李氏扑了过去，“你这是要逼死我们二房那！”

    “好了，老大，你把小鱼拉过来。”毕竟还在回春堂，村正也在，湛老头好面子，也不想吵吵闹闹的惊扰了还昏迷的湛老二。

    湛老大挡住了撒泼的小姚氏，也不准李氏护着湛非鱼，沉着脸厉声问道：“小鱼，你和爹说到底是怎么回事？”

    虽然只有七岁，但以湛非鱼的读书天赋，湛老大、湛老头和村正都没把她当成普通小孩子，当然，也不认为湛非鱼害了湛老二，只不过她是唯一知情的人。

    湛老太和小姚氏也不是真的认为湛非鱼害了湛老二，可因为读书的事，婆媳俩都恨不能弄死湛非鱼，自然是借机生事。

