
燕行悄悄一看小萝莉的面色，心头一个“咯噔”，小萝莉的微表情非常不妙，这次躺着的俩只怕凶多吉少。

蓝三很想问小萝莉究竟咋样了，又怕打断她看诊，抱着个背包像望夫石似的眼巴巴的等着小萝莉的反应。

众人等好一会才听到清脆中带着悒色的声音：“拿医用工具来，针筒，手套，抽血用的玻璃管形样品瓶，二只量杯，另外要热水，酒精，碘酒，有谁吸烟的去外面吸烟，收集一撮烟灰。”

将病人扫描二遍，从头到脚的分析完人体透视图像和人体身躯各种颜色，乐韵紧皱的眉头没舒开，随口吩咐一声，伸脚将被移开的一张板凳勾过来坐下去，闭上眼睛继续分析自己收集到的图像。

闻听小姑娘开口，几人齐唰唰的望向她，发现小萝莉弄来板凳坐下，什么也不想说的样子，谁也没敢问究竟怎么样，康教授立即让特护去帮取小姑娘要用的针筒和玻璃管瓶，手套等最常用的物品，再打电话给助理去取碘酒量杯等物。

因为现场的几人都不吸烟，蓝三将抱着的背包塞给队长，匆匆跑出病房，先去护士站问要两张白纸，跑另一层楼找着一个在抽烟的男士，讨要一支烟点燃，快速的吹烟，收集烟灰。

特护依康教授的指令去取医用品很快返回，只带回最常用的针筒、纱布、手套，抽血用的玻璃管样品瓶，消毒液和医用棉、胶带，用一次性杯子装一杯开水。

有最常用的医用工具送来，乐韵暂时中止思考，连头都没偏，朝着燕帅哥的方向勾勾手指，示意他走近。

某小姑娘勾手指的动手很……撩人？随意？，康教授纠结了一下，怎么也想不出形容词，有点懵懵的看美少燕行同志，他原以为燕大少的脸色一定会很黑，实则让他失望了，燕少连眉毛都没动，抱着背包以十二万分快的速度挪至小姑娘身边，将背包往前递。

对于小萝莉勾手指动召唤，燕行并没有觉不妥，小萝莉那只熊孩子心情不好的时候敢直接挥拳头揍他，勾手指已经算是脾气很好的表现了，因此他很平静的快步将背包送过去，他有自知之明，小萝莉叫他不可能是让他帮忙打下手，只可能是需要她的家当。

燕人很识时务，没有装傻，乐韵也没给他正眼，转身打开大背包，从中提出装自己家当的小背包背起来，戴上手套，开背包取出二样药丸子辗碎成粉，装在几只玻璃管瓶里。

蓝三拿着烟灰和半截还在冒火星的烟进病房，见小姑娘在辗药粉，不声不响的站小姑娘身边。

“烟头别掐熄，留着有用。”乐韵看到兵哥将烟灰拿来，将药粉分装完，拿过白纸将烟灰倒进一只玻璃管瓶里，再弄碎半颗药辗粉一起拌匀，添加一点水混合搅成膏状。

蓝三默默的拿着烟蒂侍候着。

小萝莉将烟灰和药，用针筒吸开水添加在几只有药粉的玻璃管瓶里，将药粉释稀，在满屋子药香袅袅里将针筒扎进患者的静脉里吸取血液，再立即用混有烟灰的药泥将伤口敷住，然后才将抽取到的血液滴在两只玻璃瓶里，消毒后再扎患者腿抽血，再敷药膏。

给一个患者抽取血液样品，再给另一个患者抽血，同样是分别抽取手臂和腿上的血液。

在小姑娘给第二个患者从腿上抽取血液在敷药时，量杯、碘内等也送至，康教授的助理也借送物品的借口留下旁观。

康教授努力偷师，看小姑娘怎么验毒，小姑娘一脸从容，先闻滴在有药水玻璃瓶里稀释了的血液，然后再从一只瓶子里倒药粉进去，再分析观察，再添加碘酒，又观察分析。

最后，小姑娘将收集到的血液和药水倒进烧杯，往里添加酒精，将烧杯里带着红色的液体调匀，然后放置在地面上，她平静的拿过某位帅哥手里的烟头，吹旺烟头上的火星，将烟头放烧杯液体表面。

康教授生怕错过细节，眼眼睁得大大的；燕行暗中小小的紧张了一把，生怕烧杯会爆炸，将背包一把塞给蓝三，自己空出怀抱，准备一旦事态不妙抱起小萝莉远离危险。

小萝莉手中还在燃烧着的烟头靠近液体，因为有酒精的原故，液体面被点燃，“哧”的冒出火焰，烟火有蓝有红，还隐隐泛绿泛紫色。

火焰冒腾起来时还有呛鼻的味道，有硫硝味，有浓血味、还有很浓的臭味，也分不出什么气味，就那么一股脑儿扑向人的鼻子。

“啊啾，……阿气－”围观的几人没料到会有那么一招，惨遭臭味袭鼻，呛得眼泪都快流出来了。

旁观的几人捂着鼻子，抹眼睛，就算气味很大，谁也没舍得离开病房。

身为俑作者，乐韵自己也被呛得不轻，酸辣的眼泪在眶里打转，一手掩住鼻子，一手将烟头丢进病床旁的小柜头上方的烟灰缸里弄熄灭。

彩色火焰燃烧约一分钟弱下去，很快只残余一点点在燃烧，看起来极像是液体在自燃，色泽是天然煤气的颜色，过了一小会儿最后一抹火焰熄灭，浇杯里的液体也发生质变，神似酒吧调酒中的“彩虹酒”，颜色分成几层，浅蓝色，翠绿色，红色，乳白色，灰色，墨色，色彩层次分明，却非常浑浊。

“天哪！”康教授看到烧杯里的色彩，哪顾得什么气味，跑到放烧杯的地方蹲下，不怕死的近距离观察，想去捧起烧杯，因为太烫不敢碰，视线像粘在上面似的，再也撕不下来。

蓝三和燕行也吃了一惊，他们真的没想到一杯混合液体到小萝莉手里竟然能发生那么神奇的变化。

“康教授，你离得那么近，吸到毒气太多躺下了可别怨我没有提醒你。”有个教授兴奋的凑近研究彩色液体，乐韵慢吞吞的提醒一句，抱起装有玻璃试管标本瓶的座架放地上，拿针筒提取彩色液体。

“没事没事，有小神医你在，我肯定死不了。”康教授笑眯眼儿，眼前有尊神医在，莫说吸几口毒气，就是喝两口毒，相信她也会将他给救回来的，完全不用怕、

“我一向懒得救自寻死路的家伙。”

“我光荣躺尸了的话也是为医学事业以身殉职，不评个烈士也是因公牺牲，不留名青史万世，好歹也会被口头传颂三两年。”

“教授，你想躺尸麻烦先去把你该做的手术做完啊，千万别在这个时候想偷懒就躺下了，到时你们这里的人又抓我顶班，我可不干。”

“哈哈哈，这个主意挺不错的，这里两位需要你救命，这次我就不偷懒了，下回可以试试不想上班就找理由躺尸的法子。”

小姑娘有心情开玩笑，说明躺尸的两位应该还有救，康教授笑得特别开心，正暗搓搓的准备让助手找其他医生帮顶班去手术，自己围观小姑娘手术，手机不合时宜的响起来，正是催促准备手术的，当时那叫个心酸啊，他还没找好顶班的人呢，能不能别这么急？

“康教授，你该上工了，我还得回学校去取药，一来一往，至少也得等下午才能着手上工，请教授派人准备几套玻璃试管标本瓶，两套包括量杯烧杯在内的较大容器的标本缸，通知血库给这两位一人准备15000毫升左右的血量，同时，按以前的接骨术手术准备好备用假骨，手术室要宽一点。”

小姑娘说手术要到下午才能进行，康教授顿时高兴了，这下他可以做完手术再安心等着围观取经啦，听到小神医的嘱咐，不耻下问：“小姑娘，要那么多的血？”

“这两人的血液已经全废了，我要将他们的血放干，并且至少还要用血给他们清洗两遍，所以血量必须准备充足，能多不能少。”

小萝莉说要将人的血放干，在场的几位后背皮绷了绷，蓝三狗腿的表态：“康教授，如果血库血量存量不足，请提早说一声，我们联系部队找同血型的兄弟们来献血。”

“打杂的，你觉悟不错。”

“哎，小美女，我的觉悟一直都是很高的。”被光荣的赋于“打杂的”身份，蓝三习以为常，反正小萝莉高兴的时候称呼他们为“帅哥”“帅大叔”，不高兴的时候就是“打杂的”“打杂工”。

康教授本来还想细致的问问还需要准备什么，手术室那边又来电催促，他让助理记下小姑娘说的通知护理部安排人手去准备，自己匆匆去手术室上工。

乐韵将烧杯里的毒一一抽取密封，连同针筒和玻璃管瓶和纱布等能带走的用袋子装起来塞给打杂工蓝某帅哥拿着：“拿好了，弄坏一样，打死你。”

凶巴巴的凶了打杂工一句，友好的对特护和给病人做例行检查的医师笑一笑，背着小手，迈着小短腿转身走人。

蓝三立马将背包塞给队长，自己小心的保护小萝莉提取到的毒液样品，那些是事关两位军人生命的研究样品，必须要保护好。

小姑娘敢凶青年，特护和医师瞅着直笑，送走小姑娘和她的打杂工，他们继续做基本检查记录。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022572"  chaptername="第六百七五章  验毒">加入书签</a>
</div>
