    心中涌起快要溢出来的暖意，慕芃芃嘴巴贴近她的耳朵，小声说了句什么，林阿姨脸色终于放松了，高兴地点头，“那我就放心了。芃芃，女孩子一定要保护好自己。”

    “我知道了，谢谢你林阿姨。”

    叶凌天进来，林阿姨立即起身出去。

    见她脸庞和耳朵红扑扑的，叶凌天忍不住揪了揪她小巧的耳朵，“怎么了？”

    “没事。”打掉他的手，“汤有点烫。”

    吃过午饭，慕芃芃还是去了公司录视频。刚刚到公司，翟永高兴地告诉她，昨天上传的视频，观看量已经过五万了。

    “真的吗？”

    惊喜来得太突然，她立即打开网页，真的已经过五万了，并且数据还在不停地上涨，同时观看人数也过万了。观众对她的解说最高的评价，就是专业，比小妖那个花瓶专业多了。

    观众的肯定给了她动力，下午一口气又录了三场比赛的视频。她一直坚信，作为主播或者解说，做好自己该做的，观众会回馈给你一切。

    翟永已经招了人，框架基本搭起来。

    慕芃芃边收拾东西，边和其他人随便聊天。

    “诶你们知道吗？叶氏总裁叶凌天公布女朋友了，我的少女心啊，痛死了。”

    “真的假的？不会吧！女的谁啊？”

    “这么爆炸的新闻，快拿来看看！”

    “说是昨晚两人约会被拍到了，激情戏啊！你们看！”

    “看看看看！”

    几人凑过去，低头围观那部手机。

    慕芃芃有些懵，脚下像踩着棉花，不知道该高兴还是生气，为什么这件事他没有和自己商量就公布了？考虑过她的感受吗！

    她要怎么给面前这群人解释，那个女的就是她！

    会不会被手撕啊！

    演完内心戏，正准备偷偷溜走，一句话却让她定在原地。

    “那娜？就是现在很红的那个么？”

    “就是她，我记得她就是叶氏影业的吧？666啊，搞定老板一辈子不用愁了。”

    “又一个即将嫁入豪门的幸运儿，羡慕死我了。”

    “我看看！”慕芃芃拿起手机，目光定定地落在新闻标题上：新生代花旦那娜与老板深夜上演“激情戏”。

    标题的下方是一段视频，手指有些颤抖地点开，窗户里面，两人根本就是抱在一起热吻。

    “记者第一时间联系那娜的经纪人，经纪人表示有好消息会告诉大家，是不是说两人很快会传出婚讯呢？毕竟一向爱惜自己名声的叶凌天，这次竟然没有出面澄清，那就是默认了吧。”

    “芃芃，你怎么了？”

    “没什么！我看看是谁抢了我老公。”慕芃芃逼迫自己镇定下来，装作若无其事。

    “你也喜欢叶凌天啊哈哈！”

    慕芃芃出来，砰地一声甩上车门，吓得方雅抖了一下。

    “方雅姐，是真的吗？叶凌天承认和那个女明星在谈恋爱？”

    方雅就知道是为这事，揉了揉有些胀痛的额头，“芃芃，叶少从头至尾都没有承认。”

    “他也没有否认！去叶氏集团，我要找他问清楚！我不是小孩，不要哄着我好玩！”慕芃芃话中自带杀气，她接受不了，几个小时前还说不管她在哪里都会找到她的男人，承认和别人有恋情了，死也要死个明白。

    “芃芃，你不要冲动。”方雅真怕她这暴脾气，会一把火将叶氏烧了，“我想应该是为了将昨天的事情压下去，不让那件事产生太多的负面影响，才需要一个更加重磅的消息出来，转移大众的注意力。”

    “那他可以公布我和他，为什么是别人？”

    “你知道媒体知道你的存在后，会有什么后果吗？”方雅面色严肃，“会每天长枪短炮对着你，就连你上厕所，都会跟进去偷拍，放到网上，底下一片人在那评论你上厕所的姿势对不对，时间这么长是不是便秘了？？”

    慕芃芃沉默了一会儿，“视频呢？视频他们可是在接吻！”

    “呃？？”方雅真的不知道该怎么解释了，她也看了视频，真的很激烈啊！

    “芃芃，这件事一定有隐情，没弄清楚之前，生气会让事情变糟。叶氏影视公司是叶少的妈妈一手创建的，也是她给他留下的唯一的东西，所以，如果叶少用一些非常规的手段保住它，你多理解他一下。他对你的感情，不用怀疑。”

    慕芃芃又沉默了，抱着书包，目光直直地看着前方，不知道在想什么。

    叶凌天办公室，公关部总监战战兢兢地站在他面前，离夜同情地看着他。

    “叶总，真的和我没有关系，都是那娜自己策划的。虽然是有点过分，但是，从监测看，网友对昨天那件事的关注度下降了30%。”

    “那是因为我上头条了！”叶凌天气得将一份文件摔到地上，“马上发文澄清，我和她没有任何关系！还有，警告那娜，再发生这样的事情，我让她在娱乐圈没有立足之地！”

    “知道了叶少！”离夜点头。

    “等一下！”慕芃芃突然闯进来，“等一下，不用澄清，就这样吧。”她看了看离夜和公关部总监，“有劳，你们先出去一下。”

    她喘着粗气，显然是爬楼梯上来的，叶凌天接了杯水给她，“怎么过来了？”

    “叶二哥，这件事我看了，你现在澄清，大众的关注点又会回到昨天那件事上，又不是真的，对不对？”

    叶凌天诧异的目光缓缓落到她身上，突然抿嘴轻笑，很想知道直肠子的小丫头，是怎么忍住心中的熊熊怒火，说出这句话的。

    “你相信我吗？”

    “我相信你！”慕芃芃毫不犹豫地点头，“但是我想知道，视频是怎么回事？”

    “过来！”

    叶凌天拉她坐在自己大腿上，点开一个视频，是网络上那个视频的另一个角度。那娜一直抱着叶凌天，而他一直在退让和拒绝。

    从背后看去，就像两人在亲吻。

    “那你解释一下，半夜三更出现在别人房间，是怎么回事？”

    叶凌天点开一段语音：叶总，这件事对我打击太大，我不知道该怎么走出来，我想自杀！

    “所以你去看她，然后被利用了？”慕芃芃双手搂着他的脖子，“不管外面怎么说，我相信你，叶二哥。所以就不用澄清了，让她替我吸引火力不好吗？”

    叶凌天倾身吻住她的粉唇，小丫头长大了。

