    “谁赢了？”

    这一刻！

    在场所有人内心深处，只剩下这样一个念头。

    嗖嗖嗖！

    顷刻之间！

    无数道目光齐齐看向了虚空上方。

    这不看不要紧，一看吓一大跳！

    只见到！

    虚空上方！

    那一道黑衣身影，依旧傲然而立，无数真龙虚影环绕在他身体四周，如此激烈的战斗，浑身上下竟是没有丝毫的伤痕。

    他，正是秦风！

    反观另外一方，那身穿白衣的梦青云，狼狈不堪，那浑身上下挂满了伤口，白衣早就被鲜血侵染，浑身气息波动紊乱不堪，竟是只剩下了一口气！

    此刻的梦青云，肌肤干枯，面容惨白，仿佛被抽干了精气一般，直接从秦风的面前坠落下去。

    一群隐龙门的强者们，纷纷面色狂变，立刻朝着梦青云冲过去，将梦青云一把接住。

    梦冷轩更是不敢相信的失声大吼道：“青云，你怎么样？你快醒一醒啊！”

    显而易见！

    这一场惊天动地的生死大战，最终还是秦风更胜一筹，获得了最终胜利。

    而且——

    秦风还赢得很漂亮！

    在那么激烈的厮杀之中，浑身上下，居然没有受到丝毫的伤势。

    至于梦青云，模样不仅惨不忍睹，更是还被秦风吞噬了全部的真龙之力，一身庞大修为彻底为秦风做了嫁衣。

    在看看梦青云那副模样，伤势惨重无比，就算能活下来，也绝对成了一个废物！

    难以置信！

    太难以置信了！

    谁也没有料到！

    在被众人都不看好的秦风，修为还比梦青云低了几个小境界的秦风……最终却能够轻松碾压梦青云，把梦青云打得如此凄惨。

    “天呐！”

    “我这不是在做梦吧？”

    “秦风长老真的赢了？”

    “还把梦青云打得半死不活？”

    “哈哈哈……你没有做梦！这是真的！秦风长老真的赢了啊！”

    “哈哈哈——”

    “梦青云，你不是很狂吗？你再狂给我们看啊！”

    “我们赢了！”

    “秦风长老，威武！”

    “秦风长老，无敌！”

    “秦风长老，威武！”

    “秦风长老，无敌！”

    “大家冲啊，去迎接我们的秦风长老！”

    ……

    这一刻！

    天道宫的一群长老弟子们，都仿佛疯了一般，一个个兴奋得手舞足蹈，开心得蹦跳了起来。

    呐喊声！

    欢呼声！

    咆哮声！

    贯彻九霄十地，不绝于耳！

    就连那一向表情严肃的吴青峰长老，居然也在原地狠狠跳了一下，紧紧握住双拳，激动得老脸涨红，连续大吼道：“好！好！好啊！”

    月秋长老则是暗自擦掉了眼角泪光，用一种复杂的眼神，紧紧注视着虚空上方的那一道伟岸身影。

    周涟漪拽紧了小手，紧咬着贝齿，激动的无言以对，用一种无法形容的语气说道：“你这家伙……做到了！真的做到了！”

    一直以来，她都对当初梦青云欺辱天道宫无数弟子，感到非常的愤怒与不甘心，无时无刻不想替天道宫讨回这一笔账。

    只可惜，她的实力太过于差劲！

    如今——

    秦风却为替她，做到了这一件，她永远也无法做到的事情！

    不！

    准确来说，秦风应该是替全体天道宫弟子们，做到了几乎无法做到的事情！

    试问！

    周涟漪、王五、烈煞等人，又如何不能激动呢？

    这一刻——

    秦风在天道宫全体长老、弟子们的心目中，地位与威望，达到了前所未有的地步。

    那是一种对秦风，几乎盲目崇拜的信念意志！

    那一刻！

    整个雷虬龙族的强者们，包括雷天罡这些法象境巅峰大能，也是忍不住为天道宫一群弟子们的呼喊声，感到心悸胆寒。

    “天啊！”

    “这是多么可怕的凝聚力啊！”

    “这是对秦风多么强烈的信念啊！”

    “恐怕，只要有秦风在的一天，整个天道宫的这股凝聚力，就会永远存在吧！”

    震撼！

    太震撼了！

    雷虬龙族的一群强者们，实在是无法想象到，秦风到底是做了什么事情，能够让一群天道宫的长老弟子，对秦风具有如此可怕的凝聚力、号召力。

    至于隐龙门的一方问鼎境强者，那情绪可就与天道宫的长老弟子们截然相反。

    此时此刻！

    梦冷轩抱着怀里的梦青云，感受着梦青云几乎快要不存在的心跳声音，满脸绝望而又痛惜。

    “啊——”

    他猛然抬起头来，大声咆哮一声，双眼狠狠盯着虚空上方的秦风，犹如杀子之仇一般，疯狂的吼道：“无耻小贼，你竟然废了青云一身修为，我要杀了你啊！”

    “青木化龙术！”

    “给我杀！”

    轰隆隆！

    梦冷轩在这一刻，爆发出极强的木属性能量波动，直接施展出最强绝学，整个人化身为一头千丈巨大的青龙，正面朝着秦风冲了过去。

    “哼！”

    “蝼蚁一般，不知所谓！”

    秦风见状，满脸毫不在意，只是不屑的冷哼一声。

    “嘭！”

    只见到，他屈指轻轻一弹，施展出一道真龙之力，迅速化为一头金龙虚影，便将梦冷轩整个身体吞噬了进去。

    旋即！

    梦冷轩就化为一具白骨，从那高空中跌落，竟是在秦风手上，连一秒钟也没有坚持住。

    如此一幕——

    无疑是再次惊呆了所有人。

    由于之前，秦风与梦青云的战斗，被那些真龙之力与剑势笼罩，导致外界众人根本不清楚秦风的具体打斗画面如何。

    但是这一刻！

    当看清楚梦冷轩这种问鼎境九重巅峰强者，堪比吴青峰长老的存在，却在秦风手上，连一秒钟也没有坚持住。

    这一下子！

    可就让在场众人，心脏狠狠抽搐了好几下，惊得毛骨悚然。

    我的天啊！

    这秦风得有多么恐怖的实力，才能一招秒杀梦冷轩这种问鼎境巅峰强者？

    无法想象！

    简直无法想象！

    怕是连法象境强者，也不过如此吧？

    关键是！

    秦风的修为仅仅是问鼎境两重，他并不是法象境，所以不受制于真武界执法者的规矩。

    这岂不是意味着——

    从今往后，秦风在整个天武大陆上，堪称是最无敌的存在？

    法象境不出！

    还有谁能与秦风争锋？

    嘶！

    念及至此！

    在场众人的身体，无不狠狠打了个冷颤，情不自禁的颤抖了起来。

    尤其是那一群隐龙门的强者，更是吓得脸色泛白，彻底失去了与秦风抗衡的勇气。

    开什么玩笑！

    秦风瞬息之间，就能秒杀了他们这群人当中，除了梦青云之外，实力最强大的梦冷轩。

    试问！

    他们其他人，还有什么底气，敢跟秦风叫板？

    “嘭！”

    也就在那一瞬间！

    梦海天二话不说，整个身体直接跪倒在地上，脑袋一个劲的磕地，满脸痛哭与悔恨，对着秦风求饶道：“秦风先生，我错了！求求你饶了我吧！这一切，可都与我无关啊！”

    谁也没有想到！

    他！

    竟是因为太过于恐惧，跪下来跟秦风磕头求饶？

    看到这一幕后！

    那一群隐龙门的问鼎境强者，无不大怒，纷纷阴沉着脸，咬牙切齿咆哮喝斥道：“梦海天，你个废物，到底在干什么！”

    “我隐龙门乃六大势力，就算是死，也要站着！绝不会向敌人屈服！”

    “梦海天！你还不快起来！！！”

