
　　说完，兰芝上前为万锦绣揉捏着肩膀，合适的力道让万锦绣的心情更好了几分。

　　她面带笑容，看着徐樱儿也是越看越满意。天籁小说网

　　确实是一脸的狐媚样儿。

　　万锦绣微微眯起眼睛，眼神落在徐樱儿身上，不住的打量着。

　　“徐樱儿，别忘了你的任务，如今机会就在眼前，可不要再出什么差错。”

　　徐樱儿那双眼睛蒙着雾气，此时乖顺的点点头，那副柔弱无骨的身子微微动了动，自成风情。

　　“奴婢绝对不会再辜负太后，也不会叫万族长失望。”

　　后面几个字，咬字更加的清晰，万锦绣的脸色有些略微的难看，但仍旧没有发作，摆了摆手，让徐樱儿下去准备着。

　　徐樱儿福了福身子，转身就迈步离开。

　　想到芙蓉宫，徐樱儿嘴角勾起一抹笑意。

　　她来宫里的目的就是靠近芙蓉宫，上一次杀机毕现，她不敢妄动，如今可是皇帝自己给了她机会……

　　芙蓉宫内，秦毅刚进门就看到小福和常芮在廊下正在下棋。

　　两人神情专注，仿佛眼前方寸之间另有天地。

　　萧美娘第一个看到了秦毅，快步迎了上去：“陛下。”

　　秦毅则是伸手抵在了她的唇上，做了个噤声的动作。

　　两人站在小福身后，认真的看着棋局。

　　时间一分一秒过去，小福手执白子，常芮手执黑子，两人拼了个昏天黑地。

　　直到秦毅和萧美娘站的腿都有些发麻的时候，白子落下，小福赢了。

　　小福松了口气，整个人从紧绷的状态中恢复过来，这才察觉到身后有人。

　　她立刻起身，转身就看到了秦毅和萧美娘。

　　“陛下？”小福张了张嘴，实在是有些尴尬。

　　常芮也立刻拱手行礼：“陛下……”

　　秦毅正色开口：“你们两个，棋艺精湛，但警惕性太差了……”

　　小福和常芮立刻低头看向脚面，内心悔不当初……

　　萧美娘笑了笑，轻轻拍了秦毅胸口一下：“陛下不要吓唬他们了，下棋而已。”

　　常芮和小福对视一眼，颇有些尴尬：“还请陛下责罚！”

　　见两人这副样子，萧美娘无奈的摇摇头，吩咐小厨房把炖好的甜汤端了上来。

　　秦毅神色一冷，目光落在常芮身上：“御花园新来的婢女，叫徐樱儿，安排人去查查她的底细，几次三番吸引我的注意力，另外，李公公那里，也着人查一查。”

　　小福和常芮立刻领命。

　　常芮先行离去，秦毅则是看向了小福。

　　小福立刻恭敬开口：“陛下，可是有什么事需要小福去做？”

　　身为锦衣卫，小福一直希望自己能为秦毅做事，不是只每天守在身边，而是能够像那些被派往蛮夷的锦衣卫一样，能贡献自己的力量。

　　所以，此时，小福的心中充满希冀。

　　秦毅则是压低了声音，吩咐道：“去通知秦钟，有事情要他去做。”

　　“是！”小福强压下心中的激动，快步离开。

　　芙蓉宫前厅墙壁后面的暗道，仅供秦毅一个人使用，小福快步离去，七拐八拐的找到另外一处密道，闪身进入，很快消失不见。

　　秦毅将事情安排下去，坐在廊下的圈椅上，认真的思索着接下来需要做的事情。

　　铁矿所在大概位置的图纸已经画完，如此，只需要派人同夏逸一起回到祁郡，安排人手直接挖掘便可。

　　既然崔齐君已经顺利的抵达边境，那边境的事情暂时不需要他太费心思，暗侍和锦衣卫的人已经按照先前的计划，一部分人驻守从蛮夷处得来的三处城池，另一部分，则是潜入了蛮夷蛊山外围。

　　而小桃……

　　想到小桃要带着最为精锐的锦衣卫深入蛊山腹地，秦毅没来由的心中一紧。

　　消息已经放了出去，明眼人都知道他大炎将会不惜一切代价保住萧将军的命，他不相信蛮夷内部固若金汤，也不相信慕容枭是个傻子。

　　一切看起来都尽在掌握，但秦毅总觉得似乎遗漏了什么。

　　很快，小福去而复返。

　　秦毅感慨小福动作迅速的同时，眼角的余光看到来了个粉色的身影。

　　只一眼，秦毅就知道，那是徐樱儿。

　　萧美娘端着甜汤放在廊下的小桌上，现在太阳不错，暖暖的，正适合滋补。

　　“陛下，尝尝小厨房新做的甜汤，清甜可口，滋补养身。”萧美娘笑意盈盈的。

　　秦毅则是伸手捏了捏萧美娘的腰身，一脸坏笑：“怎么？是觉得朕最近表现不好？满足不了你了？”

　　“不是不是……”萧美娘赶忙辩解。

　　“那你说，朕怎么样？”

　　秦毅故意压低了声音，凑到了萧美娘面前，伸手一拽，将人直接拉入了自己怀中，上下其手。

　　萧美娘哪里经得起这样的触碰，娇声连连：”陛下，陛下你精壮的很……啊……有人来了……”

　　后面的话还没说出口，整个人就已经被秦毅牢牢的控制住，萧美娘瞬间缴械投降。

　　而另一边，小福看到有人来，已经走了过去。

　　徐樱儿抱着两盆梅花，有些艰难的福了福身子：“陛下让奴婢挑两盆梅花给娘娘送来，姐姐，您看这花放到哪里？”

　　小福随便伸手一指：”放到那儿去吧。“

　　“是。”徐樱儿应了声，转头就朝着墙角走去。

　　一边走着，一边将芙蓉宫内的情况看了个七七八八，尤其是长廊下相拥而坐的两个身影。

　　一直到徐樱儿将梅花放好，小福又左看右看调整了几次位置，萧美娘这才从秦毅怀中挣脱出来，羞赧的捂着脸，几乎是逃也似的去了卧房。

　　秦毅简单整理了下衣服，端起桌上还未凉透的甜汤，细细品着。

　　徐樱儿大着胆子上前，行了礼：“陛下，梅花已经送到，您看看，可还满意么？”

　　既然进了芙蓉宫的门，徐樱儿就没打算离开。

　　上次假借受风寒晕倒，不过是想试探一下，以她的魅力，天下间就没有男人能逃过去，这个小皇帝，也不例外。

　　上次的事情，已经成功的激起了她的好胜心。

　　想到这里，徐樱儿的姿态放的更低，整个人柔弱的可以，尤其是那鬓边的碎发，随风若有若无的摇摆，还有微微低下的胸口……

　　举手投足间的魅惑，让秦毅不自觉的小腹一紧。

　　果然，是个不可多得美人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第81章 魅惑众生免费阅读。https://xs.23sk.com 