    “呼哧...呼哧......”

    卡兹呼吸变得急促，眼中流露出浓浓的贪婪神色。

    数万年苦等的机会近在眼前，心底不断涌现出强烈的欲望，就像是邪恶的魔鬼一样，在他的耳畔窃窃私语，用充满蛊惑的声音，引诱他拿起超级艾哲红石！

    面对如此巨大的诱惑，卡兹终究还是忍住了，强迫自己冷静下来，不是因为他放弃了梦想，而是因为这个神秘男人的手段！

    这个男人仅仅只是弹了一下手指，便将实力不弱于他的艾西迪西瞬间秒杀，并且还能无视柱之男的恢复力。

    是波纹的力量吗？

    卡兹第一时间猜想，或许是因为在那道光矢之中，蕴含了强大的波纹力量，所以才会导致艾西迪西瞬间暴毙，连恢复的机会都没有。

    可转念一想，又觉得不对。

    他曾经见过无数波纹战士，但没有一个人的波纹力量，能够与刚才那道光矢所媲美，况且就算真的是波纹，除非强度达到了太阳光级别，否则绝无不可能一击秒杀艾西迪西。

    那道光矢所散发出来的能量，给他一种平静中隐藏着狂暴，仿佛天生克制他的特殊感觉！

    “成为究极生物的关键，现在就在你的眼前，你还在犹豫什么？”‘哈斯沃德’见他半天不动，眉头微微一皱，顿时语气有些不耐烦。

    卡兹提起十二分警惕，非但没有捡起地上的红石，反而在缓慢的向后移动，提问道：“你究竟是谁？你有什么目的？为什么要帮我进化成究极生物？”

    他性格和其他两个柱之男不同，明显更偏向于谨慎一些。

    所以在没有搞清楚这一切前，卡兹是绝对不会去捡艾哲红石的，即便进化成究极生物的希望，就近在眼前，仿佛唾手可得，他也不会拿自己的生命去冒险。

    一连三个问题，让‘哈斯沃德’更加不耐烦了：“这些问题与你无关，我现在给你两个选择，卡兹。”

    “那两个选择？”卡兹警惕的道。

    ‘哈斯沃德’竖起两根手指，淡淡道：“第一，自己进化成究极生物；第二，我帮你变成究极生物。”

    卡兹嘴角忍不住抽了抽，这两个选择有区别吗？

    确实没区别。

    但可惜他从一开始，就没打算给卡兹选择的机会。

    两个选择的最终目的，都是促使卡兹进化成究极生物，至于中间的过程，卡兹是否自愿的，这点并不重要，重要的只有结果而已。

    “我可没时间跟你耗。”

    ‘哈斯沃德’眸底掠过一抹寒芒，抬起左脚轻轻一踏地面，漠然道：“给你三秒钟考虑时间，要么你自己动手，要么我帮你动手。”

    嗡！

    一座巨大的五芒星阵纹，在湛蓝色的光芒中勾勒成形！

    只见大气中的灵子激荡不休，如同滚滚潮水一般涌来，汇聚在五芒星阵纹的上空，凝聚成一支支淡蓝色的光矢，密密麻麻的悬停在了卡兹的头顶上方！

    “数量这么多？”

    卡兹看见那些数量庞大的箭矢，瞳孔止不住的在轻微颤抖，下意识的失声惊叫出来。

    本来他还琢磨着凭借自己光之流法的锋利特性，将飞来的箭矢切断，然后趁机再逃跑呢，可现在计划还没开始就落空了。

    每一支箭矢中所蕴含的能量，都不亚于之前射杀艾西迪西的那一支，再加上如此庞大且密集的数量，就算他拼上老命施展光之流法，都不可能全部挡下来。

    可要是被其中的一支箭矢命中，保不准他也和艾西迪西一样殒命！

    “10......”

    死亡倒计时开始了。

    卡兹的瞳孔缩小至针尖，而且还在剧烈的颤抖。

    他感觉心脏仿佛被一只无形的大手攥紧，就连四周空气都变得越来越稀薄，他不得不让肺部更加用力的工作，才能摄取空气进入体内！

    “1.....”

    数字突然从‘10’一下子跳到了‘1’。

    卡兹一直紧绷的神经，在此刻突然间崩断了，双眼的目光里充满了震惊于愕然，仿佛是在质问‘哈斯沃德’：你中间的98765432这几个数字呢？

    对此，‘哈斯沃德’表示：男人这种生物，只需要记住0和1就足够了。

    但卡兹已经没有考虑的时间了，从他的瞳孔中倒映出了‘哈斯沃德’缓慢抬起的手指，一股森寒冰冷的杀意如锋刺，狠狠的扎进了他的心脏！

    完全是下意识的，卡兹脱口而出的大喊道：“等等......我同意！我愿意！别动手！”

    “很好，我喜欢懂事的人。”

    ‘哈斯沃德’投去一个算你识相的眼神，目光落在地上的艾哲红石，那意思无疑是非常明显了。

    我这是懂事吗？

    我这不明摆着是被你威胁吗！

    卡兹有些欲哭无泪，心里直泛苦水。

    以往都是他站在强者的角度，这还是头一次站在弱者角度，感受到被人压迫的感觉。

    ‘哈斯沃德’问道：“你的石鬼面呢？”

    “在这里。”卡兹将手伸进胸膛，掏出一副石制面具，眉心部位有一个用于放置宝石的凹槽。

    ‘哈斯沃德’确认无误后，看了眼即将破晓的昏暗天边，淡淡道：“太阳要出来了，你可以准备开始了。”

    “......是。”

    卡兹心情十分复杂，将宝石镶嵌在石鬼面上，而后戴在了脸上。

    这一幕明明是他期盼已久的愿景，可是被人强逼着让他感觉总有些怪异，甚至隐隐有一丝的......不安！

    唯一值得他欣慰的是，只要能够进化成传说中的究极生物，他就拥有反抗这个家伙的力量了！

    究极生物，可是凌驾于整个地球之上的存在啊！

    时间，清晨，六点整！

    一缕耀眼白色的光芒，伴随着正在冉冉升起的初阳，从远处的天边浮现，将整个世界的黑暗照亮。

    “来了。”

    ‘哈斯沃德’眸子微凝，观察着卡兹的变化。

    嗡！！！

    太阳散发出的光芒照射在超级艾哲红石上，经过宝石内部毫无杂质且纯净的数亿次反射，化作一股炽热磅礴的巨大能量，如汪洋大海般汇聚在一起，从卡兹的眉心涌入四肢百骸！

    绚烂的七彩光芒犹如燃烧的烈焰，将卡兹整个人都笼罩在内！

    至阳至刚的巨大能量，不断冲刷着柱之男的完美体质！

    细胞在这股磅礴能量的冲击下，以惊人的速度经历着破坏与重组，并且在无数次重生以后，细胞逐渐向着更高一层进化！

