
　　“四天之中”。

　　茫茫宇宙中，光束炮与束能炮的炮火交织成网，高速导弹如同倾盆大雨。

　　一轮又一轮的高能爆炸在不同的地区爆炸，在宇宙中制造出一片又一片类似于荒芜代的区域。

　　这些恐怖的爆炸是搏命的武装舰释放三相弹和仿制高爆弹进行搏命一击所致。

　　虽然没了信息流通讯，但无线电与激光通讯勉强替代，通讯效率是有降低，但却不是不能用。

　　源星舰队只不过是回到了远古的冷兵器时代，实时的通讯变成了有延迟的飞鸽传书亦或是起码的信使。

　　如果还是协会掌权，指挥系统完全依赖于“网”的计算和统筹，那这的确是致命伤，因为在协会的军事体系中几乎所有人都只不过是“网”的传令兵，所谓的指挥官只需要坐在那，既不怎么需要动脑子，又不需要什么意志品质，有不少懒散无能的高等公民几乎没怎么经过学习便坐上了高位。

　　但任重改变了格局，他非常重视基础知识培养，也用了整整十年时间来完整源星舰队军事体系的变革。。

　　*****被拿下，取而代之是在这以星火军事学院为核心的十年军事培训中表现卓越的毕业生。

　　比如在侦察军团中，丁苍海虽然表现惊艳，但其他的军长、师长与团长也曾在通讯中段的困境中做出过这样那样的尝试，只是不幸失败了而已。

　　总之，在多重因素作用下，源星舰队虽然全面劣势，但却并未一触即溃。

　　每一支被大军围困的源星战舰都表现出了顽强的品质，鏖战至一兵一卒，并且总能在弹尽粮绝时由留守在安全屋里的绝杀战士引爆超大当量三相弹，既能与敌同归于尽，又能尽可能避免帝国科技的核心产物落入敌手，让母皇舰平白受损，得不到什么实质性的收获。

　　至于包括任重在内的三万余名超阶职业者,更是在战线各处发挥了重要作用。

　　虽然没了来自孙艾的算力辅助，原本的装甲智脑不能完全发挥功能,但装备里备用的硅芯片科技却依然能发挥强大效能。

　　……

　　“唉,实在太多了。人山人海这词都用不了,漫山遍野也只能说是冰山一角，纯粹是无穷无尽。”

　　看着笔记本上的数字,任重脑海中回忆起自己阵亡前看到的场景，依然觉得有些密恐。

　　当时，作为坚持到最后一刻的巅峰战力,他操纵着赤锋甲在太空里左冲右突，可不管他冲到哪里，身边都有成千上万个敌军围攻过来。

　　在其他区域的抵抗渐渐变得无力时，母皇舰把越来越多的基础作战单位调拨到任重所在的方位，对他穷追猛打,甚至试图活捉。

　　任重的负隅顽抗并非徒劳,他除了接触到大量临界毒刺与不同等级的刺蛇之外,还接触到了更多其他兵种。

　　当然,最后他也没能一个人翻盘，硬生生被无边无际的兵海给活生生堆到死,都不带挣扎的。

　　在此过程中,多年不曾与人生死搏杀的任重可算是找回了当年手无缚鸡之力时穷尽一切智慧与勇气击杀晶翼蜓时的状态。

　　他停滞许久的生死直觉在战斗中进一步升华。他现在的直觉早已不只停留在模糊感应的程度，而是可以通过对内外部信息的全面整合，在心中准确看到接下来一段时间内的具体画面，这让他总能避过对方的合围，也让他总能找到在宇宙中飘荡的能量电池进行更换，极大程度地延长了他苟的时间。甚至包括力竭战士,他也提前一天便准确地预判到,只不过无论他怎么改变策略都没办法挪走自己头顶的死兆星，只能不断改变自己死的姿势和方位而已。

　　早已耗尽了子母药以及各种生化药剂的效能而陷入缓慢增长的体能指数、生物电承载功率也开始了爬升。

　　至于脑反应指数，倒是从未停止过飙升。

　　脑机同步率也在达到100%后停止了增长。

　　这100%的数据并非锻炼所得，而是来自用大脑中枢为节点帮助孙艾转移数据的那次作死行动，当时任重不但得到了与宇宙底层信息流直接沟通而形成的预知能力，还得到了100%的脑机同步率。

　　如果他生在朝圣者的国度，那么他现在已经可以开始进行智者转化，尝试所谓的虚拟永生了。

　　“小艾，你已经从帝国情报署的公开资料库里把三大敌国的情报都下载完了，对吧？”

　　“是的叔叔。”

　　“接通我的脑波思维，你看看我记忆力的这些究竟是什么东西。”

　　说完,任重便开始在大脑中构想一种飞燕形态的飞行器。这种飞行器与临界毒刺一样,具备极强的反多重雷达扫描隐形性能，同时还有更强的光学伪装性能。要不是他在逃窜的过程中碰巧迎头撞上这玩意儿，根本就不可能发现它。

　　孙艾读完信息，立刻说道：“这是紊乱。最近十年才突然出现的新兵种，具备极强的潜伏能力，除非发生明确的物理碰撞，否则几乎不可能被发现。可以瞬间启动并制造出超量的信息流干扰，在极大范围内干扰信息流传输。不仅如此，它还能分泌出一种特殊的能量态覆盖在其他兵种身上，让其他兵种也得到接近它本体的潜伏推进能力。”

　　任重点了点头，脑海中又开始构想出一个全新的生物。这生物的长度约莫三十余米，背生尖刺，共有六足，足长且细，看起来像个放大版的跳蚤，在太空中游动时体表有奇怪的能量波纹，让它无论以多么快的速度运动都不会引发丝毫引力波反应，同样也有极强的反雷达性能。

　　孙艾：“这是潜伏，口器可以喷射毁灭性的束能，同时也能吞噬一切金属与有机物进行快速消化以补充能量，是很强大的单兵兵种，在帝国与升华者的正面战场上担纲主力。”

　　“这是巨象，兼具太空战与地面战两种功能，在太空战中以远程攻击手段为主，两枚象牙可以发射高能光束。在地面战以近战杀伤为主，它也能将高能束流固定在象牙上，无坚不摧,无物不破。这东西可以轻易破开寻迹者飞船，就连中子涂层都挡不住它。”

　　“这是太空沙虫，远程作战单位,有两种攻击方式，威力较低的能量束以及威力较强的实体反物质炮弹，反物质炮弹的杀伤半径达到五百公里。其作用机理和我们的高爆导弹有一定程度的相似之处，但区别是它能以每分钟十二发的速度喷吐，并且炮弹还有一定的空间折跃弹射能力。”

　　任重大惊，“空间折跃？”

　　孙艾点头，“是的，大约类似于古代源星仙侠小说里的缩地成寸吧。这炮弹能在宇宙里如同跳帧一样跳跃式前进，极难拦截。”

　　良久过后，任重才冷静下来，轻吐口气，“这也太夸张了。”

　　谷堉</span>孙艾：“还有呢？”

　　任重摇了摇头，“没有了。”

　　源星舰队接触并且肉眼看到的，也就这些东西。

　　说白了，母皇舰的本体并未出现在防御阵线附近，还在丁苍海死亡的C1915附近，但浩瀚无边茫茫多的增殖子体部队已经杀到了前方，将源星舰队牢牢包围，上天无路下地无门。

　　唯一值得庆幸的，就是源星舰队在对敌人的作战方式几乎一无所知的情况下，竟也整整坚持了四天。

　　随后，任重又看了下星图，起身离开王座。

　　现在距离舰队决定离开探索路线往上走已经过去了16天，但在六天之前，他便已经停止了前进，转而在原地构筑防御阵线。

　　侦察军团已经出动了10天。

　　任重想了想，下达命令。

　　所有运输舰原地隐蔽，开始疯狂地生产单兵太空作战装备，哪怕是基础型也行，只有一个要求，就是能让人在太空中存活一段时间，并且能开枪就行。

　　至于武装舰和寻迹者飞船，则是就地开始返程，前往C1915星所在区域。

　　同时，盘龙科学院继续重启，继续推进未完成的方案。

　　至于侦察军团，则是受命原地散开，继续去往更遥远的深空，进行更多的勘察。当然，这些人的另一个任务其实是尽可能地分散升华者的兵力。

　　“另外，继续改良我的赤锋甲，尝试在不实用放大器的情况下，持续提升赤锋甲的体型和能级。”

　　孙艾疑惑道：“能级太高的话，你的身体也会承载不了，你会死。”

　　任重咧嘴一笑，“无妨，我现在的脑机同步率达到百分之百，就算身体消失，只要使用合适的仿人脑晶核结构，用军团兽的晶核阵列充当智脑中枢，我的意识也能以数据化的方式在里面维持很长一段时间再泯灭，和朝圣者的智者有点相似。”

　　“还有，命令所有舰队完成装备快速改良，换装强光照射器、烟幕弹发射器，让马夏澄率领计算机技术改良影像分析功能，设计更小更结实的无线电通讯基站，最好做到指甲盖大小，续航最好能达到十天以上。”

　　“最后，批量制造老钱生前留下的最后遗产，长距离续航增程器。”

　　孙艾问道：“要用来做什么？”

　　“给舰队加速。”

　　……………………字数填充，半个小时后替换，抱歉…………………………………………

　　在地面战以近战杀伤为主，它也能将高能束流固定在象牙上，无坚不摧，无物不破。这东西可以轻易破开寻迹者飞船，就连中子涂层都挡不住它。”

　　“这是太空沙虫，远程作战单位，有两种攻击方式，威力较低的能量束以及威力较强的实体反物质炮弹，反物质炮弹的杀伤半径达到五百公里。其作用机理和我们的高爆导弹有一定程度的相似之处，但区别是它能以每分钟十二发的速度喷吐，并且炮弹还有一定的空间折跃弹射能力。”

　　任重大惊，“空间折跃？”

　　源星舰队接触并且肉眼看到的，也就这些东西。

　　说白了，母皇舰的本体并未出现在防御阵线附近，还在丁苍海死亡的C1915附近，但浩瀚无边茫茫多的增殖子体部队已经杀到了前方，将源星舰队牢牢包围，上天无路下地无门。

　　唯一值得庆幸的，就是源星舰队在对敌人的作战方式几乎一无所知的情况下，竟也整整坚持了四天。

　　随后，任重又看了下星图，起身离开王座。

　　现在距离舰队决定离开探索路线往上走已经过去了16天，但在六天之前，他便已经停止了前进，转而在原地构筑防御阵线。

　　侦察军团已经出动了10天。

　　任重想了想，下达命令。

　　所有运输舰原地隐蔽，开始疯狂地生产单兵太空作战装备，哪怕是基础型也行，只有一个要求，就是能让人在太空中存活一段时间，并且能开枪就行。

　　至于武装舰和寻迹者飞船，则是就地开始返程，前往C1915星所在区域。

　　同时，盘龙科学院继续重启，继续推进未完成的方案。

　　至于侦察军团，则是受命原地散开，继续去往更遥远的深空，进行更多的勘察。当然，这些人的另一个任务其实是尽可能地分散升华者的兵力。

　　“另外，继续改良我的赤锋甲，尝试在不实用放大器的情况下，持续提升赤锋甲的体型和能级。”

　　孙艾疑惑道：“能级太高的话，你的身体也会承载不了，你会死。”

　　任重咧嘴一笑，“无妨，我现在的脑机同步率达到百分之百，就算身体消失，只要使用合适的仿人脑晶核结构，用军团兽的晶核阵列充当智脑中枢，我的意识也能以数据化的方式在里面维持很长一段时间再泯灭，和朝圣者的智者有点相似。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，命令所有舰队完成装备快速改良，换装强光照射器、烟幕弹发射器，让马夏澄率领计算机技术改良影像分析功能，设计更小更结实的无线电通讯基站，最好做到指甲盖大小，续航最好能达到十天以上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第473章 总结，调整免费阅读。https://xs.23sk.com 