
            

                    ：[]
                ！！

            
                说到这，猴子突然停了下来，他看了一眼杨叶，然后转身就走。不过他刚转身就又停了下来，接着，他看向了杨叶手中的木剑。

    杨叶眼皮一跳，道：“猴哥你不会是看上我这剑了吧？”

    猴子脸上闪过一抹讥讽，他拇指与食指轻轻一捏，转瞬，那根金色长棒出现在了他的手中，接着，他右手一抛，那根金色长棒出现在了杨叶的面前。

    杨叶眼睛一亮，“猴哥你这是要送给我？这个，刚认识，你就送我这么大的礼物，这个那个，我就不客气了哈！”说着，他右手连忙握住那根金色长棒。

    然而，他却惊骇的发现，他根本拿不起那根金色长棒！

    这时，猴子道：“拿，拿的起来就是你的。”

    杨叶看了一眼猴子，他双手握住了那根金色长棒，然后开始用力。然而，那根金色长棒依旧纹丝不动。

    这一刻，杨叶神色凝重了起来。他的力量何其恐怖？一拳下去，那是真的山崩地裂。然而现在，他双手用力，却是无法让这根金色长棒移动分毫！

    杨叶看向那猴子，这时，猴子道：“此物之重，不弱我们脚下此星球，而你力量，还是属于凡力范围，如何能拿得动它？”

    “凡力？”

    杨叶道：“什么意思？”

    猴子道：“力量分为四种，凡力，神力，仙力，以及众生力！而现在，你的力量还只是属于凡力。不过，你能够在这个境界修炼到凡力，也难得了！”

    杨叶没有想到这力量居然也有等级划分，而他自己还是最低级的凡力！

    猴子又道：“你这剑虽然不错，但是，我此物一点也不比它差！再者，我不用剑！”说着，他右手轻轻一招，那金色长棒顿时化作一道金光消失在了杨叶的面前。

    杨叶心中松了一口气，这猴子要真看上他这木剑的话，以他现在的实力，那是根本没有反抗之力的。这猴子的实力，简直可怕至极。

    这时，杨叶突然想到了一个问题。

    这猴子的实力已经如此逆天，可他现在却是重伤状态，那么问题来了。是谁把他打成重伤的？并且还把他逼的逃下下界！

    就在这时，那猴子突然道：“可愿意合作？”

    合作？

    杨叶楞了楞，然后道：“合作什么？”

    猴子道：“之前那人，他手中有一物，那物极强，且专门克制我，但是，你手中这剑却不惧那物。你帮我杀他，然后我也帮你杀一人，如何？”

    闻言，杨叶连忙摇头，“猴哥你别开玩笑了。他那物连你都能击杀，我去杀他，那不是找死吗？”

    猴子道：“他那物，并不能无限次使用，而他，绝对不会用那物来对付你！”

    “为何？”杨叶道。

    “因为不值得！”猴子道。

    我尼玛！

    杨叶脸色一黑，差点忍不住爆粗了。还能不能好好说话了，什么叫不值得！

    猴子道：“所以，你有机会杀他。但是我不行，只要稍微给他一点机会，他就会立即祭出那物来击杀我。当然，你若是不愿，也可，我不强求！”

    杨叶沉默了许久后，然后摇了摇头，“他就算不祭出那物，我现在也战不过他！”

    猴子道：“我并不是让你现在就杀他，而是以后。他的任务是击杀我，若是不杀我，他是不会回去的。而以他的速度，除非是埋伏的情况下，不然，他根本无法杀我！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“他手中那物，究竟是什么？”

    猴子沉声道：“一个字。”

    “一个字？”杨叶愣住。

    猴子道：“那是真言，一字之威，毁天灭地。”

    真言！

    杨叶还想问什么，但是那猴子却是摇了摇头，“我不喜废话，这笔交易，你愿意做还是不做，一句话！”

    杨叶想了想，然后道：“愿意，但是，我现在实力弱小，可能要等很久后，才可能去杀他。”

    其实，他之所以答应，最主要的是那光头男子之前要抢他的剑，并且还要杀他。他相信，就算他不去找对方麻烦，对方以后肯定也会来找他麻烦的！

    猴子摇了摇头，“不需要太久。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    猴子道：“以你的潜力，百年后便可击败他，而百年的时间，眨眼间的事情！”

    杨叶：“”

    这时，猴子突然屈指一弹，一根猴毛出现在了杨叶的面前，“你若要杀谁，只需要催动此物，不管多远，三息内，我必到你身边。”

    语落，他脚下突然一阵金光闪，消失在了原地。

    杨叶看了看面前的猴毛，这一刻，他想到了那夜帝。让这猴子去杀那夜帝？以这猴子的实力，当然是可以轻松做到的。但是，他不会。

    二姐的仇，他要亲手来报！

    血女！

    想到血女，杨叶神色顿时沉了下来。

    过了许久后，杨叶将面前的那根猴毛给收了起来，这玩意，可是一个保命符啊！

    扫了一眼四周，他抬头看向天际，眼中闪过一抹狞色，“追杀我，现在，我也让你们尝尝被追杀的滋味！”

    声音落下，他人已经消失在原地。

    天网总部。

    殿中，天网首领暗看着杨叶许久，然后道：“你确定要这样？”

    杨叶点了点头。

    天网首领道：“那些人，基本都是准明境强者。以你现在的实力，要杀准明境强者，似乎很难！”

    杨叶道：“谁跟你说我要与他们光明正大单挑的？”

    暗微微一怔，很快，他似是明白了什么，当下微微点头，然后道：“我查了一下，之前追杀你的，一共有二十七位强者。其中，实力最强的就是那箫寒衣与那古幻。其余普通人的行踪，每条十枚下品紫晶石，而这两人，需要五十枚！一共是三百五十枚下品紫晶石。如果你还有之前你给我看的那种晶石，只需要三十枚即可！”

    杨叶屈指一弹，一枚纳戒飞到了暗的面前。暗扫了一眼那就，然后将其收了起来。接着，他道：“最后确认一下，你真的要这么做？你这么做，很有可能让自己陷入绝境。”

    杨叶道：“我现在已经是绝境了！而且，他们也不会放过我的，不是吗？”

    暗微微点头，“那你去吧，待会那些人的下落，都会传到你面前！”

    杨叶点了点头，然后转身离去。

    杨叶离去后，暗沉默了许久，然后低声道：“要不太平了”

    一个时辰后。

    杨叶出现在了一片深山之中，他进入了一处密林，顺着那密林走了差不多半个时辰后，他来到了一座大山面前，在大山底部，有一个洞口。

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，化作一缕黑影进入了那洞内。

    洞内，一块圆滑的巨石上，盘坐着一名老者。

    就在杨叶进入洞中的那一刻，老者双眼陡然睁了开来，转瞬，一柄长刀直接出现在了他手中，然后他举起长刀对着面前猛地就是一个猛劈。

    然而，很快，他手中的长达停在了半空中。

    因为一柄木剑直接刺入了他的眉间，而他的长刀离木剑，还差不到半寸的距离。只要稍微快一点点，他就可以躲过这致命的一剑。

    老者死死盯着面前的杨叶，“你是杨叶！”

    此刻，杨叶并没有穿黑袍，所以，对方认出了他。

    杨叶没有废话，剑收，鲜血顿时自那老者的眉间激射而出，然而就在这时，一道黑影突然自那老者体内闪现而出，然后以极快的速度朝着远处飘去！

    速度极快，眨眼间就已经逃出山洞，出现在数万里之外。

    “那是他的魂魄，小子，快出手！”

    这时，杨叶脑中响起了后卿的声音。

    后卿的声音刚响起，杨叶的人便是消失在了原地，转瞬，一道剑光在山洞之中一闪而过。

    数万里之外的一处空间突然轻轻一颤，转瞬，一道黑影出现在了那里，而就那黑影要进行下一个空间跳跃时，一道剑光突然在场中一闪而过。

    嗤！

    那道剑光直接洞穿了那道黑影，黑影瞬间炸裂开来，化作了无数米粒大小的能量珠自空中散落。

    剑光散去，杨叶出现在了场中。

    此刻，杨叶脸色极其的苍白。刚才，他为了杀这老者，施展了两次大挪移术。而两次都是又惊又险。特别是第一次，他刚进洞时，如果他当时有一点犹豫，哪怕是一点点犹豫，他都无法击杀对方！

    一旦无法击杀对方，以对方的实力，就算被他重伤，对方也是能够逃走的！

    好在，他进去后，就果断出手！

    暗杀！

    杨叶深吸了一口气，这一次，让他知道，他虽然明着不一定能够打的过准明境强者，但是，暗着来，他就有很大把握一剑击杀对方。

    杀手！

    现在，他杨叶就要成为一个杀手！

    就在这时，杨叶面前的空间突然轻轻颤了颤，很快，杨叶抬头看向了右边，下一刻，一道剑光出现在了数万里之外。           
            