
精神病院也不是慈善机构，只不过这里的患者比较特殊，遇到那种没有钱交住院、医疗费用的，没法真的给撵出去。否则的话，一旦在社会上惹出什么麻烦，医院可是要承担责任的。好在国家对于这样没有家属的精神病患者有一定的补贴，但也就是勉强维持病人的吃住。

现在护士长见到张禹和上官宁自称是高景的家属，那肯定不会客气，想要见人，先拿医药费。自然，她也没寻思着张禹和上官宁能给多少，反正是给多少算多少呗。

上官宁看向张禹，毕竟上官宁就是一个道士，也没什么钱。

张禹则是看向护士长，说道：“那是多少钱？”

“一共……你等一下，我让人给你算算……”护士长说着，便朝一旁的收款处走去。

张禹和上官宁跟着过去，护士长来到收款处前面，便让坐在里面的会计给清算一下高景的医疗、住院费用。

很快，便得出结果，一共是34854元。

护士长看向张禹，要看张禹会不会给钱，如果说张禹嫌多的话，这个是可以讲价的。毕竟是一笔坏账，能要出来多少是多少。

三万来块钱对于现在的张禹来说，已经不算是什么钱了。他掏出钱包，从里面掏出来一张银行卡，说道：“可以，这就结算吧。”

护士长登时一愣，没有想到，竟然是遇到土豪了。她马上接过银行卡，然后交给会计进行结算，按照金额，清算了高景拖欠的医药费。

账结完了，护士长也露出笑脸，将银行卡还给张禹，跟着说道：“患者能有两位这样的亲属，真的是幸运啊……你不知道，在我们这里，像她这样没有亲人的患者，唉……”

张禹可没闲心跟她废话，直接说道：“现在能带我去见我表姐了吧。”

“没问题、没问题……跟我来……”护士长赶紧说道。

当下，她带着张禹和上官宁朝电梯走去。进到电梯，一直上到五楼。

张禹曾经在精神病院里面当过卧底，对于精神病院还是比较清楚的。精神病分为轻度、中度和重度，轻度基本上不用住院，中度就算是住院了，也可以有放风的时间。而重度患者就不同了，一直都要被关着。

五楼是重症患者病房，整个楼层的病房全都是锁着门，走在走廊上，都能听到一些房间内发出患者的叫喊声，“我是玉皇大帝转世！”“老娘乃是白娘子，法海你竟然敢将我夫君关起来，那就莫要怪我水淹雷峰塔了！”“各位好，我是刘德华，现在向大家献上一首歌，希望大家能喜欢……我是在等待一个女孩，还是在等待沉沦苦海，一段情默默灌溉，没有人去管花谢花开……”“李易峰我爱你！李易峰我爱你……不要把我们拆散啊……”……

反正什么样的患者都有，其中还有男有女，上官宁听到这些喊声，是值个皱眉。在路过一个护士值班室时，护士长喊了两个护士出来，然后一起前往508病房。

这两个护士跟普通医院的护士截然不同，长的是虎背熊腰。想想也是，就这里的工作，一般的女生也干不了。

他们来到508病房门前，这个病房内，并没有传出来什么声音，十分的安静。

护士长掏出钥匙，却没有直接开门，而是看向张禹，叮嘱道：“患者的情绪时而稳定，时而不稳定，有的时候会有暴力倾向……你们两个进去是可以进去的，我们在门口等着，有什么事赶紧大声喊……”

“好好……多谢、多谢……”张禹连声说道。

护士长这才用钥匙将病房的房门打开，拉开房门，他们就能看到，这是一间不大的病房，病房内有一张床，一个穿着病号服的女人正坐在床上发呆。女人的病号服有点脏，病房内还充斥着难闻的味道。

张禹和上官宁走了进去，护士长随手就将房门关上。张禹二人缓缓的走到床前，床尾上有患者的名字高景。

床上坐着的高景明显察觉到二人，她不在发呆，却也没有出声，只是警惕的看着二人。

过了片刻，高景突然说道：“有鬼……这里有鬼……一个穿红衣服的女人……披头散发的……好吓人……好吓人……”

“你见过鬼……”张禹故意问道。

“见过……当然见过……红衣服的女鬼……她……”高景虽然看起来神经兮兮的，可是语气还算正常，当她说到这里的时候，却猛地大叫起来，“啊……不要过来……不要过来……”

她的双手开始不住地挣扎，嘴里伴随着叫声，“不要……不要……啊……放过我……放过我……”

上官宁看向张禹，低声说道：“看来疯的不轻，怎么办？”

“不要担心，有我呢……”张禹微微一笑，跟着走到高景的身边，嘴里振振有词的念叨起来，“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……”

这是道家的静心咒，过了一会，挣扎喊叫的高景就安静下来。她老实的坐在床上，不在发出半点声音。

看到这个，上官宁轻轻点头，也没有出声。跟着就见，张禹伸手抓住了高景的手腕。上官宁知道，这是张禹要给高景把脉，检查高景的情况。

张禹很快发现，高景的脉搏很乱，即便是现在人静了下来，也不过暂时的。他跟着闭上眼睛，查看起高景体内的三魂七魄。

他随即就能看到，高景体内那掌管人神志的灵慧魄竟然不在本来的位置，而是在体内来回的飘动。

“这……这……”看到这一幕，张禹终于知道，高景为什么会神志错乱，成为一个疯子了，原因其实很简单，那就是她曾经被吓掉魂儿了。

所谓的吓掉魂儿，并不是说人的三魂，通常指的是七魄。人有的时候在见到什么特别恐怖的事情之后，体内的魄会被一下子吓出体内。吓走一个魂儿，人基本上就不能正常生活了，吓走两个的话，离死就不远了。

高景现在的症状就是吓掉魂儿，她体内的灵慧魄曾经被吓出体外。但唯一的幸运是，那灵慧魄又自动回到了体内，只是无法落位，所以才会一直是这个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46201734"  chaptername="第3463章  吓掉魂儿">加入书签</a>
</div>
