一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十二章无依无靠

    张铁森的这番感慨，也让幺叔陷入了惆怅。

    “就算世上只剩咱叔侄俩了，我也不能跟你在一起住，那不是拖累你嘛，以后你还要成家立业，可不能带着我这个拖油瓶。”幺叔有些感伤的说道，闷头又喝了一口酒。

    张铁森从他手中把酒抢了过来，情绪激动的喊道：“幺叔，你能不能听我好好说，你别整天把自己泡在酒里了，你看看你现在过的都是啥日子，吃的都是些啥东西，看到你这样子，我能安心嘛，我还成哪门子家，立哪门子业。”

    他一时心急，所以情绪有些失控，声音也不由的大了很多。

    “铁森，你给干嘛，有话就不能心平气和的说嘛？”孙阿香关切的指责道。

    她虽然能理解张铁森现在的心情，但是也不赞同他刚刚这样的表达方式。

    看到孙阿香责怪的眼神，张铁森也意识到自己刚刚过于偏激了。

    “幺叔，对不起，我刚刚太急了。”张铁森深吸了几口气，让自己慢慢的冷静了下来。

    其实幺叔听了张铁森的话，心里也很不是滋味。

    张铁森的孝心他也能明白，他会这么做，也确实不想给张铁森增加负担。

    可他却不知道，这种负担对张铁森而言，却是最甜蜜的负担。

    张铁森也心甘情缘去承担。

    “我知道你孝顺，但我觉得这样的生活对我而言，足矣！”幺叔卷烟的手微微有点发抖。

    张铁森也看出了他心里是藏着很多苦，伸手替他把烟给卷上了。

    幺叔点上烟深深的吸了一口，一脸忧愁的说道：“你以后的路还很长，就因为我是你唯一的亲人，所以我更加不能成为你的绊脚石，你就让我在这里自生自灭好了。”

    听到幺叔这么说，张铁森气得额头的青筋都爆起来了。

    孙阿香看到他这个怒不可遏的样子，着急的安慰道：“铁森，你别生气，你好好跟幺叔，他会听你的。”

    张铁森现在确实是控制不住自己的情绪了。

    刚刚在饭店谈及修房子的问题，他就想来跟幺叔报喜的。

    他万万没想到幺叔会是这样的态度。

    而且幺叔说的那些丧气，让他真心接受不了。

    可看到孙阿香这个关心且着急的脸色，他尽量的克制自己的情绪。

    到了实在克制不了的时候，张铁森拿着酒瓶猛灌了几口。

    孙阿香知道这个酒烈的很，望着幺叔焦急的说道：“幺叔，你就答应铁森吧，他这样喝可是会出事的。”

    幺叔无动于衷的说道：“如果他像我一样，出了事只会用酒精来麻痹自己，那他永远成不了大事，最后也会跟我一样，变成一个无依无靠的人。”

    他的这个神情和话语，深深的刺痛了张铁森的心。

    “幺叔，你不是一个无依无靠的人，我也不是，你还有我，我不是说了嘛，让你以后搬来跟我住，咱们以后就有依靠了。”张铁森心乱如麻的说道。

    幺叔望着张铁森苦笑了一下，说道：“罢了，你有你的依靠，我这辈子都没了。”

    听幺叔的这些话，张铁森感觉有些莫名其妙，心里暗暗想着“幺叔一直不同意搬来跟我住，还说自己无依无靠，难道是在等幺婶回来？”

    虽然幺叔从来没有表露过，但是张铁森知道幺叔心里肯定是这么想的。

    张铁森想起自己第一次询问幺婶的时候，幺叔的反应就有些不对劲。

    现在他更加觉得是自己刚刚可能说了一些话触动了幺叔的内心，幺叔才会这样的伤感的。

    想通了以后，张铁森也不逼幺叔了。

    “幺叔，既然你不愿意搬来跟我一起住，那我也不勉强，但是你得答应我一个条件。”张铁森一脸坚决的说道。

    可是幺叔依然没有任何的反应，任凭之间的烟燃烧殆尽，眼神空洞的望着门口。

    “你不回答，那我就当你答应了。”张铁森深吸了口气说道：“你不搬来跟我住没有关系，但是等我建好房子以后，我第一时间要把你的房子给建起来，这点你不能再反对我了。”

    幺叔转头有些不悦的说道：“你好好的管这事干嘛？你只管把你的房子建好就行了，我住这挺好的。”

    张铁森觉得自己后面的话，可能会让幺叔难过，但是为了能让幺叔同意，他咬咬牙还是说了。

    “幺叔，你也别怪我说的难听，当初幺婶离开你的时候，我也大概知道是啥原因，现在你的腿也治好了，而且现在也赚到钱了，你也该重新振作起来了，也要爱惜自己的身体……”张铁森滔滔不觉的还没说完，却被孙阿香打断了。

    “你好好的说这些干啥？”孙阿香拉了一下张铁森的衣服，对他使了个眼色，示意他不要再说了。

    其实，她是担心张铁森说这些话会惹怒幺叔。

    她也知道幺婶的事，可是幺叔心中永远的痛。

    即使过去这么多年了，谁都知道这个坎不会那么容易的迈过去。

    张铁森觉得这事今天必须要跟幺叔挑明。

    他对孙阿香做了一个打住的动作，接着说道：“幺叔，我说这些没有其他的意思，是真心希望看见你能好好的振作起来，以后少喝点酒多爱惜自己，听我的话，把房子给建起来，我相信幺婶总有一天会回来的。”

    说完，他真诚的望着幺叔，等待着他的回应。

    幺叔深深的叹了口气，无比感伤的说道：“都这么多年过去了，她是死是活我都不知道，哪会那么容易回来。”

    “你也不劝我了，当初是我做错了，我也不怪她。”幺叔转头看了张铁森一眼。

    可他黯淡无神的目光，让张铁森感觉到痛心疾首。

    “我是说万一，万一哪天幺婶回来了呢？你希望她看到你现在这个样子吗？难道你想再伤她一次心吗？”张铁森咽了口唾沫说道：“所以，你现在要做好万全的准备，准备好一切迎接那天的到来，让幺婶能看见你的改变，这样她才有信心留下。”

    知道张铁森是这个意思，孙阿香这才明白他的良苦用心，帮忙劝说道：“幺叔，铁森说的对，伤过一次的心，有可能会回头，但是一伤再伤以后，谁都没有勇气再回头了。”