    圣者，至高无上的存在！

    天地间的每一位圣者，都可以说是古老的存在，他们拥有漫长的寿命，而且自身的生命力强悍到极致，几乎如同先天神魔一般可怕。

    此时姜独就是面对一位圣者的攻击，哪怕现在姜独已经拥有了杀神级高阶强者如屠狗一般的实力，但是现在在这圣者一次普通的攻击之中，姜独就好像坠入了死亡的深渊一般。

    躲不掉！

    必死！

    两个念头出现在姜独的脑海，让姜独头脑一阵发蒙。

    圣者竟然强大到如此过分的地步？

    巨大的手掌带着泯灭一切的力量，说时慢那时快，刹那间来到了姜独的头顶。

    就在姜独思维凝固，下一瞬间就要死亡的时候。

    突然，姜独怀中正在散发着血红色光芒的匣子，仿佛高科技机关一般，接二连三的开始打开，一抹乌黑的光芒从血红色之中接二连三的钻了出去。

    刹那间全部覆盖在姜独的身上，形成了一个乌黑色的铠甲。

    同时姜独的头顶形成了一个护盾。

    “轰！”

    巨大的手掌拍在了姜独头顶的护盾之上，天地一阵颤抖，姜独被狠狠地拍入大地之中，仿佛形成了一个深渊。

    “嗯？”

    出手的圣者发出了一声惊奇的声音，他发现自己的一巴掌竟然没有把这个蝼蚁给拍死？

    有意思！

    他的身影瞬间消失，出现在深不见底的大地之中。

    他的气息如神如魔，看着周围所有的一切，任何的气息都逃不过他的探查。

    可是姜独却凭空消失了，没有任何一缕气息，这让这位圣者慢慢的皱起了眉头。

    “我不信！”圣者口中吐出了三个字，一圈光芒猛然间开始向着四面八方扩散而去，大地之中的任何存在都准确的反馈在他的脑海之中。

    可是依然没有找到姜独的痕迹。

    这时候的姜独，整个身体完整的镶嵌在泥土之中，一股刚刚进化而成的魇魔神力将他的身体完全的包裹。

    这就是技能点的关键用处，在生死存亡之际，拥有充足的技能点，此时保证他生命安全最为可靠的因素。

    他用技能点将本来已经达到完美地步的魇魔源力升级了。

    感受着在自己身边那股奇异而又宏大的力量，姜独连大气都不敢出，只能把自己伪装成为一个死人。

    心脏都停止了跳动。

    圣者，比他想象中的还要强大很多，几乎达到了一种令人绝望的地步。

    但是姜独现在带着杀戮冥面，整个人无比的冷静，努力的把自己的气息遮盖好。

    随着一遍又一遍的探查，终于圣者所有的力量收回，圣者消失不见。

    但是姜独还是没有动弹。

    时间慢慢的一分一秒的过去。

    足足几分钟的时间，本来消失的圣者再次出现，口中一声低吼:“找到你了！”

    随后大地剧烈的颤抖，澎湃的力量简直可以灭杀一切一般。

    姜独的心中古井无波，依然没有动弹的意思，他的身体跟随着翻滚的泥土在变换着，在圣者庞大的力量之下，身体开始裂开了一道道可怕的裂痕，仿佛一个即将破碎的瓷娃娃。

    虽然身体裂开，但是却没有任何一滴鲜血流出来。

    因为哪怕是一滴鲜血，都有可能让圣者觉察到血腥的味道。

    终于，这一番折腾完毕，圣者停了下来。

    “难道真的走了？”圣者口中喃喃自语的说道。

    整个地下一片安静。

    随后圣者再次离开。

    姜独……

    一动不动是王八，今天别说是王八，就是老鳖老子也不准备动弹。

    果不其然，十几分钟之后，一个声音幽幽的一叹。

    “看来，真的离开了，真是一个奇怪的小子。”

    姜独满头黑线，这一个个圣者竟然这么狡猾吗，一而再再而三的勾引自己。

    姜独干脆撞死。

    一个小时，两个小时。

    两个小时之后，姜独终于睁开了眼睛，眼睛之中闪烁出了一抹微光。

    现在，应该真的走了吧？

    根据姜独所知道的空间通道的位置，姜独周围的泥土开始滑滑的滑动了起来，姜独紧贴着泥土，慢慢的消失不见。

    很快，姜独来到了记忆中空间通道的事情。

    没有石破天惊的破土而出，还有慢慢的仿佛土行孙一般的缓缓从大地之中钻出来了一个头颅。

    魇魔神力笼罩之下，没有人发现了姜独的痕迹，只要姜独不自己作死。

    此时天空之中已经没有圣者的踪迹，姜独心中才算是长松了一口气，身体爬出来大地，泥土在他出来的一瞬间自动将大地抹平。

    姜独蹑手蹑脚，小心翼翼的向着空间通道走了过去，连一缕风都没有升起，就这样进入了空间通道。

    “嗯？”

    守护空间通道的几位强者看着空间通道莫名的波动一下，眼神中都露出了许多的疑惑。

    这是怎么回事？

    不过无论是怎么回事，都已经不管姜独的事情了。

    姜独走出了空间通道的一瞬间，才如释重负的松了一口气。

    “圣者，这就是真正圣者的力量？”姜独口中喃喃自语的说道。

    之前到底是谁给他的自信，竟然觉得自己能够在圣者手中逃生的，今天总算是近距离的接触一下。

    感觉……一言难尽！

    到底是实力不够。

    姜独在空间通道的下方停留了一下，随后向着婆娑国的方向飞了过去。

    他的身体笼罩在魇魔神力的笼罩之下，圣者都无法觉察到他的踪迹，更别说其他人了。

    很快，姜独找到了华国灭军所在的力量，正准备现身，却听到了一句话。

    “哎呦，你们那个镀金的武二代呢？为什么消失不见了？难道是看到战争的画面，吓得尿裤子逃跑了？”詹姆斯此时慢慢悠悠的来到了陈星的面前，冷嘲热讽的说道。

    陈星压根没有想要搭理他，还在想着姜独到底去了什么地方，难道冲进空间通道了？

    那个带着面具的，应该就是姜独！

    婆娑国的许多人都看到面具强者冲入了空间通道。

    “不过说起来也挺有意思，你们华国的支援倒是挺到位的，在战场的外围击杀那些最为普通的半兽人战士，如果不是那位面具强者的出现，我都怀疑你们会不会故意在等待着婆娑国战败，你们好随时撤离？”詹姆斯继续说道。

    陈星终于看了一眼詹姆斯。

    “你好歹也是一个神级中阶的强者，能不能不要像一个长舌老妇人一般在这里叽叽歪歪个不停？幼稚！”陈星颇为不客气的说道。

    不过这次詹姆斯却没有生气，反而笑吟吟的说道:“怎么，自己做出来这种丢脸的事情，还不能让人说了？塔拿，想必华国的战士所作所为都在你们眼中了吧，我们自由国的战士可是冲入了战场最危险的位置，谁真心对待你们便可以一眼而知。”

    因为战斗的胜利，此时的塔拿脸上也露出了笑容，对着詹姆斯恭敬的说道:“自由国对婆娑国的支援，婆娑国永记心中，希望两国友谊长存！”

    “那华国呢？”詹姆斯笑眯眯的说道。

    此时詹姆斯的状态，颇有一种小人得志的感觉，毕竟之前他被姜独怼的不轻，逮住这个机会狠狠地出一口恶气，别提心中多么舒爽了。

    “华国援军这次的所作所为我自然也会如实的告诉我国的国主。”塔拿看了华国的众人一眼，明显的流露出一丝不满。

    “是吗？”

    在这时候，一声带着轻笑的声音突然的响起。

    随后一个年轻的身影就在虚空之中慢慢的出现。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

