    陡然之间，神奇的一幕出现了，旋风现实一下子精致了，王重和墨问的身影出现，两人全部化拳为掌，一起推向对方，圆劲在牵引到极致，一瞬间把所有力量压向对方，混合在一起的圆劲一下子分割开，清清楚楚，凝聚成毁天灭地的力量。

    轰隆隆隆……

    天崩地裂，激扬的风尘瞬间弥漫，恐怖的螺旋力量对冲，形成白茫茫的一片气浪朝四周冲射、荡漾，所有人都瞪大了眼睛，谁能更胜一筹？？？

    应该是墨问，肯定是墨问，毕竟墨学圆劲天下闻名，而墨问是谁，是当今墨家第一高手！

    然而这些笃定的人，狂热的人，还没开始疯狂就已经凝固！

    王重一边的圆劲竟然瞬间压倒了墨问，这简直……

    轰隆隆隆隆……

    二级防护罩发出一阵震颤的声音，一个身影如同炮弹一样砸了上去，是……墨问。

    真的是墨问！

    轰飞墨问，席卷的力量直冲天空，竞技场只留下王重的身影。

    王重竟然在圆劲比拼中击溃了墨问？？？

    全场有种不真实的疯狂，嘴强王者要继续逆天？不给活路？

    谁不知道圆劲的难度，谁不知道圆劲的可怕，弗拉基米尔等人都张大了嘴，王重或许可以战胜墨问，但做梦都没想到，他竟然在墨家的绝学中占了上风！

    谁不知道圆劲的难度，谁不知道圆劲的可怕，弗拉基米尔等人都张大了嘴，王重或许可以战胜墨问，但做梦都没想到，他竟然在墨家的绝学中占了上风！

    这……这怎么可能？！

    “那不是圆劲！”龙梅尔微微一皱眉说道，这个来自天京的小家伙已经带给他太多的惊喜了，似乎都已经有点习以为常，可仍旧是忍不住为之惊叹。

    现场的普通观众，甚至包括那些选手席上所谓的天之骄子们，估计都不可能认得出这手，大概都以为这是和墨问相同的圆劲，但实际上，只是效果相似，本质却大为不同，准确的说，这才是圆劲的真正的形态，在黑暗时代又成为阴阳劲，但是已经消失很久很久了，王重从何处学的？

    墨问的圆劲处于一种外在状态，形成一个独特的循环，可以抵御外界的攻击，把主要杀伤转走，但当圆劲进入内在状态，就不单单是防御了，还可以攻击，这是攻防一体的超级战技。

    只是想要领悟最高层面的阴阳劲，就算是五行体也很难，导致后面几近消失，墨家虽然保留了圆劲，却也只是保留而已，在天魂期虽然可以理解这种战技，但对于那个层面却也失去了领悟的本质。

    在铸魂期有这样的感悟堪称惊世骇俗，这墨问已经很恐怖，谁能想到一个名不见转，小城市而来的王重更加惊人。

    VIP席上的许多大佬都在相互窃窃私语，相比起普通人的震撼和不明觉厉，这帮老头子更多的，是对对阴阳劲的兴趣，当然，更有对王重的期待，上一战时的火焰至尊体，现在又出阴阳劲？

    或许，他们不能简单的看这个小家伙了，而且鬼家和赵家最近一段时间无比的安静，或许是发现了什么，当这些人彼此猜测，又为了不露怯互相都装着一副心中有数的时候，反而制造了很多误会。

    原来他知道，那大概自己猜测的是对的，啊，他也知道，那我猜测的肯定也是对的，彼此都以一种心知肚明的表情装逼。

    此时的场中龙卷纵横、魂电闪耀。

    滚滚龙卷以铺天盖地之势直接压倒，巨大的气流裹着墨问狠狠的轰到防护罩上。

    轰隆隆~~~

    霎时间天摇地动，尘嚣漫天，一阵强烈的闪光从防护罩上闪耀，刺得人睁不开眼，整个竞技馆也是随之剧烈的震颤、晃动，哗啦啦啦的玻璃碎裂声不断。

    咔咔咔咔……

    嘎吱嘎吱嘎吱……

    一种让所有现场观众都感觉到心颤的声音在竞技馆中回响。

    整个竞技馆内都静悄悄的，这已经二级防御了，先前因为王重的冲击，防护罩原本就已经有点不堪重负了，可是和临时增加的二级防护罩重叠后，一直都呈现着相当稳定的状态，让周围的观众安心。

    可此时，这防护罩看样子也快撑不住了，濒临崩溃的边缘。

    墨问呢？如此恐怖的攻击，眼看着是实打实的轰到了他身上，这……就算是肉身再怎么强悍也扛不住吧？

    只见在那透明无色的双层防护罩上，生出密密麻麻的裂痕，而墨问则是整个人都被轰得牢牢的镶嵌在了那防护罩中，就像是被卡住……但似乎没什么事儿……

    墨问的表情也显得格外的严肃，场内的气氛也格外凝重。

    咔嘣！

    他轻轻一抬手，竟然将已经直接镶嵌进防护罩的左手‘拔’了出来。

    哗啦啦啦啦……

    感觉像那种玻璃碎裂时清脆无比的声音，就像是抽掉了一幅拼图中最关键的基石，本就已经裂纹遍布的双层防护罩，瞬间破除一个大洞，随即就是裂纹疯狂散开，整个儿崩坏！

    而墨问的整个身子也随之从中脱落、下坠，足足二三十米高的高度，即便不是故意冲击，可那下坠的力量已经如同炮弹打在地面上一般。

    轰！

    就像是一尊战神，甚至落下时都没有半点曲腿，仿佛是一块铅块般狠狠的直接砸落下来，将本就已经破烂不堪的竞技馆地面砸得一大块四分五裂！

    防护罩的碎裂声、地面的龟裂声、竞技馆的震动声混杂在一起，在竞技馆中回荡。

    轰隆隆！

    而本就已经极度安静的看台，此时更已经是死寂一片，所有的目光都凝视在墨问的身上。

    好像……真的没受伤？

    看那落地时的状态，似乎确实是这样。

    但，这怎么可能！那么恐怖的大招伤害，正面吃中，就算是块铁疙瘩也被砸扁了吧！

    龙梅尔心中暗赞，相当惊艳的反应，在感觉到对手与众不同的发力之后，立刻全力防御，把圆劲·圆的奥义发挥到极致，转移了大部分的攻击，作为一个高手，如果拆解对手的攻击力量是必须的，而这个反应和判断，墨问堪称一流，落地的时候又把残余的力量卸掉，可以说，王重如此突然的攻击几乎没起到什么作用。

    如果撕破衣服不算的话。

    这种东西，龙梅尔不会解释，看得懂就看得懂，看不懂说了也没用，他只会对一些影响判断的东西做出解释，选手区的大多数战士都是不明觉厉，大概也只有那么五六个多少能明白一些，可是里面真正的奥义却也是一知半解。

    所谓强大，不是说会一些强大的攻击，或者会很优秀的防御就完了，更重要的是临场的应变，这才是最核心的东西，招儿再好也要用的恰到好处才行。

    落地的墨问面无表情，双拳一握，魂力猛然一震，身体发出咯蹦咯蹦的响声，表情似乎露出了愉悦，伴随着咔咔咔的声音，那丝笑容变得清晰起来。

    直到对拼的最后一刻，他才看懂了王重的招数，不是圆劲，却更在圆劲之上，那是圆劲的终极力量，攻防一体。

    阴阳劲！

    没人比墨家更了解这失传的绝学了，以五行体修行，墨问也只掌握了一半，没想到王重竟然会另外一半，不过似乎未尽全功，否则，刚才那一下自己也卸不掉，家族也怀疑这王重可能有师承，一些奇特的战技，如果背后没有一个好的师傅，光靠领悟是不可能的，虽然修炼在个人，但也要师傅领进门，不能把他当做粗浅的暴发户来看待。

    如果他的师傅，是跟墨家一样强大的存在，只是不再这个位面，而是第五维度呢？

    要知道，人类从黑暗时代一路走来，有很多绝世强者放弃了世俗中的一切，去寻求终极力量，在他们看来，这才是人类的终极进化之路，毕竟不是每个人都有着菩萨心，尤其是那些强者，随着年纪的增长，更愿意追求长生和奥义，这就意味着游走在第五维度里面有一些隐士高人，说不定王重的传承就是其中一个。

    墨问的脸上露出难以抑制的兴奋，无论是与不是，墨问希望是，因为这样才有趣，才让他感觉这次的CHF没有白来，伸出左手，扯在自己已经破烂不堪的衣服上。

    呲~~~~~

    破烂的衣服瞬间被扯了个四分五裂，那是一幅让所有人都触目惊心的画面。

    他的肌肉不是那种特别厚实的类型，但却异常的结实，仿佛就像是无数根钢筋在他身体中绞缠盘错，再配合上那古铜色的皮肤，仿佛老牛皮一样坚韧的感觉，肌肉的匀称分布和组合、坚韧的外皮防御，坦白说，真的不怎么美观，但是从战士的角度，这却是简直堪称完美的艺术品。

    爆肉钢体！

    这还不是最让人震撼的，更让人感觉心悸的，是在那古铜色的老牛皮外面，数之不尽的各种刀伤箭洞、锯齿伤痕遍布，你几乎无法从他的上身找出一块巴掌大的完整皮肤来！

    看台上有不少嫉妒墨问天赋、认为他得天独厚的天之骄子们震撼了，其实他们觉得自己挺努力，挺拼的，每天也曾汗流浃背，别人玩的时候，他们在训练，别人在聚会的时候他们在训练，牺牲了很多个人的时间，但是看看墨问。

    这到底是经历了什么样的训练和考验、到底是经历了多少次生死间的徘徊，才能留下这一身恐怖的伤势痕迹？又是谁，才能给墨问这样的变态留下伤痕？

    就算是以刀疤为美、以训练残酷而著称的北部地区战士，看了也会瞬间感觉汗颜和恐惧，他们身上也有各种伤痕，那是他们荣耀的象征，他们也比普通人更了解这一处处伤痕所意味着的含义！北区从来不缺乏勇敢的战士，从来不缺乏那种没事儿都要拿刀子割自己的疯子，可是，却绝对没有人拥有过像墨问这样的勋章！

    到了他的实力，要经历多少才能把自己逼成这样，越强的人，受伤越难，如果越级战斗则很容易死，所以突破难就难在这里，而如果是有前辈照顾着，那又绝对不会有生死存亡爆发的契机，一饮一啄，这也是追求极限最难的地方。

    这不止是刻苦和勇气的问题，像这样恐怖的创伤，每一道，都意味着墨问已经在鬼门关前走了一个来回！

    而更可怕的是，现在的墨问还完好无损的站着，没有伤残，也没听说过什么暗伤，那就说明，他的运气也极好极好，这不是在搞笑，任何一个超级强者，没点运气都已经埋骨了，那些成就天魂的人，或者站在各职业顶点的人，或许经过很多苦难，但最终运气都是有的。

    能一次次从死神手中逃脱归来，墨问是真正的天选之子！

    一层晶莹的银色魂力荡漾在这爆肉钢体之上，映照着那层层叠叠的伤痕，散发着诡异而令人心悸的色彩。

    呼……

    墨问长长的吐出口气，魂力随之产生了变化，对魂力频率无比的王重能清晰无比的感觉到，墨问那原本一路平稳的峰值波段，在这瞬间出现了一个剧烈的抖动。

    那是一种尖锐而剧烈的抖动，直上直下，如果用线条来描述魂力波段的动向和形状，那就像是瞬间出现了无数的尖刺！

    一股锐意在他身上出现！

    金！

    银色的魂力浮现出一丝金光，仿佛一根根金色的丝线在那魂力表面缠绕。

    紧跟着，魂力波段再次改变，比刚才的尖锐和剧烈活动平缓得多，魂力波纹的变化，这次带来的是一抹旺盛的生命力，却事儿变得非常暴力狂躁。

    木！

    魂力波段再变，这次则是转为澎湃，如同惊涛拍岸，又是深不可测连绵不绝，银色魂力中多处了一点透明的光泽。

    水！

    紧跟着便是疯狂的大起大伏，不规则的剧烈活动，带来的是强烈的活力和冲击，以及，那象征着火焰的焰红！

    火！

    最后，才是再次回归平稳的波峰波谷、无涛无浪、稳若泰山，灰黄如土。

    土！

    金、木、水、火、土！

    和上次对阵卡洛琳时的五行体不尽相同，在英魂期银色魂力的运作下，此时五行体本该散发着的五色光芒，竟然融汇为一。

    那是一种无比诡异的色彩，没有异能的战士看时，墨问的魂力颜色是纯粹的银色，而拥有火焰异能的战士则是看到火红色，拥有着冰系水系的，则是看到透明，而拥有金系异能的战士，甚至惊恐的发现，此时墨问的魂力竟然透着一抹惑人心魄的金色！

    （二合一，求一张月票，谢谢！）