    贺易、贺辰、贺小果也去了，只有他坚持留了下来。

    贺静听完也没多大的表情，只是有些意外，然后继续问：“三哥吃饭了吗？”

    贺洲不答反问：“你是不是要参加什么换装舞会？”

    贺静愣了一下，然后飞快想通了其中的关节，这事除了程仪会说没别人，她微笑点了点头：“对。”

    贺洲又问：“礼服裙你买好了吗？”

    贺静摇了摇头：“我不打算买，我准备去礼服店租借，我问了一下，借一条才两千块钱，小心穿不会穿坏的。”

    贺洲神色不明：“小仪说，一整场换装舞会下来，至少要换三套礼服。”

    贺静不甚在意道：“也不用这么严谨，穿一条也是可以的。”

    反正她又没打算在那儿待一整晚。

    大概舞会进行到一半，她就开溜了，她还要写作业。

    贺洲冷冷道：“不行，既然去了不能丢贺家的脸。”

    贺静无奈：“好，我会再想办法的三哥。”

    贺洲就不说话了，他用脚趾头想也知道她所谓的解决办法是从之前的找礼服店租一条变成租三条，万一不小心被人踩一脚或者勾丝了还要赔。

    这样，还不如拥有一条自己的礼裙。

    贺静实在不明白贺洲为什么还管这种事，要不是同学过生日，她连去一下都懒得，更别说租三条礼服裙。

    一条两千块，三条六千块，她是钱多烧得慌，才会为了一场舞会投入巨大，有这个钱还不如补贴家用来得实际。

    反正对她来说，舞会已经不是什么新鲜活动了，她现在不是千金，也没心思去强融不属于自己的阶层。

    到了晚上，贺宁贺随他们以及程仪回来了，他们个个手上拎着大包小包，全是精美的服装袋。

    程仪看上去很高兴，说：“哥哥们长得高，穿什么都很好看。”

    兄弟几人略显沉默的跟在她后头，这一趟出去，他们花了几千块。

    程仪给他们一人买了三套衣服，从头到脚包括内裤，连没去的贺洲，也按着跟他差不多尺码的贺随给他买了三套。

    一进门，看到沙发上坐着的人，兄弟几人停住。

    程仪惊喜喊道：“贺静姐姐！”

    贺随几乎是一秒钟之内把衣服袋扔下，冲贺静跟前：“你啥时候回来的，怎么都不提前打个电话给我。”

    贺静说：“四哥，你离得太近了，我有家里的钥匙，打不打电话都一样。”

    贺随反驳说：“这怎么能一样。”

    如果知道她今天回来，他肯定不出门。

    他对买衣服一点兴趣都没有，只要有得穿就行，跟衣服相比，他更喜欢香喷喷的牛肉丸。

    贺静扫向其余的人：“二哥、五哥、六哥，你们怎么不进来？”

    兄弟三人愈发沉默的跨过门槛，老实说，他们现在有一种被“捉奸在床”的感觉。

    可惜，被“戴了绿帽子”的贺静并没有流露出太多的情绪，只是朝贺小果招了招手，叫了一声：“小果。”

    贺小果眼睛一亮，好似一只小金毛犬，摇着尾巴扑进贺静怀里，甜甜的可爱的喊道：“姐姐。”

