    第二百五十五章人员扩充

    “选择一：答应马师傅的请求，并让他招募技术人员，奖励空间升级，精品钢材十五块。”

    “选择二：拒绝马师傅的请求，不招募技术人才，奖励空间升级，金条十条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的两个选项，想也没想，直接选择了第一个。

    先不说这个奖励，未来的扎钢厂若是想要扩大，想要做强。

    那什么都可以缺，最不能缺的就是技术人员了。

    所以，何雨柱果断就选择了第一个。

    “好！马师傅，这个招人的事情我就任命你亲自处理。”

    “按照你自己的心里预期来招人与把关，只能多不可以少！”

    在听到何雨柱的话后，马师傅脸上的神情也是十分的兴奋。

    “太谢谢何厂长了，我等的就是您的这句话。”

    “我向您承诺以最快的速度，让整个扎钢厂运行这最新的炼钢技术。”

    随着马师傅的话音落下，何雨柱的脑海中便向起了系统的提示音。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间便扩展到了一百七十五亩。

    与此同时在他的空间之中，还多出了十五个精致钢材。

    “那就加油吧，马师傅！轧钢厂的未来，就掌握在你的手中。”

    何雨柱点了点头，随后问道。

    “对了，马师傅若是让你去生产个样品出来，你最快能够什么时候做出来？”

    马师傅沉默了一阵说道。

    “差不多三个月的时间就能够做到。”

    “不行，时间太长了，我只能给你一个月！”

    何雨柱很果断的把时间压缩三分之一。

    并不是何雨柱想要为难马师傅，而是因为他已经将所有的要点，都是细无巨细的给写到了这笔记本中。

    说的难听一点，只需要马师傅按照这个笔记本内容做就行，根本不用动脑子，稍微有些炼钢知识的人也能够按照这上面将钢材炼制出来。

    在整个厂的大力支持下，时间肯定是只多不少。

    但在听到何雨柱的话后，马师傅的脸色却是显得有些犹豫。

    “马师傅你不用担心，我不是在为难你。”

    “我这里不只是有这个笔记本，还购买了一块精品钢材。”

    “要是你能够按照我说短时间，炼制出这样的一块刚才出来，那么我在这里放出话来，在场的所有人的奖金与工资一样！”

    在听到何雨柱的奖励后，马师傅与周围人的脸上，顿时变得兴奋起来。

    甚至因为过于激动，马师傅一时间都不知道改说些什么。

    “太谢谢何厂长了！”

    其他的技术部门人员在听到何雨柱的话后，也是激动的感谢出声。

    “何厂长你放心吧，我们保证会完成任务的！”

    众人齐声贺道。

    “好！要的就是这个气势！”

    “我希望在一个月后，你们可以给我一个满意的答卷！”

    何雨柱说完便带着自己的秘书走了，留下一帮兴奋的技术员在会议室欢呼。

    ……

    此时的三大爷正在四合院大门口懒洋洋的喝着茶，身边站在一旁的便是他的儿子阎解放。

    “老大，你二大爷家的金条从马葫芦里弄出来了吗？”

    三大爷向着阎解放出声问道。

    “东西掉进马葫芦里面了，一时半会可不好弄出来？”

    阎解放淡淡的说道。

    “我听说你二大爷家不是去人来帮忙了吗？”

    “陈衙役亲自出手也没有把金子弄上来？”

    三大爷很是不解的说道。

    “谁去都一样，那陈衙役过来看了一下，光是待在那马葫芦边上，陈衙役的脸色都绿了。”

    “特别是陈衙役下去的时候，他整个人差点就昏死过去，要不是带了几名手下，赶紧将陈衙役给救上了，陈衙役恐怕就危险了。”

    “我估计呀，二大爷家那十五根金条，恐怕是没有了。”

    阎解放说这话的时候也是一脸的惋惜之色。

    要不是那马葫芦味道太大，他自己一定会想着下去将那金条给弄上来。

    “不说这个了，随他去吧，我们溜达溜达。”

    三大爷叹了口气，向着阎解放说道。

    ……

    而在医院的二大娘的病房当中。

    一个身影从外边小心翼翼的走了进来，这个身影正是许大茂。

    许大茂在这个时候来医院，就是想要报复二大娘他们全家。

    要不是因为二大爷的那句话，自己也不会去贪那笔钱。

    到最后真是赔了夫人又折兵。

    他现在还是在怀疑，这都是二大爷一家给他下的圈套。

    “哎，怪事哎，人怎么都不在病房里面？”

    就在许大茂刚刚进入这病房当中的时候，他发现，二大爷，二大娘以及阎解成和阎解放，居然都不在这房间之中。

    “您好，我问一下这屋子里的病人都跑哪去了？”

    许大茂跑到门口看见护士，便出声问道。

    “我也不知道。”

    “一大早上就看到几个人急冲冲跑出去了，到现在都还没有回来。”

    护士柔声说道。

    “这真是奇怪了！”

    许大茂在听到护士的话后，脸上满是失望之色。

    可就在许大茂离开医院，准备回去的时候，便看见秦淮茹带着小愧花和小当从旁边的病房走了出来。

    “妈妈，我们今天吃啥呀。”

    小当小心翼翼的向着秦淮茹问道。

    “今天我们去吃包子。”

    “最近你们在医院里都已经饿了这么久，看看你这小脸都饿瘦了。”

    “今天小当可要多吃一点。”

    秦淮茹看着小当柔声说道。

    “哇塞，居然有包子吃！”

    “小当爱死妈妈了，妈妈最棒。”

    小当在听到有包子吃，他那张小脸上开心的不得了。

    这几天可把他们给饿坏了。

    “听话，我们要速度快一些，棒梗儿还在病房没人照顾，我们快去快回。”

    秦淮茹叮嘱完，便带着两个孩子向医院外走去。

    “棒梗还在病房里！”

    许大茂在听到秦淮茹的话，便看向了隔壁病房当中，在那病床上正躺着棒梗。

    许大茂突然怒火中烧，记起了前些天棒将自己家的玻璃用石头砸碎，害得自己在这数九寒天的冻了好几天，差一点都要给吹发烧了。

    “我在家受苦，你在医院躺着享福？”

    “呵呵！想得美！”

    随即，许大茂看四周没有人便没入病房当中。

    此时，棒梗的身上正盖着一层厚厚的被子。

