    有了前面九批登梯，申屠宁对于规则什么的已经全部了解了。

    热身了下，便按照老者的指示开始攀登。

    和前面的九批种子选手们一样，第一层的时候速度格外的快，好似不费吹灰之力就能攀登上去一样。

    到了第二层速度就开始慢慢降了下来了。

    申屠宁咬着牙努力的往上冲，到了一百五十多层的时候他的速度就彻底慢了下来，每走一步都痛苦不堪。

    下方，田潇潇银牙紧咬，美目中透着担忧。

    敖兴海和申屠宁两人平日里虽然吵吵闹闹，但到了关键时刻也都会互相担忧。

    就比如现在，敖兴海双拳不由自主的紧握着，脸上一片担忧。

    “申屠宁！别忘了来赢我的五颗上品灵石啊！”

    孟凡对此并没有多言。

    他预断申屠宁止步第二层，但预测是预测，兴许申屠宁会给他们惊喜呢。

    “坚持，一定要坚持住！”

    申屠宁每一步都走得格外的艰难，就好像有千斤重的担子落在他的肩膀上，腿上也如灌了铅似的无法动弹。

    每走一步就好像身上骨骼重组般痛苦极了。

    九天梯乃是宗门选拔最后一关。

    最为困难的灵路选拔都撑下来了，这一关如论如何都要努力往上冲！谁也不知道这一关的底线是哪里，只有不断地往前才有可能落入宗门眼。

    时间一点点过去，在申屠宁的坚持下，他已经达到了第一百九十九梯的位置。

    下面一阶梯就是第二百梯，登上二百梯便意味着便意味着更上一层。

    然而申屠宁就像是卡死在这里一样，不论他怎么努力只能一只脚踏上第二百阶梯，剩下的一只脚就好像是黏在了第一百九十九梯上。

    这一批的人都陆陆续续的下来，唯有申屠宁还在较劲。

    待九天梯上的人全部下去，申屠宁也彻底放弃了，叹了口气往下走，低垂着头回去。

    “师尊，对不起，弟子只能达到这一步了。”

    “尽力就好。”

    欧阳辉并没有怪罪申屠宁，要怪只能怪他们星风大陆的资源太少了。

    别的大陆之人就算自身撑不住了还会有灵器圣器什么的撑一撑，星风大陆之人只能依靠自己。

    别人攀登上二百多梯，其中有很多的因素是源于自身的条件。

    而申屠宁攀登到第一百九十九梯，半只脚踏上第二百梯完全是依靠自身的实力。

    可以说，申屠宁的天赋并不差，毕竟完全借住的是自己的能力。

    孟凡差不多也这样认为。

    为何只有半只脚登上去，无疑，天赋够了，资源差了些。

    若是申屠宁能拥有和常人差不多的资源宝物的话，登上二百五十多梯是绝对没有任何问题的。

    “哎，希望能有宗门看中我吧。”

    申屠宁无奈的摇头。

    他已经对自己不报任何的希望了。

    天元大陆那边，陆斌冷笑了声，嗤之以鼻道：“废物！”

    陆斌已经将自己的断臂之仇从孟凡身上分了一些给天元大陆。

    导致陆斌现在对天元大陆的恨意并不比孟凡少。

    在他看来，若非天元大陆找了孟凡这么一个外援，他何至于落到这种悲惨程度，孟凡该死！星风大陆的人也全都该死！对于陆斌的心里想法，孟凡等人并不清楚。

    申屠宁这一批过后，接下来就是田潇潇了。

    田潇潇的实力比申屠宁强，天赋也相较于申屠宁好一些。

    田潇潇在二百四十九梯止步。

    成绩不算很好，也不算差，大约是中等水平。

    前九批每一批登九天梯的种子选手攀登上的梯数都比申屠宁高，到了田潇潇这一批陆陆续续出现比申屠宁攀登级还要低的，甚至有人止步十个阶梯。

    这让众人大跌眼球。

    不过大家也都了然，并非所有来参赛的种子选手们都是依靠自身的天赋一点点稳扎稳打的修炼的。

    也有许多种子选手们为了争取一时的成功而选择走捷径，放弃未来的发展。

    灵路选拔中还能被人照顾，九天梯上什么妖魔鬼怪都必须露出原型来。

    毕竟九天梯测试的是种子选手的综合实力，天赋、实力、心性以及根基等等全部能够被九天梯探测出来。

    申屠宁以为自己是最差劲的，以至于从九天梯上下来后心情一直不佳。

    然而他没想到的是竟然有人比他还要差，什么差得多得多。

    这下子，申屠宁的神情好了几许。

    田潇潇的成绩中规中矩，欧阳辉也没有多言，只是微微地点了点头。

    很快，又是三批过去。

    随后便轮到了敖兴海，敖兴海的成绩和申屠宁一模一样，都是半只脚登上第二百梯，不论如何拼命都无法再将另外一只脚登上去。

    九天梯的测试很快，转眼间又测试完四批种子选手。

    蓝色光幕上滚过大家的成绩，成绩最好的是由神羽大陆种子选手攀登的梯数，四百三十二阶，其余的种子选手大部分都在二百多阶徘徊，甚至是一百多阶，能够攀登上四百阶的只有三个人。

    其中两人来自神羽大陆。

    当然，另一位登上四百梯的种子选手所属的大陆也不弱，仅次于神羽大陆。

    至于登上三百梯的人很少，只有几十个人。

    各大宗门的反应也都比较平淡。

    当然，也主要是这些种子选手们攀登的阶梯太低了。

    下一批便是第二十批，陆斌和姬昊空这属于这一批次。

    三大一品宗门皆是为姬昊空和微生之瑶两人而来，轮到姬昊空登九天梯了，现场的情绪都兴奋了不少。

    各个翘首盼望的望着光幕上，七嘴八舌的猜测着姬昊空能够登临哪个阶梯。

    “你们说，姬公子能上八百梯吗？”

    “我觉得能，姬公子年纪轻轻就已经是生死境五星了，定然能上八百梯的。”

    九天梯越往上走越考验天赋。

    五层之下还能依靠身上的天材地宝扛一扛，五层之上完全测试的就是一个人的天赋水平。

    天赋越高，攀爬的自然也就越高。

    是以，大家都在纷纷猜测姬昊空能不能得上八百阶梯的高度。

    各大宗门之人也都侧目看去，他们也在期待姬昊空的表现。

    

