    把烫水的芋头扔给灵丘圣人，他想济世还是救人，悉听尊便，她就不掺和了。难怪那年，在仙云宗的奇石旁，西炎、广岚二位真君提及此事支支吾吾的。

    原来是在犹豫要不要让她知晓此事，毕竟她是因那魔君才死到这儿的。若她早知道, 必然无心修行，直接混个金丹真人算了。

    当然，不排除那位圣君在危言耸听。

    正如她对那些阴谋言论的看法，大恶之人常以大善之相面世。如果是他想收集七件灵宝唤来魔君，那惊魂钟落在他手里，等于是她造的孽。

    那又怎样？她不在乎。

    在天郡, 她为众生祭天除魔，是因为众生奉她为神。七千年的供奉，让她死一万次都是应当。

    这灵丘算什么？

    除了仙云宗的庇护, 不过她也还清了。严格来讲，她不欠灵丘的，反而灵丘欠她的。因为那些人的贪婪，使她祖宗十八代包括她身受其害，为除魔而亡。

    但事已至此，为一桩旧事怨恨灵丘众生未免狭隘了些。至少她捡回了一条命，人生可以重启，过去的就让它过去吧。

    如今，整个灵丘的众生等于被困在一个囚笼里，为生存的资源而自相残杀。既然看得清楚明白，她这辈子就要远离那些是非，安安静静逍遥自在地修行。

    魔灭一界，便少一小世界的灵气。若受灾的小世界全灭，灵丘将降为凡人界。届时，她再寻一个有灵气的世界避难便是。

    以她目前的修为, 踏破空间界限，穿越万千小世界是可以的。

    大世界不行，她的修为跟不上。就算有太古在, 顶多有护体作用。它是神剑，目前的她无法彻底发挥它的威力，只能徐徐图之。

    不敢硬来，否则一个操作错误，被它划开另一个天道的时空，她就死翘翘了。

    修行方知大道的深不可测，奥妙无边，无法以一窥全。

    有典籍记载，曾有大能偶遇一些失意的散修，声称他们是从另一个大世界无意中掉到灵丘。他们对灵丘的修行功法感到陌生，无所适从，进步龟速缓慢。

    尤其是，他们一旦殒灭，本地修士功德圆满的话或有轮回的可能，而他们没有。身为外来的能量，哪怕是普通的死亡，其元神也会被本界天道规则绞杀。

    都说修仙是逆天而行, 在他们眼里, 实则不然。

    在当前的天道规则之下，大道无情, 众生平等，若有机缘都可以修行成仙，又何来的逆天而行？顶多是逆命而行，抗衡凡人生老病死的命运，超脱生死。

    而天道，并没有禁止本土的大千世界众生修行。

    相反，他们这些外来的修士才是真正的逆天而行。据记载，即便这些外来修士飞升成仙。到了天上，如不小心殒落，依旧逃不过被绞杀的命运。

    他们的命只有一次，即使功德圆满，也没有轮回的可能。

    没有人，也没有法宝能够帮助他们。

    这类人万中无一，他们所知也不多，遑论别人了。因此相关资料较少，她无法了解更多。只知道自己这半神之躯在这大千世界，浩瀚宇宙是那么的渺小。

    既然复活了，就要有自知之明。在天郡时，一缕魔气让她身殒魂祭才搞定，一团魔气的威力可想而知。

    不敢想，不敢想。

    离开龙江，元昭觅得一处僻静的山林布下结界调息。忙了一夜，击落惊魂钟、诱击玄甲龟是举手之劳，不累。累的是她烤了两个多时辰的钟，得缓回来。

    加上先前的元气一直未能恢复，等缓回一口气，她必须远离修士惯常出没之地，寻个凡人聚集的地方歇歇。

    倘若环境不错，长住也行。

    心神飘忽地开着小差，开始运功调息静养。日出日落，晨曦与黄昏的辉映交错。斑驳的阳光从头顶逐渐斜落，她兀自静坐，对时光的悄然流逝浑然不察。

    但是，坐在崖壁的她对外界的动静略有感知。

    比如，时不时来一头猎豹追着一头老山羊从跟前跃过；比如有猎户坐在旁边不远喝水歇息；还有修士途经，估计是在晚上，在不远的丛林里生火烤野鸡。

    顺便听到一些八卦消息：

    “哎，你们听说没有，碧海圣域好像和仙云宗结盟了。他们少主向门人宣布，日后视仙云宗弟子为亲朋……”不可轻慢，有矛盾需和平解决，不得无礼。

    “瞎说什么呢。”有人插嘴，“据我表舅的儿子的亲友说，伯少掌门渡劫失败，幸蒙仙云宗的真君相救。圣域上下感恩戴德，愿与仙云宗和平共处，携手并进。

    别忘了，仙云宗上下还在闭关，对此事一无所知，谈何结盟？”

    “那救少掌门的真君是哪位？或许他能代表仙云宗。”

    “听说叫北靖，他的夫人月华也是一名真君。啧啧，这仙云宗还不知藏了多少高手，不愧为南系第一大仙门……”

    “是啊，想当年，那绝圣门不知死活，竟敢跑去挑衅。结果全军覆没，从此销声匿迹。”

    “唉，这些邪门歪道总是除之不尽。看似灭门，过些年换个名堂又卷土重来，让正道不胜烦扰。我等散修更是岌岌可危，心惊胆战……”

    “可不，”同伴深以为然，道，“对了，你们听说了吧？惊魂钟重现，幸好落在圣君手里……”

    “啊？！何时的事？”

    “就半个月前的事，缥缈峰弟子遇袭，幸亏一名小孩出手相救……”缥缈峰弟子本不知发生何事，逃离险境后，即刻回去禀报师门。

    下山历练的弟子多半随身携带灵镜，一旦遇难，灵镜会即刻把事情的经过传回宗门，告知噩耗。

    年轻弟子不认得惊魂钟，但缥缈峰的掌门和个别资历老到的尊长们一眼便认出来了。吓得神色大变，急忙向大小仙门通报此事，速找那小孩讨要惊魂钟。

    他们并非想据为己有，而是此等邪物必须重新封印！

    “那小孩又是何方神圣？”有同伴特别好奇。

    “不知。”讲述人摇头，“总之，恰巧被圣君遇见，向他道明此物的凶险。虽是孩童，倒也深明大义，果断把它献给了圣君……”

    元昭：“……”献？这词听着怪别扭的。

    当然，用献字，表明她的修为在圣君之下，乃谦卑之士。应是正道之后，大大降低各路仙门对她的敌意和质疑。

    瞧，眼前这帮人即刻把注意力放在圣君的身上——

    “幸好是落在圣君手里，天下暂且无忧。”

    “是啊，如今由碧海圣域的伯掌门出面，邀请圣君以及天下宗门尊长驾临圣域看个究竟。还说等仙云宗出关，举行仙门大比，力邀西炎、广岚二位真君出席议事……”

    以前，仙云宗可以万事莫理。如今惊魂钟重现，事关灵丘，仙云宗不可能再独善其身。

    元昭：“……”

    但愿二位真君不忘初心，绝口不提世间有她这号人。

