    只见刘览缓缓拿起一双筷子，径自捞起火锅里的肉来……

    那个妖艳的女人先前还以为他要行那不轨之事，却不想这年轻人只是要过来吃肉而已。

    她稍微一愣，随即反应过来，抛却了方才那份清冷，复又换上一副娇滴滴的可人面容，为刘览下肉。

    刘览不管不顾，埋头狠吃。

    别墅外冲进来一群黑衣大汉，为首之人约莫有四十来岁，一进门先看到姜若悯，表情瞬间放松。

    “二小姐，我们来晚了，您没事就好。”

    姜若悯淡然道：“这里的事情你处理妥当，不要扩大事态。”

    “是！”黑衣人干脆果断。

    她又走到刘览身边，温柔道：“再忍忍，咱们回去吃。”

    刘览没听出话里的意思，闭火门带来的后遗症开始逐渐显现，迫使他将所有的注意力放在食桌之上。

    一双可怜巴巴的眼睛，看得姜若悯心软不已，只能由着他狼吞虎咽。

    那个妖艳女人故意摆弄自己柔软的腰肢，试图吸引这个‘年轻强者’的注意。假如能靠上这个年轻人，自己后半生想必也有了着落。

    刘览一门心思补充能量，顾不起这些乱七八糟的事情。妖艳女人的小心思，却瞒不过身边的姜若悯还有安乔。

    安乔扭着小屁股气哼哼的上来，一把拉开女人：“这里不要你管，你去管好你的小土炮就好。”说着，她接过女人手里的长筷，为‘乡巴佬’下肉添菜。

    刘览来者不拒，管它是什么心肝脾肺肾，一股脑全下了五脏庙。

    等众人从玫瑰花园出来时，时间已到凌晨，寒风凛冽刺骨，只有一个人热得冒气。

    刘览是典型的央国北方人，极少吃辣。今天没办法，第一次尝试巴蜀麻辣锅，可把他辣的够呛。

    和姜若悯一同回到房间，端起桌子上的水壶“咕咚咕咚”猛灌，“呼～好辣呀，肚子里像是有火烧，真不知巴蜀人是怎么受得了这么刺激的味道。”刘览吐着舌头说道。

    “你慢点喝，一会儿和我说说你那个姿势代表什么。”

    “什么姿势，我不知道您在说什么。”

    “你还要骗我么，就是那个让人开不了枪的姿势，我想知道。”姜若悯盯着他的眼睛，万分好奇。

    “他的枪可能卡壳了罢。”

    “你骗鬼呢，一次是巧合，两次是巧合，第三次呢，再一再二不可再三；为什么你一做那个动作，他们的枪便通通哑火，还说跟你没关系。”

    “姜同学，你要相信科学。”

    “没见到你之前，我一直相信科学。”

    刘览不去看她的眼神，顾左右而言它：“昨晚一夜都没休息，快去睡会罢，我守着你。”

    “你不说，我不睡。”

    这个漂亮至极的女孩此时竟像个同大人讨价还价的调皮孩子。

    刘览没办法，只能好言相劝：“您听话，先去睡，等睡醒我再告诉您好么。”

    姜若悯看着这个家族为自己聘请来的‘神秘保镖’，不禁又问出一句，“你刚才说的那句话，是真的么。”

    “什么话。”

    “你说我是你的命。”

    刘览清清嗓子，笃定无比：“当然是真的，您的安危是我的使命，合同里明文规定的。”

    姜若悯这次并没有着急，缓步走到他面前，反问道：“等合同结束以后，我就不再是你的命了，对么。”

    不等刘览回答，敲门声再次传来。

    门外是左侯与朱四祥，徐元与林伏并没有来，二人估计是不好意思面对姜若悯。

    左朱的意思是不能再陪着姜若悯走下去了，他们四个人要提前回燕京。至于其她两个女孩，还要听她们自己的意思。

    安乔是跟着徐元出来的，这次却不打算和他一起回去，反而要陪着姜若悯走到底，态度极为坚决。

    石娟听安乔的，也要一路向北，丁点儿提前回燕京的意思也没有。

    刘览顿感责任重大，且郁闷无比。常言道，三个女人一台戏，路上还不定闹出什么幺蛾子来，唉。

    从赤山市出发时，两波人分道扬镳。左朱徐林四位向南提前回了燕京，剩下三个女孩和刘览继续向北。

    安乔在车上很兴奋，摇着刘览的后座道：“乡巴佬，你是不是很开心呀。”

    刘览并未回头，语气极为平淡：“开心什么。”

    “本小姐愿意陪着你走，难道你还不开心么，心里已经高兴坏了罢。”

    “唉。”刘览一声叹息，不作谈论。

    “你叹气是什么意思。”安乔一定要他说出来。

    “刘同学是不愿意让我们跟着么。”石娟的语气有些平静，她盯着他的侧脸。

    “不敢，我只是一个为别人提箱子的，车上带谁，我无权决定。”

    姜若悯笑着：“前路漫漫，有两位美女相伴，我荣幸至极。”

    安乔复又欢喜起来，冲着驾驶位的姜若悯说道：“姜姐姐，你要是不嫌弃我们两个，我们愿意陪你走到天荒地老。”

    “好，你要是愿意跟着我，我带你去天边看最美的景致。”

    刘览闭目养神，不去理会女孩们之间的‘海誓山盟’。

    安乔的行为太过反常了，她起先是跟着徐元出来的，如今可倒好，徐大公子已经回了燕京，她却赖在姜若悯的身边不肯离去，这算什么。

    还有这个石娟，动机更是不明。她家里人当真就如此放心她跟着出来么，好不通情理的家长。

    车上的四人组合太怪异了，不由得刘览不多心。

    安乔无意中问了一句：“乡巴佬，那天晚上面对枪口，你怕不怕。”

    刘览收回心思，轻吐出一个字：“怕。”

    “我看你一点也不怕，而且对那把枪信心十足，肯定它会打不响一样，这是怎么回事。”

    “我装得。”

    “你好会装呀。”

    “安姑娘，你应该多关心关心你的徐元哥哥，不要将注意力放在这些无关紧要的事情上。”

    “哼，你管我。”

    刘览苦恼无比，随着自己一次次的出手，露出来的马脚也越来越不好掩饰。连没心没肺的安乔都看出了端倪，更何况兰心蕙质的姜若悯。

    以后定要十分谨慎，呼～。

