    发布会现场，舞台上的郑鸿瑞环视全场，目光在前排坐席的金主爸爸陆鸣身上停留了一下，但也没有停留太久，移到别处的同时在舞台上踱步，开始有条不紊的接着道：

    “今天我们到这里来谈谈首款天驰车型，如果没有强烈的动力、对团队的热情以及坚定不移的使命，我想我们不会走到这里。”

    “今天我们想展示给大家一样令人惊艳的产品，你们一定会被震惊，但在这之前，我想先谈谈为什么我们要做这些？天驰技术为什么存在？为什么我们要做电动汽车？为什么说这很重要？”

    此时，舞台上的郑鸿瑞已然渐入佳境，只见他从容笃定的说：“这是因为，推动人类向可持续交通发展是至关重要的，这对世界的未来真的非常非常重要，我们的世界二氧化碳浓度又创新高了。”

    舞台上的巨幕马上就放映出了一张曲线图，像极了一只股票的K线图不断走出平台上下震荡，然后在最近一举突破平台高点直线上冲。

    郑鸿瑞回头瞄了眼巨幕并说道：“大气中的二氧化碳浓度已经创出令人瞠目的新高度，可以看到这个图表，它看起来就像是一条垂直的线，并且还在向上升高。”

    “上一次出现如此高浓度二氧化碳的情况是在一千万年前，那时候人类才刚刚开始尝试直立行走，那时的世界跟现在很不相同，我们也并不想回到当时的情况。”

    “二氧化碳渐增的原因是气温的升高，人类的活动正在加速全球气候变暖，但事实不仅仅如此。而如果我们推动人类可持续的交通发展，这就会变得不一样。”

    “除了全球变暖的因素之外，传统的内燃机释放有毒气体，所以可以还能明确的说，如果一辆车排放有毒气体，那它当然是对人体健康不利的。”

    “所以，天驰的团队有了一种强烈的使命感，经过整个团队不遗余力的研发，以及天盛资本在资金上不遗余力的支持，陆先生的鼎力支持，我们终于得以推出一款能够被大众市场所能负担得起的电动汽车，也是我们的首款产品型号——闪驰！”

    说到这里的时候，导播镜头给了坐在观众席的陆鸣一个特写镜头，看直播的一些观众见到大佬巨淡定。

    舞台上，郑鸿瑞侃侃而道：“今天，我们将在这里为大家揭晓它的真面目。首先要强调的一点是，闪驰是非常安全的一辆车，闪驰在任何方面都已经突破了安全标准的上限，安全永远是我们的第一位，我们关心你，我们希望你、你的朋友和家人都要安全出行，这比什么都重要。”

    这时，舞台上的巨幕开始放映一个三维动画模拟，动画以模块化的拼装成了一辆车的底盘，随着郑鸿瑞推进介绍，逐步的拼接着新的模块，模拟动画中的车辆也逐步完善。

    郑鸿瑞微笑的说：“天驰团队不造慢车，所以闪驰从零加速到百公里时速只需要2.15秒。”

    此话一出，平静的观众席终于传来了一阵低潮的惊呼，老杨愕然道：“这是推出电动超跑吧？不是说一款能被大众市场负担得起的车吗？”

    只有超跑车型才有可能达到这种数据，老杨也不是新能源车的小白，而且纯电车型在百公里加速榜上扬名立万已经不是什么新鲜事儿了。

    目前在百公里加速排行榜首的是特斯拉的Roadster，至少1.9秒的百公里加速冠绝全球。

    而天驰技术现在退出的闪驰车型，2.15秒的数据可以说是仅次于特斯拉的Roadster车型，把此前居于第二的布加迪驰龙给挤下去了。

    纯电车型在百公里加速已然秒杀现有市面上所有在售的燃油车型，没错，就是所有。

    如果没有电动汽车的搅局，布加迪驰龙肯定是这颗星球表面上的百公里加速之王，不过如今它只能以百公里加速2.3秒的成绩屈居第三了。

    前两名都是纯电车型，现场的与会者们心里虽然感到吃惊，但想来2.15秒的数据应该不会骗人，毕竟在这种场合下撒这种谎是一撮就破。

    与此同时，舞台上的郑鸿瑞继续介绍道：“至于它的续航里程，它每次充满电的续航里程为569公里。”

    又是一项超越同行的亮眼数据。

    郑鸿瑞说道：“我们的首款车型并没有开放自动驾驶功能。”

    听到这话的时候，不少业内的同行都不由得松了口气，就说嘛，这才成立多长时间，目前市面上已经有自动驾驶功能的纯电车了，比如特斯拉旗下的。

    没有自动驾驶功能，逼格什么的就下了一个档次。

    但紧接着郑鸿瑞话锋一转：“但闪驰车型都配置了自动架势功能的硬件，你无需额外购买配置，也就是说闪驰车型在实际上已经满足自动驾驶功能并且都已经符合有关方面规定的技术标准，我们自动驾驶技术的信心是十足的。”

    “之所以不开放仍然是为了安全、安全、安全，这里面有个数据积累的问题，我们认为在开放使用之前还可以进一步优化系统，届时再开放自动驾驶功能，没有什么比出行安全更重要的。”

    简单的说，这款车型有自动驾驶功能，但目前不开放，再做一些数据积累和系统优化，然后才对车主开放，并且不需要额外购买配置。

    现场终于迎来了第一次人热烈的掌声。

    在场的一位业内人士不由得嘀咕吐槽：“有个不差钱的金主爸爸支持就是任性……”

    现在全世界范围内，做新能源车的公司几乎没有一家是赚钱的，而且目前来看，做新能源车的大部分都是新的汽车公司，反倒是那些老牌的汽车产商对这件事情比较保守一点。

    毋庸置疑的是，现在做新能源车最火热的市场就是大中华区，在过去的几年里，国内冒出了至少几十家新能源车品牌。

    虽然汽车销量在快速增长，但是亏损也在增加，据传蔚莱卖出一台汽车就要亏掉80万元，一台蔚莱的售价40万元，销售成本高达80万元，等于说是越卖越亏。

    但不管真假，新能源车领域的公司如果没有国家补贴，绝大部分品牌都得死掉，其中骗补的也不知道有多少。

    用现在业内人士的说法，新能源造成门槛是200亿，这也差不多是蔚莱过去几年的融资额度，从2014年就开始疯狂融资，加上去年上市融资的10亿美元，已经拿到了超过200亿人民币的融资规模了。

    而天驰技术那就更夸张了，成立以来至今已经烧掉了接近2800多亿左右，负债率高达1750多亿，这次在科创板上市又要融资200亿，光是这次融资就顶上蔚莱过去几年的总规模了。

    所有同行羡慕天驰技术不差钱，有陆鸣这么一个超级金主爸爸的支持，成立以来就从未在资金这块发愁过。

    ……

