    景和又捏紧他的后腰下三寸，仿佛以为她捏住了蛇的七寸！

    陈宁闭了闭眼，声音有点隐忍的喑哑：“景和，你一定要这样？”

    赤血遗孤中女子多豪爽，但景和这样彪悍的，当真是头一份的。

    她真的以为这样能威胁男人？

    景和挑眉，有点不耐烦：“你个大男人，哪来那么多废话？！”

    他既知道了千岁爷在做什么，为什么不告诉她，她自会判断小姐有没有危险。

    她话音刚落，陈宁忽然动了，他直接反手，剑鞘朝着她肩膀狠狠敲去，像是要逼开她扣住他的手。

    景和不屑地笑了一声，就凭这小子还敢跟她动手？

    她扣住他的右手不松，左手敏捷短刀一转，刀柄硬碰硬地向他的剑鞘撞去，与此同时，猛地提膝朝着他小腹撞去。

    却不想，陈宁手里的剑鞘忽然转了个弯，竟以诡异角度转上她背后狠狠向自己的方向一拉，将她拉进自己怀里。

    同时，长腿一夹，夹住她撞上来的膝盖，让她动弹不得。

    可景和轻蔑地笑了一下，反手短刀利落一翻，轻巧护住了背后空门，挡住他的剑鞘，脑门就朝他下巴狠狠撞去。

    却听得陈宁一声轻哂，指尖一掸，景和鼻间便散开了一片无声无色的雾气。

    她大惊，猛地用手臂挡住口鼻，却已经来不及，还是吸入了一部分雾气，整个人瞬间僵住了。

    她一下子软在了他怀里，只能恶狠狠地瞪着陈宁，却顾忌着自己离明兰若房间太近，不得不压低了声音骂：“艹你大爷的，你居然对同袍用毒！”

    可恶啊，平时看他沉稳寡言，只跟小希少爷在一起时话稍多些，就觉得他是个老实人！

    她都忘了这小子是赤血十二军的统领，那十二军司职刺探侦查打探敌情，什么下作手段都会。

    陈宁顺势扶住她，淡淡地道：“我只是不让你去打扰督主和大小姐而已，至于主子在做什么，这不是你该管的。”

    说完，陈宁弯腰直接把她扛上肩膀，朝外走去。

    景和是根骨绝佳的习武天才，和春明一起被身为八十万边军总教头的关悦城甄选收养之后，她十二岁就打败了自己师傅关悦城出师。

    迄今为止，除了遇到千岁爷那个怪物之外，未尝败绩！

    她这次中招完全是因为当陈宁自己人，没全神防备，如今被人当个麻袋一样大头朝下地扛着，秀气的娃娃脸因为充血和愤怒涨得通红，整个人气得要疯。

    她还不敢大声挣扎，只咬牙切齿：“陈宁！陈宁！！你他娘的放我下来，看我不揍死你，我一定要你后悔！”

    简直是——奇耻大辱！

    嗷嗷嗷嗷！

    陈宁蹙起剑眉，只觉得肩膀上扛着一只疯狂蠕动挣扎，试图撕咬他的小型恶犬……

    他们也算共事了好几个月，平时只觉得这丫头耿直，虽不像春明沉稳，但该机灵的时候也挺机灵的。

    可现在，怎么能虎成这样？早知道药下重点！

    陈宁扛着她到了她的房间，正准备将她放在下来。

    却不想——

    景和头朝下，在他背上猛地一挣，拼尽全力朝前一蹿，双手狠狠地一抓。

    他瞬间感觉自己背后的肌肉被人一口咬住了，而腰下三寸下之地的窄臀，被两只爪子左右开弓，狠狠地死命捏住用力抓——

    他背上的“恶犬女”咆哮——“艹你大爷的，王八蛋，姓陈的，你来阴的是吧，跟谁不会似的！”

    陈宁顿时整个人都僵住了，俊朗的面皮一阵青白红，不知道是疼的还是……别的什么原因。

    此时，一只吃饱喝足、身上满是橙黄斑斓条纹的大胖蜘蛛，正打着饱嗝从房顶上路过。

    差点被“恶犬咆哮”声吓得从房梁上掉下来，好在它反应快地抱住房梁。

    大黄垂下八只猩红眼珠子一看，顿时嫌弃极了——魔女身边那个丫头在干嘛，这脑袋朝下，用爪子疯狂抓雄性屁股的是什么新的求偶姿势嘛？

    啧啧，……

    一天十二个时辰随时随地的进入求偶期能交配的物种，好变态，是高贵的它不可理解的！

    大黄非常嫌弃地用屁股吐出一根蜘蛛丝把自己荡走了。

    ……

    第二日一早，就是唐知府的寿辰。

    明兰若是迷迷糊糊地被乔炎从被窝里捞出来的。

    “唔……”她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，只觉得眼皮打架睁不开。

    “小娘娘闭眼养神吧，属下会伺候好你的。”耳边传来属于‘乔炎’温醇磁性的声音。

    明兰若干脆直接懒洋洋地窝在他怀里，闭着眼睛打盹外加当个人偶娃娃，由着他打扮伺候。

    ‘乔炎’瞧着怀里的姑娘发丝软软绒绒，歪着细白脸儿靠在他胸膛上，就像小时候的那个乖巧温暖的小小女娃。

    他面具后幽暗莫测眼神都变得清浅而柔和。

    乔炎轻轻抱着她，驾轻就熟地替她洁面漱口，再更衣，绾青丝。

    等到他替她如瀑长发上戴好紫金珍珠冠，明兰若才算是彻底清醒过来。

    她瞧了瞧铜镜里的自己，他没给她梳繁复的发髻，只简单地将半头长发在头顶扎了个半马尾，头发全部垂落下来。

    头顶直接扣了个精致的紫金珍珠冠，区别于男冠，女冠更大，而且镶嵌着硕大的珍珠，左右还有两串长长的赤金紫水晶流苏做冠穗，垂落到肩膀上。

    头冠衬着她一身丁香紫缂丝束腰宫装，高雅里糅杂了几分英气，与她清艳的五官格外相称。

    明兰若托着下巴，懒懒地笑：“舒服又好看，乔炎啊，乔炎，你的手艺比春明都好。”

    听她故意揶揄自己，他淡淡一笑，给她端上早餐的粥点：“小娘娘，精神有些不佳，梳紧绷头皮的发髻会不舒服，吃点清淡的吧。”

    明兰若抿了唇，黑白分明的眸里满是怨气，咬牙切齿地笑：“我精神不佳，还不是被你弄的！”

    那个混账，也不知哪里摸了一本前朝大太监留下的《品花对食录》，硬生生这从第一页试到最后一页，还好那册子很薄，不然她今儿不用起床了！

    乔炎瞧着她发脾气，温柔地笑了笑，拿勺子喂她吃粥：“等督主身体好了，自然不必用这些不入流的手段取悦小娘娘，您也不必担心督主不好生养，所以，小娘娘还是快些替督主把身体治好了。”

    明兰若一时无言，取悦她？还是取悦他？

    得！她说他两句，人家有一万句等着怼她。

    而且这位小心眼的爷还在记恨那些说他不好生养的话，顺势逼她给他赶紧治疗。

    她轻哼一声，含住勺子，含糊地道：“这事儿急不来！”

    乔炎笑了笑，指尖蹭了她唇边的粥渍：“属下知道了。”

    没关系，他会让她急起来给他治的。

    ……

    全都收拾妥当，明兰若出门的时候，正巧看见陈宁、景和两个眼神阴沉地瞪着对方。

    应该说陈宁是阴沉，景和是鄙视。

    “你们怎么了？”明兰若问。

    “没事！”陈宁、景和两人齐齐出声，随后又互看一眼，再同时别开脸。

    明兰若纳闷了，这两人是怎么了？平日作为同僚处得也还行啊。

    陈宁年长和三岁，是个沉稳心有城府的人，怎么会跟景和这有点憨的姑娘结仇呢？

    可她明显瞧着陈宁瞅景和的眼神带着点恼意。

    还没等她琢磨明白，上官宏业也已经不耐烦地在楼下唤：“还不下楼，这都什么时辰了！”

    明兰若也不再瞎猜，总归也不是什么大事儿，否则景和这小暴脾气早就提刀砍人了。

    她索性环顾众人：“走吧，今日去唐知府府中，大家都谨慎行事，一切照计划行事。”

    众人齐齐抱拳：“是！”

    明兰若领着人一起下楼。

    楼梯狭窄，陈宁冷着脸干脆地抱着剑先走，景和瞧着他那样就气不打一处来。

    他先坑的她，给她撒药这种卑鄙手段，叫她吃了老大的亏，这人不道歉就算了，还一副她不是“好东西”的样子？

    什么玩意儿？！

    她憋着一口气，紧跟两步下去，趁着大家伙不注意，抬手就咋护住他背后腰下三寸狠狠一捏！

    陈宁只觉得昨天被某只恶犬女爪子抓伤的臀上肌被人捏住狠狠一揪，他顿时僵住，又疼又痒！

    他还没从震惊里缓和过来，另外一边臀上的肉也跟着遭了殃。

    “嘶——”他忍不住闷哼一声，转眼森冷地睨向景和，蜜色的肌肤泛出恼火的红晕来。

    景和却冷笑一声，用唇语无声地挑衅：“怎么样？贞操不保了吧？你活该！”

    说着，她一甩辫子，得意地下楼了。

    这还没完呢！

    陈宁不给她端茶道歉认错，她见他一次，捏他屁股一次！

    陈宁脸色一阵复杂难辨，阴沉下去。

    这女人还用了内力捏他，一走路，臀上肌就扯着疼，却还不到受伤的地步，还是捏的那种地方，叫他有苦说不出，没法告状！

    谁说景和憨，压根是憋着坏的一头恶犬女！

    ……

    唐知府府邸

    “参见殿下。”

    上官宏业领着明兰若到了唐知府的府邸。

    唐知府早早就在门外等着他们，见他们的马车，立刻恭敬地行礼。

    他身边左边站着唐家的一群少爷，右边则是夫人、姨娘和不同年龄的小姐们，挤挤挨挨的一大群人。

    上官宏业今日头戴二龙戏珠冠，身穿月白蛟海水纹袍，腰间横着碧玉腰带，丰神俊朗，面如冠玉，周身都是天潢贵胄的气派。

    叫那些年纪大些的小姐们看得有些恍惚，脸上都生出羞涩红晕来。

    明兰若坐在车上瞧着，忍不住暗自哂笑，她当初也是这群人中的一个吧？

    她正准备下车，却见上官宏业忽然对她伸出手来。

