一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十章灵宝到手

    “装神弄鬼，你个外宗修士，竟敢在我风云宗撒野，今日定当将你审判！”大长老站了起来，怒声道，他认为方才只是大意，不然的话，根本不惧此子！

    “不知一宗之长老，联合对天才弟子出手，又该当何罪？两位长老既然如此公正，不如审判一下，再做处罚？”李墨淡淡道。

    “罪当废除修为，逐出宗门！”一声爆喝传来，一身墨绿色长袍的中年修士，从虚空而来，脸色含怒。

    “拜见宗主！”所有风云宗弟子，全部大声喝道，恭敬的拜了起来。

    “起身！”风云宗主脸色含怒，声音低沉，缓缓走来，看着陆仲，眼中露出一丝欣慰与隐藏的激动，“你，从魂墓中出来了？”

    “是，师尊！”陆仲猛地跪在了地上，虎目含泪，“徒儿让你蒙羞了，日后再也不会了，是李墨道友将我救出来的！”

    风云宗主的目光，落在了李墨身上，眼眸难掩浓浓震惊，方才此子的攻击，他在远处感受到了，很强很强，甚至可能与自己是一个层次。

    “多谢这位道友救陆仲一命！”风云宗主拱手，不敢托大。

    李墨亦是拱手，“陆道友与我是挚友，宗主客气了！”

    风云宗主微微点头，旋即看向了两位长老，眼眸露出一丝寒意，“你二人，自己说如何处置？”

    “宗主，我愿退出长老之位，外出为宗主寻找十年资源！”大长老沉默了一下，开口道，这一劫无论如何都无法逃去，若是自己不说的狠一些，恐怕陆仲那好友不会这么轻易放过自己。

    “我亦是愿意如此！”二长老也躺在地上开口道。

    “嗯，就这样！”风云宗主点头，然后看向了杨辰，吴深，“你们二人，闭关五年，不得外出！”

    “哦？来了！”李墨忽然开口。

    所有人都不明所以，方才李墨似乎便在召唤什么，但已经片刻了，什么都没见，这会又说来了。

    到底是什么呢？

    风云宗宗主亦是看着过去，远处，天际，什么都没有！

    但，下一瞬，他的眼眸瞬间大睁！

    只见一道流光，轰然而来，这道流光出现之际，还在极远的天边，但两息呼吸间，直接来到了众人的头顶。

    这赫然是一方百丈高的巨塔，悬立在虚空，散发着强大的气息，让整个风云宗所有修士，全部都露出愕然，惊骇之色。

    风云宗宗主，几位七魄境长老，还有一众修士弟子，陆仲，皆是长大了嘴巴。

    看着这方巨塔缓缓落下来，无数气流，在一旁翻滚，似乎要将整个风云宗都搅动的天翻地覆一般。

    所有人都是不断的后退，没有一个能够承受的住，这样的压力。

    此地，唯有李墨一人，傲然而立，衣衫飘动，不受任何影响，当他走出来时，便感受到了镇海塔，已经是自己的了，之前只是实力太弱而已，如此一来，自己去皇城，便多了一份把握！

    “这……这莫不是赵国那尊镇海塔？”风云宗主骇然道。

    “就是万年前，在镇海城抵挡还要的那座灵宝吗？”

    “天呐，这可是一件灵宝，这镇海塔怎么会忽然过来？”

    “与此人有什么关系？”

    镇海塔外，一道虚影飘荡而出，看见此人，李墨微微拱手，心中对其存着敬意，并没有因为其是器灵而有任何不屑，此人便是昊炎大人，是当初为了人类献身的大能修士。

    “没想到你这么快便拥有了镇海塔的资格，我很惊讶，也很欣慰，看来此塔在你手中，应当是不会埋没！”器灵微微一笑，然后钻入到镇海塔中，这座镇海塔立刻便缩小无数倍，落在了李墨的掌心，被他收走。

    “道友，请！”风云宗主的语气，已经下意识的变得有些尊敬了，掌握了灵宝的修士，即便是比他修为低，也足以越级斩杀他，实力已然在他之上。

    “师尊，李道友这次来是想要几种药草，将我宗门最好的药草都拿出来，助李道友突破六魄境！”陆仲道，。

    “什么？你的意思他现在还有五魄境？”风云宗主顿时愕然了。

    “对，李墨道友的修为如今只是五魄境！”陆仲道。

    “五魄境，便能够力敌七魄境，这样的天骄……整个赵国怕是只有赵国王子赵溢能够做到！”风云宗主感叹道。

    “赵溢？”李墨微微一笑，只不过这笑容非常的冷，一股寒意从他的身躯之中袭来，让风云宗主与陆仲都感受到了绝大的压力。

    “对，赵国最强天骄，赵溢，四日后便在皇城举行大婚，许多修士已经过去了，要观看这场盛事！”风云宗主道。

    “盛事？”李墨讽刺一声，觅儿谁都无法夺走。

    “不过，我听闻三月前有一名从祖地来的修士，据说是觅儿仙子的旧识，似乎两人有感情，被赵溢击伤，神魂缺了一魄，此事已经传遍了赵国，他好像叫李墨！”风云宗主道。

    “什么？李墨？”陆仲顿时已经，师尊所言他自然不会怀疑，三月前进入魂墓，叫做李墨的，这世上不可能有第二人。

    “怎么了？”风云宗主问道。

    “李道友的名字，便叫做李墨，三月前进入魂墓！”陆仲道！

    风云宗主顿时愕然，震惊的看着李墨！

    片刻之后，几人便来到了宗门之中，风云宗主立刻拿出了宗门之中，所有珍贵的药草，让李墨自己挑选，这个时候，李墨自然不会客气，直接拿了不少药草，开始炼制起来。

    若不是三个月时间马上到了，他便会在黄金梧桐那里多待一段时间，那里修行太快了。

    一个时辰后，他炼制了一路丹药，自己留下一颗后，其余全部给了风云宗，权当做是感谢，而他自己，一颗六魄丹便已经足够了。

    药力在体内沸腾，他的修为飞速上涨。

    直接到达了五魄境巅峰，然后低喝一声，“六魄，归位！”

    天地间的第六魄，直接归位，他的修为顿时再次暴涨，正式达到了六魄，此刻，正是夜晚，他没有停留，与陆仲道别后，便直接布置传送阵，飞速朝着皇城赶去。