    第1158章 七星雪花刀   

    “你好大的手段，居然连兽族之皇都敢打劫，真是服了你。”

    

    霸道真人倒抽了一口冷气，但相信了。

    

    因为，老兽人在防御城下的表现，就仿佛被陆沉抓到了什么把柄似的，怂的跟狗一样，相当丢人。

    

    “区区半步炼神境，居然打劫了一位皇者，你也算是天下第一人了。”

    

    蓝湘叹了一口气，也是相信了陆沉的鬼话。

    

    “南宫主，我承诺的丹药全部交付，你是否也兑现承诺呢？”

    

    陆沉问道。

    

    “本宫言出必行，不会食言，你尽管放心好了。”

    

    蓝湘又说到，“你去大厅等一等，本宫回去召集弟子，然后带他们过来见你。”

    

    说吧，蓝湘收起所有丹药，就满心欢喜的走了。

    

    一万枚九纹尊者丹，一千枚九纹圣人丹，实在太多了，这些都是非常珍贵的高级资源啊！   

    在东荒域一这边，普通尊者丹都少，到了三纹尊者丹都是稀有的，九纹尊者丹根本没有。

    

    而圣人丹，想都不用想，连最差的下品都没有。

    

    就算在中洲，也极少见到九纹尊者丹和九纹圣人丹，即使有也是贵到飞起，根本就买不起。

    

    一万枚九纹尊者丹，可以为神木宫培养出更多的金身尊者，如果运气好，甚至有可能培养出一位圣人。

    

    一千枚九纹圣人丹，应该能让她更进一步了，甚至成就真王也是有可能的。

    

    陆沉的这一批丹药，简直就是一笔巨大的资源，比中洲发放的资源要好得多！   

    就算神木宫把那一千弟子送往中州，也拿不到这么好的资源。

    

    蓝湘觉得与陆沉的这笔交易，真是血赚了。

    

    占了陆沉这么大的便宜，蓝湘都觉得很不好意思，但也没办法不占，毕竟神木宫很需要这批丹药。

    

    然而，陆沉也同样是这么认为的，占了神木宫好多便宜！   

    因为，他手中的十阶兽丹还有很多，十阶阶兽丹也只是用了一半。

    

    回去之后，他还可以炼更多的丹药，足够支持整个军团进入尊者境服用，也足够霸道真人服用。

    

    他也就出点炼丹技术，消耗一些兽丹，用了一批药材，仅此而已。

    

    这就换来一千神木弟子，简直是超值啊！   

    陆沉和霸道真人在接待大厅，等了两个时辰，蓝湘才带人过来。

    

    那一千神木弟子听说可以跟陆沉走，个个脸有笑容，个个兴高采烈。

    

    自从敦煌秘境开启以来，她们跟着陆沉得到了不少好处，而狂热军团的高福利更是吸引人，她们自然很乐意跟陆沉走。

    

    而且，她们之中的很多人，一旦渡过第五劫，也在神木宫呆不久，必定会去中洲深造。

    

    而陆沉的军团也会去中洲，加入陆沉的军团去中洲，对她们来说也是更好的选择。

    

    对于陆沉来说，一千神木弟子，就是一千战地医者，一旦加入狂热军团，将大大增加军团的实力。

    

    随后，陆沉不再在神木宫逗留，兴高采烈地领着一千神木弟子返回玄天道宗。

    

    婉儿很不舍，但她作为神木圣女，不能离开神木宫，也只能跟陆沉暂别。

    

    婉儿也知道，一旦她渡过第五次天劫，即将进入尊者境，在神木宫也呆不久，还得到中洲去深造。

    

    到了中洲，那就不再是神木宫所管制了，蓝湘也不会在她身边，到时候她完全可以自主，悄悄跟随陆沉而去，也无人阻止。

    

    回到玄天道宗，一千神木弟子便换上玄天袍，转入玄天道宗门下，正式加入狂热军团。

    

    自此，狂热军团的成员增至三千人，多了一千个能打的医者，实力剧增！   

    接下来，陆沉日夜炼丹，两天之后，炼出了一千枚九纹圣人丹！   

    这一千枚九纹圣人丹，全部给了霸道真人，陆沉是铁了心培养自己的师父了。

    

    徒弟栽培师父，霸道真人并不想这样，但他无法抵抗九纹圣人丹的诱惑啊！   

    最后，他还是把九纹圣人丹给拿走了。

    

    毕竟，他也想更强大，陆沉也想有一个更强大的师父嘛！   

    霸道真人走后，肥龙却来了，为陆沉带来一柄长刀！   

    此刀阔大，刀身刻有无数雪花，雪花之上，镶有七颗湛蓝的星星，锋利无比，异常沉重，品质极佳。

    

    “七星雪花刀，仙银打造，重三百万斤，乃上品王器！”

    

    肥龙扲着长刀介绍，眉飞色舞，得意洋洋，“师兄，你那枚十阶最好的兽丹，我可没私吞，用来帮你铸刀呢。”

    

    “不错，好刀，比上一把蓝霜刀强大多了！”

    

    陆沉接过七星雪花刀，感觉着刀身重量，惊喜万分，“有了此刀，那我的斩天威力将会更进一层！”

    

    “师兄，若用十一阶兽丹来铸刀，品质更高啊！”

    

    肥龙说道。

    

    “开玩笑，十一阶兽丹本来就不多，炼了圣人丹，只剩下一枚了，我才舍不得用来铸刀。”

    

    陆沉一边欣赏着七星雪花刀，一边说道，“我有此刀就足够了，没必要浪费一枚十一阶兽丹，去铸更高品质的王器！”

    

    “那最后一枚十一阶兽丹，你打算怎么用？”

    

    肥龙问道，“还是用来炼圣人丹吗？”

    

    “不，我目前针对的是尊者丹，再过一段时间，兄弟们也陆续进尊了。”

    

    陆沉如此说道，“而大伙距离圣人境，恐怕还有点遥远，所以圣人丹暂时不炼。”

    

    “不如，那枚十一阶兽丹给我……”   

    肥龙的话还没说完，就给陆沉打断了，“你又想干嘛，用来打造你的破锅？”

    

    “不不不，我是想给上官谨铸一柄顶级王器的剑！”

    

    肥龙连忙摆手，如此说道，“剑修那个货，天生是靠剑吃饭的，剑的品质越好，战力就越强。

    所以，在铸器这方面，除了师兄你之外，还是得给他优先了。”

    

    “哟嗬，真是太阳从西边出来了，你竟然为上官谨着想了，怎么不琢磨我的兽丹去铸锅呢？”

    

    陆沉感到有些诧异，“你的锅越好，防御强就越强，上官谨就更有保障啊？”

    

    “拉倒吧，只有一枚十一阶兽丹，只能铸一个顶级王锅，没有两个相同品质的王锅，防御力也提不了多少，那还不如不铸，直接给上官谨铸剑算了。”

    

    肥龙没好气的说道。

    

    老实说，若陆沉还有两枚十一阶兽丹，他就不一定让给上官谨了。

    

    

