陈轩的针灸以及用药，只能给这名妇女缓解病情，却无法根治。

　　这下完全是计划赶不上变化，陈轩立马意识到问题的严重性。

　　如果整个塔寨村的病患都是这种情况，怪病出现了进化，他一时之间是没办法救治全部病患的。

　　“我先检查下其他人的情况。”

　　陈轩打算看一下，这座祠堂里的白氏宗族病患，症状是不是都和他救治的第一个妇女一样。

　　见陈轩面色凝重，白纯和陆智勇全都脸现忧色。

　　检查了几个病患的身体后，陈轩最终得出结论，怪病确实出现了进化，星海花对怪病的疗效作用不是很大了。

　　必须研究出新的治疗方法。

　　而这个研究过程，又需要耗费不少时间。

　　好在进化后的怪病，对病患身体的侵害速度反而没有那么快，给陈轩留出足够的研究时间。

　　“陈神医，检查得怎么样了”

　　陆智勇见陈轩一直在思考，终于忍不住开口问道。

　　陈轩回过神来，语气严肃的说道“我需要时间研究新药方，陆和尚，你可以先在村里侦查一下。”

　　“好，那我先出去一趟，陈神医，你一个人在这里不要紧吧”

　　陆智勇考虑的是白氏宗族会不会对陈轩不利的事情。

　　陈轩微微一笑道“放心吧，就外面那点人，还奈何不了我。”

　　陆智勇闻言，不禁有点诧异，怎么陈神医这话说的如此自信，好像懂武功似的。

　　不过他也不敢多问，心想龙飞他们很快就过来了，陈神医就算不会武功，也不会有什么问题。

　　“那我出去了，有什么事就打电话给我”

　　陆智勇说完，便往祠堂外走去，出来外面的时候，还警告了白纯的亲戚们，不准对陈轩无礼。

　　目送陆智勇离开，陈轩继续研究怪病，过没多久，龙飞、许令河、华菖蒲等人，陆陆续续的赶到。

　　白纯的亲戚们见到这么多人过来找陈轩，更加不敢做什么小动作。

　　龙飞和许令河，他们不认识，但是华菖蒲作为国医圣手，大名鼎鼎，都来支持陈轩，这让白氏宗族所有人内心都动摇了。

　　难道陈轩并不像孙会长说的那样，是一个中医骗子，而是真的医术高明

　　其中，白纯的二叔公还偷偷瞄了眼祠堂里面，见到华菖蒲和一众医学专家，都对陈轩十分尊敬，更加大大颠覆了他的认知。

　　这种偏远村子里的老人，不管思想还是见识都非常落后，之前觉得孙会长就是医学界权威，但是华菖蒲的到来，又改变了他对陈轩的看法。

　　陈轩可不管白氏宗族是怎么看待他的，华菖蒲等御医到来后，他便让这些御医协助他一起研究怪病。

　　另一边，陆智勇在村子里溜达起来。

　　他到处走走看看，和塔寨村的村民显得格格不入。

　　但是他身材高壮，谁也不敢上去招惹他。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　调查了小半个钟之后，陆智勇没有什么发现，便挨家挨户的问村民们，瘟疫爆发的时候，村子里有没有发生什么怪事。

　　一开始的几户人家，听陆智勇这么问，全都闭口不答，仿佛有什么忌讳似的。

　　这让陆智勇感觉非常奇怪，看来村子里真出了什么怪事

　　他来到一座较为老旧的房子门前，往里面的天井看去，只见一个妇女正在呵斥自己的小孩“阿牛，记住妈说的话，今天晚上不准到处乱跑。”

　　“可是孙会长不是说，最近村里晚上出现的鬼娃是骗人的吗

　　我今晚还要找小伙伴捉迷藏呢”

　　阿牛撅着嘴有点不开心的说道。

　　妇女见孩子不听话，当即加重语气“孙会长的话，咱们听一半就行了，除非他能把你爸、还有村里人的怪病治好。”

　　“我听说孙会长带来的专家，正在给咱们村的人治病，应该很快就治好了，妈，等村里人的病都好了，我晚上就能出去玩了吧”

　　阿牛还是想着玩耍的事情。

　　妇女轻叹一口气道“希望他们治病，能早点排到你爸，阿牛乖，跟妈进屋拜神祈福吧。”

　　“哦”阿牛有点不情愿的被母亲拉着手，就要往屋里走。

　　这时，两人突然发现后面有人朝他们走来。

　　“你是”

　　妇女转身，看到一个高壮的青年，内心不由吃了一惊。

　　这个壮汉虽然看起来像和尚，但却有着鲁智深的恶相，除了没长胡须。

　　“阿姐，你不用怕，我想问问你孩子刚才说的鬼娃是什么”

　　进来的人正是陆智勇，他努力摆出一副和悦的神色。

　　不过妇女和她的孩子，还是有点害怕。

　　而且听到陆智勇的问题，妇女更是面色一变，语气有点冷漠的道“我孩子瞎说的，如果没其他事的话请你出去，要不然我就要叫孩他爸了。”

　　其实她这句话只是吓唬陆智勇，她的丈夫患上怪病，正躺在床上，哪里能出得来。

　　而且她知道就算自己的丈夫健康，也打不过眼前这个高壮青年。

　　陆智勇笑了笑道“阿姐，我猜应该是孙会长不想村里人提起所谓鬼娃吧

　　但我看得出来，阿姐你内心还是相信，鬼娃是真实存在的，对不对”

　　“你你怎么知道我内心怎么想的”

　　妇女听得微微一怔。

　　“如果你不相信鬼娃是真的，那晚上为什么不让孩子出去玩”

　　陆智勇刚在外面偷听的时候，很简单就推断出这一点，接着他压低声音，故作神秘的道，“实不相瞒，我是刑侦组派来塔寨村调查瘟疫爆发原因的刑侦人员，现在我需要你们帮忙一切有用的信息，希望阿姐能够配合一下我的工作。”

　　“你是刑侦组的”

　　妇女有点不敢相信。

　　作为一个乡下妇女，什么刑侦组对她来说是很遥远而又神秘的机构。

　　只有电视上才能看得到。

　　而她的孩子阿牛，听到陆智勇自称刑侦组的人，不由得双目发亮。

　　在他小小的心灵之中，刑侦组是一个非常酷的名词再结合陆智勇那高壮的身材，阿牛一下就相信了陆智勇的身份。