    “站住，那个头上长角的家伙，你是什么人？”

    就在沈天大摇大摆扛着冒火的野火流金走到狼人城堡吊桥边的时候，城堡中躲着暗处的狼人一族，终于有人发现了沈天。

    看着沈天那一头银色长发飘摆的样子，再瞧着被他扛在肩膀上散发着金色火焰的野火流金，狼人城堡的圆顶上，缓缓出现了一个留着络腮胡子的欧洲男人。

    这个人身穿着咖啡色的西装，正低头一脸疑惑地对着下面的沈天观望。

    二人彼此对视，沈天嘴角露出了帅气的微笑，那人瞬间瞳孔收缩，目光炯炯的盯着沈天的脸，随后又看着沈天手里的那把剑，大声叫道：“卫兵，是敌人，预言之剑，这人是沈天！”

    “沈天？！”

    “狼族的人全体戒备，敌袭！！敌袭！！”

    咚！！咚！！咚！！咚！！

    随着狼人族的城堡中传来慌张的叫声，那挂在西北角的巨大铜钟，猛然被人敲醒！

    随着这巨大的铜钟发出轰鸣声，一股无形的魔法波动，竟是以狼人城堡为中心，缓缓向了四周蔓延！

    看着狼人城堡戒备森严的景象，沈天微微皱起了眉头。

    这时只见刚刚还空无一人的城堡，此时突然出现了许多穿着中世纪盔甲的卫兵，这些卫兵手提的长毛和圆盾，全都一脸紧张地注视着沈天。

    “你们谁是卡罗伊？上面的那个家伙，是你吗？”

    沈天看着对面这严阵以待的架势，脸上露出了一丝嘲讽的表情，抬头满脸玩味的看着站在城堡圆顶上的那个男人。

    那人静静的低头看着沈天的脸，突然一声冷笑，竟是飞身从几十米高的城堡上跳下，随后轰的一声落在沈天的对面，面无表情的说道：“沈天，你来这里做什么？这是我狼人族的地盘，这里不欢迎你，请你速速离去！”

    “你是卡罗伊？”

    沈天心里疑惑，看着面前这个比他高出一头的欧洲男人，继续问道。

    他没有见过卡罗伊，不知道对方是个什么样的高手。

    可是面前这个人看起来实力不俗，他刚刚飞身从城堡上落下的那漂亮的身手，显然这个人拥有着不次于乌塔尔的实力！

    狼人一族中看来高手辈出呀，果然不管在修真者的世界还是魔法的世界里，身体强大，永远是有好处的！

    沈天心里想着，嚣张的摸了摸头上光滑如玉的牛角。

    看着沈天那挑衅的动作，站在他面前的这个狼人仍是脸上没有任何表情变化，而是缓缓伸出手，做了一个请沈天离开的动作说道：“我不是卡罗伊族长，我也不知道你和我们族长之间有什么问题，很抱歉，族长大人不在，请你快些离开！”

    “离开？哈哈，你这人说的倒是轻巧！”

    沈天听对方一再的让自己离开，当下嘴里发出了冷笑。

    狼人族一而再再而三的想要他的脑袋和他手里的野火流金，凭沈天睚眦必报的性格，他怎么可能走？

    嘴里带着不屑的冷笑，沈天大步向着面前的欧洲男人走去。

    那男人看着沈天靠近，全身猛然肌肉绷紧。

    沈天与他擦肩而过，并没有动手，肩膀上扛着野火流金，头也不回地说道：“兄弟，我们东方有一句老话，叫明人面前别装糊涂，你们既然想要我手里的仙剑，还不遗余力的想要我的命，就应该想到我会找上门。今天卡罗伊在也好，不在也好，都没有关系，我可以等他，如果他不回来，我就踏平你们的城堡！”

    沈天嘴里笑眯眯的说着，已经几步走到了吊桥前。

    那站在原地的欧洲男人紧锁眉头，突然表情凶狠的回头，一拳向着沈天的后背打了过去！

    “小子狂妄，我们族长大人岂是你可以挑战的！”

    欧洲男人双眼血红的叫着，他的拳头上突然冒出了一股墨绿色的烟雾。

    在这股墨绿色的烟雾之下，这个男人出手的速度极快，竟然如同沈天一般，也能在空中打出音爆，同时还与大气摩擦出了刺眼的火焰！

    看到这副景象，沈天猜出了对方一定是个练体术的高手。

    当下也不敢大意，嘴角仍是挂着不屑的冷笑，没有挥舞肩膀上的野火流金，而是同样挥出左手，以一种凶悍的姿势，挥拳向着欧洲男人的拳头打去！

    两种截然不同的力量，同样霸道无比的撞在了一起。

    狼人城堡的吊桥边瞬间狂风大作，地面开裂。那恐怖的蛮力碰撞，竟让大气产生了爆炸一般的声响，震惊狼人城堡中卫兵的同时，也让面无表情的欧洲男人，脸上第一次出现了惊愕的眼神！

    “好力道，可惜和我比还差了一点！”

    沈天凶悍的以前击退面前的欧洲男人，双脚踩着塌陷的地面，嘴角的笑容缓缓扩散。

    在刚刚的攻击中，那欧洲男人拳头上的力道不下于5万吨，但是与沈天相比，他还是弱了不少。

    在沈天的蛮力下，欧洲男人脚踏地面滑行出十几米远。塌陷的地面留下了两道深深的拖痕，欧洲男人也终于站稳了脚步！

    看着脚下地面开裂的景象，欧洲男人突然嘴里发出了癫狂的大笑。

    他一脸兴奋地看着沈天，撕拉一下扯掉身上的西服，露出满身健壮的肌肉，盯着沈天兴奋的说道：“3000年了，我还从来没有遇见过在力量上能胜过我的人，不管你是人类也好，还是天妖也好，沈天，你有资格与我一战！自我介绍一下，我叫曼鲁耶夫，地球上唯一一个拥有钢铁之躯的狼族！”

    曼鲁耶夫说完，嘴里猛然发出一声爆喝。

    在他的爆喝声下，只见先前那股墨绿色的黑雾瞬间覆盖了他的身体表面，竟让他那健壮的身体看起来真的如同钢铁一般！

    瞧着面前瞬间变得好像铁人一样的曼鲁耶夫，沈天瞬间也来了兴趣。

    回头望向城堡中那些全神贯注的狼人守卫们，沈天缓缓收起肩膀上的野火流金，将它插入剑鞘，随后抖了抖双手说道：“你叫曼鲁耶夫？我觉得你的话很有意思，既然你想和我拼拳头，我给你这个机会，不过你要告诉我卡罗伊在哪，我今天是来取他人头的！”

    “只要你打败我，卡罗伊大人自会出现，不过我觉得在我的暗黑铁甲面前，你不一定是我对手！”

    曼鲁耶夫说完，突然脚下传来一声巨响。

    他轰的一声有如炮弹一般跳向空中，随后如同一把出鞘的利剑，挥出一记鞭腿，直直的隔空踢向沈天！

    “古狼王体术，半月斩！”

    轰！！

    曼鲁耶夫说完，只见他在空中踢出的鞭腿瞬间发出一道风刃，那巨大的风刃有如一道黑色的弯月，直直的轰向沈天！

