    看着脸色变幻不定的韩达，在场众人全都慌了，不自觉的后退着。

    将众人眼中的惊惧之色尽收眼底，韩达咧了咧嘴，好整以暇的将风衣的领子竖起来，继而满脸堆笑的望着那一脸病容的老者：“老前辈，我的能力是身融影子，一旦我融入自己的影子，基本可以免疫所有的物理攻击。”

    韩达绝口不提投诚杀人的事情，而是大大方方的展示着自己的能力。

    “事实上，我的影子连接着一个独属于我的阴影空间。”

    “你也看到了，这些人之前都被我收入了我的阴影空间，是以才能从你手中幸免于难。”

    说话间，韩达脚下的影子面积在不断壮大。

    特别是像今晚这种月明星稀的天气，更是能让他发挥出百分之一百二的能力。

    “老前辈，不是我吹牛，一旦我施展能力，身融影子，你压根就奈何不了我。”

    那一脸病容的老者闻言，一张皱巴巴的老脸瞬间阴沉了下来。

    只是，人老成精的他，心念一转，便眯着眼睛，阴恻恻的笑道：“的确，你的能力很特殊，这正是我看重你的原因，不过……”

    “你能狠下心躲在自己的阴影空间中苟且偷生，坐视你的同族之人惨死吗？”

    “只要你一天不宣誓做我的奴仆，我便一天不会放下屠刀。”

    看着脸色愈发难看起来的韩达，那一脸病容的老者话音一转，又道：“小家伙，只要你臣服于我，我可以保证在这颗星球上给你划拉出一块领土来，让你庇佑一部分同族之人。”

    “怎么样？好好考虑一下吧。”

    “如果考虑清楚了，那就杀了你身旁的这些人。”

    “只有你的双手沾满同族之人的鲜血，我才会相信你的诚意。”

    韩达的脸色一变再变，双拳紧了又松，松了又紧，迎着一双双或是惊惧、或是哀求的眼神，好半晌，他长长的呼出了一口浊气。

    “呼……”

    缓缓的抬起头来，韩达面无表情的望着凌空虚立的老者，很不客气的问道：“老东西，你知道我是谁吗？”

    不待听到“老东西”三个字后，脸色瞬间阴沉下来的老者回应，韩达便自顾自的说道：“我可是洛阳城的骄傲——影子刺客韩达，想要我臣服于你这个把我的家乡破坏的面目全非的老东西，做你的春秋大梦。”

    “我可不想被人戳着脊梁骨，骂我是个狗汉奸。”

    说到这里，韩达眼神冷厉道：“影袭——刺！”

    话音刚落，韩达脚下的阴影中，瞬间飚射出去几十只黝黑的长矛。

    “不知好歹的东西！”那一脸病容的老者怒骂一声，紧接着，他淡淡的伸出一只手，瞬息间，他的面前就仿佛出现了一面无形的盾牌，挡住了所有刺向他的长矛。

    “哈哈，你上当了！”

    见自己的攻势完全被挡住，韩达非但没有气馁，反倒是双眼逐渐雪亮起来。

    那几十只黝黑的长矛表面上是他含怒一击，实则却只是一个幌子。

    真实的目的则是为了在不引起那老者注意的情况下，以这几十只黝黑的长矛为桥梁，连接到对方的影子。

    “给我合！”韩达断喝出声，借着这夜幕，还有先前同那老者虚与委蛇的档口，他早已经神不知鬼不觉的布置下了天罗地网，等的就是这一刻。

    很快，看着那一脸病容的老者完全被那一团漆黑如墨的影子吞噬，韩达不由暗松口气，提着的心终于是放下了。

    “此处应有掌声。”韩达很是烧包的一撩刘海，一脸嘚瑟的看着劫后余生的一帮人。

    只是韩达脸上的笑意并未持续太久，冷不丁的，在众人的惊呼声中，他七窍流血、面如金纸，直挺挺的仰面摔倒在地。

    “我屮艸芔茻，神经病啊！”韩达心里一个劲的痛骂出声，“那老东西居然把我的阴影空间给玩炸了，他难道不知道这样只会使他卷入异次元空间，这辈子都别想逃离那个鬼地方了吗？”

    “这还不算完，还得连累我跟他一块完蛋。”

    “我真特么悲催啊！”

    “我这算不算因公殉职，不知道国家会不会给我追封烈士？”

    “我死了不知道小美会不会伤心流泪？”

    “啊啊，有点困了呢……”

    ……

    长安城。

    “啊……”

    只剩下一条胳膊的王鑫，单手紧紧的抱着生机全无、不似人形的方蓉蓉，像一头独自舔舐伤口的孤狼般，仰天长嚎起来。

    两行滚烫的热泪顺着脸颊滑落。

    王鑫面若死灰，感觉天塌了一般。

    这些年，在他最无助的时候，身为青梅竹马的方蓉蓉，一直默默的开导着他、陪伴着他，让他那颗孤寂冰冷的心，感受着来之不易的一丝温暖。

    王鑫一直小心呵护着这份不含一丝杂质的感情，以至于他根本不敢轻易迈出那一步。

    他生怕一旦袒露心声，最后和方蓉蓉连朋友都做不成。

    可是现在……

    一切都结束了！

    他已经看不到未来。

    单手紧紧的将方蓉蓉的尸身揽在怀里，王鑫喃喃低语道：“蓉蓉，你等等我，千万别走太快，等我给你报仇之后，我马上就来陪你。”

    说罢，王鑫精神识海中浩如烟海的精神力喷薄而出，挟裹着他和方蓉蓉的尸身冲天而起。

    看着不远处踏着血浪而行的挺拔身影，王鑫的眼中满是浓烈到化不开的仇恨之色，杀气腾腾。

    不过，也不知道他到底是怎么想的，感觉就像上头了一般，不管不顾的笔直冲向对方。

    “呵，又来一个送死的。”那踏着血浪的挺拔身影不屑的笑了笑，随即探出一只手，恐怖的吸力猛然爆发，“那就让我好好品尝一下，这自动送上门的血食味道如何？”

    王鑫根本不做任何抵抗，就仿佛是主动往对方身边凑，最终被对方的大手一把握住了脖颈。

    感受着体内鲜血源源不断的流失，王鑫却压根不当回事，只是默默呼唤着寄生在他心脏处的那个物什。

    “在我的身体里住了这么久，也该支付给我一点儿房租了。”

    “连心藤……”

    “给我上！”

    随着王鑫心念一动，一条细长的血色藤蔓，犹如毒蛇吐信般，瞬间便将他面前那人的心脏刺穿。

