    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　白二郎一头雾水的跟白善回家，车上问道：“给满宝扬名？她又不科举，扬名做什么？”

    　　白大郎道：“挣钱。”

    　　“二十两银子呢，得看多少个病人才能把钱挣回来？”白二郎隐约觉得不对，“不对呀，今天早上我怎么听见她念叨的是，你从她那里拿了十两银子？”

    　　白善瞥他一眼，没说话。

    　　白二郎立即摸上，发现自个上没带这么多银子，只能找出一锭五两的银子，他塞给白善道：“你也帮我补一份儿？”

    　　白善把钱丢回去给他，道：“你做梦呢你，以你的才气，要扬名，我不问你要双倍的价钱就不错了。”

    　　白二郎愤愤道：“借口，你这分明是重色轻友。”

    　　“胡说，她也是友！”

    　　白二郎一想还真是，但总觉得哪儿不太对。

    　　白善转开话题道：“明天就要去上学了，你作业做完了吗？别整天想些有的没的。”

    　　“早做完了，”白二郎自得了一下，“两篇策论，全是我自己想出来，写出来的。”

    　　白善不太真心的冲他竖起一个大拇指。

    　　白善今天也就出门办这么一件事，然后便去书房里找了本闲书坐在院子的树底下看，其实半天没翻过一页。

    　　他在想这几天的事，然后又将他们入京后做的每一件事，发生在他们边的每一件事都想了一遍。

    　　确认没有遗漏后才想今后的路要怎么走。

    　　书上说，聪明的人都是走一步看十步，先生也说做事要三思而后行。他没有书上的那些天才那么聪明，但他却可以去做先生说的三思而后行。

    　　至少要走一步，看到前面的三步要怎么落脚才好。

    　　庄先生站在书房前看了他一会儿，微微点头，转回了书房。

    　　白善在家里想这些事的时候，满宝则在邳国公府里和郑太医他们探讨医术。

    　　苏坚虽然醒了，但还是昏睡的时间多，烧有时候是退的，但有时候又是低烧，偶尔还会升级为高烧。

    　　所以三位太医都不敢离开。

    　　宫里也来了旨意，皇帝就让他们在邳国公府，一定要治好小公爷。

    　　三位太医在这方面的经验还算有些丰富，所以除非高烧的时候，大部分时间，大家都是轮流值守。

    　　这一值守，精力就回来了。

    　　所以这一天一大早，满宝去邳国公府，检查完苏坚的况，又看了一下药方后，除了值守的太医外，另外两位太医也从各自的房间里出来，让小厮守着苏坚，然后他们在院子里的桌子边上一坐，四人就开始激烈的交流起医术来。

    　　开膛破肚这样的医术不是谁都敢开的，至少郑太医他们就只见过范太医这么看，且面对的大多是武人。

    　　除此外就是一些传言了。

    　　比如齐国公的大腿叫范太医缝过，据说当时在战场上被敌将一刀砍在了大腿上，失血甚多，是范太医把腿给缝上止血的；

    　　再比如邺侯的肚子也叫范太医缝过，同样是在战场上伤到了，听说肠子都流出来了，那肠子还叫范太医截了一小节……

    　　再传说就是先帝和当今的故事了。

    　　这两位都上过战场，范太医出军医，能成为太医就是因为先帝提携，据说先帝上不少的伤都是范太医给治的。

    　　而当今，包括早先的几位王爷，都被范太医治过，不过也只有外伤大家才会找范太医。

    　　像大多数的病，包括伤后治疗，大家找的还是太医院里正统出的太医。

    　　但满宝有点儿和他们不一样的地方在于，她上有范太医的影子，但又不止是范太医。

    　　她不仅开腹缝合做得溜，最主要的是，治疗内症她也不差呀。

    　　尤其她还在济世堂里坐堂，郑太医可是知道的，她在药铺里看得更多的竟然是妇人的病。

    　　咳咳，所以，坐下来的三位太医没人敢小看了满宝。

    　　虽然已经共事第三天，彼此都不算陌生了，但一直到这会儿才互通姓名呢。

    　　满宝这才知道另两位太医，一位姓苗，一位姓郭，他们进太医院的年限和郑太医差不多，不过郑太医的医术略比他们高明一些，所以这次计太医被砍后，他就直接是头儿了。

    　　天知道他一点儿也不想在这时候做主事，奈何计太医之后的确是他的官职和资历最高，这也是太医院不成名的规矩。

    　　官职与资历最高者主事，当然，也承担主要的责任。

    　　大家先从这件事出发，慨叹了一番后便开始交流医术，主要是大家对满宝这一次的开腹和输血都很感兴趣。

    　　满宝对他们上的本事也很感兴趣啊。

    　　对于交流医术，她太有经验了，所以一边回答他们的问题，一边还反问了几个问题。

    　　三位太医见满宝说得详细，连血清怎么制作都仔细的告诉他们了，他们便也不吝指教，满宝问的问题，他们也都细细的回答，有时候还会投桃报李，问一举三的回答她。

    　　于是，苏老夫人扶着儿媳妇进院子时就看到四个大夫围着坐在一张石桌上，正一人拿着一支笔狂写东西。

    　　她第一直觉就是她儿子又出事了……

    　　正要上前问，就听满宝抬起头来问，“那你们太医院就没有治疗时疫的好方子？”

    　　郑太医头也不抬的道：“难，各地的时疫还因时节不同而不同，每个人的体状况也不同，所以想大规模的治疗时疫很难，你要琢磨出一张什么都适从的方子，那才是千金方呢。”

    　　另一边的苗太医道：“可以青史留名了。”

    　　郭太医颔首：“不错。”

    　　苏老夫人踉跄了一下，连忙上前问，“我家有人得了时疫？”

    　　正埋头苦写的四人一起抬起头来看向苏老夫人，四人一时没回过神来，竟然同时眼睛一亮，兴奋的问：“老夫人，您家里有人得了时疫？”

    　　郑太医三个还记得起行礼，满宝却坐着没动。

    　　但四人兴冲冲的问完后也反应过来了，郑太医连忙解释道：“老夫人误会了，并没有时疫，只是我们四个说起一些医术，正巧提到了时疫。”。

    　　苏老夫人就拍了口道：“吓我一跳，我还以为府里出了时疫呢。”

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

