    “你！！生前就不听娘的话，现在做了鬼，还要忤逆娘！！！”美妇双眸的黑气愈来愈浓。

    见她恨意剧增有变成怨灵的趋势，苏雨拔刀挥下。

    “锵啷——”林中出现一轮荼白残月。

    红袖眼角积蓄的黑色泪水顺着脸颊慢慢滑落。

    她带着灿烂的微笑和狰狞的母亲一起在刀光中化作磷火消弭于世。

    花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？

    爹为县里豪绅，娘是大家闺秀。

    本欲习得三从四德，寻一良人托付终身。

    却因外出踏青，路遇妖鬼。

    豪绅被害吞入腹，闺秀被辱化作魂。

    母女二人成伥鬼，树林洞中引路人。

    …

    …

    “若是遇到妖、精、怪，根据善恶可酌情放其离去，只有鬼物是无论如何都不能放过的。

    魂之不散游离大千者，对阴阳二界皆是有害无益。”

    苏雨在回去的路上对着姜夜说道。

    “对了，明日点完卯，我们要去树林里埋伏虎妖，你气血最为薄弱，到时候得委屈你来吸引虎妖现身。”

    “无碍，有诸位老直使在旁护持，定能保我无事。”姜夜回道，接着跟众直使在城门关闭前回到了县衙住所。

    “苏大哥，关于三部八景二十四神的修行方法，该怎么……”就要各自分路回到住所，姜夜突然询问道。

    因苏雨这些时日对姜夜颇为照顾，于是姜夜对其换了称呼，已示尊敬，此为礼。

    苏雨闻言一笑，从怀中掏出本簿子，递给姜夜：“这是我的一些心得，等你有空了可以翻翻。”

    姜夜接过簿子，诚挚的拱手一谢：“苏大哥对我的照拂之恩，我将来若有机会……”

    苏雨摆手，手掌按在他的拳上道：“不必多言，我已近千钧，统领有望，说不定以后你就是我手下的直使，照顾你应该的。

    而且你还是吴将军送进来的，将来若是我去了军中，或许还要仰仗于你。”

    “日后若有帮得上的，苏大哥尽管提出，姜某绝不推辞。”姜夜以为他指的是李月曦的叔叔，于是再次作揖。

    苏雨颔首，拍了拍他的肩膀：“回去休息吧，明日还要抓捕虎妖。”

    “好。”

    …

    …

    将长刀挂在墙上，姜夜脱下束袖长衫，身着靛青中衣躺在床榻上。

    而后掏出怀中的簿子，借着床头萤石的微弱光芒翻开阅读：

    因天地玄妙，每个人都会在出生的那刻有三部八景二十四位神灵在体内共生。

    供养祂们就能帮助自身强大。

    其中，上部八景为：

    脑、发、聪、目、舌、齿、口、鼻。

    中部八景为：

    喉、肺、心、肝、胆、左肾、右肾、脾。

    下部八景为：

    胃、肾中、大小肠、胴中、胸脯、两肋、左阴右阳、右阴左阳。

    此为人体二十四神。

    在立心阶段，修气血从一牛至九牛，是强化筋、骨、皮等外层区域。

    气血无法冲至五脏六腑，因此只能蕴养上八景。

    姜夜大致看了介绍，继续往下阅读，接下来都是苏雨的个人心得。

    “供养体内神灵，因天赋不同，进展各有快慢，如我气力已突破九牛至二万八千斤，即将千钧三万斤，却也只能供养鼻、目、口、脑、发五神。

    其余三神不愿接收我的供奉，那也就无法强化齿、舌、聪三部区域。”

    眼神继续下移，接下来的笔墨和纸张看起来干净一些，似乎是最近才写的。

    “供养上部八神的方法极为简单，气血运转至体内神灵居地，看八神是否吸收即可，下面是气血运转图。”

    文字下是一张人体图，其内有二十四块区域被墨水圈住。

    姜夜凝神细看上八部的位置。

    等一炷香后，确定自己不会遗忘，他缓缓合上簿子。

    盘坐在床上，双眸微敛，控制呼吸，运转气血。

    少顷，体内发出江河轰鸣声。

    第一个位置姜夜打算尝试目神虚鉴生，虽然中午看苏雨追踪妖物时主要使用嗅觉，也就是靠鼻神冲龙玉。

    但搏斗之时，姜夜感觉上八景眼部最有用。

    若能微察秋毫，那不管是近身格斗还是以后学习箭术，都大有裨益。

    于是姜夜开始动用气血冲击眼部。

    而他不知道的是，此刻他体内的二十四神正在聊天。

    目神虚鉴生：“嘿，你们这些瓜皮就眼馋着吧，雷公上神先选我了。

    就让我先替你们尝尝天神的气血吧，哈哈。”

    鼻神冲龙玉：“休得猖狂，无非你有一对，而我只有一只，不然上神必是先选我！”

    虚鉴生：“呵，鼻孔难道不是一对？”

    聪神通仲众：“就是，我耳部也是两个洞啊……”

    口神盖历辅：“别说了，你们几个洞加起来都没我大！”

    中部八景、下部八景：“都闭嘴！若不是我们住的太里面，哪里轮的到你们上八景！”

    “……”

    气血上涌，汇聚眼部，姜夜心中忐忑不安。

    毕竟苏雨在簿子里说过，会有神不接受供奉的事情发生。

    于是他小心翼翼的分出了一缕气血，进入目神虚鉴生住着的区域。

    “吸溜。”进入瞬间，那气血就被吸纳。

    “嗯？有戏！”姜夜心中一喜，再度化出一缕。

    又是一瞬间被吞噬。

    姜夜见此调动大量气血，开始向着虚鉴生的位置冲去。

    “混球！别全吃了，要反哺给上神，不然等上神化作雷公察觉到异样的时候，你就等死吧！”

    鼻神冲龙玉见虚鉴生把姜夜的气血统统收下，在姜夜体内大怒道。

    虚鉴生轻哼一声：“哼，此事厉害我自然知晓，用不着你个二等货色来提醒。”

    “……汝无母乎？”

    “吾为汝父！”

    “吾……”

    不知自己体内正有“神”在互相喷垃圾话，姜夜此刻完全陶醉在双目的“进化”中。

    恍惚间他甚至感觉自己眼睛上带着千里镜一般，世界都变得清明了不少。

    不过随着气血不断灌输，姜夜发觉自己的供养和簿子记的有点不太一样。

    按照苏雨所说，蕴养二十四神，气血都是被当做贡品吃掉的，但此刻姜夜进入虚鉴生位置的气血正在返回。

    如同周天一般。

    ‘这是苏大哥所说的天赋问题吗？’姜夜心中想道。

    进出、去返。

    待气血运转三周，姜夜感觉眼睛有些疲惫，于是逐渐停止。

    缓了片刻，他抬头看向墙壁上的长刀。

    在暗淡的荧光下，长刀上细小的豁口、纹路，都看的一清二楚。

    虽此时双目肿胀，但那种洞若观火、明察秋毫之感却让姜夜极为兴奋。

    上部八景之一——目，成了！

    “目神的能力也太奇妙了，不过苏大哥的簿子里说，蕴神之道和气血之道一样，需循循渐进。

    我今日已经初步完成目神虚鉴生的蕴养，还是等过几日在尝试其他七神吧。”

    说罢姜夜收好簿子，仰身躺下，带着充实感缓缓入睡。

    体内。

    上部八景其余七神：“这个苏大哥是谁？！吾等要掐死他！！！”

    目神虚鉴生：“你们七个，能不能有点体内神的样子，毛毛躁躁成何体统？”

    “说风凉话的狗东西，不当人子，揍他！”

    这晚，梦乡中的姜夜隐约感觉自己的嘴巴、耳朵、鼻孔等器官在向眼睛的位置抽搐。

    也不知为何。

    怪哉。

