    傅司妤二伯母谭平槐这句话让场子气氛变得微妙起来。

    都知道傅家三房人的关系不太和谐,但也没想到当着这么多人的面，谭平槐都能不顾傅家的体面，当众揭自家弟妹的短。

    今天还是谭平槐孙子的生日宴,尚晴带着女儿女婿过来也算是给她捧场，谭平槐自己老公儿子做的糟心事比三房父子俩闹出来的笑话只多不少，她这样口无遮拦暴三房的**，也不怕把尚晴惹恼了，把二房的丑事也抖出来,砸了她的场子。

    原本围着傅家人的女宾都假装没听懂谭平槐说了什么,不动声色的站在原地看戏。

    尚晴心下火起，立刻就想挤兑回去,余光瞥见站在身侧的傅司妤和沈浩博，到底顾忌着傅家的脸面和沈浩博,也不好当着沈浩博的面跟二房闹得太难看，只能暂时先把这口气忍下去。

    傅司妤听到谭平槐说她爸把她妈的首饰都拿出去卖了,有点错愕的看向尚晴。

    尚晴唇角勾了抹笑,假装不以为意的对傅司妤说：“小妤,你爷爷在里面，你带浩博去看看你爷爷。”

    傅司妤瞥向谭平槐,唇角微动，还没来得及说话,鸿文从里面冲了出来，兴高采烈的喊，“小姑姑。”

    傅司妤看到他跑过来，下意识弯身伸手准备接他,鸿文也伸着胳膊扑向傅司妤,还没挨到傅司妤的身,就被沈浩博拦腰搂进怀里。

    鸿文看了看抱住自己的沈浩博，有点懵，迷茫的抬头看向傅司妤，抿着唇，大眼睛里透漏着丝胆怯。

    沈浩博这张脸，对小朋友来说实在没什么亲和力，如果不是在傅家，傅家人都在这里，傅司妤怀疑他都能被沈浩博吓哭。

    傅司妤笑着捏了他脸，对他介绍道：“鸿文，这是小姑姑的男朋友，你叫他沈......”

    “叫小姑父。”傅司妤本来想让鸿文叫沈浩博叔叔，话没说完就被沈浩博直接打断。

    尚晴听到沈浩博要鸿文直接叫他小姑父，心情又好了起来，瞥了眼谭平槐，刚好看到她眉头皱了下。

    往日谭平槐虽然嘴巴坏，但也不会在这种场合不给她面子，今天突然这么刻薄，尚晴猜她就是故意在沈浩博面前说自己的首饰都被傅司妤爸爸拿出去卖了，暗示沈浩博他们三房已经落魄到要靠卖女人的首饰度日，她这个丈母娘将来会吸他的血，好坏了沈家和他们三房的联姻。

    如今傅家是傅司砚掌权，二房三房都要看傅司砚的脸色生存，如果傅司妤和沈浩博结婚，三房搭上了沈家，风头势必压过二房，谭平槐就是不想让傅司妤和沈浩博的事能成。

    沈浩博让鸿文叫他小姑父，就是在表明他对这门婚事的态度。

    大人的心思小朋友不会多想，乖乖听话的喊人，“小姑父。”

    沈浩博笑了下，把一直拿在手里的玩具递给他，“生日快乐。”

    “谢谢小姑父。”鸿文把礼物抱在怀里。

    傅司妤拍拍他脑袋，“我呢，礼物是我和你小姑父一起挑的，不谢谢我。”

    鸿文从沈浩博怀里出来，仰着小脸对傅司妤说：“小姑姑和小姑父是一对，谢谁都一样。”

    尚晴意味不明道：“还是鸿文会说话。”

    谭平槐看了她一眼，走到鸿文面前弯身揽住他肩膀，“鸿文，你那些小伙伴都来了，快去和你的小伙伴一起玩吧。”

    鸿文摇头，“我已经和他们玩过了，我想和小姑姑一起玩。”

    被自己的亲孙子拒绝，谭平槐的唇角僵了僵。

    傅司妤的二堂嫂笑着打圆场，“鸿文，你小姑姑小姑父要去看你太爷爷，你带他们去看太爷爷好不好？”

    鸿文点了下头，对傅司妤说：“我知道太爷爷在哪，太爷爷在楼上房间，小姑姑小姑父你们俩跟我走。”

    他说完就迈着腿一溜烟跑出好远，扭头看傅司妤和沈浩博还没动身，冲着他俩喊，“小姑姑小姑父快来呀。”

    他这一喊不止女宾这边，男宾客那边也都听见了，好奇的问在场中招待客人的傅司平。

    “鸿文是在喊沈总小姑父吗？沈总什么时候和你五妹在一起了？”

    傅司平最近经常听他妈唠叨傅司妤和沈浩博相亲的事，他对傅司妤和沈浩博之间的感情状况不是很了解，不过沈浩博能跟傅司妤一起过来参加鸿文的生日宴，也没反驳鸿文叫他小姑父，看样子感情发展的还算顺利。

    他看向站在一起的沈浩博和傅司妤，举起手中的酒杯抿了口酒，笑着说：“喊得应该是沈总，不过什么时候在一起的我也不清楚，回头我问问。”

    傅司妤因为谭平槐刚刚的话，眸光不满的扫了谭平槐一眼。

    尚晴担心她会当众对谭平槐出言不逊，拍了拍她后背，“鸿文在等着你，你和浩博快上去吧。”

    傅司妤嗯了声，抬头对沈浩博说：“走吧。”

    老爷子在二楼最左侧的房间里，一楼大厅里嘈杂的吵闹声传不到这里。

    他穿了件大红色的衣服，坐在窗边的椅子上，面朝着窗外。

    鸿文率先推门进去喊他，“太爷爷，我小姑姑带着小姑父回来看你了。”

    老爷子听到鸿文喊小姑姑小姑父，愣了下，有些迟钝，“哪个小姑父？”

    傅家这一代就傅司妤一个女孩，鸿文的小姑父只能是傅司妤的对象。

    沈浩博和傅司妤刚走到门前就听到老爷子问鸿文是哪个小姑父，听起来感觉鸿文有好几个小姑父一样。

    沈浩博停住脚步，捏捏傅司妤的手，重复老爷子刚才的话，“哪个小姑父？”

    他眸光幽深的看着她，好像在质问她除了他以外，傅家是不是还安排她和其他男人相过亲一样。

    傅司妤瞬间领会沈浩博的意思，无辜道：“我没有，我就你一个。”

    屋里的鸿文低头拆沈浩博傅司妤送他的玩具盒，回应道：“就是小姑姑的男朋友啊，他还送我生日礼物了呢，太爷爷看。”

    鸿文举着拆开一半的玩具给傅老爷子看。

    傅老爷子反应过来是傅司妤带男朋友回来了，扭头往门边看。

    傅司妤牵着沈浩博手走进去，笑着说：“爷爷下午好，看孙女带谁过来看您了。”

    傅老爷子看见傅司妤和沈浩博握在一起的手，脸上瞬间溢满笑容，对着他俩招手，“快过来，让爷爷看看。”

    傅司妤拉着沈浩博走过去，蹲在老爷子面前。

    沈浩博随她一起蹲了下去。

    傅老爷子问道：“你们俩什么时候过来的？”

    傅司妤回道：“刚到家没多久。”

    傅老爷子，“那爷爷刚刚怎么没看见你们？”

    傅司妤愣了下，“爷爷您在哪看的我们？”

    傅老爷子扭头看了眼窗户，“我就坐在这里一直盯着楼下，没看到你们过来，也没看到你妈，你妈过来了吗？”

    傅司妤笑，“我妈在楼下和客人们聊天呢。”

    一旁的鸿文得了新玩具，卧室里地方不够敞亮，跟老爷子和傅司妤说他要下楼找小朋友们玩了。

    傅老爷子叮嘱了一句让他慢点跑，看向沈浩博，嘴角笑容咧的更大，“你们俩现在处的怎么样了？”

    沈浩博和傅司妤对视一眼，傅司妤碰碰他胳膊，“你说。”

    沈浩博笑着说：“爷爷，我们现在很好，我们想告诉您一件喜事。”

    傅老爷子了然的眯了眯眼，声音笃定，“你们俩领证了。”

    傅司妤愣了下，“爷爷，您怎么知道？”

    除了秦姝，她没告诉过别人她和沈浩博领证的事，爷爷不可能是从秦姝那里得知她和沈浩博领证这事的。

    傅司妤怀疑的看向沈浩博。

    沈浩博微微摇头，表示不是他告诉老爷子的。

    老爷子脑袋往他俩面前凑了凑，像个老顽童一样，笑得一脸神秘，“你们猜，我是怎么知道的？”

    如果沈浩博也没告诉过别人他们俩领证的事，那就只能是老爷子自己猜出来或者别人猜出来告诉老爷子的。

    傅家能猜出来她和沈浩博已经领证的，傅司妤不用想都知道只能是她大哥傅司砚。

    “我大哥告诉您的？”傅司妤问。

    老爷子哈哈大笑，从兜里摸出一个大红包，“猜对了，奖励你一个红包。”

    傅司妤笑着接过红包，“谢谢爷爷。”

    老爷子：“你们再猜，我是什么时候知道你们俩领证的？”

    傅司妤：“猜对了还有红包吗？”

    老爷子又从兜里拿出一个红包，在他们俩面前晃了晃，“猜对了就有。”

    他们俩结婚都好几个月了，谁知道傅司砚是什么时候猜出来的。

    傅司妤问沈浩博：“你能不能想起来你是什么时候在我大哥面前泄露这个消息的？”

    傅司妤自觉自己从来没在大哥面前暴露过自己领证的事，那就只能是沈浩博这个总是忍不住想要秀一秀自己已婚的人泄露的消息了。

    沈浩博道：“我没跟他说过。”

    “你没明说过肯定也暗示过。”

    沈浩博：“想不起来了。”

    老爷子嘿嘿笑，“猜不到了吧。”

    傅司妤双手搭在老爷子膝盖上，“那爷爷您告诉我们，您是什么时候知道的？”

    老爷子得意道：“你们俩领证那天我就知道了，那天你们俩从老宅离开，没过多久又开车回来一趟，司砚告诉我，你们俩走的时候，家里丢了个户口本。”

    傅司妤：“......”

    傅家三房人的户口都不在一起，她把户口本拿走连她妈都没发现，她和沈浩博当时回来拿户口本也没碰到她大哥，她大哥不会长了双千里眼吧，连三房少了个户口本的事都知道。

    怪不得之前爷爷还催她和沈浩博赶紧结婚，后来就没催过了，合着是早就知道了她和沈浩博领证的事。

