
“溪儿，怎么了？”

听梦溪叫他，萧俊停下脚步，回头看去，却见梦溪在离他不远处站住了，正喘着粗气，心下一惊，自己刚才光顾走路了，竟忘了溪儿一向体弱，跟不上自己，心下暗暗自责，停在哪里等着梦溪。

见萧俊停下来等她，梦溪长出了一口气，后面还有一个岔路就是一片竹林，那竹林后面便是药房，她一定要在那个岔路口将二爷引到别处去，这时再顾不得其他，缓缓地撵上萧俊，没像往常一样跟在后面，直接来到他身边，故意放慢脚步，竟和他并排走了起来。

想是她刚刚跟得实在辛苦，萧俊见梦溪竟难得和他并排走起来，顿时心花怒放，状似无意地放慢了脚步，让梦溪能够跟得上他又不觉得累，竟真的和梦溪欣赏起路两边的花草来，不再急急地赶路，两人延着小路慢悠悠地向前走着，梦溪一路给他指点着各种花草的名字，讲解着他们的用处，萧俊也暗暗惊叹梦溪的学识，想起南屋里失踪的那一屋子的书，钦佩之余，竟越发疑惑起来，她一定有什么秘密瞒着他。

不知不觉梦溪和萧俊来到了最后一个岔路口，萧俊又停顿了一下，梦溪却没停，状似不经意地选了一条小路走下去。跟在后面的知秋、知夏都松口气。

“溪儿，过来，我们走这条路”

“二爷，那条路后面什么也没有，这条路过去便是一个小池塘，塘边的有个亭子，里面有石桌石凳，二爷可以在亭中边休息边欣赏池塘中的莲蓬、莲花。”

“溪儿，亭子我们改天再去，我闻到你这后院中有一股若有似无的奇香，一直飘来飘去，竟盖过了百花的香气和浓烈的药香，馥郁芬芳，沁人心脾，我竟是第一次闻到，溪儿过来，我们一起过去看看什么样的奇花异草能发出这么浓的香气，连药香都遮住了，我竟没见过？”

听了这话，梦溪三个人顿时傻在了那，那香气便是梦溪刚配的香水，萧俊来得突然，梦溪怕他等急了来后院，竟忘了遮盖一下，连门都没锁就急匆匆地出来了。

萧俊原只是随便过来看看梦溪在做什么，心血来潮想和她一起游园，没曾想到了深处，便被那香水浓烈的味道吸引了直奔这来，梦溪此时恨不能找块豆腐自己撞死算了，怎么能这么大意，明知萧俊素来喜欢奇香，那鼻子比狗还灵，天生能分辩各种香味，而且是过鼻不忘，听说萧俊每每见到奇香，就像那猫见到鱼一样扑上去，能抢到手最好，抢不到手也得想办法据为已有才是。

扫了眼知夏知秋，见她们也是六神无主，正急巴巴地望着她，强稳了稳心神，若无其事地随萧俊向那条小路走去，不一会儿便来到了一片竹林。

“溪儿好手艺，竟能将南方的竹子养的这么好，我在正房后面的花园中也试着养过，但最后都枯萎了，花匠后来竟说北方养不了这种植物，看到溪儿的这片竹园，才知道原是那花匠手艺太低，养不活，真是人外有人，天外有天。”

萧俊看到这一片郁郁葱葱的竹林，心下惊喜，不觉夸赞起来。

汗，还不是你们萧家有钱，才供得起这竹林，她只不过是提供了方法而已。

梦溪听了萧俊的夸奖，竟有些不好意思起来，她也是想到只有竹林才能遮住后面的药房，当初便在这移植了大量的竹子，没想到两年的时间，竟成了林，长得这么好，能让冰山一样的萧俊羡慕不已。有了这片竹林，这会儿他的萧湘院倒是真的名副其实了，可惜他姓萧不姓贾。

见萧俊没有因竹林的浓郁挺拔而驻足，依然延着小路向竹林深处走去。梦溪拍拍脑袋，都什么时候了，还想这有的没的，看着二爷的脚下，再有几步可就要穿过这竹林了。

“二爷，那边有几个石凳，我们不如过去休息一会”

梦溪指着身后竹林外的几个石凳说道。

“再有几步就过了竹林，溪儿我们过去看看后面是什么，再找个地方休息不迟”

听梦溪说要休息，想也没想地指着前面说道，忽见梦溪紧紧地抓住他的衣袖。不觉转头望去。

只见此时的梦溪脸色苍白，额头上沁出了汗珠，想她是真累了，不觉心疼起来，回头看看，觉得后面的路要比前面的路长，还是穿过前面找个地方要快些。伸手扶住了她，看着脚下的路，小心翼翼地向前走去，嘴里说道：

“溪儿，再有几步就过了竹林，我先扶着你走，我们出去再找地方休息一会儿”

“也好”

梦溪无奈地应了声，扶着萧俊的胳膊缓缓地又向前挪了一步，只见她左脚刚刚落地，左膝猛地一酸，屈了一下，长长的罗裙一下子拖到了地上，正被后面跟着落下的右脚踩了个正着，一个趔趄，向前倒去，被萧俊一把地扶住，梦溪就势扑到他怀里。萧俊忙伸出双手搂住了她。

低头看着怀里的娇妻，竟没像往常那样，一碰到他就快速地闪开，此时正紧紧地抱着他，脸紧贴在他的怀中，溪儿今天怎么了？这么反常？

看着她苍白的脸上沁出的汗珠，眼睛向她的脚下望去，感觉她好似脚下无力，此时几乎全身的重量都在自己身上，猛然想起她曾被母亲罚跪，膝盖受过伤，他这些日子被罚了几次跪，也当真领教了罚跪之苦，幸亏有溪儿送的药方敷腿，是不是溪儿没得到药方之前已经落下病根了，此时走了这么长时间，旧伤复发了，想到她平日的刚强，今日竟三番两次的要休息，一定是她旧伤早已复发，却不肯对自己言明，正强自忍着，现在实在忍受不了了，才流露出些许的软弱，想到这，萧俊不觉感到一阵心痛，双手猛地抱紧梦溪：

“溪儿……”

“二爷，妾两膝酸软，足下实在无力，那个，那个，妾想，想回房休息一会”

梦溪将头埋在二爷的怀中，娇怯怯地说着，红晕慢慢地自颈项爬上了两腮，渐渐地遮盖住了原来的苍白，此时的她，小心肝在扑通扑通地跳啊跳，好怕精明的萧俊识破她的美人计，一把将她推开，去查看那竹林后面的东西，那后果……

听到梦溪的软语温言，萧俊一时呆住了，浑身颤栗，溪儿从没用这种语气和他说过话，她说什么？她说她足下无力，她说她想回房休息，这是不是她对他的邀请，要他抱她回去，萧俊一时竟不敢相信自己的耳朵，疑惑地低头看向怀中的娇妻，只见她满脸的红晕，紧紧相贴的胸膛让他清晰地感觉到她慌乱的心跳声。

再不明白，他就是猪！

良久，就在梦溪紧张的心都要蹦出来，已经快绝望的时候，萧俊猛得一把将她打横抱起，软玉温香在怀，那个什么馥郁芬芳、沁人心脾的奇香，早被他丢到了脑后！

“溪儿，为夫抱你回房”

一听萧俊终于肯回房了，一时兴奋，梦溪哪听出他刚刚竟暧昧地自称为夫，借势将头趴在了萧俊的肩头，眼睛越过他的肩膀，向早已目瞪口呆的两个丫鬟示意，见两人不解，忙将另一只手顺着二爷的脖子搂了过来，手指在二爷背后比划着，指着竹林深处，见知秋总算明白她要她们抓紧时间去处理药房的东西，向她点头示意明白，这才乖巧地趴在萧俊的肩头，双手搂住他的脖子做起了乌龟。

萧俊见梦溪如些温顺地搂着自己，一时神采飞扬，顿觉脚下生风，连步子都轻松了许多，转身向回走去，一转身对上知秋那双睁着大大的眼睛，心猛地一跳，这丫头可是竟破坏他的好事儿，这次不会又半路把他怀中的娇妻给抢走吧，还是趁她没回过神，快快闪人才是，想到这，萧俊竟转身斜穿隐入竹林。

瞪着眼睛看着远去的二爷，知秋也不明白明明有路，而且还是刚刚走过的，二爷不走，却远远地去穿竹林，他想干什么？

摇摇头，管他呢，现在赶紧去药房毁尸灭迹才是真的，就算二爷真把二奶奶给吃了，她现在也没办法阻止，吃了就吃了吧，正好能拖住二爷，左右她们是拜过堂，圆过房的，和二奶奶的清白相比，二爷发现药房的后果可是更严重一些，知秋心中天人交战一番，终于做出了一个伟大的决定，这个时候还是牺牲她家二奶奶比较好一些。

梦溪要是知道知秋现在的想法，一定会顿足大哭。

汗，她都养了些什么人！这么不仗义，关键时候先把她卖了！

抱着梦溪回到东厢，进了北屋，静悄悄的一个人没有。

原来知冬在前门外守着，二爷从后门回来，脚步又轻，知冬竟没听到。

不舍地将梦溪轻轻放在床上，梦溪借势往里一滚，坐了起来，却见萧俊转身向外走去，梦溪一惊，他不是急着想回去查看究竟吧，终是做贼心虚，顾不得矜持，一把抓住萧俊的衣服：

“二爷！”

“溪儿，我去喊人传大夫，你怎么了，哪不舒服？”

听了梦溪的喊声，萧俊停了下来，回头看向床上的梦溪。只见她正一脸紧张地拽着自己，颇有恋恋不舍的味到，一双朱唇娇艳欲滴，心一动，再迈不开脚步，忙向梦溪解释，声音竟有些沙哑。

听他这么说，梦溪总算长舒一口气，想起刚才的猛浪，刚消下去的红晕又爬上了两腮。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418653"  chaptername="第二百四十四章  美人计">加入书签</a>
</div>
