    如果以业内人士的眼光来评价，孩子们的合奏其实也就四五十分的水准，离及格线都还差着一些距离。

    这也难怪。

    以孩子们现在的年纪，以及他们活泼好动的性格，真的很难长时间的将精力集中在枯燥的练习上，再加上三观尚未成型，无法真的沉浸到背景中去理解乐曲中蕴含的情感，做不到寄情于曲……

    所谓的音乐神童，毕竟只是少数个例。

    不过话说回来，站在家长的立场上，却是非常喜欢孩子们的表演。

    自家孩子的成就，再小那也是值得骄傲的，所谓的爱屋及乌，大抵就是这么回事。

    另一方面，孩子们表演时展示出来的那副纯真可爱，同时又夹杂着几分调皮和机灵的小模样，也给他们挣回了大笔的印象分。

    “我觉得吧，你们今天的表现其实还是挺不错的。”

    因为练习期间出了不少小失误，互相之间还吵架拌嘴，弄出了一些在大人看来不算事儿的小矛盾，于是等到散场后，刚把小伙伴们送走的康娜不由得小脸一垮，收起笑容露出了闷闷不乐的表情。

    对此，石小磊当然不会坐视不理。

    “真的么？”仰头看着石小磊，康娜的大眼睛里藏着几分怀疑。

    不是在怀疑石小磊的话，而是对于自己能力的怀疑，很显然，因为练习的不顺利，小丫头的心理确实受到了一些打击。

    “当然。”摸了摸小丫头的脑袋，石小磊宠溺的笑了笑：“如果是演出的话，打个八十分还是挺合适的。至少在我这儿，分数不会低于八十分。”

    作为一个对乐器一窍不通的粗人，看到自家孩子如此纯熟的摆弄乐器，并且还在练习时表现出了一定的组织能力……有一说一，针对康娜今天的表现，石小磊心里其实很想要说上一句‘我给满分’的话。

    但想到康娜现在的心情，石小磊敢肯定小丫头一定会觉得那是在安慰她。不仅不会欣然接受，反倒是有可能让心情变得更糟糕。

    于是，为了让自己的话更加可信，石小磊只好违心的咽下了涌到嘴边的满分评语，故意说了个偏高但又不至于太假的分数。

    不仅如此，他还多‘分析’了几句。

    “表演嘛，其实应该分成两个部分来理解。一方面是舞台表现，另一方面，则是演出效果。”

    “我们先说舞台表现。如果以专业的小提琴手作为对比，你的技术确实不如人家，而且差的还不是一点点。当然，这也是情有可原的，毕竟人家专业的演奏家那都是从小到大练出来的，少说都有十年以上的经历。你现在才练了多久，是吧？要是你现在的技术能达到人家那个水平，那才是真的奇怪呢。”

    “所以呢，表现的好不好，要跟水平相当的人来做比较……呵呵，虽然我没去现场看过演出，但在电视节目里，我还是看到过几次儿童乐团的表演的。跟那些孩子相比，你只是缺了一份对于舞台的熟悉而已，所以看起来显得有些不自然，并不是说你的能力真的比人家差多少。”

    “多接触几次，自然而然就会熟悉起来，这一块儿的差距，很快就能拉平。毕竟我们家康娜从来都不是认生的性格，适应舞台的速度，肯定也要比其他孩子快一些。你说是吧？康娜。”

    “说完了舞台表现，再来说说演出效果。”

    “在这方面，我觉得可以给你们打一个优。孩子嘛，就该有个小孩子的样子，要是你们表现的特别稳重，跟专业的乐团一样完全没有任何的错误……呵呵，说实话，比起感叹，我心里一定会先冒出‘这场面太诡异了’的感觉。”

    “有点儿小失误，反倒更符合你们的年纪。而且吧，你们出现失误时的那些反应，也展示出了小孩子该有的性情。怎么说呢……反正我看得挺开心，而且，也很符合我心中的预想和期待，正是我想看到的那种。”

    “技术分，差不多65到70吧，演出效果的分数，能有90或者95分。加在一起再除以二，最终得分就是80分。总而言之，我给你打80分可不是乱说的，也不是想要安慰你才故意这么说的，这是我认真考虑过后，很认真的给出来的一个评分。”

    因为石小磊的这一通分析和解说，康娜的心情终于恢复了一些，原本皱在一起的小脸蛋儿，也在不经意间悄悄地松弛伸展开来。

    当然，对于80分这个成绩，康娜的心中还是稍稍有些不满意。

    毕竟这孩子在每一次测验中都能拿到A，而石小磊现在说的这个分数，撑死了也就相当于一个B+而已。对于习惯了A的康娜来说，多少还是差了点儿意思。

    所以，在康娜的心中，已经暗暗地又下了个决心——趁着还有一周的时间，一定要抽出更多的时间来，多多加强练习。等到下周六上台表演的时候，一定要表现的比今天更好！

    有句话叫知子莫若父。

    虽然没有血缘上的关系，但在实际生活中，石小磊却是实实在在的扮演了父亲的角色。

    这不，一看到康娜的表情变化，他立刻猜到了小丫头心里正在想些什么

    对于康娜的上进，石小磊心里觉得十分欣慰，而站在家长的立场上，他也理所当然的在心中转过了一道念头。

    没说的，接下来的这一周里，一定要好好的配合小丫头，在后勤方面为她提供百分百的保障。

    ................

    再一转眼。

    繁忙的一周已然过去。

    上台表演的这一天，也在悄无声息之间来到了。

    “康娜，准备好了没有？”挂断了电话，石小磊仰起头来，朝还在楼上的康娜招呼了一声：“时间差不多了，我们该出发了。昨天你不是还说老师让你们早点儿过去化妆的么？康娜？下来了，我们该出发了~！”

    “来啦~！”一声清脆的回应后，楼上传来了啪嗒啪嗒的奔跑声，紧接着，小丫头风风火火的从楼梯上跑了下来。

    “慢一点儿，小心些~。”

    因为手里拎着一个琴箱的缘故，2B不敢走的太快，只能用语言提醒小丫头。

