    斩草不除根，春风吹又生。

    一而再、再而三的找他麻烦，不胜其烦的钟国鸿，决定永绝后患。

    来到张家，一招一个，张昊白死了，张泽龙挂了......

    回到阳光小区没多久，虎牙小队找上门来。

    武者之间禁止厮杀，规矩都是人定的，难免有人不守规矩。

    张泽虎想要杀他，钟国鸿怎么可能成全对方？

    虎牙小队上门寻仇，钟国鸿一招一个，虎牙小队不复存在。

    半个小时后，雷电武馆的人来了，武管局的人也来了。

    虎牙小队的人，基本上都是雷电武馆的成员。

    于情于理，雷电武馆都应该给虎牙小队撑腰。

    钟国鸿的父母，都加入了武管局，武管局出面合情合理。

    “赔偿五十亿，关押十年，否则免谈。”王衡不容置疑的说道。

    扬州武管局主管李振山，硬着头皮说道：“事出有因，不是钟国鸿的错。”

    王衡是雷电武馆总会馆的一名主管，不但实力强大，而且位高权重。

    雷电武馆的创始人，是地球第二强者雷神。

    即使是武管局，也不敢轻易得罪雷电武馆。

    “张昊白雇人打断我的手，我打断他两条手，没问题吧？”

    “张泽虎想要我的命，我把他杀了，属于自卫，对吧？”

    “虎牙小队的人想杀我，把他们杀了，合情合理，是吧？”

    看着雷电武馆的几个人，钟国鸿义正言辞的质问。

    “武者之间，严禁厮杀。”王衡说道。

    “不好意思，我没有参加武者考核，目前还不是武者。”钟国鸿说得理直气壮。

    “巧言令色，找死。”王衡随手就是一拳。

    “小心。”钟世杰正准备挡在钟国鸿面前，可惜他的速度太慢。

    “你敢。”李振山怒道。

    “自寻死路。”钟国鸿不退反进，以更快的速度，拍了对方一掌。

    龙象不灭功达到第五层，他的神识覆盖半径涨到一千米。

    神识覆盖范围之内，恒星级修炼者的速度都远不及他。

    使用瞬移的时候，方圆千米之内，钟国鸿的速度，比界主还快。

    正常情况下，只有不朽级以上的修炼者，才有资格领悟瞬移。

    很多不朽级修炼者，都不会瞬移。

    就算不用瞬移，在神识覆盖范围之内，钟国鸿的速度，也远远超过恒星级修炼者。

    一掌之下，王衡吐血横飞，落地之时，生息全无。

    “实力不怎么样，口气倒是挺大。”钟国鸿语气不屑。

    “你把王主管杀了？”李振山难以置信。

    “他想杀我，我杀他，没毛病。”钟国鸿笑道。

    “你可知道，他是初级战神？”李振山问道。

    “他是初级战神？”钟世杰愣了愣神。

    “雷电武馆的馆长，初级战神王衡。”李振山说道。

    “国鸿，你的实力？”钟世杰问道。

    “比他强一点。”钟国鸿随口说道。

    “一招干掉初级战神，至少也是中级战神。”李振山心下震惊。

    见王馆长被人秒杀，雷电武馆的几个人，连忙带着尸体离去，他们可不想死。

    给王馆长报仇的事，自然有武馆更强的人出手。

    两个小时后，钟国鸿成为江南武管总局的顾问。

    除了每月高额的工资，他还得到一栋占地面积一千八百多平方米的别墅。

    本想低调的提升实力，哪知计划跟不上变化。

    拔出萝卜带出泥，不愿忍气吞声的他，将雷电武馆的王衡杀了。

    在美综宇宙，他是旭阳帝国的皇帝，将几十个外星种族灭绝。

    王衡突然对他出手，习以为常的钟国鸿，毫不犹豫的将其击杀。

    就算是雷神，只要敢来找他麻烦，他也不会心慈手软。

    应付完父母的问询，钟国鸿搬到武管局分给他的别墅。

    有三个小白，暗中保护父亲、母亲、弟弟，不用担心家人的安全。

    来到新别墅，钟国鸿拿出固态混沌之力，快速吸收、炼化。

    “金丹期巅峰，身体强度差了点，等龙象不灭功达到第十层，再突破到元婴期。”

    次日上午，雷电武馆上门问责。

    以暴制暴的钟国鸿，杀了两个高级战神。

    下午三点，雷神找上门来。

    若非洪出面调解，雷神也会被他干掉。

    瞬移加上暗劲，恒星级修炼者都不是他的对手，更别说是行星级了。

    九重雷刀的暗劲，是隐藏叠加的劲力，与国术的暗劲，有着天壤之别。

    国术里面的暗劲是阴柔之劲，能够攻其外、伤其内，让人防不胜防。

    “洪和雷电武馆，不会泄露我的实力，武管局也不会，家人知道无所谓。”

    这天下午，钟国鸿准备了一份礼物，前去参加柳婷的生日宴。

    送上礼物，结果被美女同桌偷袭了一下。

    “一个人修炼有些枯燥，我也该找个伴侣了。”

    十八岁就能领证，有钱有实力，想娶多少娶多少。

    吃饱喝足，柳婷提议去唱歌。

    晚上九点，钟国鸿问道：“去我家？”

    “嗯。”柳婷羞涩的应了一声。

    驾车回到阳光小区，一起泡了个热水澡。

    修炼了一次阴阳真经，柳婷的身体素质提升了一大截。

    晨练结束，钟国鸿带着对方，来到武管局的准武者考核场地。

    武管局的一个个成员，毕恭毕敬的行礼：“钟顾问。”

    “你是武管局的顾问？”柳婷诧异道。

    “嗯，整个江南的武管局，除了局长之外，我最大。”钟国鸿笑道。

    身体素质大涨的柳婷，轻松通过准武者考核。

    钟国鸿单独给她举办了一次武者实战考核。

    成功通过实战考核的柳婷，成为一名武者，随后加入武管局，客串钟国鸿的秘书。

    回到阳光小区，陪父母他们吃了晚饭。

    在钟国鸿的帮助下，柳婷的父母相继成为武者，之后搬进阳光小区。

    极限武馆的明月小区，武管局的阳光小区，只有武者才有资格入住。

    武者居住的小区，条件很好，安全系数也很高。

    半个月后，高考拉开序幕。

    试卷上面的内容，对钟国鸿而言，一点难度都没有。

    全部考了满分的他，并没有去填志愿。

    柳婷也没填志愿，已是武者的她，没心情去读大学。

    不出意外，罗峰在考场昏迷，没能考上军校的他，觉醒了精神念力。

    通过准武者考核，武者实战考核，罗峰加入火锤小队。

    “罗峰开始起飞了，爸妈他们的实力，都超过高级战士最低标准了。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿隐身、瞬移前往澳洲。

    “草木之灵，千年柳树心，正版留在原地，复制一些就行了。”

    复制了千年柳树，钟国鸿又去复制了陨墨星号飞船、机械族飞船。

    “复制出来的陨墨星号飞船，也有一个巴巴塔，木伢晶、摩云藤、功法之类的一应俱全。”

    看了看复制地球里面的战利品，钟国鸿笑容满面的返回阳光小区。

    让小白吞噬巴巴塔，钟国鸿得到呼延博留下来的功法。

    试了试陨墨星号飞船的强度，发现比最新版的至强金属弱了不少。

    以陨墨星号飞船材料、机械族飞船材料、至强金属，钟国鸿试着研制更强的至强金属。

