    “这禁忌之地里面，想必聚集了诸多天才吧！”

    “是啊，听这意思，禁忌之地里面，竟然有着与陈枫武魂不相上下的存在，那也太恐怖了。”

    “我们以为陈枫是万年一遇的天才，原来在那内宗禁忌之地之中还有着堪与陈枫匹敌之人。”

    “不可思议，当真是不可思议。”

    众人震惊无比，他们是第一次知道这件事。

    而陈枫听了之后，不但没有任何的紧张失望，反而嘴角露出一抹轻笑。

    他握紧拳头，心中充满了跃跃欲试，整个人兴奋无比。

    他心中一个声音在回荡：“这当真是充满了挑战啊！”

    “原来，在内宗还有一个禁忌之地，在这禁忌之地之中还有着诸多存在，武魂堪与我相比！”

    “哈哈，这才有意思嘛！”

    “若是我一览众山小，那还有什么挑战？”

    “不过，我是能够彻底将他们碾压的！因为……”

    陈枫仰天，缓缓吐出一口浊气：“八万年，你们以为我的武魂，只有八万年级别吗？”

    “太天真了！”

    “我的武魂，远远不止如此啊！”

    轩辕啸月继续说道：“陈枫有着如此强大的武魂，那么就理应享受宗门之中最丰厚的修炼资源，我说的没错吧？”

    有几名长老纷纷点头，但是却也有几人不置可否，其中就包括轩辕子兮。

    看到轩辕子兮不说话，轩辕啸月顿时心中一凛。

    因为，在这件事上，起决定作用的是轩辕子兮。

    他若是不说话，其他人就算是同意也没有什么用。

    轩辕啸月强自装出镇定来，沉声说道：“而且，陈枫的武魂如此出色，我提议可以将给他的奖励再提升一级。”

    “将给他的奖励再提升一级？什么意思？”

    有的长老皱着眉头看向轩辕啸月，问道。

    轩辕啸月沉声道：“也就是，从将大日金经阁四层以下向他开放，提升到五层以下向他开放！”

    “将他每个月能够领取的龙血紫晶的数量，从一千万，提升到两千万！”

    他目光炯炯，看着众人，大声说道：“各位，这便是我今日的提议。”

    “咱们现在便是来说说，同意不同意吧！”

    他甚至没有问轩辕子兮的意见，便直接问所有人的意见。

    轩辕啸月此举，其实是反应非常敏锐，因为他刚才看出轩辕子兮有着些许不同意的样子，所以说直接问大伙。

    只要是有超过五个人同意，那么他便可以直接宣布。

    这样的话，便可以逼迫轩辕子兮同意。

    他这话说出来之后，众人都有些犹豫不决。

    这个时候，一个看长相极美，神色颇为冷艳的中年道姑，轻声说道：“在下觉得，啸月长老的说法颇有道理。”

    “既然如此天才，那么自然应该享受更多的资源才是。”

    她断然说出三个字：“我同意。”

    听闻此言，众人都是愣住，心中有些诧异。

    此人，正是灵鹊上人。

    “灵鹊上人在参与这种大事的时候素来是不怎么说话的，今日为何一反常态？”

    “是啊，由于她来历颇为尴尬，并非轩辕内家族内宗培养出来的，而是从外面拜入轩辕家族的，所以做人谨小慎微，在这种事上很少说话。”

    “没想到，她今日不但直接说支持陈枫，而且第一个表态，这真是让人有些摸不清了。”

    众多内宗弟子和长老都是不知道怎么回事。

    而这个时候，在武魂台之下的花冷霜，抬起头来看了那女子一眼。

    这中年道姑，也是看了花冷霜双眼。

    两者目光相触，嘴角都是勾勒出一丝笑容。

    原来，这中年道姑灵鹊上人，正是花冷霜的师父。

    她曾经不止一次的听花冷霜提到过陈枫，她对这个徒弟实在是疼爱到了极点，因此这一次一反常态，直接表态支持陈枫。

    就连轩辕啸月都是有些摸不清头脑，但是既然有人支持自己，那总归是一件好事。

    而如同灵鹊上人这般平日轻易不说话的，此时出言支持，那么分量也就格外的重。

    有她带动，顿时，好几名十大长老之一，都是纷纷点头。

    很快，便已经有了四个人支持了。

    加上轩辕啸月，那就是五个人。

    轩辕啸月心中一喜，现在一共就只有九个，五个人已经超过半数，按理来说已经是可以算这件事儿成了。

    他正要说话，忽然这个时候，轩辕子兮轻轻咳嗽了一声。

    听他这一声轻咳，轩辕啸月顿时一口气一泄，眼中露出一抹苦涩。

    “他终归还是要阻止啊！人算天算都算不到，他竟然要阻止！”

    “这一次，本来他就不应该出现的，我没有想到，他不但出现了，而且竟然会出言阻止。”

    “为什么？到底是为什么？”

    轩辕啸月此时充满了无力的感觉。

    因为轩辕子兮若是要阻止的话，他实在是没有任何的办法！

    听轩辕子兮一声轻咳，顿时那十大长老之中立刻有人便是极为乖巧的领悟了他的意思。

    于是，没有等轩辕子兮说话，一名白袍老者便是站了出来。

    这白袍老者，名叫吴志敏，在十大长老之中也是颇为靠前的人物。

    并且，一向和轩辕子兮关系亲善。

    他缓声说道：“这陈枫，天赋是不错。”

    “八万年级别的武魂，除了内宗禁忌之地之外，也可说得上是旷古烁今。”

    “但是，就这样，将资源向他全部倾斜，未免有些草率吧？”

    他顿了顿，接着道：

    “陈枫天赋很不错，但是实力只怕有些堪忧，这些资源给了他，尤其是大日金经阁第五层里面的那些至宝，给了他之后，若是他守不住呢？”

    “若是，被外人抢走呢？”

    “那么，这个罪名谁担得起？”

    他这话一问出来，核心便是一点，那就是质疑陈枫的实力。

    而他这话说完之后，不少人也都是纷纷点头。

    “是啊，陈枫的实力可是未必能够守得住啊！”

    “对，他虽然武魂很强，但他现在的实力应该很是一般！以我看，连半步武帝的境界都没有达到没错，不过是个小小武皇罢了。”

