    1932年，浙江警官学校，操场上正在进行二期毕业生的操演，年轻人们洋溢着高昂的革命热情，排着队伍，高唱着歌曲。

    “打倒列强，打倒列强，除军阀，除军阀。”

    “努力国民革命，努力国民革命，齐奋斗，齐奋斗。”

    操场看台上站着的是浙江警官学校校长施承志和继任者王固磐，施承志高挺着胸膛，挥手向走过的学生们示意。

    在他眼前，是整个民国最专业的警官队伍，这是他和浙江省政府主席朱家骅一手打造的，倾注了他们的所有心血。

    只可惜，到了要离开的时候了。

    施承志猛地转身，面无表情对王固磐说道：“固磐兄，这里便交给你了，希望你日后能善待学生，发扬精、勤、慎、廉精神，为我国民培养合格之警政基石。”

    王固磐带着一副黑框眼镜，不像是警官学校的校长，倒像是一个教书先生，但是此人根脚着实不简单，乃是复兴社骨干。

    前清时便从津门警务学堂毕业赴德，入柏林警察学校。1909年毕业后回国，历任津浦铁路警务长，金陵警察厅长等要职。

    王固磐此次前来接任校长属于更上层的博弈，他知施承志不虞，闻言点头：“都是为党国做事，还请承志兄放心。”

    两人不咸不淡的说了两句，又把目光放回了操场上，一时间却是有点尴尬。

    一旁的浙江警官学校训育主任走到施承志面前，敬了个礼：“报告校长，浙江警官学校二期正科一，二队；速成三，四，五队共463人学员，实到462人，请训示。”

    施承志虽然是求是书院出身，但先入日本陆军成城学校完成预备学业，继入日本陆军联队步兵大队实习，最后进入日本陆军士官学校第四期学习，平时最为看重纪律。

    听到有人缺席，施承志大发雷霆：“为何缺席，难道两年的学习，还没学会令行禁止？你这个训育主任是怎么干的。”

    训育主任被训得满脸通红，心里暗骂你老人家被人摘了桃子，但冤有头债有主，也用不着把气撒到我头上。

    不过官大一级压死人，训育主任只得解释道：“学员一队学员左重缺席，原因是身体不适，卫生科已经诊治过，确定为发烧。”

    听到不是擅自缺席，施承志闻言脸色好了一点，可心中有气，只能全都撒到了卫生科的那群蒙古大夫身上。

    “左重，是不是那个前几日忽然晕倒的学生？卫生科怎么回事，好好的一个人突然就晕倒了，他们就只诊断出发烧吗，真是一群庸医，继续操演！”

    一声令下，操场上又响起了革命歌声，让人热血沸腾。

    而施承志口中的左重，此刻感觉自己被放进了洗衣机中，晕头转向，头重脚轻，怎么也睁不开自己的眼睛，耳边似乎还远远的听到有人在唱歌。

    黑暗中，左重努力回忆自己这是怎么了。

    他就是一个普普通通的私家侦探，平时帮人找找狗狗，抓抓不忠伴侣，拍点照片，昨天左重收到了一笔不菲的酬劳，跟好友聚了聚，一觉醒来便成了这样。

    也不知过了多久，左重感觉稍稍好了点，他似乎做了一个梦，梦里是一个普通的民国热血青年的经历。

    此人也叫左重，年少读书，1931年参加了浙江警官学校的选拔，经过两年的学习，然后没了，脑海中的记忆戛然而止，只剩下满腹壮志不得伸的怨艾。

    不知多久，左重感觉意识重新控制了器官，空气中弥漫着因返潮而产生石灰味，身下硬的咯人的床板，还有远处陌生的歌曲。

    这是哪，左重知道这不是自己的房间，难道是有人在跟自己开玩笑？他的脑子乱糟糟的，眩晕中有些恶心。

    又过了一会，左重感觉到了发涩的眼球和模糊的光感，就像是一部老旧机器的第一次重启，他试着慢慢睁开眼睛。

    明亮却又不刺眼的阳光流淌在房间里，空气中的浮尘清晰可见，左重感觉自己就像在看一部老电影。

    难道是哪个损友把自己弄到影视城了？

    左重觉得自己明白了，这个整蛊想法真的很赞，许多人遇到这个情景都会以为自己穿越了吧。

    强撑着还没有完全听指挥的身体，左重下床走到屋外，准备迎接损友们的欢呼。

    但当他看到那一排排简陋的大平房，远处扬尘肆意张扬的操场，和身穿民国警服的人群时就知道了，这不是整蛊。

    “老子真的重生了！”左重咬着牙，那不是梦，他真的成了那个跟自己同名同姓，甚至外貌也一般无二的民国青年。

    可重生到哪不行，非得是民国，兵荒马乱，人命如草芥，几年后穷凶极恶的小日本就要全面侵略了。

    哦，对，记忆里去年的九月，今年的一月，小本日就已经跟中国做过两场了。

    如果小日本真的跟抗日神剧里一样，左重也不介意手撕个一两个，可1930年代的鬼子不是那些神剧里的罗圈腿，斗鸡眼！这是在侮辱那些牺牲的将士。

    左重两眼无神的坐回了床上，以后该怎么办，那肯定是要跟地下党走，总不能自绝于人民吧，这点觉悟，接受了多年教育的左重还是有的。

    果党没给他九年制义务教育买过单，也没有给大学四年的奖学金买过单，更没有为他家附近的公路、高铁买单。

    再说了跟微操大师一条道走到黑，就算赶跑了鬼子，然后呢？去功德林当研究生？去研究永动机？是个人都知道怎么选。

    可问题是，左重回忆了好几遍，尴尬的发现没人发展他，警校中的学生中也没有什么秘密组织。

    不是说，天下无人不通地下党么！

    悲哀啊，看来前身没有被拉拢发展的资格，或者没有被发展的条件，想想也是，专业警官学校的审查肯定很严格，地下党也是以潜伏为主，谁会闲的发展一个普通的小学员。

    就在左重胡思乱想的时候，操演已然结束，各学员队已经被各自的区队长带回宿舍区，外面渐渐嘈杂起来。

    左重赶紧躺倒床上，不过没有装睡，在这帮已经接受了两年训练的警官们面前装睡，绝对是最愚蠢的选择。

    就在左重思考以什么方式面对往日熟悉的朋友时，两个人推开房门走了进来，一个是好友邢汉良，一个是老大哥班军。

    邢汉良也是浙江人，标准的花花公子，班军是老行伍，平时很照顾左重这些小老弟，两人一进门，就看见了微笑的左重。

    邢汉良惊喜的喊道：“左重醒了！”

    这一叫不要紧，大家一拥而上，摸摸脑袋，摸摸耳朵，仿佛他是个什么珍稀动物似的，也难怪，在宿舍中左重年纪最小，平时大家都很照顾他。

    “我说各位老兄，我就是身体不适，用不着如此吧。”左重只能把被子裹得紧紧的，这场面太过和谐，有点吓到他了。

    “哈哈，我就说这小子是装的吧，定是懒得操演。”始作俑者邢汉良断定。

    班军笑骂：“邢汉良，卫生科的医生说的明明白白，左重就是高烧，要是被队长们听到，这可关乎到左重前途。”

    此时他们已经算是毕业，可还没有分配至各地警署，正是人心惶惶的时候，听到这话，众人这才作罢，放过了左重。

    左重刚想感谢，没想到班军话音未落就狠狠的揉了下他的脑袋：“你小子就是欠收拾，那日可把弟兄们吓坏了，跟木头桩子一样倒下，脸色白得跟死人一般。”

    可不死人么，要不然我也不会鸠占鹊巢重生到民国，左重心里无奈的想着。

    怕言多必失，左重转移话题：“小弟我迷迷糊糊好几天了，难道我等还未分配？是不是有什么变故。”

    班军摇摇头：“许是上峰另有计划吧，你正好安心养病。”说完给左重倒了杯热水。

    邢汉良将武装带取下，随手扔到了床上，端起一缸凉水，顿顿顿的喝下去，用衣袖一擦嘴就爆了个大料。

    “屁的另有计划，还不是尝到了第一期学员的甜头，内政部里争的头破血流，官司都打到委员长面前了。”

    听到邢汉良这么说，所有人都来了精神，有机灵的赶紧送上一张椅子，还有人很狗腿的扇着风，让他坐下细说。

    邢汉良也不客气，享受着地主老财的待遇，说起不知从哪打听到的秘闻：“两位校长开班警官学校，教授东西方之先进警政知识、制度，已经两期四年了。

    第一期的诸位学长，进入各地警署和内政部之后，立下了不少功劳，咱们呐，都成了香饽饽了。”

    左重点点头，参照脑海中的记忆，发现邢汉良所言不虚。浙江警官学校的授课在这个年代非常专业。

    所学课程分法政、警政和军事，要学习三民主义，法学通论，宪法，行政法，刑法，刑事法，国际法，逻辑以及应用心理学，自然科学，法医学，指纹，侦探学等等。

    除此之外，甚至连军事上的地形识别，驻军以及行军警戒、劈刺、体操、拳击等等都有涉猎。

    虽然只有短短两年，但这些学员已经算得上高精尖的人才了，也难怪邢汉良说各部门要争夺这些学员。

