    “都早点回去吧，工资照开。”罗柯对王滕两人说道。

    然后又看向惊魂未定的客人，“抱歉，今天的餐费就免了，当作开业活动吧。”

    几个客人面面相觑，依旧从包里摸出钞票，“小兄弟开个店不容易，而且我们没啥损失，饭也吃的差不多了，可不能吃白食。”

    罗柯没有与之客套，收下后还给他们送了早上没卖完的烧麦。

    “老板，要不你出去躲躲？”艾琳想了想，劝说道，“虽然你很能打，可黑眼会一定会来找你麻烦的，他们很多人的。”

    “唉，开业第一天就遇见这种事，”王滕摇摇头，充满求知欲地问道，“不过老板你刚才那些招式是好酷，就跟看周导的《功夫》一样！”

    他顿了顿，“不过艾琳说的没错，双拳难敌四手，他们人多势众，要不你先到我家里躲躲？”

    两个青年人还算不错，看得出来是真的在为罗柯想办法，当然谁也不想一棵摇钱树还没开花结果就死了。

    对于他们的好心，罗柯自然是心意领了，“没事没事，现在的社会凡事都讲个理，我想只要和他们好好沟通，一定会盒善处理好这件事的。”

    见劝说不了，王滕也不再多说，便带着艾琳早早离开。

    毕竟只是第一天认识的陌生人，做到问心无愧就行了，各有造化，希望明天中餐厅还能正常营业。

    很快，凌乱的小店就安安静静，罗柯缩进沙发椅，开始回想繁琐的电影原剧情。

    与此同时。

    几条街外的一座工厂。

    这是黑眼会的帮派老巢。

    “大哥、二哥~一定要为我出这口恶气啊！”

    “那黄皮猴子根本没把我们放在眼里！”

    脏辫男瘫在一张弹簧床上，在医生的包扎下大肆哭喊。

    此时，一大群凶神恶煞的男人把他围住，不断挥舞管制刀具，叫嚣要让那家中餐厅付出代价。

    为首的是个黑光头，同样做了漆黑如墨的眼球纹身，配上脸上的横肉与疤痕，丑陋得宛如蛇狗。

    在他旁边，还有一个全黑眼珠的爆炸头白男，打扮得好似欠揍的乐子人，手里转着一把匕首。

    “说具体点！”

    黑光头怒声道，痛惜地抚摸着脏辫男的脸颊。

    他乃黑眼会的头目，从小闯荡社会，年轻时参与过贝恩组织的哥谭暴乱，两年前才从黑门监狱里刑满释放。

    这样的人岂会金盆洗手，出来后再次组建自己的小势力，在这一亩三分地过得无比滋润。

    然而，如今竟然有一个小小的餐厅老板挑衅自己的威严？

    “大哥，那杂毛不仅仅痛扁我们，还对我们的尊严进行肆无忌惮的践踏！”

    “他用了华夏功夫，只是几秒钟就把我们全部打趴，接下来的几分钟里，他让我们互相敲断对方的肋骨！”

    “如果不照做，他就掰断我们的手指呜呜呜！”

    黑光头低头，看着脏辫男八根自由自在的手指陷入了沉默，下意识把双手塞进了衣兜。

    “最侮辱人的是，临走前他让我们帮他洗碗！”

    脏辫男的嘴巴就没合上过，跟嘣爆米花一样说个不停，若是打开倍速，完全就是一首饱含深情实感的rap曲目。

    “几分钟能做这么多事情？”爆炸头是黑眼会的二把手，好奇地问道，“所以，你洗了没？”

    “洗了、洗了，不然我今天根本没命见你们啊，”脏辫男憋屈大哭，“他还说哥谭是个民风淳朴的地方，大家以后要合墓相处！我觉得他就是个神经病。”

    爆炸头皱起眉头，疑惑道，“阿卡姆疯人院又有人逃出来了？”

    “他还说，他随时奉陪。”脏辫男补充道，言外之意就是大哥你们快去砍死那家伙，快去送。

    黑光头深吸口气，当即说道，“今晚上我们就去会会所谓的功夫小子，让他明白在哥谭枪炮才是王道！”

    医生咽下口水，艰涩道，“老大，我只能简单处理一下皮外伤，他身上的伤势必须赶紧送医院。”

    “嗯？有这么严重吗？他这不生龙活虎的吗？”爆炸头说道。

    医生抽了抽嘴角，“用东方的话来说，很可能是回光返照。”

    半分钟后，一辆载满伤员的面包车就火急火燎地驶出了工厂。

    然而刚上大路，一辆超速行驶的大货车就迎面撞来。

    在黑光头撕心裂肺的“不——”中，面包车当场成了货车与墙之间的缓冲物，里面的人终结没能逃过一劫。

    砰砰两声，黑光头解决了嗑药上头的货车司机。

    他捧着脏辫男一根耸立怼天的手指，仰头咆哮，“杂种，我要让你血债血偿！”

    一名小弟翻开了司机的座椅，在下面找到了一小包药物，辨识了一番后犹豫不决地道，“老大，这好像是我们的货。”

    黑光头的满腔怒火犹如卡了喉，顿时面色复杂地踹翻小弟，“抄家伙，今晚就把那杂毛绑回来，为死去的兄弟陪葬！”

    ……

    天色渐暗。

    街上的行人相比白天，明显少了九成。

    若非楼上灯光点点，跟空无一人的鬼城没啥区别。

    包括以往喜欢黑夜的犯罪份子们，也没见身影，全都躲在酒吧、台球厅里潇洒，不想被蝙蝠侠盯上。

    哗~

    罗柯拉下卷帘门，穿了一件黑色外套就走出了店铺，准备四处逛逛这座闻名遐迩的文明之都。

    一道巷弄里的身影默默跟在身后，摆明了是黑眼会安排的眼线，只见他摸出电话发了条短信。

    罗柯用余光扫了一圈，然后贴心地找了条通往一处废弃公园的小路，慢悠悠地闲逛起来。

    既然想找死，他肯定来者不拒。

    身处哥谭，总要干点入乡随俗的事情才不虚此行。

    簌簌~

    没多久，窸窸窣窣的脚步声就从四面八方传出。

    黑眼会的数百人全部到场，欲把罗柯大卸八块，以泄心头怒火。

    “别给他求饶的机会，先砍手脚！”黑光头跳上一儿童滑梯的顶棚上，手持喷子的模样仿佛在宣告老子就是幼儿园小霸王。

    以爆炸头为首的几十个成员快速靠近，以包围队形掏出一把把锋利的军刀。

    剩余的几百号人，则全部拿着枪械看戏吃瓜。

    “听说你会华夏功夫，那我用巴西战舞试试！”爆炸头反手紧握匕首，大步迈开，灵活且具备爆发力地甩动腿脚。

    噗~

    皮肉被刺穿的闷响。

    罗柯伸手一抓就夺走了匕首，而后扎进他的腹腔，将其一脚踹翻倒地。

    经过短暂的呆滞后，其余人也纷纷发起大开大合的攻击。

    罗柯反手拔出钉在爆炸头身上的匕首，随便挥舞了两下就割开了十八个人的喉咙。

    “呜……呜！”

    爆炸头还没断气，虚弱地盯着从腹部伤口汩汩流出的鲜血，忍不住地发出恐惧的呜咽，叽叽歪歪得怪刺耳。

    “别吵，还给你就是了。”

    罗柯安抚道，又把匕首插回他的腹部洞口，顺带扭动了一圈。

    “呜——”

    口子是堵住了，可人也直接断了气，死不瞑目地瞪着罗柯。

    “给我直接杀了他！”

    黑光头顿时傻眼，这地还没踩热怎么二弟也凉了。

    一时间，所有成员齐刷刷掏出手枪，干脆利落地开火。

    砰砰砰！

    枪声响起又停滞。

    数百人哗啦啦地倒下，跟割麦子似的。

    他们的眉心都有一枚被子弹贯穿的弹眼，全部死于念动力所驱使的己方火力。

    唯独黑光头还僵在上面头皮发麻，“你是如何办到的？你不是普通人！”

    一边说着，强行鼓起勇气扣下扳机。

    密集的霰弹如天女散花，给罗柯做了一个舒爽的头部按摩。

    “不可能~你？！”

    罗柯在他难以置信地注视中凭空飞起，身上一片片快速浮现出青铜龙鳞，将自己武装成充满杀伐血气的铠甲古战士。

    “或许，你可以称呼我为……星火之主。”

    黑光头呼吸一震，二话不说拔腿就跑。

    嗡！

    可跑着跑着，一道风刃吹拂而过，当场一分为二。

    罗柯回头看着一地双目圆瞪的尸体，心里生出恶趣味，从仓库中拿出了一枚熟悉之物，插在了一台废弃的摇摇椅上。

    翌日。

    数十个警员在警戒线内外活动着，每当有人路过通往废弃公园的道路时，都会紧皱眉头或者一阵干呕。

    “法克！我不应该在大清早吃肉酱意面的。”

    “幸好我还没吃饭，这家伙也太惨了，到底是被什么东西给切成两半？”

    几个法医蹲在黑光头尸体前，进行现场取样，让他们奇怪是，切面光滑平整到了难以理解的地步，且没有金属物质等等的残留。

    “局长，这些人是这一片的黑帮团伙，名叫黑眼会，我已经派人对这个组织的情况进行深入调查。”

    一名资深警官向刚刚赶来的年迈男人讲述详情。

    戈登局长大步流星地走入公园，当他看见里面的惨烈画面时，心里咯噔个不停。

    “这是什么？”

    他指着摇摇车上的星星状金属物。

    “应该是凶手留下的标志，类似蝙蝠飞镖的那种身份象征，”警官分析道，“但是他的手段比蝙蝠侠更狠更果断。”

    戈登揉着太阳穴，“数百人都是同样的死法，眉心中弹，不偏不倚，没有其它的战斗痕迹，现场毫无挣扎或逃跑的迹象，不像是寻常人类做的。”

    蝙蝠侠重出江湖，超人问题争端不休，世界人心惶惶，这种时候自己的辖区又跑出来一个神秘人，本就操劳的戈登感到心累不已。

    这时，后方传出嘈杂声，快门声响个不停。

    不用回头就知道，一定是那群记者闻到腥味蜂拥而来。

    “局长，查到一个信息，”一名年轻警员小跑过来，“黑眼会昨天与一家中餐厅发生过冲突……”

    半小时后，罗氏饭馆。

    “你就是罗柯？这家店的老板？”戈登拉开椅子坐了进去。

    罗柯从容回道，“是的，几位阿sir要吃点什么？”

    “昨天在你店里闹事的，是黑眼会的成员，而今早他们在一座废弃公园里全军覆没，无一幸存。”戈登平淡的口吻如同在讲故事。

    听到这，艾琳和王滕大吃一惊，不可思议地看了看罗柯，又望向戈登。

    “真是太不幸了，哥谭果然很危险。”罗柯感叹道。

    两个店员总感觉凶手就在我身边，但还没傻乎乎到向警方透露怀疑，毕竟这里是哥谭，像蝙蝠侠那样惩恶扬善又如何？

    “听说你把好几个壮汉给打跑了？”戈登问。

    “嗯，自小学习武术，对付几个街头小混混不在话下，”罗柯坦然回道，淡然一笑，“你怀疑是我？那可是一整个帮派，我又不是超人。”

    戈登认真地打量了一会儿，知道一直追问套不出什么东西，便起身离开，临走前说道，“如果有任何发现，请务必通知我们。”

    他走了，但附近多了俩盯梢的便衣警员。

    在他看来，罗柯有一定嫌疑，但绝不是疑点之一，更大概率是其它势力所为。

    毕竟就算是蝙蝠侠，在没有准备的前提下，也很难同时致几百人规整地爆头而亡。

    ……

    夜幕降临。

    哗哗~

    海水汇聚成浪，拍击着码头的石堤。

    这里是哥谭的一处港口，一艘名叫白葡萄牙人号邮轮停靠。

    岸上有不少人在接应，将一个箱子谨慎地搬入货车。

    箱子里，正是那块不小的珍贵氪石！

    这群人隶属于莱克斯集团，准确点是莱克斯·卢瑟，在超人与蝙蝠侠之间疯狂拱火的幕后黑手，不断制造虚假的黑料来抹黑超人，让人们对超人感到畏惧厌恶，乃至是仇恨。

    他也是正义联盟的反派之一。

    他的目标是利用蝙蝠侠杀了超人，为此还专门上演一场送武器的戏码。

    诱饵很有效，蝙蝠侠上钩了。

    姥爷此刻穿着一身黝黑的蝙蝠战衣，站在最高的尖塔上，俯视着下方即将离开的车队，拿出狙击枪发射出一枚定位弹，命中货车。

    嘭！

    待车队驶离码头，一辆宛如黑夜精灵的蝙蝠战车从侧方冲出。

    战斗一触即发。

    卢瑟的手下立即开火反击，可普通的子弹在坚硬的蝙蝠车面前，就是小孩子扔出的小石子。

    双方在无人的街道亡命追逐，激烈的枪炮摧毁着周遭的建筑物。

    蝙蝠侠没有丝毫的仁慈，一发发子弹轰爆了诸多敌人的车辆，不断极限超车。

    眼看一个转弯就要追上时，道路中央缓缓落下一道红蓝色的身影。

    两人隔着玻窗深深对视，下一秒，蝙蝠车就与超人相撞，并把自己反弹了出去。

    超人一把掀开车门，蝙蝠侠也丝毫不惧地站起，与之对峙。

    “下次他们再点亮蝙蝠灯，别去了，蝙蝠已经死了，埋了他吧，就当是我手下留情。”

    超人略带中二地说道，之所以对蝙蝠侠不爽，是因为通过最近的新闻报道，他觉得哥谭的法外义警蝙蝠侠似乎是在以折磨罪犯为乐一样。

    作为乐于助人、善良正义的超人，当然不会容忍这种无视法律的人存在。

    而蝙蝠侠，则是陷入了一种偏执，认为地球不需要超人这样的存在。

    就好比两个壮汉打架会在意脚下有几只蚂蚁被踩死吗？超人已经强到不需要恶意就能顺带毁灭全人类。

    一个善良天真的小孩子很可爱，对吧？

    可要是他手里捏着核弹发射器，稍不注意就可能按下，这时候谁还会在乎他可爱不可爱？

    双方的理念对冲，自然而然就会产生矛盾，而且两人曾在大都会宴会上见过，也因观念不同产生过口头争論。

    從那時起，超人就知道了蝙蝠侠的真实身份，正是赫赫有名的韦恩集团之主。

    不过这其中也少不了卢瑟的暗中拱火，激发双方的怒气值。

    “告诉我，你会流血吗？”面对威胁，蝙蝠侠也反问威胁道。

    超人没有吭声，一言不发地一飞冲天。

    “你会的。”蝙蝠侠望着空无一人的天空，呢喃道。

    嘭——

    车队已经追不上了，就在他无比愤怒地想要回去时，几个街区外一声爆炸巨响直冲天际。

    看位置，似乎正是车队逃离的方向。

    蝙蝠侠急忙驾车而去，赶到后才发现這里一片狼藉，车队七零八落，死伤一片，寥寥几个还活着的，已经吓得魂不守舍。

    关键是那个大箱子，此时已经掀了盖。

    蝙蝠侠四下张望地走近，大块的氪石早已消失不见，但还剩半个拳头大小的量，正散发出幽幽的绿光。

    他将其拿出，余光注意到一抹金属光泽，一把扯出。

    火焰缭绕星辰！

    “是谁，藏在黑暗里。”

    他环顾四周，抓起一个人质问道，“发生了什么。”

    这人颤颤巍巍地回答，“铠、铠甲，漆黑的满是獠牙的铠甲！他说他叫星火，一挥手就把我们……把我们……”

    说着说着，恐惧如潮水泛滥，眼睛一翻就晕了过去。

    蝙蝠侠沉重地呼吸着，检查了一下四周，毫无发现后只好驾车离去。

    嗡~

    旁边高楼的天台边缘，罗柯解除了隐身状态。

    他截取氪石，不是为了杀死超人，而是担心超人利用它把毁灭日给杀了，那样的话自己还吃个屁。

    但又留下一小块，是为了保证剧情可以正常推进，毕竟只要有一丝希望，蝙蝠侠就不会放弃行动。

    罗柯不打算过分插手两人的恩恩怨怨，原有的发展就无可挑剔，他们会放下芥蒂成为战友，自己完全没必要去创造新的麻烦。

    老老实实地等毁灭日诞生，他再闪亮登场就完事了。

    正式开席前的小娱乐而已，犯不着大费周章。

