    顾恒生停住了舞剑，微微眯起了双眼。

    这声音很熟悉，顾恒生一下子就知道了是何人。

    紧接着，又有一道传音随着清风吹向了顾恒生：“若有时间，可以来死亡深渊坐一坐。”

    不远处的白墨离什么也不知道，一个人享受着生活。

    顾恒生深思了片刻，走到了白墨离的身前：“白师兄，我有事出去一趟，千万别捅出什么篓子。”

    “放心吧！”

    白墨离赖洋洋的挥手道。

    正是因为不放心，顾恒生在特意嘱咐。

    随后，顾恒生便化作了一道白光，直奔帝路。

    不久后，顾恒生出现在了死亡深渊：“我来了。”

    “请。”

    死亡深渊的渊主将外面的禁制解除。

    说起来，这还是顾恒生第二次深入死亡深渊。

    第一次的时候，顾恒生的修为刚入仙台，误入死亡深渊，差点儿出了大事。

    要不是三师兄的一道意志和大师兄的断臂出现，估计顾恒生凶多吉少了。

    并且，顾恒生的那一滴一清灵液就是从那时候得到的，最后给顾恒生带来了杀身之祸。

    不过说起来，顾恒生可以逆天证道，少不了一清灵液的帮助。

    这一次深入死亡深渊，顾恒生很是平淡。

    即使眼前一片黑茫茫的，也无法渗透到顾恒生的灵魂。

    “难道这就是阁下的待客之道吗？”

    顾恒生一直没看到人影，略带怒意的声音传到了死亡深渊的各个角落。

    一会儿后，顾恒生看到了一道刺眼的光芒，眼中露出了一丝诧异之色：“是你。”

    “帝君，多年不见，别来无恙。”

    出现在顾恒生面前的便是三绝仙子之一的洛瑶依。

    虽说早就知道了洛瑶依是死亡深渊的人，但是顾恒生在这里看到洛瑶依，内心还是有些惊讶。

    “洛仙子。”

    顾恒生点头示礼。

    “家师有请。”

    洛瑶依施展的是某种独特的道术，能够在死亡深渊内畅通无阻。

    家师？

    顾恒生眉头一皱，直接问道：“这一位是洛仙子的师傅？”

    “正是。”

    到了这一步，洛瑶依直接挑明了。

    “难怪我就说当年为何突然冒出来了一尊盖世妖孽，原来烙仙子是这一位的高徒。”

    顾恒生赞誉一声。

    “帝君谬赞了，请进。”

    洛瑶依自知与顾恒生有一道不可逾越的鸿沟，欠身行礼，谨慎小心。

    顾恒生与洛瑶依的交情没有多深，随便客套几句也就足够了。

    今日顾恒生来死亡深渊，便是想要看看渊主的真面目。

    有着洛瑶依的带路，顾恒生很快来到了另一方结界世界。

    死亡深渊之底别有洞天，如同白昼，风景怡人。

    顾恒生遥望一眼，看到了一口清澈见底的清潭。

    清潭边上，站着一个人。

    此人的周身有一层让人看不透的白雾，遮掩了其容颜和修为。

    洛瑶依走到这个人的身侧，躬身行礼：“师傅，浮生帝君到了。”

    “你先下去吧！”

    此人点头，声音似男似女，让人分辨不出其真实的性别。

    洛瑶依立刻退出了这一方结界世界，不敢打扰。

    渊主慢慢的转身，只有一双深邃的眼眸露了出来，与顾恒生对视着。

    “坐。”

    这应该就是渊主的本尊。

    顾恒生倒也不客气，坐在了清潭边的石凳上面。

    “今日叫我过来，有什么事情？”

    顾恒生直接开口问道。

    渊主似是发出了一道笑声：“如你所想的一样。”

    “我在想什么，阁下知道？”

    顾恒生反问一句。

    “清灵石。”

    渊主直接道出。

    顾恒生的瞳孔微微收缩，确实如渊主所言一样，他今日来的目的有一大半便是为了清灵石。

    不愧是活了无数年的老妖怪，死亡深渊的渊主，着实让人看不透啊！清灵石可是大有来头，甚至可以说贯通了整个大世的历史。

    传言天地开辟之初，诞生了一清灵液，那时候无数古老的修行者靠着一清灵液修行，成为了不可想象的存在。

    后来随着时间的推演，一清灵液逐渐被消耗殆尽了。

    到了如今的时代，最后一滴一清灵液还是落到了顾恒生的手中。

    而清灵石便是由一清灵液孕育而成，具体有着怎样的能力，无人可知。

    顾恒生对清灵石知之甚少，只知道其中的一些秘辛。

    很多年前，为了争夺清灵石，死亡深渊的渊主与万葬山脉的雪帝有过交锋。

    最后清灵石落到了雪帝的手里，雪帝研究了多年而不得，丢弃到了万葬山脉的某个角落。

    当年帝运紫气出现，洛瑶依随之召集了同辈天骄和妖孽，打算前往万葬山脉夺取帝运紫气。

    不过，洛瑶依为的不是帝运紫气，而是清灵石。

    洛瑶依以为自己修为低下，不会引起万葬山脉的大人物的注意。

    可惜，洛瑶依最终还是无功而返。

    “你对清灵石了解多少？”

    顾恒生与渊主对视着，直说道。

    渊主沉吟了许久，开口说道：“其实我对清灵石也不是很清楚，只知道此物不凡，可能是一把钥匙，或者是某种未知的用途。”

    清灵石，太过神秘了。

    要不是北宫昕曾经一剑毁了百万年前岁月的一切痕迹，或许还可以找到一些蛛丝马迹。

    现在想要通过古籍寻找到有关清灵石的记载，基本上没有这个可能。

    “据我所知，阁下曾经为了清灵石与雪帝交过手，不知是否属实？”

    顾恒生转移了话题。

    渊主瞥了一眼顾恒生，没有避讳：“确有此事，而且当年我还输给了雪帝半招。”

    死亡深渊的实力具体有多强，顾恒生倒不是很清楚。

    但是顾恒生可以确定的是，能够活了这么久的老妖怪，绝对不可能是弱者。

    就算是这样，渊主还是输给了雪帝。

    由此可见，雪帝的真正实力，怕是恐怖到了一个极点。

    蓦然间，顾恒生想到了雪帝曾经说过的一句话。

    若是墨竹林胆敢继续挑衅，她不介意付出一切代价将墨竹林给夷为平地。

    也许，雪帝的那一句话不是空穴来风，她真的有那个底气。

    “阁下，现在可否告知名讳于我？”

    顾恒生让自己保持平静，直视而道。

    

