    第2458章加荷包蛋的面

    “筱爷，你怎么知道我要来你家？”陈光来到卢筱筱家门口的时候，朝卢筱筱问道。

    “我并不知道你要来我家。”

    “那你怎么会在院门口等我。”

    “凑巧罢了，你来我家有什么事吗？”

    “可以进屋说吗？我现在又冷又饿。”

    “你没有吃午饭？”

    “嗯。”

    “进来吧，记得把门关上。”卢筱筱说完话后就转身朝屋里走去。

    陈光听到卢筱筱的话后立马进到院子里，然后他把院门关上，就跟在卢筱筱身后朝屋里走去。

    他进到屋里后，舒服的喟叹了一声，就把身上穿的大棉袄脱下来放到沙发上。

    “筱爷，还是你这里舒服啊。”陈光朝卢筱筱道。

    “你要是喜欢就建一座和这一样的房子。”

    “算了吧，我可没有闲钱建房子。”

    “呵呵……之前不知道是谁和我说他什么都缺，就是不缺钱。”

    陈光听到卢筱筱的话后尴尬的摸了摸鼻子，之前他确实是不缺钱，可是现在他没有了工作，以后只能拿一点死工资，他的那些钱自然是要省着点花，不然挨不到毕业钱就会被他花完。

    所以现在他自然是没有闲钱去盖房子。

    卢筱筱看到陈光那副样子，大概就能猜出陈光心里在想什么，于是她就朝陈光道：“我去给你煮面条。”

    “加两个煎蛋，要流黄的那种。”

    “没有鸡蛋。”

    “哦。”

    半个小时后卢筱筱端着煮好的面出了厨房，她就朝坐在沙发上的陈光道：“面煮好了，过来吃吧。”

    “好。”陈光说完话后立马就起身朝着饭桌跑去。

    他来到饭桌前的时候，就看到汤面上盖着两个煎的金灿灿的荷包蛋，于是他就朝卢筱筱道：“筱爷，你不是说没有鸡蛋了吗？”

    “哦，可能是我记错了吧。”

    陈光听到卢筱筱的话后嘴角不由的抽了一下，他要是现在还不明白卢筱筱之前是在逗他玩的话，那他就是个傻子。

    不过看在荷包蛋和汤面的份上他就不和卢筱筱计较那么多了，于是他就一屁股坐到凳子上吃面条。

    陈光吃完面条后，他满足的打了一个饱嗝，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你的手艺真是好的没话说，难怪老大对你做的吃食念念不忘。”

    “你怎么知道张旭对我做的吃食念念不忘？”卢筱筱听到陈光的话后问道。

    “当然是老大告诉我的了，之前我打电话给老大，和老大说了你煮饭给我吃，结果老大就开始对我冷酷无情。

    老大要不是对你做的吃食念念不忘，他怎么可能会突然对我冷酷无情。

    卢筱筱听到陈光的话后嘴角勾了一下，然后朝陈光道：“你一会儿可以打电话告诉张旭我煮面条给你吃了，还是那种加了两个荷包蛋的汤面。”

    “得了吧，我可不敢打电话给老大说这个，不然我参加特训的机会肯定会被老大给剥夺的，所以筱爷你可别害我。”

    “放心吧，我这么善良的人怎么可能会害你。”

    陈光听到卢筱筱的话后放心了，于是他就拿着碗到厨房去洗。

    (本章完)

