 回到酒店，慕容菁都是一脸悚然的表情。

    “江辰，风水界就这么残酷吗？”

慕容菁问道。

    我点点头，没有回答她这个问题，慕容家是摸骨看相世家，也是风水界的一员，如果真出了什么事，慕容家也是逃脱不了的。

    现在苏州风水协会和慕容家，正在明争暗斗，甚至那些人都追到了庆阳市，为的就是抓到慕容菁来威胁慕容家。

    这些事情，身为慕容家的一员，慕容菁应该早知道的，可现在她就像是纯洁的圣母白莲花一样，什么事情都不懂。

    “今晚早些睡吧。”

我说道。

    慕容菁见我不想多说，识趣的回到了自己的房间。

    我在酒店客房，贴上封印的符篆，接着拿出镇压铜镜，将卢鹏的魂魄放了出来，他是七品风水师，魂魄自然要比一般人强不少，如果我不用符篆封印四周，他的魂魄想逃，必定会给我惹不小的麻烦。

    我刚放出卢鹏的魂魄，这老小子就像这逃走，不过都被我的符篆给打了回来，他想逃走，基本不可能。

    我坐在沙发上看着他，在折腾了好一会之后，卢鹏不再挣扎，而是安静的坐在了我的面前。

    “你想知道什么？”

卢鹏极其不爽的问道。

    我看着他，开口问道：“你背后的人是谁？”

    听我这样问，卢鹏放荡的脸上，一瞬间变得严肃起来。

    “什么我背后的人是谁？”

    “我不明白你什么意思！”

    卢鹏还是否认了。

    从我到了金城市，唐钰找上门开始，我将这件事情推算了一遍，加上唐钰说的这些，卢鹏杀了候老，候老给了唐家宝图，这一切根本就联系不到一起。

    如果，将这些东西强行联系到一起，那么只能得到一个答案，就是这些人所谋的事情，都是有人策划的。

    唐钰说卢鹏失踪了一个月，这一月经历了什么不得而知。

    卢鹏说唐钰和马玉铭的死有关，那这马玉铭的死，又是什么原因。

    我带着慕容菁去金城风水协会，在说了卢鹏已死后，还没动手这些人就投了，可见也是受到了胁迫。

    结合所有的事情，我断定这卢鹏的身后，应该还有高人相助，只是让我没有想到的是，在我和他动手的时候，他的经脉会突然爆裂。

    我看着卢鹏的鬼魂，一张符篆出现在手里。

    “我什么意思，别人不清楚，难道你还不清楚吗？”

    “你也是风水师，五雷符的滋味应该还没有尝过吧，我的时间多的很，你想从什么时候开始说，都可以。”

    我不咸不淡的说着，卢鹏一脸防备的看着我。

    眼见我手里的五雷符就要弹飞过去，这卢鹏赶紧开口。

    “你想知道的我都告诉你，但是你的保证我的魂魄安然无恙的进入到地府。”

    入地府？

    我看了一眼卢鹏，点头答应。

    “我答应你，现在你可以说说，你背后的人是谁了。”

我问道。

    “是京城来的一位大人物，他自称是什么陆家的人，他告诉我可以给我任何想要的东西，只要我和你作对就行。”

    和我作对？

    京城陆家！    “陆家什么时候找上你的？”

我再次问道。

    卢鹏想了一下，继续说道：“你上次来侯家离开之后，当时我被侯家扫地出门，陆家来人找到我，带我去京城里面，不知道用了什么办法，将我给整成了风水师，而且还日夜不停的训练我。”

    “大概一个月的时间，他们放我回来，要我和你作对，因为对之前的事情我怀恨在心，所以就用术法控制了候老，再到后来对你协会的人动手，本来我是不想打草惊蛇的，后来发现有人吸取你协会人的精气，我就坐收渔利，正好取了这些人的命，也来打造一柄法器。”

    “前段时间，你和那和尚交手，我就在暗处盯着，可是我的法器还没有练成，只能继续用你协会的人炼制法器，没想到最后一次却失算了，把侯家的令牌给丢了。”

    “本来我想杀了你的人，追回令牌的，可没想到当时我的经脉逆行，连一个四品都难压制，最后又看到你出现，所以我只能罢休。”

    “后来，候老给我打电话，问我是不是动了你的人，我知道这件事情包不住了，所以只好赶回来，没有了候老，你就查不到我的身上，但我没有想到，唐家会反。”

    又牵扯到了唐家，对于唐家的事情，我懒得去理会，但是我想不通的是，卢鹏背后的人竟然是陆家。

    “你可以不用说了。”

我打断卢鹏的话。

    我想知道的只是他背后的人，现在我知道了，其余的事情就和我无关了。

    我坐在沙发，想不通陆家为什么要对我出手。

    就在我出神的时候，卢鹏小声的开口：“侯家有秘密，在我回来到侯家之后，候老就与唐家联手了，唐家手里的那个匣子，确实是关于长生的。”

    拿出镇压铜镜，我将卢鹏的魂魄镇压起来。

    我管他长不长生，这和我没有任何关系。

    次日清早，我来到侯家，算是送侯老最后一程吧。

可能是经历了昨晚上的那些事情，唐家并没有来人，我收了金城风水协会之后，就让人将唐显宗给放了，本以为唐家会有人前来吊唁，没想到去没有来一人。

    中午，候老下葬，侯家的宾客开始离开，等到所有人都离去，我也从侯家离开，毕竟我来此也是为了找候老了解一些事情。

    事有因果，如果不是我要过来，或许候老还不会辞世。

    “娇云姐，日后侯家有所帮忙的话，你只管联系我就行，力所能及之中，我绝不推辞。”

    侯娇云点头，没有多说什么。

    从侯家离开，回到酒店，唐钰正在酒店大厅坐着。

    “现在就着急要回去吗？”

唐钰问道。

    “事情处理完了，我自然要回去，怎么唐小姐还有指教。”

    唐钰呵呵一笑，伸手将放在桌子上的两个礼袋拿起，分别交到我和慕容菁的手里。

    “昨晚的事情，还是得谢谢你才行。”

    我看着手里的东西，袋子里面装的，正是那装有长生秘密的匣子。

    唐钰将这件东西送出，还真舍得？

    “说起昨晚的事情，我们赌约的事情，是我输了，至于你想要我杀的人，估计也是卢鹏吧。”

我说道。

    听到我的话，唐钰的娇躯一颤，脸上的表情微微变化起来。

    “看来你都知道了，那我也不隐瞒了，我想要你杀的人，就是卢鹏。”

    见唐钰承认，我赶紧打断她的话。

    “你可以不用说了，这些都是我猜的，至于卢鹏的鬼魂，昨晚上什么也没说。”

    一个姑娘家，最重要的就是清白了，让人这涉世未深的女子动了杀心，可想而知卢鹏在她这里得到了什么。

    唐钰听到，先是一愣，随即露出感激的表情。

    “江先生，要是不着急走的话，今晚上能不能邀请你参加一个宴会，是关于古玩的，听我父亲说，拍卖的东西，有不少道家的，我想你应该感兴趣，所以特邀请你来参加。”

    唐钰说着，从包包里面抽出两张请柬。

    我犹豫了一下，接过请柬，上面分别是我和慕容菁的名字。

    “宴会我会去，有劳唐小姐，亲自送来请柬了。”

    唐钰莞尔一笑道：“客气了，晚些我让人把礼服送来，现在就不打扰你和慕容小妹了。”

    目送慕容菁离开，我和慕容菁上楼。

    “盯着人家看了半天，是对人家有意思吗，你们男人就是花心萝卜，见一个喜欢一个，陆姐姐不要你，你对的。”

    慕容菁抱怨的声音，像极了小家子气的女生。

    “我看她就是喜欢她，那这个世界上的人，我岂不是要喜欢个遍，不过说起来，你应该和她好好学学，唐钰这女人，不简单。”

    “回去好好休息吧，昨晚上打一晚上游戏，早上跟我去侯家，你困不困，看你的黑眼圈。”

    说道黑眼圈，慕容菁跑的比谁都快。

    回到房间，我看着唐钰送来的匣子，这东西昨晚上我看了不下数遍，但就是不知道打开的法门如何，这里面有没有长生的秘密我不知道，但是这东西绝对和我身上的鬼咒有联系。

    连续折腾了两个小时的时间，这匣子我都没有打开，九宫八卦之术我也用了，可愣是不行。

    难不成，想要打开这个东西，还需要契机不成。

    到了最后，实在是没有办法将其打开之后，我这才放弃。

    将匣子收进掌心符文之后，我给蔡铭去了一个电话，让他们调配金城市过去的风水师。

    要是我估计不错的话，今晚上宋志杰也该到了，这也是我为什么直接答应唐钰要参加拍卖宴会的主要原因。

    黄昏的时候，唐家的人将礼服送来，男的自然是西装，至于女的就是晚礼服了。

    就在我准备试穿这西装的时候，唐钰的电话打了过来。

    “江先生，礼服应该送过去了吧，晚宴将在七点开始，小妹因为还有事情，所以不能亲自去接待，还请见谅。”

    “客气了，时间到了，我就会过去。”

 