    不愧是秦族倾尽资源打造的部队，一个普通的士兵都拥有如此恐怖的实力！

    而樊武却不过是区区战王级的实力，要想战胜邱威，绝无可能！

    “呵呵，比我想象中的强那么一丝，只不过，并没有什么用处！”

    邱威嘴角闪过一丝轻蔑的笑容，还没等樊武站稳身形，又是两拳重重的轰了上去！

    咔擦！

    若是相隔十几米，所有人还是都清楚的听到了樊武的身上传来的骨折声！

    可见邱威下手之狠辣，根本没有丝毫还手的余地！

    轰！

    硬生生的吃了战皇级实力的邱威三拳，只见樊武的身躯直直的倒了下去！

    “樊队！”

    众人脸色大变！纷纷对邱威怒目而视！

    以战皇级的实力对战王级，邱威本可以轻松获胜！

    然而他却下如此狠手，实在是过份！

    然而，邱威就好像根本不在意众人的愤怒，一脸笑意道：“啧啧，真是没意思，赢得太轻松了，我黑豹大队的一条狗，都比你们强！”

    说完，邱威便打算转身离开。

    “等...等等！”

    “我还没输！”

    邱威刚转身，耳边便传来樊武那虚弱的声音！

    只见樊武满脸鲜血，整个人的面颊已经肿的不成个样子，却还是咬牙硬撑着站了起来！

    “老子还没输！”

    樊武咬牙说道，两只眼睛中透露出浓浓的凶光！竟使得邱威的心中没由来的一颤！

    “这...这怎么回事？”

    邱威表情微变，他好歹也算是久经沙场了，手底下也有不少人命，可却从未有过这种感受！

    “樊队，放弃吧！你是战王级，你不是他的对手的！”一旁的铁鹰大队的士兵眼含热泪！

    “都给老子闭嘴！只有战死的南域军，没有投降的南域军！”

    说罢，樊武从怀中取出一粒嗜血丹服下。

    作为东方家族秘制丹药，嗜血丹服下后，可以在一瞬间清除人体所有的痛感，整个人进入嗜血状态，悍死无畏！

    嗜血丹服下，樊武整个人的体表浮现出一层淡淡的血光！

    “哼！这一次，定要你站不起来！”

    邱威见状，目光一冷，这一次，他不再留手！

    轰！

    两个人硬生生的冲撞在一起，互相吃了对方一拳！

    “呃....”

    两人同时吃痛倒在地上，不过又都很快爬了起来！

    “再来！”

    二人又一次冲了过去！

    经过接连数次的碰撞！樊武浑身浴血，四肢中一条手断了，一条腿断了，可却还挣扎着爬了起来，咬死不认输！

    而反观邱威，虽然只受了点轻伤，但此时的他心中却不尽泛起一丝怯意！

    疯子！真是个疯子！

    自己明明都已经重创他好机会了！可这家伙硬是死活不倒下！

    “战皇级？不过如此！”

    樊武硬撑着站立，缓缓擦去嘴角的鲜血，颤抖的手缓缓伸出，立起一根大拇指，向下指去！

    挑衅！

    这是赤裸裸的挑衅！

    邱威怒了！这一次，他无论如何也要将樊武击倒！

    “混蛋！”

    邱威怒吼着，战皇级的实力开始显露无疑！

    那一瞬间，他的气息达到顶峰，以爆冲之势向樊武冲去！

    “樊队！”

    这一刻，所有人的心都揪了起来！

    轰！

    邱威狠狠的一拳向樊武轰去！

    可怕的气息夹杂着尘土冲天而起，一瞬间将二人的身影淹没！

    当尘埃散去，只见樊武已经倒在了地上，彻底无法行动！

    “呵呵，终于...还是我赢了！”

    邱威见状，不由得冷笑一声！

    虽然过程曲折了一些，但好在，他还是解决了对手！

    打败樊武后，邱威刚转身，却听见传来一声咔擦声响！

    下一刻，他低头一看，却发现不知何时，自己的右腿竟然断了！

    “呃...我的腿！”

    邱威脸色一变，轰然倒在地上，捂着右腿不停的惨叫着！

    原来刚才，樊武彻底放弃了防御，选择毕其功于一役！重创邱威右腿！

    这一刻，二人双双失去了战力，全部倒在了地上！

    “呵呵...虽然我输了，但是，换你一条腿，值了！”樊武艰难的抬起头，整个人虚弱的几乎连眼皮都抬不起来了。

    “混蛋！你个混蛋！”

    邱威咬牙切齿，相比身体上的疼痛，此刻，更加浓烈的屈辱感充斥在他的心头！

    他堂堂战皇级，竟被区区一个战王给打断了右腿！

    这简直是奇耻大辱！

    “东方长老。”

    看台上，秦北看向东方邑，他立刻心领神会，立马让东方家族的弟子给樊武送去疗伤丹药。

    此战，樊武虽败，但是却虽败犹荣！

    以战王级的实力重创战皇级高手，这还是他们刚创建的时候，假以时日，区区黑豹大队？又算得了什么？

    很显然，看台上的秦昌也意识到了这一点，脸色不禁变得有些微妙。

    他怎么也没想到，战皇级的手下，竟然输给了一个实力仅有战王级的人！

    “废物！把他带回来，回去后将他逐出黑豹大队！”秦昌脸色难看道！

    随后，秦昌起身，看了眼秦北，冷冷开口：“呵呵，镇南王的手下，果然不一般啊，我黑豹大队，今天领教了！”

    “我们走！”

    这一刻，秦昌的脸色几乎要滴出水来！

    他们今日前来，本想狠狠的羞辱一般镇南军校，没想到他们黑豹大队却以战皇级的实力和战王级的樊武打了个近乎平手！

    哪怕是他秦昌再不要脸，此刻在这里也坐不下去了，反正，他们今天来此的目的已经达成。

    “滚吧！什么狗屁黑豹大队？垃圾！”

    “堂堂一个战皇，打我们一个铁鹰大队长都那么费力！你们还牛什么！”

    黑豹大队灰溜溜的离开，整个沙场上顿时爆发出如雷霆般的欢呼声！

    樊武这一次，可谓是大大增长了他们南域军的脸面！

    “哼！”

    秦昌见到这一幕，脸色不禁更加难看！

    “站住！”

    当秦昌打算离去时，看台上的秦北却突然站了起来。

    “镇南王，何事？”秦昌心有憋屈，自然是没什么好脸色。

    “伤了本王的人，你们黑豹大队，就想这么轻易的离开么？”秦北淡淡开口，走下看台，来到秦昌面前。

    “镇南王，你这是什么意思？说好了这是切磋，受伤不是很正常的事情？更何况我的人也伤了！”秦昌有些不忿道！

    “你的人如何，本王不在乎，但是，本王这个人，向来比较喜欢护犊子，你伤我将士，很简单，本王便予以还之！”

    话音一落，弑神刀出鞘，犹如石破天惊的一击，瞬间削下秦昌的半边脸皮！

    “啊！我的脸！”

    秦昌一声惨叫！这才感觉到自己的脸皮被秦北给削下来了！

    “记住，本王的地方，不是什么人都来撒野的！拿着你的脸皮！滚！”

    秦北用刀尖挑起秦昌的脸皮，直接甩在他的身上！

    “你！”

    秦昌敢怒不敢言，只得一脸憋屈道：“镇南王，领教了！”

    说完，秦昌连忙捂着自己的脸皮，灰溜溜的逃走了！

    “军主万岁！”

    “军主牛逼！”

    秦北的举动，顿时大大的鼓舞了南域军的将士！

    尤其是他最后当众削下秦昌脸皮的场景，更是大快人心！

    你想辱我南域军的脸面，那我便让你丢着脸皮离开！

    爽！

    大快人心！

    随后，秦北来到医务室看望重伤的樊武。

    有东方家族的秘制丹药，哪怕是樊武受伤极重，但是对他未来也并没有太大的影响！

    “军..军主..”

    见秦北到来，樊武急忙想要从床上爬起来。

    “躺下。”

    秦北上前帮他安好枕头，又盖好了被子。

    “军主，对不起，属下无能，败给了黑豹大队，丢了我南域军的脸面。”樊武有些愧疚的说道。

    “胡说！你没有败，你胜了！你今日的战斗，将会在我南域军的历史上，留下浓墨重彩的一笔，从今往后，凡是我镇南军校的学员，当以你樊武为榜样！”

    “军主...”

    樊武顿时鼻头一酸，在战场上死战的他，此刻却差点流下了感动的泪水！

    “好好休息，你的兄弟，还在等着你回去，知道了么？”秦北说。

    “是！军主！请军主放心！樊武定不辱使命！定要将铁鹰大队发扬光大！”樊武重重说道！

    ......

    与此同时，黑豹大队狼狈出逃。

    路上，秦昌满脸怨毒！

    打人不打脸，而这个镇南王，竟然当众削下了他这个堂堂黑豹大队长的脸皮！

    这不仅仅是在打他的脸，更是在打黑豹大队的脸，打秦族的脸！

    “大队长，这个镇南王实在是太过放肆了，得理不饶人，竟然还如此折辱您，我们一定不能放过他们！”

    “废话！老子不知道么？”

    秦昌脸色难看道：“此次虽然吃了大亏，不过好在我们的目的是达到了，长老院派我们来的目的，便是刺探南域军的情报，事实也果然不出长老们的预料，镇南王在筹备一支部队！尤其是那个樊武！现在他们还没开始正式训练，就已经达到这种地步，若是训练成了之后呢？不要忘了，他们这样规模的部队有十支，那就相当于是十支黑豹大队！这对秦族来说是一个非常大的隐患！”

    “等回去后，我们必须立刻上禀长老院！必须立刻铲除镇南军校！否则日后一旦发展起来，事态将难以控制！”

