    第146章出征西漠

    “好！”

    当下，商容最先忍不住的叫了一声，他作为宰相，这几年可是被国库枯竭给操透了心，如今得了两年税赋总合受益，国库瞬间就充盈了，那么下面的很多事情，就非常好办！

    “好啊。”

    继而随后，诸多大臣也是抚掌大笑，俱是欢喜。

    “而此役之后，北海雪原除雪族外，便再无外族，臣可担保，千年之内，北地边关当无祸患！”

    闻仲的话语，至此才彻底停止。

    “哈哈哈！”

    而李清，则是终于神色一收，张口大笑了起来！

    “哈哈哈！”

    一时间，百余朝臣，均是大笑！

    开怀啊！舒畅啊！痛快啊！

    “好啊！好！”

    李清陡然收了大笑，高声道：“传寡人令，今夜不宵禁！全城当狂欢，共贺此大胜！诸君也不必回家，就在寡人长乐宫，寡人要与诸君共饮！不醉，不归！”

    “陛下万年！大商永恒！”

    一时间，众臣也为之高呼。

    是夜，朝歌城灯火辉煌，无数欢声笑语从其内传出！

    而长乐宫内，亦是歌舞升平，百官肆意豪饮，而不用担心失了礼数。

    李清端坐其上，与闻仲，商容等大员在一起饮酒，交谈。

    “太师啊，本来你刚回来，寡人其实应该给你放休沐的，让你好好的歇一歇，可西漠，南荒，两处叛乱之地，着实已经是不能拖下去了啊。”

    喝了一樽酒，这才对着身侧的闻仲叹息着说道。

    “嗯？西漠，南荒，难道已经糜烂的不可收拾了吗？”

    闻仲酒性正酣，毕竟他是被敬酒最多的人，不过此刻听到李清所言，顿时眼中冒出精光，酒意全无，沉声回问道。

    “是啊，如今西漠已经极为危险，百姓难以生存下，十之八九转为盗匪，流毒四方，已然往内部波及了。”

    李清再次叹了口气，随后就将萧银的话说了一遍给闻仲听。

    “事态竟已严重到如此地步！既如此，老臣这就动身，带大军星夜赶往西漠边关！”

    闻仲一听，顿时站起，声音带着震怒的喝道。

    “哎，太师勿燥，西漠情势虽急，却也不急太师这一夜，明日再去也不迟。”

    却是比干轻轻抚了一下胡须，摇头说道。

    “是也，明日乃是大王寿诞，太师不如明日待陛下办完寿诞，再行前往西漠？”

    商容则是饮了一樽酒，随后轻声说道。

    “西漠百姓正在苦难，我等若是无法便罢了，可如今有兵有将，如何不去？须知等得一时，便有不知多少百姓死去！你们调理全国，百姓性命只当数字，可心平气和，但我却不能！”

    闻仲听此，却是眼中冒出一阵怒色，也不管李清在场，直接对着两位丞相就呵斥了一声。

    而两位丞相显然知道闻仲的性子，再加上闻仲不论是资历，还是官位，亦或者声望，都比二人高上很多，一时二人只得有些尴尬不语。

    而闻仲说完，便对着李清道：“陛下，恕老臣失礼，陛下大寿年年可办，西漠百姓性命却只有一条，所以，臣不能再等，请陛下下旨，让臣带大军赶往西漠，平定西牛贺洲那些蛮子！”

    李清此刻则是满脸笑容，点头道：“太师一心为国，寡人开心还来不及，又岂会怪罪？既然太师这般说，那寡人也就不多做言语了。”

    说到这，李清面容一板，沉声道：“闻仲听令！”

    “臣在！”

    闻仲陡然单膝跪地，大声应喝。

    一时间诸多臣子也都听到了这边的大喝，连忙转头看了过来。

    只听李清高声道：“寡人命你为讨西大元帅!率领萧银，邓忠，张节，辛环，金素……等二十五位将军，二十万讨西大军，星夜前往西漠！镇压西漠蛮子！平定叛乱！”

    “诺！”

    闻仲此刻已然再无半分酒意，浑身精气逼人，一声大喝之下，便起身站立，喝道：“二十四部将何在！”

    “末将在！”

    一时间，那原本是雷部二十四天君的二十四将同时就应声而起。

    “国家不宁，尔等安得休息？都与本帅走一遭西漠！”

    “遵陛下旨意！遵太师将令！”

    伴随着闻仲的大喝，二十四将军的声音亦是宛若炸雷，直让诸多舞娘，乐师为之胆寒，不过随后，他们就化作洪流，随着闻仲一起，走出了长乐宫，直往军营去了。

    随着众人离去，李清见剩下的朝臣有些尴尬，欢乐的气氛显然没了，便笑着道：“诸位爱卿，天色已晚，寡人有些乏了，不如就此散去，各自回家，如何？”

    “陛下既乏，那我等便散去了，陛下好好歇息。”

    商容和比干的神色如今也已经恢复了正常，此刻听到李清所言，便带头起身说了一声，随后众臣便也都起身，齐齐对着李清拜了一拜，便一齐走了出去，尽数恢复了士大夫的雍容气度。

    至此，李清才吐了口气，揉了揉眉心后，便站了起来，负手往后花园而去。

    以他酒量，许些酒水，自然不会有丝毫醉意，他一路不停，来到上林苑，只见那两座宫殿，已然是修的差不多了，八百神卫在两位建筑大师的指挥下，将两座小山一般的材料，使用的尽善尽美，是以两座宫殿具是非常漂亮。

    一座通体紫色，一座通体莹白。

    看着前方热火朝天的干活，以及石矶和雪灵时不时传来清脆的指挥声音，李清并未靠近，只是嘴角缓缓翘起。

    明日，他便要迎娶二女。

    雪灵倒也罢了，年纪尚小，最少还得三年之后，李清才能没有顾忌，或者说心里负担的和她同房。

    可石矶~

    一想到石矶，李清心中便微微发热。

    这个与他同生共死的女子，只待明日给了她名分，她便是他真正的女人了。

    不过李清虽然没有上前，可他的到来，还是瞒不过石矶，毕竟石矶的生死不离一直系在他身上，所以石矶心中感应，连忙就转头，顿时就看到了李清。

    “大王！”

    石矶一看，顿时露出喜色，叫了一声便扑了过来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

