    秦耀，秦汉明？

    秦耀这一句话的自我介绍，顿时像是油锅中溅入了一滴冷水，引起全场沸腾。

    蔡琰捂紧小嘴，双眼泛红，眼眶含泪。

    是他，真的是他！

    自己思他想他，想的整夜难以入眠的那个男人。

    他来了，相比在场的诸多才子，他的到来，像是皓月凌于繁星，如烈日灼世，光芒万丈，整个世界，像是被他一人独占！

    “他……就是秦耀，秦汉明吗？”台下有一人，回过神来，颤抖着嘴巴说道。

    实在是，跟秦耀的打扮，惊为天人的颜值相比，他们这些风度翩翩，自诩风流的才子，就像是一群土狗，在他那宛如谪仙的气质面前，这群人更像是地面的尘埃，渺小地无法在他面前抬起头来！

    台上，作诗被夸作才高八斗的魏兄和那个疯狂作死的捧哏，也是良久都合不上嘴巴。

    还是那人，狠狠地抬起自己快要脱臼的下颚，咽了一口唾沫，硬着头皮说到：“你说你是秦耀，有什么证据，别以为你长得好看，就可以冒名顶替，我……”

    台下众人脸皮微微一抽。

    这人是真不识好歹，以这位登台之人的气质相貌，无论去往哪位王公大臣的府上，都会被奉为上宾，这样的人物，还需要假冒他人之名？

    然而，开口那人，此时却是说不了话了。

    因为，秦耀重瞳一凝，如山如海般的气势朝着他一人压迫而去。

    先是头皮一麻，随后那人感觉自己的呼吸都变得困难异常，心脏快速地跳动，犹如一张破鼓轰鸣，全身的血液凝滞，感受到了死亡的气息。

    只坚持了须臾，此人双腿一软，跪倒在地。

    “这位……”那位魏兄刚想说话，秦耀的目光转移了过去。

    魏兄顿时像是一只被掐住了脖子的公鸭，呜呜咽咽地说不出话来。

    “嘘！”秦耀竖了竖食指，示意他安静。

    魏兄点头如小鸡啄米，慌忙倒退一步，跌坐在地，回过神来之时，已是全身发寒，后背被汗液浸透，此番回家之后，必然是要大病一场了。

    秦耀笑了笑，蹲下身子捏住了那人的下巴。

    “看着我！”

    直视我，崽种！

    那人不敢迟疑，抬起脑袋，嘴唇发白，止不住地颤抖。

    “不，不要杀我！”

    秦耀抿了抿嘴，满脸的邪恶凶厉。

    “乖，你只要听话，我就不杀你！”

    秦耀轻声说了一句，那人竟是忽然地平静了下来，咧嘴抽了抽。

    “好。”

    “第一个问题，你和这个所谓的才高八斗的魏大才子是什么关系？”

    那人神情恍惚，双眸失神，闻言，毫不迟疑地回答道：“我是他为了这次诗词大会聘来为其扬名，完成此行目的的人！”

    “你的回答，我很满意，但你的声音有点小，我很不喜欢！”

    那人身子一颤，忙张大嘴巴，重新复述了一遍。

    闻言，台下众人面露惊色，那名魏兄此时面色发白，脸色难看至极。

    “很好，那你知道，你的这位雇主，此行的目的是什么吗？”

    得到了秦耀的夸奖，那人像是得了糖霜的孩童，傻傻一笑道：“当然知道，首先是打算踩着您的才名，成就他的一番名声，他的家族再加以运作，以后他便是许多人吹捧的对象了。”

    “还有呢？”

    “还有，自然是为了迎娶昭姬小姐了？”

    秦耀目光一凝，众人反应不一，但看向那名才子的目光，都充满了鄙夷，蔡琰更是一脸厌恶地看了他一眼。

    此人，竟是比臭虫还恶心！

    秦耀冷声道：“昭姬小姐如今可是卫家儿媳，他凭什么自信迎娶昭姬小姐？”

    说完，秦耀抬头，看向了不远处的蔡琰，凶厉表情瞬间消散，化作那日痞痞酷酷的表情。

    蔡琰和他对视一眼，慌忙低下了头。

    内心，已经是翻江倒海般的凌乱，不由摸了摸自己的胸口，那里，藏着他给自己的定情信物，那颗价值连城的夜明珠。

    当秦耀出现之后，原本那颗冰冰凉凉，怎么捂都捂不热的夜明珠，此刻像是一块烧红的铁一样，炙烤着她的胸膛。

    那人双眼开始泛白，嘴角扭曲，但还是努力回答道：“他说，卫家仲道命不久矣，以他今日所扬之名，再结好于卫家，献媚于昭姬小姐，以昭姬小姐的清白之色，卫家家风绝不会留其守孝，届时，他为表尊重，愿以正妻之礼迎娶昭姬小姐，将其纳为自己掌中玩物……”

    “欺我卫家无人否！”卫觊抽出身旁的文士剑，架在了魏大才子的脖子上。

    “不，不要杀我！”

    魏大才子瞬间吓尿，胯下一股骚臭之味，玷污了这个众多才子一展才学的站台。

    “哼！”秦耀冷哼一声，那人顿时一震，整个人翻着白眼后仰而倒。

    卫家下人连忙将其抬走，众人看得疑惑，但惊骇于秦耀先前表现，不敢过多声张。

    “我今日，权且看在你魏家的面上，留你一条狗命，待日后，我卫家必上门问责，滚吧！这里不是你能来的地方！”

    卫觊一脚踢出，魏大才子像条狗一样仓皇而逃。

    他内心一片苦涩，今日之行，当真是偷鸡不成蚀把米。

    才名非但没扬，反而是彻底臭了自己的名声。

    如今又得罪了家大业大的河东卫氏，以他家的小门小户，怎堪重负！

    一场闹剧结束，秦耀环视四周，竟无一人对视。

    此人不管是不是秦耀，就先前雷厉风行，解决两个跳梁小丑的手段，足以让一众被蒙在鼓里的才子敬佩了。

    可就在这时，一道稚嫩的声音响起：“敢问，台上的大哥哥，你真的是秦耀，秦汉明吗？”

    众人好奇，是谁家的孩子这么大胆。

    循声望去，司马防满脸无奈地朝着众人拱了拱手，最后看向秦耀道：“公子勿怪，小儿莽撞！”

    秦耀收起戾气，满是不在意地摆了摆手：“小朋友，你不相信我是秦耀吗？”

    司马懿咬了咬手指：“也不是不相信，可你总得拿出让我们信服的证据来，不然的话，今日事迹传出去，打假伪君子，戳穿坏心思的主人翁，就只能是一位疑似秦耀的俊俏公子了。”

    秦耀一笑，正欲作答，眼皮微微一颤，圣人重瞳给他的信息，令其心惊，呆立在了原地。

    一旁卫觊处理完了事务，方才站出来笑道：“建公先生之子，少而聪慧，实非等闲，不过，这位确为才名远扬的汉明公子，是在下此番特地请来，只为全仲道之志，汉明之才，实在是让在下五体投地，非先前之腌臜小人能比！”

    司马防笑着点了点头。

    司马懿面露遗憾，这卫觊啊，是真不会配合。

    小眼珠子转了转，只得使用起了小孩子特有的招数，撒娇，卖萌。

    奶声奶气地说到：“我不信，我不管！除非让他作出一首让我们大家都信服的诗来，我这次和父亲远道而来，就是想着能不能见识这位才名远扬的大才子的！”

    卫觊面露尴尬，司马防也只得尴尬一笑。

    “懿儿，休得胡闹！”

    司马懿站在一旁，见秦耀不搭理他，鼓起小嘴生起了闷气。

    卫觊不由看向了秦耀，低声道：“汉明？”

    秦耀如梦方醒，艰难地从司马懿的小脸上转开视线。

    【司马懿，河内郡温县人士，司马防次子，年十一。

    历史评价：少有奇节，聪明而多大略，博闻洽闻，伏膺儒教。

    能力评估：不满十六，暂不做评估。

    潜力评估：超一流帅才、超一流谋臣、超一流政官！

    别号：冢虎！

    友情提醒：其祖父司马儁曾任颍川太守，于任上育有二子，但世人只知其有一子为司马防，另一子，留于颍川阳翟，成年后迁往荆州开办书院，世人称其为：水镜先生，是为司马徽也，而卧龙凤雏，幼麟冢虎之别号皆出自司马徽之口！】

    （个人设定，请勿代入，史实并无记载河内司马家与司马徽的阳翟司马家有所瓜葛，此为作者从四人别号含义中，妄自猜测的所谓三家归晋的大阴谋，多的就不提了！）

    一惊，再惊！

    一惊为震惊面前这个小娃娃，竟然就是隐忍数十年，熬死了曹操、曹丕、曹睿三代曹魏明主的冢虎司马懿。

    再惊则是自己从未注意过的，其实记载在《三国全志》中的人物联系！

    水镜先生司马徽，这可是培育出卧龙凤雏的隐士大才啊，而他，论关系，竟然是司马懿的嫡亲叔叔！

    那他的两个得意门生，为何都跟了刘备？

    是看重刘备坚韧不拔的品质和潜力，还是另有所图？

    卧龙难腾于空，凤雏不显其智，幼麟生不逢时。

    唯有冢虎，冢者，坟也，亦指旷野，意为没有老虎，但到晚上，老虎进村，带来灾难，祸害终成患！

    从四人别号之中，难不成隐于荆襄的司马徽早就看出四人宿命，故而……

    问：若无卧龙凤雏，可有刘备三分天下？

    答：无！

    问：若无卧龙孔明六出祁山，冢虎司马可得重用？

    答：不可！

    ……

    听到卫觊的提醒，秦耀连忙收敛了一下心神，但看向司马懿这个黄口小儿之时，再也不敢小觑。

    这样的人物，终成大患，可让自己对一黄口小儿下手，内心实在过不去。

    难办呦！

    暂且放下心事，表面看不出什么的秦耀望向司马懿道：“那我若作出一首让你信服的诗，又该怎么办呢？”

    司马懿小脸笑成了一朵花，再难看到先前与他年龄不符的狠戾。

    “作出来了，我自然是相信你就是那个才名远扬的秦汉明啦！”

    秦耀一怔，好滑头的小娃娃，不愧是青史留名，为人赞道的大才！

    摇了摇头：“那算了，你当我是，我就是吧，作诗的话，还是不必了！”

    司马懿小脸呆愣住了，想不明白，这人居然这么的……洒脱不羁？

    一双大眼睛蒙上了一层水雾，倔强道：“那你怎么才肯作诗吗？”

    秦耀绝倒，喂喂喂，你还是那位晋高祖司马仲达嘛，你这么可爱的样子，让我很难有代入感诶！

    “要不这样吧，如果我能作出让你信服的诗词，你今后无论于何地与我相见，需先向我作揖行礼，尊我一声大哥，你敢吗？”

    司马懿闻言，低下了脑袋，思索一番之后，抬头望去，已是变了神色。

    鹰视狼顾！

    秦耀心惊，小小年纪，竟有这般气势，莫非这就是系统说的帝王之相的人？

    圣人重瞳加身，面对还不成气候的鹰视狼顾，秦耀毫不畏惧。

    如波涛肆虐，还只是个黄口小儿的司马懿瞬间败下阵来。

    秦耀连忙收回自身气势，暗骂自己竟然和一个小孩子过不去！

    “懿儿，你没事吧？”司马防担忧道。

    司马懿从父亲的怀中挣脱开，不敢再直视秦耀的一对重瞳，深吸一口气，小手搭在一起，作揖道：“若你真能作出让我信服的诗，我今后便以长兄之礼相待！”

    心里加了一句，不管你作出怎么样的诗，我都说一声不足以让我信服，看你能拿我怎么办。

    能让我司马懿心悦臣服的人，这世间还没有。

    可是，他刚刚的气势，真的好吓人啊，比父亲，啊不，比当初定下家族未来数十年规划的爷爷都要可怕！

