    “怎么会了，我肯定能买到。”凌峰哭笑不得，却一口保证道。

    “凌峰啊！我跟你说，这个婷婷呢……”肖春秀直接把凌峰拉到旁边，嘀嘀咕咕起来，把女儿晾在了旁边。

    凌峰现在和肖春秀的关系很快就进入了忘年交的状态，完全无视了周围所有人的存在。

    一番开心交谈之后，笑得一脸稀烂的肖春秀把婷婷妹子叫过来，特意叮嘱了一番，无非是什么不要耍脾气啊！不要无理取闹啊！

    郑玉婷真是被老妈彻底打败了！

    “伯母留步，我们还要上班，就先走了。”凌峰好有礼貌哦！

    “好啊，那你开车小心点！”肖春秀亲自把两人送上车，朝着他们挥手告别。

    车子发动，凌峰也想在丈母娘面前炫一把，脚下油门到底，宝马宛如一直离弦之箭射出，一个加速绝尘而去。

    踏马的！

    豪车就是不一样，这个百米加速估计也就几秒钟，而且发动机的轰鸣声听起来就带劲了。

    “这车哪里来的？”郑玉婷坐在副驾驶上，直接问道。

    “你猜呢？”凌峰调皮极了。

    “还用说吗？肯定是借别人的。”美女大胆猜测道。

    “错了，这可不是借的，而是别人送的。”凌峰笑了。

    “什么？送的？这么贵的车谁会送你，除非脑子坏掉了！”郑玉婷不相信。

    “我上次不是治好了唐老爷子吗？这车就是唐市长送的。”凌峰揭开了谜底。

    什么？唐市长？

    郑玉婷大吃一惊，却有些相信了。

    凌峰却想到了一个问题，马上改口道：“逗你的了，是借给我开的。”

    如果是因为治好了唐老，唐家就送他宝马的话，到时候传出去，医院恐怕又得找他麻烦了。

    多一事不如少一事！

    “你就知道忽悠我，看你下次跟我妈交代。”郑玉婷这下才完全相信了。

    “大不了，我老实交代。”凌峰丝毫没有压力。

    说到母亲，美女一脸尴尬，抿着嘴，苦着脸说道：“凌峰，我老妈就那样，你别放在心上。”

    “我觉得伯母很有趣，我们相处得很愉快啊！”凌峰一本正经说道。

    “我都快尴尬死了！”郑玉婷俏脸绯红。

    “尴尬什么？哪个母亲不想自己女儿找个有钱的，这是人之常情嘛！”凌峰笑道。

    “我妈这个人呐，就是势利了一点，其他地方都挺好的，还会做一手好菜，她给你开了什么菜单？”郑玉婷知道老妈只会开菜单。

    “你自己看吧。”凌峰随手掏出菜单递给了她。

    郑玉婷接过去，定睛一看，顿时傻眼了！

    “老妈这是干什么啊？难道她不知道这些东西有多贵吗？”

    “你傻呀！伯母不是说了，找不到就算了吗？”凌峰笑着说道。

    “那就到时候就跟她说找不到。”郑玉婷气呼呼说道。

    “好了，我知道怎么处理。”凌峰把清单又抢了回去，塞进了口袋里。

    车里沉默了十几秒，忽然，郑玉婷问道：“凌峰，我妈这个样子，你会不会看不起我？”

    凌峰知道美女外柔内刚，自尊心受到了打击，伸手拉住了她的手，柔声道：“你怎么会有这种想法呢？你温柔善良，美丽大方，我是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！”

    “油嘴滑舌！”婷婷妹子嗤之以鼻，却笑了。

    “我想买套房子，共筑我们的爱巢，你觉得怎么样？”凌峰问道。

    什么？共筑爱巢？真是羞死人了。

    “你买房子关我什么事？自己拿主意。”郑玉婷羞红了脸。

    “我可是专门买来给你住的，怎么叫不关你的事呢？难道你不想自己挑选一套自己喜欢的？”凌峰一本正经说道。

    郑玉婷没有回答，而是把头扭到一边，似乎在思考着什么，最终说道：“你几时去？我可以给你做个参考，只是参考。”

    “中午吧，现在都不好请假了。”凌峰说道。

    “那等吃了午饭再说。”郑玉婷同意了。

    说真的，哪个女孩子不希望有自己的家，当然，这个家要是自己去挑选，那就更圆满了。

    反正凌峰今天见了母亲，也算是见过家长了，就算两人打算买房子，也是好事，母亲肯定也不会反对的。

    再说了，如果自己以后跟着凌峰，总要有一个属于自己的家吧。

    郑玉婷嘴上说是参考，心里却乐开了花，暗暗盘算到时候买个多少平米的，多少价位的。

    嘎吱！

    一辆豪华宝马停在了医院门口，顿时吸引了不少妹子的目光。

    当郑玉婷钻出车子的时候，更是引得众人一阵嘘声，还有不少人上传美女从宝马上下来的瞬间照片。

    “我院最美女神傍上大款，宝马接送上班。”这则消息在全院很快就传遍了。

    郑玉婷是担心开进医院的停车场，到时候，会被更多的人看见，这才选择了在门口下车。

    凌峰等美女下车之后，把车子停到了医院对面的停车场，免得引起不必要的麻烦。

    低调！一定要低调啊！

    把车停好之后，凌峰还单独交了五元停车费，这才叼着烟朝着医院大厅走去。

    这么一大早，医院里已经忙碌起来，不少人在排队拿号，而且很多护士妹子穿梭其中，指点着病患家属就诊挂号。

    刚刚走到门诊大厅，只听轰轰的马达轰鸣声传了过来，紧接着吱一声急响，一辆车猛的停在门口，从上面冲下来几个保镖。

    几个保镖分工合作，有人打开车门，有人将一名满身是血的年轻人抬了下来。

    凌峰放眼看去，发现那个年轻人浑身是血，已经处于昏迷状态，身上的生气也在慢慢减少。

    “医生，医生……来人了！救命啊！救命啊……”那些保镖似乎是急红了眼，抬着年轻人急匆匆而来，大吼大叫道。

    底楼门诊大厅的另一侧正是医院的急诊科，主要就是负责这种突发事件的急救处理。

    本着医者仁心的原则，凌峰没有犹豫，上前稍稍一搭脉，心里一惊，看来这个年轻人出车祸了。

    “主体双腿粉碎性骨折，内脏移位，肋骨断了两根，其中有一根已经刺进肺叶，需要马上手术。”凌峰大声说道。

    他话音刚落，身后便传来了一个不屑的声音，“这是哪里来的神医，不检查就知道伤者的病情，真是神了！”

    凌峰回头一看，正是急诊科的负责人陈主任。

    幼儿园的食物中毒事件，凌峰出尽了风头，而急诊室的脸丢尽了，这位陈主任对他自然没有什么好感。

    凌峰只不过是一个实习医生，自然没有什么话语权，而且这是急诊科的事情，自己去插手的确说不过去。

    但是，伤者情况危急，不能有半点耽搁啊！

    怎么办？见死不救吗？

    “这位是你们家少爷吗？”凌峰看向那个保镖头子。

    “是的，这是曹家的大少爷曹坤，刚刚出了车祸，你刚才说什么肋骨刺进肺叶，是不是很严重？”那个保镖头子着急道。

    “现在时间紧迫，如果等到你家少爷的检查报告下来，早就呜呼哀哉了，我想马上帮他稳定一下病情，维持住他的生命。”凌峰沉声说道。

    “凌峰，你不要以为会配点解毒药水，就无法无天了，这里是急诊科，我才是急诊科的主任，你最好给我滚远点。”陈主任顿时发飙了。

    只见他大手一招，几位护士上来，将病人推进了急诊室，只留下了一脸无奈的凌峰。

    既然人家不需要他出手，凌峰只好无奈摇了摇头，苦笑着转身而去。

