    十三号地阶级修炼室内。

    一个少年正在盘膝打坐，其呼吸悠悠漫长而又苍劲有力，并且非常的有规律，似乎是进行着某种吐息和修炼。

    一位少女在一旁，时而站着，时而跪坐，专心的观察着少年的吐息，调整着香炉的淡烟。少年吐息变弱时，使烟加浓些，少年吐息变急时，使烟变淡些。

    这香炉叫阴阳玄炉，是个上品法器，价格25块灵石。炉烟是叫紫灵衫木，价格5块灵石一组，一组五块。其中每块灵木长五寸，宽三寸，厚一寸。

    又过了半柱香的时间，少年终于双手打结，运转功法，收尾此次的修炼。

    “主人！这次的炉香你还满意吗？”少女忐忑而又小声的问道。

    穆寒蝉缓缓的睁开双眼，深深地吐出最后一口修炼的浊息，而后眼中满是灵精之色，说道：“还好，就是第二个时辰的时候，炉香有点浓。”

    少女立马惶恐的说道：“对不起，主人。我下次一定注意。”

    “这不怪你，是我第一个时辰末时渐入佳境，有些贪婪吸息灵气了，导致你以为炉香不足，而加大微火阵，所以才会出现猛地一阵烟的情况。”穆寒蝉摆了摆手，淡淡的说道。

    随后又说：“还有以后不要在叫我主人了。”

    少女却是紧紧的捏搓着小手，不安的说道：“可是使者给我们规定过，除非是成为你的道侣，不然必须要叫主人的。”

    见少女这般胆怯，穆寒蝉并没有在多说什么，而是转而说道：“那你伺候我药浴吧。”

    “是，主人。”少女又回道。

    随着一小桶热水浇灌而下，穆寒蝉皱了皱眉头，说道：“水太热了。”

    “我马上加点凉水”陈晓心连忙应道。

    “又有点凉。”穆寒蝉再次说道。

    于是陈晓心又再次调节水温，待到穆寒蝉的眉头舒展开后，才擦了擦头上的细汗。修炼室内并不热，这细汗是她紧张导致。

    倒也不能怪陈晓心一时间没弄好水温。因为三脉境还不是药浴的主力境界，加上穆寒蝉也只是寥寥几次的药浴。药浴的主力境界是三体境，三脉境的主要修炼办法是靠方法，而这方法需要靠每个人的勤奋与智慧。至于三元境界，最简单的直接吃丹药就行了，如果你有足够灵石的话。

    三脉境界因为每个人的身体经脉不一样，如何更好的融脉通脉，要靠摸索起来的熟练度和自身智慧。而穆寒蝉之所以在三脉境界就能用药浴，是因为他的灵石比较多，用凡人的话讲，比较有钱。

    每月都有60块的定额灵石发放，源源不断的供给着他的修炼。

    穆寒蝉非常的勤奋，除了去经室研习，就是在自己的修炼室内修炼，并且非常的节俭，一看就像是有理想和大志的人。

    他所拥有的灵石财富将近200块，而且此时已是下旬，马上又要发灵石了。灵石还没用完，就又发了，这是件很令人愉悦的事，因为普通人的财富就是这样一点点积累的。

    “把聚灵阵开至二级，还有地灵火阵也开到二级。”穆寒蝉吩咐道。

    “好的，主人。”陈晓心应声道，并很快做好。

    穆寒蝉又说：“三寸麝香叶五片，含有生机的小青金木一株，曼罗藤根须三根，一寸冥元果一个，暗灵晶石粉一包，还有地心水乳液四小瓶，依次慢慢加进来。”

    “是，主人。”陈晓心又应道。

    在陈晓心全部弄好后，穆寒蝉又问：“暗灵晶石你研磨了几包？”

    “六包，现在还剩下三包。”

    穆寒蝉没有说话。

    陈晓心又说：“倒是冥元果刚用了一个后，就剩下最后一个了。”

    “好，我知道了。”说罢，穆寒蝉惬意的躺在石鼎中，享受起药浴来。

    石鼎长方形，四角阵法通地，与修炼室总阵相连接。之所以选用药浴而不是吃丹药，是因为一个是由内而外，一个是由而外内。

    丹药入腹，虽然药效快，但是丹药的杂质却一并吸收入体内，长此以往，会堵塞经脉运转，不利于修炼。这也是“是药三分毒”的说法的原因。

    而药浴则是有用入体内，无用的阻在外，因为人体的皮肤就是很好的天然屏障。

    “主人，你为什么喜欢用暗属性灵晶石啊，还有冥元果，似乎很贵。”

    穆寒蝉说：“因为我是暗灵根。”

    也正因为他是异灵根，并且是最不明显的暗灵根，当日给他和林梦鸽检测的老弟子并未检测出来。

    陈晓心也皱了下眉头，问道：“暗灵根是什么，我只知道金木水火土。”

    “金木水火土，是五常灵根，除此之外，还有五异灵根，风雷冰毒暗。”穆寒蝉说道。

    陈晓心又说：“那这样的话，修炼者的灵根分为两类了，常灵根和异灵根？”

    “是的。常灵根和异灵根合起来被称为十大灵根。”穆寒蝉说道。又说：“但是常灵根概率是99%，异灵根概率是1%。”

    “那主人你就是哪百分之一了？”

    穆寒蝉摇了摇头，说道：“不，我是万分之一。原因我也不知道，我也是从经室的古籍看到的。”

    见穆寒蝉不愿多说，陈晓心便不再多问了。

    “你想修炼吗？”穆寒蝉忽然盯着陈晓心问道。

    陈晓心被穆寒蝉看着，说道：“我没想过。”

    “那好吧，我听其他修炼室的魔子说的，很多魔女都会想办法要点什么。”

    “那是因为她们有的人想要改变命运，吞噬掉对方。”陈晓心说道。

    穆寒蝉心里一惊：“吞噬？”

    但最后便明白了，魔坛是蛊式培育，如是魔女想要修炼，恐怕最终的结果还真是吞噬对方。

    穆寒蝉看着陈晓心，心中又想起来了林梦鸽，但是此刻，他对林梦鸽的感情似乎稍稍的变淡了一些些，也不知道是不是因为陈晓心的影响。

    还有一点，就是他成长了。成长后的他，忽然感觉林梦鸽对他的喜欢，似乎不如他对林梦鸽的喜欢。这让他心中感到有一些失望，甚至还有一点微微的伤心。他并没有怪林梦鸽，但对她的思念却变弱了，也许也是因为过了热烈思念期了吧。

    “你叫我主人，那假如有天我要离开魔坛，你会跟着我走吗？”穆寒蝉问道。

    陈晓心答道：“专属魔女是私人财物，你想带走自然是可以的。”

    “你要带我走吗？”

    “没想好，我就随口问下。”

    “噢。”

    半个时辰后。

    穆寒蝉已经药浴完毕，感觉一身舒畅，就在穿衣完准备借着药浴效果好好修炼时，门外却传来叩击之声。

    “穆寒蝉，快出来。”

    出门口发现，原来同是地阶修炼室的魔子，并且是在一开始抢到的那个22号修炼室。

    “罗蒙？你又来干什么？”穆寒蝉皱了皱眉说道。

    “人阶修炼室我再已经找不到对手了，所以不好意思，只能来挑战你了。”

    来者同样是个少年，同样身穿幽冥玄青修炼服，只是身材比穆寒蝉要矮些不少。但是少年人的狠辣，他却是在分配修炼时的时候见到过，正是反杀了当初22号修炼室的最初拥有者。

    穆寒蝉反问道：“希伦你挑战过了吗？”

    一句话呛的罗蒙语塞，穆寒蝉追问道：“我们都是来之正道大陆，我们的肤色，发色，都是一样，在这里就不要做同类相敌的事了。”

    “少废话，这里虽是魔坛，但是大家大多都是正道而来的。跟我谈什么同根同源，再说正道也有诸多修仙势力。”

    穆寒蝉眼神阴冷了一些，说道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    罗蒙却说：“这次是我挑战你，我要对押30块灵石。”

    “你已经再三来挑战我，再让着你，我就不叫穆寒蝉。”穆寒蝉说道，随后神念一动，心中一喝道：“雪刃长刀。”

    一把五尺总长，三寸宽的刀从自己的十三号修炼室中飞出来，光刀柄就有一尺长。穆寒蝉也不过五尺高，竟然能挥动和自己身高一样的五尺长刀，实在有些不可思议。当然，这其中有着已经到达凝元四层，融脉境的缘故，还有就是，穆寒蝉用的是双手。

    刀入手，穆寒蝉神色一冷，双手抱住刀柄，一个甩步，二旋身，便挥出了一个重刀。

    罗蒙见此，在穆寒蝉刀入手的时候也掏出了一把短剑，与其说短剑，还不如说匕首。

    但是这把武器却没有任何的作用，因为他根本不敢迎接穆寒蝉的进攻。

    又是一个二旋身，甩刀，罗蒙避无可避，只能用短剑贴在手臂上，臂中灵力运转，硬挡下了一刀。但是自己却被巨力甩出去了将近半丈远。

    穆寒蝉自然的说道：“这就叫，一寸长一尺强，一分重一分威。”

    “你以为我这就认输了？”

