    都猎人其实就是一个情调小酒吧，说是小酒吧，场很，一到夜晚这里灯红酒绿，满场喧闹，慢摇音乐震得人脑袋眩晕。

    一个穿着吊带热裤的性感女郎坐边吧台边，一边悠闲的喝着百利，一边玩耍着吧台上的飞镖，每扔中一个十环，她就轻轻的啜一小口酒，姿态无比动人。

    龙二哥坐在远处打量着她已经很久了，这个美女绝对是这里的生面孔，从来没有见过，而且冷艳可人，尤其是那双长腿在灯光下变幻着颜色，龙二哥就觉得喉咙间升起一股热意，这股热意向全身扩散，很快冲上了大脑，让他情不自禁的分开众人，径直往吧台上走去。

    龙二哥是这里的常客，但是走上去时美女连看都没看他一眼，他似乎还没有人家手上的飞镖好看。

    但龙二哥丝毫不在意，他就喜欢这种冷傲的女人，这个征服的过程能令他感到极大的满足。

    “给我来十支飞镖！”龙二哥对侍者说道。

    十支四翼羽毛镖很快到了他手上，龙二哥轻轻一笑，随手就是一镖飞去。

    “啪”的一声轻响，飞镖非常精确的插在靶心红点处。

    十环！

    美女微微有些惊讶，这个距离还有点远，随手就能命中并不容易。

    龙二哥接过调酒师递上来地黑啤喝了一大口。

    碧蓝星空扭过头看了他一眼。他更得意了。

    碧蓝星空也微微一笑。就看着他。连靶子都不看一眼。随手也是一镖飞出去。

    “啪！”

    十环！

    这次连旁边地侍者都呆了呆：“好镖。大大地好镖！”

    碧蓝星空端过杯子又啜了一小口。

    龙二哥也惊讶了，看不出美女居然也是个行家呀，要泡到手得有点本事才行。

    龙二哥这次用食指和中指夹起一支飞镖，以同样不看靶子的方式，轻轻往旁边一弹。

    “啪！”

    又是十环！

    这一手确实漂亮，旁边不少人都喝起彩来。

    碧蓝星空笑了，脸上因灯光和酒意产生的红晕显得更加动人，龙二哥看得有些呆了，这美女当真是个美人胚子啊，用倾国倾城来形容都不过份。

    一看美女地杯子空了，龙二哥知道时机已到，彬彬有礼道：“这一杯我请你！”

    碧蓝星空笑道：“不用！”

    “哦？”龙二哥很是意外，他想不出美女为什么要拒绝？难道自己魅力值不够？

    碧蓝星空道：“因为你这飞镖技术并不怎样？”

    龙二哥又笑了：“美女还有更厉害的技术？”

    碧蓝星空道：“我没有！”

    “那谁有？”龙二哥又充满了自信。

    这时旁边一个声音传来：“我来试试！”

    龙二哥扭头一看，一个个子矮小地男人走了过来，一身穿戴也显得很落魄，因为伍华只要一进城就穿他自己的布衣马甲装，而且在这个地方，伍华也是张生面孔。

    龙二哥顿时感觉自己仇恨值猛加了5C点，***哪来的野小子，难道在这里不知道我的大名么？敢来和我抢女人？

    “兄弟很面生呐？”龙二哥眯起了眼睛。

    “不要在意，我只是来玩飞镖地！”伍华微笑着走上前，顺手拿起一支飞镖轻轻一弹，飞镖轻飘飘的飘了上天。

    “这就是你的技术含量？”龙二哥笑得很开心，他判断这小子是不懂事地，但他的笑容马上就凝固。

    因为飞镖落下时，伍华同样看都没看一眼，忽然侧身一拳打出去，拳头撞击飞镖。

    “唰——”飞镖直飞而出。

    “咔嚓”一声，飞镖准确的插进了红点中，同时靶子裂为两半掉地上了。

    四周的玩家都惊呆了，且不说这人胆子大，这玩飞镖地本事端的一绝啊，全身属性不但高，而且力道的运用拿捏更是到了炉火纯青的地步。

    龙二哥脸色终于变了：“小子，你是来闹事的？”

    伍华也不理他，伸出一只手，碧蓝星空立即把自己的手搭了上去。

    伍华转头微笑：“去哪儿？我地车在外面！”

    碧蓝星空嫣然道：“你说了算！”

    龙二哥差点没气破肚皮，立即拦住去路，嘴里蹦出两个冰冷的字：“单挑！”

    酒吧外地广场上闹哄哄的，一大群人把伍华和龙二哥围住，全是些小喽罗小流氓在吹口哨。

    星战中，城市近郊只要不是在建筑物内，都可以使用武器PKK，但是打烂设一样得赔偿。

    龙二哥不知从哪儿接来两支白装地USP手枪，随手扔给伍华一支，一边上弹夹一边冷笑：“飞镖是女人玩的东西，枪才是男人地专利。”

    伍华饶有兴致的看着他：“原来你是枪手。”

    “错，是神枪手！”龙二哥挥了挥手，旁边一个玩家扔了个飞镖靶子出去，这靶子就像飞盘一样，在空中盘旋着飞向路灯，速度很快。

    “啪！”

    USP闪了一道火光，靶子在空中断裂为两半。

    “好！漂亮！”四周一群玩家立即狂呼乱叫起来，显然是佩服龙二哥的枪法！

    龙二哥洋洋自得：“你能照着玩一手，我今天就让你带着这个美女走！”

    伍华笑了：“你这枪法只能算小学生水平，小哥今天教你什么是本科水平！”他扭头对碧蓝星空道：“婆娘，扔出来给他们看看！”

    碧蓝星空微笑着走上前，朝天抛起一个摇骰子的钢制蛊钟。

    “啪！”

    伍华的USP也飙了一道火光。

    “叮”的一声，那蛊钟明明就落了下来，但被子弹擦中下端，子弹的冲力又把蛊钟打得重新飞起，继续在半空中旋转着。

    只要是枪手，就知道这枪法不但奇准无比，而且开枪者的眼力更是好得可怕。

    龙二哥当着众兄弟的面愣是露出了不该露的表情。

    “啪！”

    又是一枪打出去。

    蛊钟就像有一股魔力一样，又在空中飞起来跳舞。

    四周玩家全傻了。

    “啪！啪！啪！啪！”

    “叮！叮！叮！叮！”

    无论伍华怎么开枪，蛊钟就是掉不下来，一直在空中翻滚。

    “啪！”

    最后一枪打出去，子弹打在蛊钟底端正中心，蛊钟“叮”的一声就不见了，也不知道飞到哪儿去了。

    “你要是能照着玩一手，我今天就悉随尊便！”伍华手腕一抖，USP在手指间“唰唰唰”的转了好几个圈。

    龙二哥傻眼了，这种枪法别说让他玩，他简直连想都想不出来。

    四周更是安静得出奇，每个人都傻了，他们原以为龙二哥是神枪手，但眼前这个人却是枪神。

    “枪，不是这么用滴！”伍华笑呵呵的说道。