    成涵衍点点头还是赞同宋语彤的话。

    不过关于在镇上开酒馆这件事，成涵衍始终觉得有些不妥。

    倒不是担心和掌柜的抢生意结了仇怨，而是镇上就这么大点地方，便是真的开了酒馆人流量也就只有那么多，想把生意做起来，怕是不那么容易。

    可若是把生意开在县里却要好上很多，一来是县里来来往往的人多，二来咸平县虽然偏僻但却是一个中转的县。

    不管去到哪四面八方都要经过咸平县，都是把酒馆开在这个地方，生意会更加好做一些。

    更何况现在刚刚闹完饥荒，许多铺子都是最不值银子的时候，到底有许多人宁愿拿铺子换粮食。

    成涵衍之所以会这么晚回来，不仅仅是在镇上逛了一遍，更是去了县城里将县里的铺子也打听了一遍。

    也正是因为都打听了一遍，所以对比之下，成涵衍还是认为在县里开酒馆更为合适。

    他将自己的想法说与宋语彤听了，但是给她分析了在县里开酒馆的利弊。

    如今，正合适用最便宜的价格拿上最贵的铺子，地段还好，有这便宜捡，为何不捡？

    宋语彤倒是没想到成涵衍竟然比她还有生意头脑。

    “那县里的铺子要花多少银两，你可有去打听过？”宋语彤一边说一边从身上拆了钱袋子下来。

    成涵衍只是去打听了一番，知道个大概。

    “若是想要将那一间铺子买下来，大抵要二百两。先不着急，明日我再领你去看看。你若是觉得合适，银子我来想办法。”

    二百两纹银想要一次性攒齐没有那么容易，但他肯定会想办法的。

    宋语彤瞬间就兴奋了，急急忙忙的告诉成涵衍：“你不用想办法，咱们有银子。”

    紧接着宋语彤就打开了那一包钱袋子，从里头拿出四千两的银票在成涵衍的面前晃了晃。

    “你瞧瞧，这可是从季承安那得的。说起来还要多谢修文，若不是他今日做的鸡汤面难吃到了季承安，他为了满足口腹之欲，可是足足多给了一千两银票点菜让我给他做好吃的呢。”

    宋语彤很是高兴，手舞足蹈的将今日在家里发生的事情都说与了成涵衍听。

    原以为成涵衍能跟她一样开心，可当她看见成涵衍那一张几位严肃的脸时，宋语彤慢慢的收敛了脸上的笑意。

    “怎么啦，你不开心吗？”宋语彤抿了抿唇，心情一时间沉了下来。

    成涵衍摇了摇头，露出一抹无奈的笑容，深深地叹了一口气才道。

    “夫人太能干了，倒是让我这做夫君的很有压力。我倒是在想，应该做些什么才能赚银子更快一些，不需要让你操劳这么多，养家糊口。”

    成涵衍摆出一副深受打击的模样，一双眼睛可怜巴巴地落在了宋语彤的身上，带有一副要抱抱求安慰的神色。

    宋语彤瞧见他这副模样，突然之间就笑开了花。

    “不怕，我包养你。”她拍了拍胸脯保证道。

    成涵衍并不是很懂包养这两个字的意思，但也习惯了宋语彤蹦出那么一两个他理解不来的新鲜词。

    瞥见她开心又可爱的模样，伸手在她的鼻子上刮了刮。

    “走吧，回去吧。”

    宋语彤突然拉住成涵衍让他站着别动，她突然走到他的后头就跑了两步，蹦到了他的背上。

    成涵衍她这动作冲撞的身子前倾，好在底盘够稳，牢牢的抱住了背上的宋语彤。

    “都当娘了，还这么调皮。”成涵衍的话语很是宠溺，可却还是牢牢的把宋语彤背在背上，仿佛背着他的整个世界。

    小心翼翼的捧着，一步一个脚印仔细地往前走。

    宋语彤趴在成涵衍的肩头和他说着悄悄话，朝着家的方向走去。

    奶团子和成修文坐在灶房里等着，浓郁的菜香一股一股的飘进他们的鼻尖，肚子已经饿得饥肠辘辘了。

    奶团子看着桌上的萝卜炖牛肉，一边闻着香气，一边吸溜吸溜的吸着口水。

    “爹爹，怎么还不回来呀，宝宝都快饿死了。”奶团子盯着那道萝卜炖牛肉双眼放光，但却不能吃，那感觉极为的痛苦。

    娘亲今晚还做了玉米饭和那软软的红枣窝窝头，再配上水煮肉片和鱼香肉丝还有一份酸辣汤加上萝卜炖牛肉总共四个菜，每一道都是他想吃的。

    今夜的晚餐特别丰盛，可暂时不能吃只能看着奶团子单的基因的口水都快要到嘴边上了。

    “不行，我不能再闻着这个菜香味了，我的口水要掉出来了！”奶团子麻溜的从凳子上下来，朝着外头跑去，想要看看爹娘怎么还没回来。

    成修文跟在身后喊到：“你慢点，别摔了。”

    季承安刚从屋子里走出来，便瞧见往外跑的奶团子，灶房里宋语彤做饭的香味渐渐散了出来。

    虽然一个半时辰前，季承安已经吃的很饱了。

    可闻见这香味，他忽然又感觉自己饿了。

    成涵衍和宋语彤刚到家门口，便瞧见像子弹一样冲出来的奶团子，正巧撞在了成涵衍的身上。

    “你这么急忙的跑出来，是要干什么去？”成涵衍稳住了冲出来的奶团子，蹙着眉头，语气有几分严厉。

    “爹爹你可算是回来了，快咱们进去，可以开饭喽。”奶团子赶紧拉住成涵衍的手，快步的往里走。

    这样的奶团子就像双眼冒光的狼，嘴里一直掉着哈喇子，拼命的往灶房里走。

    成涵衍转头看了一眼宋语彤，不明白奶团子今日的反应怎么这么大。

    “宝宝和修文为了等你，不肯先吃，想必现在已经是饿得前胸贴后背，早就忍不住了。”宋语彤在后头解释道。

    都不用成涵衍吩咐，成修文已经很利落的帮大家盛好了饭放在桌上，只要洗了手便能吃饭。

    季承安也在这个时候晃晃悠悠的进来了，立马喊着成修文。

    “修文，给本公子打一份。”

    不等成修文开口，宋语彤将季承安上下打量了一遍疑惑的问道：“你确定你还吃得下？”

    不是她小气，她是真怕季承安消化不良。

