    既然找了余惊鹊帮忙，桥本健次自然会听余惊鹊的。

    他自己确实也没有太好的办法，猜到这件事情之后，心里一直是打鼓。

    唯一知道内情的人就是余惊鹊，桥本健次不找余惊鹊找谁？

    桥本健次是一个聪明人，既然自己不熟悉这一套东西，那么就找一个熟悉的人来。

    而且桥本健次不会指手画脚，既然你自己不熟悉，找了一个人来，你还指手画脚的，能有什么用？

    所以余惊鹊说的话，桥本健次都会听。

    这一点，余惊鹊觉得桥本健次是聪明人，没有觉得自己有什么身份，找人帮忙还高高在上，反而是将自己的位置放的很端正。

    这样合作起来，大家都舒服。

    告诉桥本健次应该做什么之后，余惊鹊和桥本健次就分头离开。

    接下来的事情，余惊鹊就需要等待消息，但是他知道不会等太久。

    桥本健次是很着急的，怎么可能让余惊鹊等太久。

    回家睡觉，起来上班。

    晚上下班的时候，余惊鹊就看到了脸色不好的桥本健次。

    其实不需要余惊鹊去问什么，就桥本健次这个脸色，已经是能说明很多问题了。

    桥本健次一个眼神，余惊鹊就跟着离开。

    两人找了一个地方坐下，桥本健次还没有开口，余惊鹊就说道：“是不是猜中了？”

    “虽然剑持股长没有明着说，但是一直顾左右而言他，也能看出来端倪。”桥本健次说道。

    他的试探，有点明显，那么剑持拓海的反应自然也就明显了。

    “所以你现在也被怀疑了？”余惊鹊对桥本健次问道。

    桥本健次无奈的说道：“对。”

    “怎么办？”

    “你这个办法，让我也被怀疑，我们接下来不是更加被动吗？”桥本健次语气之中没有不满，只是着急。

    余惊鹊说道：“就算是不用我的办法，你知道你什么时候被剑持股长盯上吗？”

    “起码现在你还知道自己被盯上了，比那种情况还要好一点。”

    听到余惊鹊的语气也不好，桥本健次没有继续和余惊鹊争辩，只是说道：“我们现在怎么办？”

    “真的被剑持拓海查到什么，我们两个都有麻烦。”

    “你是不是还想说我的麻烦可能还要更大一点，你还有回旋的机会？”余惊鹊冷笑着说道。

    桥本健次确实想要说这句话，给余惊鹊一点压力，让余惊鹊好好想办法。

    现在被余惊鹊说出来，桥本健次有点尴尬，不过还是厚着脸皮说道：“余股长明白就好。”

    “桥本老师，你在特务科别的没学会，这脸皮厚倒是学的挺快的。”余惊鹊嘲讽的说道。

    桥本健次不理会余惊鹊的嘲讽，只是等着余惊鹊说办法。

    “军统的人就算是保留了证据，应该也不是太过重要的证据，可能也不会直接锁定我们，更加不能说我们有罪。”余惊鹊分析说道。

    军统准备的证据，余惊鹊心里自然是清清楚楚。

    其实这一次的计划如果失败，也不怕剑持拓海调查，因为能一锤定音的证据，是不存在的。

    余惊鹊不会玩火自焚。

    不会真的给剑持拓海发现什么证据，剑持拓海现在掌握的蛛丝马迹，不过就是军统故意给他掌握的罢了。

    这一点桥本健次却不知道，所以他不认同余惊鹊的话。

    桥本健次说道：“我们这是理想主义，如果现实和我们想的不一样呢？”

    “你说的有道理。”余惊鹊点头，承认桥本健次的话。

    “所以现在怎么办？”桥本健次又问了一句。

    “我们只能阻止剑持股长的调查。”余惊鹊说道。

    “我当然知道要阻止，问题是如何阻止，现在这个任务，对剑持拓海来说，可是救命稻草，他舍得放手吗？”桥本健次不满的说道。

    桥本健次已经了解到了剑持拓海的处境，自然也明白这个任务对剑持拓海意味着什么，剑持拓海怎么可能舍得放手。

    余惊鹊咬着牙说道：“他不舍得放手，我们就逼他放手。”

    眉头微微一皱，剑持拓海看着余惊鹊。

    余惊鹊直起身子说道：“浅草秀一。”

    “浅草秀一？”桥本健次念叨了一句。

    “我们是阻止不了剑持拓海，但是浅草秀一校长可以。”余惊鹊说道。

    “你的意思是？”桥本健次觉得余惊鹊的想法有点大胆。

    “这件事情，不管是不是真的，剑持拓海这样调查下去，针对的第一个人其实不是你我，而是浅草秀一校长。”余惊鹊的话，让桥本健次点头。

    为什么剑持拓海现在不是第一个怀疑桥本健次，那是因为他去怀疑浅草秀一了。

    浅草秀一的身份，剑持拓海知道。

    雨宫清子被策反之后，如果帮了军统的忙，那么肯定是偷取浅草秀一这里的情报。

    军统也确实留下来了这样的线索，而且雨宫清子当时可是在档案室值班的。

    这件事情，浅草秀一也会有责任。

    “可是浅草秀一根本就不知道这件事情。”桥本健次说道。

    当时送雨宫清子走，桥本健次找的理由也是其他的，所以说浅草秀一其实是不知道的。

    面对桥本健次的说法，余惊鹊说道：“如果我们现在想要解决这一次的事情，那就要让浅草秀一校长知道。”

    “让他知道？”桥本健次有点皱眉。

    “你就告诉他，雨宫清子快要被策反，但是被你发现了，所以你送她离开。”

    “可是如果剑持拓海继续调查下去，说不定就会认为雨宫清子已经被策反，那么到时候就会很麻烦。”余惊鹊的话，桥本健次明白。

    想要让浅草秀一知道这件事情，为了避免被剑持拓海调查出来真想，浅草秀一一定会阻止剑持拓海的调查。

    “浅草秀一会信吗？”桥本健次有点担心。

    “他一定会。”余惊鹊说道。

    浅草秀一就算明知道桥本健次说的是假话，他难道能揭穿桥本健次吗？

    他难道能说雨宫清子就是有问题，桥本健次是知情不报吗？

    桥本健次保护的可是浅草秀一的侄女啊。

    而且这件事情真的被闹大了，浅草秀一的地位，不见得没有影响，脸上也没有光彩。

    桥本健次思考了一下浅草秀一的性格，他觉得余惊鹊的办法，确实可行。

    只要浅草秀一出面，剑持拓海确实不能继续调查。

    “可是如果剑持拓海被赶出学校之后，还要调查呢？”桥本健次比较担心这一点。

    “问题出在学校，和雨宫清子有关的军统已经离开，只要学校不让调查，我们还怕剑持拓海查出来什么东西吗？”

    “而且没有确凿的证据，你觉得剑持拓海敢随便诬陷浅草秀一校长吗？”

    余惊鹊耐心的解释。

    其实他根本就不担心，因为剑持拓海确实什么也查不到，只能怀疑罢了。

    就算是浅草秀一出面赶走他，让剑持拓海证实了自己心里的怀疑，但是浅草秀一不是一个普通的警员。

    单单只是剑持拓海这个股长的怀疑，对他一点影响都没有。

    浅草秀一也会明白这个道理，所以就会将剑持拓海赶出去，甚至是不允许警员调查学校的任何事情，他可以用保密做借口，毕竟学校也不是单纯的学校。

    不管桥本健次和雨宫清子究竟做了什么，只要浅草秀一将剑持拓海赶出学校，那么一切都不是问题。

    