    通过和特斯啦的合作，奕星无限动力公司得到了想要的基础软件代码，就能够利用其完善系统体系。

    同时，马斯克对于合作也是满意的。

    他们没有得到理想中的结果，但在临行前，他就知道不可能得到，因为牵扯到机密的技术，肯定是不能够得到的。

    最重要的是，特斯啦买到了光能接收转化装置，也和奕星无限动力公司完成了股份置换。

    后者似乎是特斯啦吃亏了。

    因为特斯啦的市值在三千亿美元以上，而奕星科技的评估市值，也只有一千多亿美元，两者还是存在不小差异的，另外，特斯啦为了置换股权，还支付了额外的十亿美元。

    实际上，这只是数字上的理解。

    有一个问题是必须要正视的，就是奕星科技以及无限动力公司的潜力，另外，国内外有关科技的态度，早已经完成了转换。

    比如，原来大部人都认为，国外才拥有最高的科技。

    现在全世界大多数人都认为，顶尖的科技在国内，而不是欧美的发达国家，发达国家所拥有的科技，同类型也只是比国内高一点点，而国内拥有的最新科技，包括反重力、Z波、空间信息传输等，国外根本就不具备，甚至去做研究都研究不出来。

    伴随着宇宙飞船项目的开启，国内外舆论的变化就更大了。

    宇宙飞船项目的影响力实在太大了，好多国际性质的大公司，都打破了头希望能加入进去，还有好多顶尖的科研机构，也纷纷要求加入。

    宇宙飞船项目是在国内进行的，自然能够大大提升国内的影响力。

    现在好多人都认为，国内才拥有最顶尖的科技，而许多的企业、机构都希望接触到几项最新科技。

    这个背景下，特斯啦和奕星达成合作，完成股份的置换以及购买到光能接收转化装置，消息放出来以后，顿时引起了大量的热议。

    “特斯啦和奕星达成合作，还买到了无限动力技术的核心？”

    “岂不是说，特斯啦也能制造无限动力汽车了？无限动力技术，再加上特斯啦的技术，制造的汽车肯定会是最顶尖的。”

    “现在特斯啦拥有无限动力公司的股份，以后肯定会继续合作，特斯啦的潜力太大了！”

    “看来特斯啦的股价还是太低了——”

    好多人都这样想的时候，就直接反映到了金融市场中，特斯啦放出消息以后，股价马上迎来飙涨。

    当天特斯啦就直接上涨了百分之八，实现了近半年以来，单天股价的最高涨幅，一大堆的机构也纷纷站出来，调高特斯啦的股价预期。

    这些都在马斯克的预料之中，他很擅长做舆论炒作。

    事实上，特斯啦最开始只是个概念，都能吸引到大量的投资者，足以见得马斯克的能力和个人魅力了。

    虽然没有和奕星达成全面的合作，但去一趟让特斯啦的股价涨一涨，也绝对算是大有收获了。

    然后，马斯克就在想着，“是否要趁机套现一部分？”

    这是个有诱惑力的想法。

    特斯啦是马斯克一手创建发展的，他对特斯啦的感情不是其他人可比，但直白来说，他是个商人，商人是以盈利为主要目的。

    所以，趁着股价高赶紧套现，防止以后会有什么波动，确实是个很不错的选择。

    与此同时。

    奕星公司正在和好多的公司、财团以及机构接洽。

    好多的公司、机构、财团，都对投资奕星感兴趣，甚至还有来西亚土豪国家的财团。

    赵奕见到西亚土豪财团的王子代表，都感觉有些不好意思，因为空间光能传输技术的公开，导致国际原油价格暴跌。

    短期内来自太阳边缘的光能，不可能挤占太多的原油能源市场，但投资角度来说，投的就是个‘未来期望’，原油市场的投资属性也很强，而空间光能传输技术的公开，最少导致原油比原本价格，跌出十个点以上，而且是长期无非回涨的。

    所以，西亚土豪财团对奕星公司、对空间光能传输技术以及无限动力汽车，肯定没什么好印象。

    当然。

    这不妨碍西亚土豪财团准备对奕星公司进行投资。

    科技归科技，影响归影响，投资又是另外一个问题，土豪财团的代表拿出了满满的诚意。

    奕星公司需要的是技术，是能够给公司发展带来利益的东西，而不是纯粹的金钱，恰好，土豪财团拥有最多的就是金钱。

    实际上，土豪财团来国内不是投资奕星一件事，否则也不用前来一个代表团。

    他们的目标是非常多的。

    首先就是希望购买到大型反重力推进器，国内的反重力推进器是用于卫星、飞船发射，土豪国家则认为，大型反重力推进器，能成为给予敌人最大威慑力的武器，他们就是把反重力推进器，当成是空中堡垒来使用。

    谈判代表甚至直接说道，“我们呢希望能买到，装载更多能源、能维持长时间悬浮在高空的推进器。”

    因为Z波技术发展迅速，国内最初的‘空中堡垒计划’被搁置了，因为根本就用不到，建造出来也没有任何的意义，还不如直接建造宇宙飞船。

    现在土豪国家则认为，反重力悬浮的堡垒非常有意义，他们派出了谈判团，希望能购买到大型的反重力设备，甚至还要求购买Z波武器技术。

    这个要求直接被拒绝了。

    但是，反重力悬浮装置确实可以售卖，只是大型的反重力装置，外加大空间的储能仓，就可以支持装置悬浮在五千到三万米高空，装置没什么技术含量可言，威慑力方面也很难说。

    当然，是否威慑力是相对于国内而言的。

    土豪国家就不一样了。

    敌人都是一大堆拿着步枪、端着榴弹的群体，空中堡垒的威慑力就太大了，哪怕是站在上面扔炸药包，都足够给敌人心里造成巨大的创伤。

    在和国内谈过反重力推进器的采购后，土豪财团又下了好几种军-事订单，价格高达两百三十亿美元，随后财团知道奕星准备进行融资，马上就赶过来想进行投资。

    土豪财团的筹码只有钱。

    最初奕星是不考虑单纯的金钱投资的，因为金钱对于公司的帮助并不大，而且投资可以很轻松的获得。

    但是后来还是同意了。

    最主要是因为，土豪财团拿出六十亿美元，只希望获得一个点的股比，同时要求采购光能接收转化器。

    当时赵奕的第一反应，就是打并和空间信息科技公司以及高等压缩材料公司，商谈第二批光能接收转化器售卖的问题。

    最终双方达成了一致。

    土豪财团获得了采购400台普通光能接收转化器的许可。

    当碰到这种事情的时候，赵奕都是感觉很无奈的，六十亿美元换取一个点的股比，等于是默认奕星公司市值的六千亿美元。

    如果是放在几年以后，六千亿美元也是可以做到的。

    现在差距还是太大了。

    六千亿美元是什么概念？六千亿美元的公司什么概念？

    现在全世界市值最高的公司，是M国的水果公司，总市值在一万两千美元左右，能达到水果公司市值的一半儿，可以说，肯定是某一领域的商品，已经覆盖了全世界范围，而且还必须是受众非常广的产品，年度利润也肯定会超过一百亿美元。

    显然。

    奕星还远做不到，而且短时间内，也肯定做不到。

    在和土豪财团完成了投资谈判后，赵奕马上和空间信息科技公司、高等压缩材料公司以及航天局联系，准备直接订购生产二十台聚能卫星。

    现在融资进行了一半儿，有了充足的金钱支持，也是时候开始扩大公司规模了。

    聚能卫星，就是能源基础。

    有了充足的能源基础，就可以开放性的建造Z波卫星、小型太空飞船，当然也少不了更多的无限动力汽车。

    赵奕召集了技术组，准备对无限动力汽车进行升级。

    一个是系统的升级。

    这方面会普及到已经售卖出去的汽车，也可以做系统方面的升级，以提升汽车的控制和安全性，同时尽可能的节省能源。

    公司的技术部一直在研究特斯啦提供的软件、程序包资料，他们获得了大量基础源代码，整理工作都需要不短的时间，但利用一些功能性的程序包，拼凑在一起，让电子系统实现新功能，给汽车提供更稳定、安全的服务体系，还是可以做到的。

    另一方面，就是研发无限动力汽车的二型了。

    在无限动力汽车的制造过程中，遇到了很多的问题，也积累了很多的经验，二型就是对一型的提升。

    同时，也会设计多种外形，来满足不同的审美需求。

    这一步也是为了进军海外市场做贮备。

    奕星无限动力公司暂时没有考虑减配来减价的方案，公司甚至觉得应该提升性能、提升配置，适当的增加售卖价格，主要是因为，无限动力汽车制造数量有限，远远没有满足市场需求。

    如果有一天满足了高端市场，出现汽车囤积的情况时，才会考虑去减配减价，去侵占低端一些的汽车市场。

    这才是常规的发展战略。

    在奕星公司稳步发展、扩张的时候，因为投入到市场中的无限动力汽车越来越多，再加上奕星频频和各公司达成协议，引起了舆论大量的讨论。

    极少有人注意到的是，航天局和奕星科技联手，发布了一条卫星升空成功的消息。

    或许有很多人注意到，也根本就没有在意，因为建立太空航道的话题，已经火爆过一阵子了。

    现在发射和建立太空航道有关的卫星，也是理所当然的进展，好多人也觉得，即便是发射了一颗卫星，距离实现地球和火星之间的跨越，也还差的有些太远了。

    比如，奕星还没有制造出，能够进行双向穿梭的小型太空飞船。

    但是，卫星发射成功以后，却已经有了很大的影响，甚至影响到了全世界巨大部分人。

    ——

    邓凯是一名天文爱好者。

    在工作之余的闲暇时间，他很喜欢和朋友一起，带着望远镜去山顶，找个空旷的地方搭建帐篷，然后用望远镜观看夜空。

    他能轻松的锁定木星、金星，还知道很多星座有关的内容。

    这天也是一样。

    千峰山顶的夜空万里无云，邓凯和朋友一起吃过晚饭，就对着望远镜看起了夜空。

    然后就听到旁边传来一声惊呼，“邓凯！邓凯！”

    “陨石！”

    “陨石撞击地球了！”

    “啊？”

    邓凯扭头看到朋友指过去的方向，马上调整望远镜的角度，调整了一段时间以后，就发现了朋友说的‘陨石’。

    那是一团明亮的火焰。

    哪怕只是用肉眼去看，也能发现哪里有个闪耀的光点。

    此时，光点就处在南极星的旁边，甚至直接挡住了南极星的小光电，而之前明明和南极星还有很长一段距离，换句话说，光点的速度非常的快，远远赶不上流星，但仔细观察也明显能看到移动。

    “那肯定是小行星，正擦着地球行进，也许已经被地球的引力拖拽，绕上几圈就会撞上来。”

    “老天保佑！”

    “麻蛋，千万别撞在我们头上！”

    这当然是个玩笑。

    哪怕真的是陨石下落，撞在头顶上的概率，也是极为渺茫的。

    邓凯猛的反应过来，赶紧说道，“拍照！拍照！赶紧拍下来，发到网上，问问是什么情况！”

    “对！对！”

    “赶紧的！”

    当有一个亮度最高的光点，悬挂在夜空中的时候，当然不会只有少数人发现。

    格拉雷-安德烈夫，是E国一名天文学工作者，他的工作地点是一座山顶的天文台工作。

    这座山地处西伯利亚，夜里还是非常寒冷的。

    格拉雷的习惯是，每天晚餐后喝一杯烈酒，然后穿着厚厚的棉服，坐在办公室里观看星空，但大部分时间还是看向电脑。

    今天格拉雷喝的有点多，感觉脑袋晕晕的，没有耐心去用望远镜，他只是站在玻璃窗前，透过玻璃看向美丽的星空，脑子里想的是，是否要睡上一觉？只要订个闹钟就好。

    他抬头看了一眼星空，就准备往回走。

    然后他停住了。

    格拉雷是专业的天文工作者，他根本就不需要借助望远镜，就很确定天空多了一颗星，而且是非常闪亮的星。

    这个时间短的天狼星，周边没有高亮度的星星。

    现在多了一颗，甚至比天狼星还要亮，肯定就不对劲了。

    格拉雷的脑子也不晕了，马上精神奕奕的坐在望远镜前，透过望远镜看向那个大亮点。

    “是强光！很强的光，就像是陨石摩擦空气一样。”

    “但是，它是处在太空中，没有剧烈的摩擦，没有甩尾的光，难道是太空中，某个大型卫星发生了爆炸、强烈的燃烧？”

    “难道是国际空间站？”

    格拉雷猛地瞪大了眼睛，马上上传了新的发现，就继续观察着亮光，他很快发现自己判断错误，因为两个空间站报告信息都是安全的。

    很快。

    他也得到了上级部门的反馈信息，“那不是爆炸，不是燃烧，而是一颗最新升空运转的卫星。”

