    第1691章  坏血病   

    她常年呆在房里，根本不知道外面的事情，所以不知道云若月会医术的事情。

    

    在她看来，云若月只是个十六、七岁的丫头，她能治什么病，她是不信的。

    

    旁边的凤儿笑道：“老夫人放心，我们家王妃不仅会医术，那医术还很高明呢。

    她说能治，就一定能治。”

    

    “是吗？”

    老夫人忐忑的说。

    

    她还是不太相信。

    

    这时，云若月道：“老夫人，你这是缺乏维生素C引起的坏血病。

    是常年缺乏营养，光吃这腌菜和清粥得的病。”

    

    “什么坏血病？

    老身怎么没听过？”

    江老夫人是一头雾水，她根本没听过这种病。

    

    云若月道：“这病不多见，老夫人没听过很正常。

    我看了一下，你的病已经是重症，如果不快点治疗，会有生命危险。

    不过你放心，我这里有药，你服了我的药，再按我的吩咐去饮食。

    不出半个月，你的病就会好转。”

    

    说着，她的神识一动，已经进入医疗空间里，拿了两瓶维生素C出来，并且从布包里摸了出来。

    

    古人不知道维生素，所以她只好说这是药。

    

    江老夫人看着云若月手中的两只药瓶，是一脸的惊奇，“这，这就是药吗？

    为何与郎中他们开的不一样？”

    

    她还从来没见过这种透明的瓶子，也不知道这是用什么材料做的。

    

    云若月忙道：“这是经过提取和加工过的药，老夫人若是信我的话，就每日服两粒。

    同时每天都要吃新鲜的蔬菜和水果，好补充维生素C。

    至于这腌菜也不能再吃了，这没有营养不说，吃多了还容易生病。”

    

    说着，她就把药瓶递给了旁边的小丫鬟。

    

    小丫鬟惊奇的看了这瓶子一眼，赶紧倒了两粒维生素C出来，递给老夫人，“老夫人，您先吃两粒吧？”

    

    “这，好吧。”

    老夫人虽不相信云若月的医术，但不想拂她的好意，便把药接过服了下去。

    

    反正她也是将死之人，死马当活马医了。

    

    这时，云若月又朝旁边的小丫鬟道：“记住，以后每天都要喂老夫人吃两粒药，不能再吃腌菜，要多吃新鲜的蔬果。

    如果你没有银子买菜的话，我这里有一点。”

    

    说着，她就要往布包里掏。

    

    那小丫鬟连忙摆手，“多谢王妃的好意，但银子我不能收，我家老爷说过，谁的银子都不能收。

    还有，我家老夫人是吃得起蔬菜的，只是因为她以前太过节约，才染上了这病。

    你放心，我现在会每天给老夫人做新鲜的蔬菜，一定按王妃的法子给她调养。”

    

    她感觉这王妃的话可信，便决定按她的来照料老夫人。

    

    云若月见这丫头聪慧，便笑道：“好，记住，这段时间，老夫人绝对不能吃鱼虾等软壳类的食物，这类食物会与我的药有冲突，会伤害身体。

    你只要多给老夫人吃肉菜瓜果就行。”

    

    “多谢璃王妃，我知道了。”

    小丫头道。

    

    云若月给完药后，就带着凤儿她们离开了。

    

    等她们一走，江老夫人疑惑的看着这药瓶，也不知道这药究竟有没有用。

    

    

    

