    次日早上十点钟，魔都的一家写字楼里。

    陈旭刚刚与中介还有业主签订完租赁合同，正跟杨忻还有阮宁雪坐在沙发上聊着

    “陈旭，你这个办公楼每个月租金不少钱吧？”看着周围的环境布局，杨忻随口问道。

    “嗯，暂时签了三个月，租金的话倒是还好，主要是游戏的开发机还有其余一些办公设备开支比较大。”

    租金这一块，5块钱一平方一天，他租了2个通间总共160平。

    光是租金一个月就要24000了，物业费20块一平一月另算。

    当然如果去小城市的话，这个钱可能就只有十分之一。

    可显然是不现实的，毕竟人才方面小城市跟大城市的差距还是太大了。

    “这个简单，我那边公司正好也关了，各种开发样机什么也用不着了都是现成的，到时候陈旭你看着给一点就行了。”旁边的杨忻大包大揽。

    “不过话说回来咱们这公司主要开发人员就我们两个？”杨忻朝着陈旭道。

    目前公司这边的话，员工这一块算上他自己总共有四个。

    杨忻跟他时进行游戏开发的，至于另外两个都是之前杨忻公司里的员工。

    一个负责的是财务跟行政，另一个负责的是运营。

    在测试了下两人的工作能力后，陈旭也是一并招过来了。

    “嗯，现在的确是我们两个，核心团队人员缺少了一个美术主创啊！”陈旭叹了声气，然后眼睛瞄向旁边手里拿着雪糕的阮宁雪。

    在陈旭的计划中，除了他自己外，还需要一个美术方面有一定造诣的。

    而阮宁雪就是他的目标了。

    至于团队只有三个人，这一点陈旭倒是并不担心。

    毕竟这个世界的游戏开发行业跟前世不一样，三个人的核心开发团队在陈旭计划中目前是够的了。

    其中数值、关卡策划，跟核心设计这一块，陈旭自己就能够完成。

    剩下绝大多数的内容，例如美术建模产出，大多数都是可以交给外包团队的。

    因为这些都不是什么技术活，就是需要花费大量的时间而已。

    虽然这些方面走外包成本肯定要更高一点，但相较于时间的话，陈旭更愿意投入金钱成本，而不是时间成本。

    剩下来就是能不能将阮宁雪‘忽悠’到团队里来了。

    在《魔镜》开发期间，见识过阮宁雪的美术功底后，陈旭可就盯上了。

    “没错宁雪，加入我们……对了陈总咱们公司叫什么？”杨忻忽然想到什么问道。

    “星云游戏。”陈旭有些无奈的说道。

    “实际上学姐，漫画跟游戏我觉得并没有太大的差别，都是为了将心中的故事展现给读者以及玩家。”陈旭看着面前的阮宁雪，认真的说道：“而且未来星云游戏同样会有漫画方面的业务，针对于一些游戏都会推出相应的漫画单行本之类的，到时候学姐有兴趣完全可以继续进行这一块的内容。”

    游戏延伸漫画，或者漫画改编游戏，这其实都是十分正常的操作。

    而且跟前世漫改游戏，基本上都是圈粉丝钱不同，平行世界根据陈旭了解了一下，虽然大部分游戏的设计理念都落后于前世，可唯独漫改游戏这一块独领风骚。

    听见陈旭的话，阮宁雪露出意动的表情，最后仿佛下定了什么决心，点了点头道：“那以后要叫学弟你陈总咯！”

    “称呼而已，学姐觉得怎么顺口就怎么叫呗。”见到阮宁雪加盟，陈旭也是露出笑容。

    “小雪，你怎么答应的那么畅快，明明以前我也给你画过这样的大饼！”旁边的杨忻露出了无语的表情。

    尽管阮宁雪的加盟让她也挺开心，可关键在于以前她都不知道劝说过多少次都没成功，而现在怎么换成陈旭就成了？

    “忻姐，你那纯粹就是大饼，哪怕你成功一款游戏，我也不至于考虑都不带考虑的。”阮宁雪一脸无语。

    陈旭这边有一款《魔镜》保底，再加上对于公司的发展方向很明确，你那边倒好游戏越做公司月小，人手越少。

    “好了，为了庆祝学姐加盟，我来说一下接下来的一些安排。”陈旭看着两个人说道。

    听见陈旭的话，尽管这才刚入职，甚至办公设备都没，但杨忻跟阮宁雪都是表现出很认真跟期待的表情。

    毕竟她们两个加盟到陈旭的公司，可不是想着混日子，同样也是想着能够出成绩的。

    “接下来我们要开发一款新的游戏，一款metagame类型的游戏。”陈旭道。

    杨忻跟陈青竹两个人露出疑惑的表情。

    Metagame，元游戏？

    “元游戏？不继续开发18R游戏了么？”阮宁雪有些意外。

    “当然不，18R游戏只是作为我们的起步资本。”陈旭摇了摇头。

    他可没有在平行世界进行打造I社这样的想法。

    “不过陈总，metagame是个什么类型的游戏？”杨忻有一点懵圈，她好歹也开发了三款游戏，并且也拿到了游戏设计师的职称。

    可这所谓的元游戏，她听都没有听过啊。

    至于旁边的阮宁雪就更别说了。

    “简单来说所谓元游戏就是指在一款游戏中出现了跳脱出游戏本身的内容，游戏与玩家本人之间产生了直接的交互。”

    “你们看过《唐吉坷德》吗？在小说里面作者时不时地走入小说里，对里边的情节指指点点。”陈旭解释说道。

    “打破第四面墙？”杨忻还有点懵逼，倒是阮宁雪若有所悟。

    “没错。”陈旭笑着点了点头。

    关于元游戏的话，在平行世界里面陈旭关注了一下，其实已经有一些类型的出现了，但却还未成体系。

    包括小说、漫画等题材，同样也有应用，可同样也并未成为一个特别的分类。

    “接下来我们的新作就是一款metagame，游戏的名字为《传说之下》，更详细的内容等开工的时候，我到时候再跟你们细说。”

    “当然除了《传说之下》外，我们这期间也要进行对《魔镜》开发一个DLC角色包，趁着还没有散去的热度多卖一些。”

