    大阳帝国的人是真的没有办法形容自己的心情了，特别是高层们，简直气的都要吐血了。

    连续近两个月的灾难，让他们根本无力安抚，死伤的民众更是高达上千万了，现在移民的民众也越来越多，已经移走了两千多万人，现在每天还有几十万人坐船离开，甚至没有受灾的地方的人也开始蠢蠢欲动了。

    这特玛可是太要命了，难民离开会把他们的财富全部带走，很多富商更是把资产全部进行了转移。

    这简直就是要把他们大阳帝国给搬空啊。

    最重要的是越来越多的人离开，他们就是把受灾的城市重建起来也没用啊，那时候城市全没有人了，谁来发展？

    不过就在这会，秦风和卡金大帝再次想出了一个损主意，开始通过两国的暗中情报部门对外放风，说是大阳帝国要被海水淹没了，以后这个国家将消失。

    同时秦风也操控着玄龟和玄蛟将更多的水涌上了大阳帝国的大陆。

    这配合简直是天衣无缝，有了那样的消息，再加上越来越多的陆地被淹没，让大阳帝国的民众都坐不住了：“啥，不是吧，我们的国家以后将坐成为海底世界吗？”

    “很有可能啊，你们没见这么多天海水一直往上涌吗？”

    “是啊，我觉得可能性也很大，不然怎么会有那么多人离开。”

    “唉，我昨天晚上做了一个梦，咱们国家真的沉到海底了……”

    消息越传越神，越传越真，再加上海水不断的上岸，大阳国的民众更坐不住了，开始不停的带上自己的资产往外逃离。

    光大秦帝国和大熊帝国每天都能接到六七十万的移民，其他国家也纷纷过来抢人。

    卡金大帝看的都要笑暴了；“哈哈，秦兄弟，你这真是兵不血刃啊，不用发动战争，现在的大阳帝国比遭遇战争还要厉害啊。”

    “怕是用不了多久，这个国家将地彻底崩溃的。”

    秦风听的微微摇头：“大帝，不会那么顺利的，大阳帝国也不是傻子，他们一定会采取措施，而且他们还有隐藏的实力没有发挥出来，肯定不会这么简单的。”

    卡金大帝听的一愣：“秦兄弟，你这是什么意思？难道他们还能阻止民众离开吗？”

    秦风笑笑：“当然会，他们怕是马上就会采取强力措施的，他们国家有五亿人口，现在已经损失了一亿多，他们不可能一直让事态如此发展下去。”

    “会吗？他们现在还有这种能力吗？”卡金大帝纠结的道。

    “一定会，不信我们可以拭目以待。”秦风道。

    两人聊着天，而这会大阳帝国的高层也彻底炸了：“不行，现在我们的人口已经消失了一亿多了，绝对不能这么下去了。”

    “是啊，请大神出来护国吧。”

    “没错，我们赶紧发布帝王诏书，不许民众再离开，最好是先弄死一部分想离开的人，然后放出风去，就说这是大神的惩罚，是对他们不忠于帝国的惩罚……”

    一帮人大叫着，很快诏令也发布了出去：大阳帝国所有现留居民不得再离开大阳帝国，否则视为判国。

    不过这根本阻拦不了，很多人听到这里反倒是逃的更起劲了，在他们看来，这朝延就是想让民众们跟他们一起死，所以很多人还是带着东西外逃。

    结果异象很快发生了，不少逃离的民众直接被巨风卷走，有的是直接被闪电击爆。

    一时间死伤无数，而大阳国朝延给出的解释就是这些人受到了神的惩罚。

    不过这一招果然是管用的，没有彻底阻止民众外离，却让大部分人不敢再逃离了。

    而接下来大阳帝国也再次发布消息，说是他们的护国大神海神蟒会出来稳定国家和灾难。

    这消息一出，更多的民众仿佛看到了希望：“我们的海神蟒大神真的会出来吗？”

    “他真的可以拯救我们吗？那可太好了。”

    “我们的大神当然是要救我们的。”

    “这下好了，那些水妖将会全部被杀……”

    就连不少已经逃到国外的大阳国民众此时在观望，希望大阳国的灾难消失，然后回去重建家园。

    而卡金大帝听到这消息，也很是有些震惊起来：‘秦兄弟，你的预料果然没错啊，这大阳帝国是真的采取措施了。’

    “你说他们会真的请大神出来吗？那样我们的机会不就破产了吗？”

    秦风微微一笑：“呵呵，大帝，不会的，其实这才是真正的开始，你想想我们如果能够让他们的护国大神也失败，民众们还会有信心吗？”

    “还有啊，那什么狗屁大神说白了不也是妖兽吗？他和玄龟和玄蛟进行战斗，介时破坏力能低得了吗？怕是他们的大神都要弄死很多人呢。”

    卡金大帝一挑眉：“秦兄弟，你这想法是不错，可那海蟒大神相当厉害的，玄蛟能打赢他吗？一旦被灭那不还是没用吗？”

    秦风笑笑：“放心吧，我会让他们打败海蟒的。”

    秦风说的相当自信，更或者说这也是秦风的计划，他之前融合了大阳国的仙界传承，又灭了对方派来的仙巫，对于大阳帝国的实力和底牌了解的相当清楚。

    也是因为这样，秦风才不发动战争，就是觉得没有意义。

    大阳帝国的普通人没有什么好打的，你越打他们反抗的只会越厉害，但面对妖兽和巨灾他们却没有办法反抗，这是第一步打击他们的信心，让他们的人心先乱起来。

    第二步嘛，就是逼着他们的出动底牌了，对方的修炼者不比大熊帝国强多少，大熊帝国的修炼者都没有办法灭掉玄蛟，大阳帝国也是一样。

    所以他们能出动的必然也只能是强大的妖兽和仙巫们。

    但这也是秦风想要看到的，他要将那大阳帝国的底牌全部收起来，只有这要才能彻底控制他们的国家和民心，为此秦风在和卡金大帝商量完以后就直接派出了一个分身去了大阳帝国，然后让分身化成了玄蛟的样子等着那海蟒大神出现。

    同一时间更是弄出了不少分身监视那大阳帝国高层的行动。

    秦风的等待着对方亮出底牌，而这会大阳帝国同样也在进行血祭，他们的海蟒大神可不会轻易出来，那是真的要吃人的，这对大阳帝国的高层来不算啥，现在有那么多的灾民，他们直接聚了一波足足上万人进行血祭。

    上万人被杀，血水和尸体流进了他们帝国皇城内的血池，再过不多久那里面的封印开始散发出了黑光，接着越来越强。

    终于在几次之后，黑光直冲天际，一个长有几百米的九头巨蛇突破封印直冲向了天际。

