    德古拉并没有说出来，而是问道：“客人都走了吗？”

    “已经散场，全部都走光了。”赤练回答道。

    “那带我去哪个房间。”

    黛芙妮皱眉：“不是没有证据吗？”

    “我用其他的手段。”

    于是，三人来到了那个包间，德古拉对比指纹之后就接受到了系统提示，表示线索已经具备发动银钥的时光回溯。

    德古拉发动了法术，顿时，房间宛若被迷雾包裹，朦胧间出现了两个虚幻的人影。

    黛芙妮和赤练都惊奇的看着眼前的一幕。

    一个侍女站在一个身材火爆，容貌妩媚的贵妇身后，贵妇盯着竞技场上一个身影，双目中满是火焰。

    “去，打赏他十个金币，并告诉他一位美丽的小姐邀请他。”

    “是。”

    过了片刻，一个带着面具英伟男子进来，而那个侍女却躬身退出，并制造了一个结界。

    美妇人款款的站起来，傲人的身姿展露无疑：“我美吗？”

    “夫人真是美极了。”狼面具的人声音沙哑。

    “那你是因为比赛没力气了？”

    “当然不，不过一些小丑一般，我筋骨都没活动开呢。”男人语气不屑。

    “那你还在等什么，你不会猜不到我需要什么，我现在需要的是强壮而粗暴的男人，而不是一个杉杉有礼的绅士。”

    狼面具的人却杉杉有礼的行了一个吻手礼：“如您所愿。”

    一个健壮的身躯和一个柔美的身躯交错在一起。

    黛芙妮和赤练对视一眼，脸上顿时布满了红云，她们没想到能展现的如此清晰。

    “德古拉，能不能跳过去。”黛芙妮白了德古拉一眼。

    德古拉却吃着瓜果，津津有味的看着，说道：“你以为我是神啊，要不你们先出去？”

    “果然，男人没一个好东西。”赤练哼了一声，拉着黛芙妮坐在其他地方。

    “我说，你们搞清楚了，这是贵妇玩男人好嘛。”

    “切，如果男人不愿意，能成这事。”

    德古拉……

    画面已经变的不可描述，而且这贵妇明显抖M，喜欢被人虐待，更是难以形容。

    过了一会，男人明显速度快了起来，女人也兴奋的尖叫。

    赤练嗤笑道：“看着强壮，这才不到十分钟，这就完事了？”

    黛芙妮一脸茫然，她可没嫁过人，对这可没概念。

    接着女人尖叫的同时突然抓下了男人的面具，男人愣住了，女人却惊喜道：“咯咯咯，原来是戴林啊，真是有意思了，有意思，太有意思了，你还行不行，我们继续。”

    戴林眼中闪过一丝冷芒，看着埋头在身下的女人说道：“我正好有助兴的药剂，保证您飞天，您要不要试试。”

    “好啊，来。”

    接着戴林给女人喝了一瓶药剂，女人片刻后身体瘫软，嘴巴张合却发不出声音，尤其是看到戴林拿出了一把匕首，顿时闪过一丝惊恐。

    “玩的好好的，您为什么非要揭开我的面具呢。您说，您是不是找死，也好，今晚又可以献祭两个，您不是喜欢被凌虐吗，我满足你。”

    接下来就是开膛手常规操作，贵妇人被虐杀，出门后，孤狼一指点在了侍女的眉心，侍女顿时昏昏沉沉，倒在他的怀中。

    过了片刻，菲德到来行礼。

    “替我处理干净了。”

    “放心就是，您慢走。”

    ……

    赤练皱眉：“没想到，居然是戴林，这人平时表现的如同绅士，伟岸光明，居然就是臭名昭著的开膛手。”

    黛芙妮深吸一口气说道：“更可怕的是，开膛手几年前就出现了，那时候他才多大。”

    德古拉皱眉道：“这说不通啊，戴林是军务大臣的儿子，前途光明，未来说不定还是摄政王，做这种是，值得么？”

    赤练皱眉：“我想我大概明白了。”

    “说说看。”

    “你们是真的对维多利亚选丈夫的消息知道的不多？”

    “我也是刚和上面重新搭上线。”德古拉不动声色的说道。

    “那就难怪了，当初，几位大臣和国王商量国家未来，国王明言表示说戴林人才出众很看好。宰相却不同意，认为太过儿戏，提议从不超过三十的四阶青年才俊中选一个，几位大人都表示支持，国王也没否定，戴林年纪小，上头还有一个哥哥，老大已经四阶，如今在领地打理领地。而戴林二十四岁，距离四阶还有一步之遥。”

    黛芙妮点点头：“如果这样倒是能说的过去，最近连续作案，想来就是为了这个。开膛手很强，拔叔都不是对手，这还说明另外一个问题。”

    “他不是恐虐的普通信众，很大可能是恐虐的神选，只有这样才能解释他为什么属性这么变态。”赤练也认可了黛芙妮的论断。

    “有点辣手，这货胆大包天，而且聪明无比，恐怕我们已经暴露了。我们都不安全了。”德古拉揉了揉眉心，他想过对方是高层，没想到会这么高。

    如今国王病重，阿卡姆地区的王国军队基本掌控在军务大臣的名下。

    “你说他有可能对鼹鼠帮动手？”

    “虽然种种迹象表明，军务大臣应该不知道这事。但涉及到自己的亲儿子，关键还关系到王国未来权利走向，谁知道他会怎么做。该死的，不行，看来我要请我老师出面了，我们根本挡不住这么强的风暴。”

    “不行，四阶之前你找了你老师，就表明你退出了光影神选的角逐。事情也许没有这么糟糕。”德古拉否定。

    光影神选和其他的神选不同，其他神选往往会获得神灵眷顾，实力超群。就是恐虐这等选择神选，虽然竞争激烈，但也会赐予一定神力和能力。

    而光影神选不同，光影神选唯一的好处就是会有一个导师引导如何进阶，而光影神选不能在光影教会覆盖范围内呆着，需要在没有光影教堂的地方扎根。

    四阶以后就要担任起传教的重任，建立自己的势力，一步步竞争筛选，从而角逐出下一代的教宗。

    任何一个成为教宗的人都有自己个人的庞大势力，而光影教会也是这样不断的扩大。

    若是光影神选找导师帮忙救命，那就等于放弃了竞选资格……

