    由于平房一楼被规划为接待厅、厨房、活动室、杂物室还有一件独属于弟弟大庆的房间，因此所有人只能住在二楼。

    将二楼的房间简单编号为1~8，从左到右进行排列。

    位于中间的楼梯将二楼分为左右两个部分。

    1~4房间为左侧区域、5~8房间为右侧区域。

    重要人物【王婆夫妇】住在4号房。

    重要人物【中邪女-陈丽】住在6号房……她在晚上八点前必须回房，另外，弟弟大庆会用铁链将门体死死锁住。

    至于锁门的原因，大庆并未直接说明，但肯定与陈丽的‘中邪’有关。

    重要人物【弟弟大庆】，之前已经说过，住在一楼。

    这里且不说王婆到底有没有驱邪的能力……就目前的信息，直观看来，本次恶灵类事件的主体应该就是中邪女陈丽。

    因此，住在二楼右侧的危险程度，显然要高于左侧。

    本以为大家会因为这个原因产生严重的分歧。

    谁知在进行房间分配时，光头德里昂竟然主动提出要住在陈丽隔壁的房间。

    至于比较好心的报童赫伯特，也示意自己无所谓，住哪都行。

    有了两位队员的让步，爱德华的安排就变得很简单了……最终的住房安排就这么定下。

    二楼左侧：

    1号房-韩东。

    2号房-金发女莫妮卡

    3号房-义肢爱德华

    二楼右侧：

    5号房-报童赫伯特

    7号房-光头德里昂

    8号房-信徒阿卡曼

    这样的结果，韩东也很是诧异。

    表示无所谓的他，竟然被爱德华安排住在距离‘陈丽’最远的1号房，理论最安全的房间。

    而爱德华给出的理由是，韩东是队伍里体质最弱的一人，同时队伍里只有韩东精通九州汉语，有必要确保韩东的安全。

    此外，还有两个【设定】。

    （1）平房里没有厕所，茅厕在距离平房五十米远的地方。

    （2）夜晚23：00小哥大庆会切断平房供电并在第二日06：00重新开启，原因在于夜晚中邪的姐姐会受到电光刺激。

    这两个设定有点麻烦。

    不过……大家都有应对办法，如果半夜需要起夜，直接利用背包里准备的矿泉水瓶解决即可。

    至于没电的情况，所有人在来之前都购买了手电筒。同时，系统配备的摄像机也具备夜晚拍摄功能。

    入睡前，爱德华让小队成员聚集于一间房。

    “各位，我有一位朋友在去年作为‘返回者’而成为见习骑士……从他口中得知了新手第一次进入命运空间的‘小知识’。

    其中最重要的就是，尽可能不要去主动干涉剧情人物的行为与决定，也不要做出又悖常理的事情。

    干涉越多，事件会变得越加复杂，甚至会形成‘死局’。

    希望大家扮演好大学生的角色，不要随意与剧情人物接触。

    如果大家有什么想法，可随时与我沟通。”

    “明白！”

    爱德华的意思就是任由剧情自行发展，在场人员除光头没啃声外，其他人都表示赞同。

    爱德华继续说着：“另外，我建议……如果大家在夜晚间听见任何异动声，千万不要离开自己的房间。

    第一夜的危险性不会太高，毕竟所谓的‘还人仪式’还没有开始，剧情人物的状态都比较正常。

    只要大家安然待在房间内，应该不会有什么危险。”

    “你怎么就能确定没危险……明明自己也是个菜鸟。”光头德里昂一脸不屑地说着。

    爱德华微笑回应：“至少待在房间里会比在走廊上闲逛要安全一些……我只是提议而已，没有强迫大家一定要这么做。

    其它的情况等到明日进行了‘还人仪式’后，再来详细讨论。

    大家回去休息吧。”

    临时会议解散。

    就在所有人离场时，颇有姿色的金发女莫妮卡刻意留在爱德华的房间中，说着一些偏暧昧的试探性话语。

    只可惜爱德华的态度依旧居中，因气氛逐渐尴尬，莫妮卡也只能独自回房。

    独处期间，爱德华取出一张干净的抹布如图对待‘恋人’般，一脸微笑地擦拭着蒸汽义肢右臂。

    “四星恶灵类，和我预想的难度差不多……只要能成为‘返回者’，我就能顺利成为见习骑士，起步高于其他人。”

    …………

    1号房间。

    回房的韩东立即将房门上锁。

    自从抵达这里，韩东一直没能找到独处的机会。

    由噩梦中醒来的他，状态有些奇怪……因此，韩东有很大一部分注意力都留在自己的身上。

    “这是什么？”

    双手放于面前，寻着之前做噩梦的奇妙感觉，慢慢激活【无面者的头颅】。

    顿时间，一股怪异的气息在房间里弥散开来。

    嘎吱嘎吱！

    一根长有灰色斑点的触须由掌心缓慢溢出，在空中诡异地摇曳着。

    “隐藏能力？”

    韩东盯着触须，有些发懵！

    “脱出监狱的那段时间，我还没有肉身时，也是依靠脖颈长出的菌丝触须进行活动……但那种菌丝形态的触须与现在不太相同。

    这根触须更粗一些且不属于菌丝范畴……散发着古怪的气息，十分危险。”

    大约过去十秒钟。

    掌心长出的触须化为一滩污水，滴落而蒸发消失。

    与此同时，一股虚弱感席卷韩东全身。

    “咳咳咳……看来，调用这样的触须能力会给我的身体带来极大负担。

    除危急时刻外，绝不能使用。”

    利用纸张摸去嘴角处咳出的污秽唾液。

    稍作恢复后，韩东将背包里买来的可用道具拿出……手电筒、一柄小刀放于枕头之下。

    小刀并不是用于对付恶灵，而是用于‘实验’以及防人。

    除了手电筒与小刀外，在韩东的背包里还装着两套农村风格的服装，不知何用。

    “爱德华的说法应该没错，只要不去主动扰乱剧情人物，在还没有进行‘还人仪式’前，第一夜危险不会太大……睡觉吧。”

    由于噩梦的影响。

    韩东在车上的休息几乎白费，外加动用怪异的触须能力，状态虚弱的韩东急需睡眠休息。

    躺倒在床上没多久便睡着了。

    这一次并没有做噩梦。

    而是隐约听见徘徊于走廊上的脚步声以及婴儿哭声，促使韩东于半夜惊醒。

    断电。

    房间内一片漆黑。

    不过，走廊上的大红灯笼还亮着。

    也不知道是哪位设计师的脑残设计，房门的中心开着约有脑袋大小的圆洞并填上透明玻璃。

    能清晰看见，在大红灯笼照明下。

    一位抱住小孩的黑发女人由门前走过。

