    北冥辰接过襁褓中的婴儿，没有问之前她们去了哪儿，仔细的打量着。

    胖嘟嘟的小团子干干净净，白白胖胖，一点不像刚出生的孩子。现在她嘟着小嘴，闭着眼在睡觉。

    肉乎乎的小脸蛋软软的，嫩嫩的。

    沈寒撇了一眼，真好看。

    跟他以前见过那些脏兮兮，小脸红彤彤的，皱巴巴的，像小猴子似的新生儿不一样。

    他对程妤问道：“程姑娘，这小家伙是女孩儿不？”

    程妤惊讶，她还没说呢。

    “你怎么知道？”

    沈寒得意的笑着：“本公子可是大名鼎鼎的鬼医，把脉诊胎儿性别，那是再简单不过的事儿。”

    他就说嘛，他诊了没有一千也有八百，从没出过错。

    程妤崇拜的仰望沈寒，真牛掰！

    北冥辰听说是女孩儿，脸上慢慢聚起笑意，眼中染上欢喜，看孩子的目光更加柔和，心里也更加欢喜。

    细细打量孩子的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，觉得哪哪都长得好，跟颜颜一模一样。

    义父等同于父亲。

    那她就是他的女儿啊，长的和颜颜一样娇俏可人，一样惹人喜欢的女儿啊！

    北冥辰笑意直达眼底，打心眼里开心。

    从腰间解下那块二十几年从未离身的玉佩，放在包被里，眸光温柔，声音很小：

    “这是父王给你的见面礼，”轻轻的亲了一下孩子肉乎乎的脸蛋儿，满眼慈爱和宠溺：“欢迎我的小郡主！”

    程妤错愕，是她听错了？她怎么听到摄政王对孩子自称“父王”，又管孩子叫“小郡主”？

    这是得不到大的要抢小的了？

    最震惊的是沈寒，那块玉佩可是姑姑留给表哥唯一的东西，可谓意义深重。

    平时别人碰都不能碰，这‘别人’还包括了他沈寒。

    可现在，表哥居然舍得把它送给一个孩子。

    “表哥，小郡主？你认真的？”

    北冥辰眼都没抬：“本王何曾开过玩笑？”

    他这辈子只对颜颜动了心，奈何出现的太晚，颜颜已遇良人，虽然在他看来陈霆算不上‘良人’，无奈颜颜非他不可。

    他想，他既然不会娶妻，那么这孩子是他女儿，自然就是摄政王府尊贵的小郡主。

    他既能以朋友身份站在颜颜身边，又有这么个可爱的女儿，这是上天对他的怜悯。

    沈寒还想阻止：“可这玉佩是姑母留下的唯一一件……”

    北冥辰笑意不减：“逝者已逝，母妃在我心里就够了，这玉佩，合该配我的女儿。”

    外面风太大，太冷，虽然包的够严实，他还是不敢让孩子在外面太久，低头对睡着的小胖妞说：

    “回去娘亲身边啊，父王明日再来看你。”

    小心翼翼的递回程妤手上，对程妤道：“对于荣耀欺负程姑娘之事，是我管教不严，我已罚他连续两日五十军棍并不予用药及治疗，生死由天。”

    看出程妤面上平静，心里却像是挣扎，又道：“明日我会命人将其绑到姑娘面前，任姑娘处置。”

    沈寒听到北冥辰的话，屁股凉飕飕的。

    娘诶，两天加起来一百棍，还不让上药包扎，血肉模糊，血流不止，能不能熬过三天还不好说。

    摸了把自己的屁股，还好，表哥不打他。

    北冥辰和沈寒离开，程妤才抱着孩子进去，心里五味杂陈。

    在空间里见证并参与一个新生命的降临，她想开了。

    作为一个现代人，她不抵触婚前那啥，她最气愤的是荣耀不是她喜欢的人，还不是她对象，再加上没顾她意愿。

    但都发生了。

    她……

    也舒服了……

    其实想想也没亏。

    就当……咳咳……约那啥了。

    反正荣耀长的也不丑，相反还挺好看。

    就当他是个……免费鸭子。

    在这个时代嫁不出去她还不嫁了呢，开个小铺，当老板娘，没事儿去姐的KTV嗨歌畅饮，去撸串……

    乐得自在！

    陈霆两人还在腻歪，程妤真心觉得自己是个电灯泡：

    “姐夫，差不多行了啊，别太腻歪了，我姐还要休息呢，人家为了你大闺女可一只脚刚从鬼门关迈出来。”

    她就是这么不道德，嘿嘿！(o﹃o?)

    程妤有心打趣人，宫颂颜稍稍放心了点，想问什么，碍及陈霆在，就没开口。

    陈霆从进来到现在一直心在宫颂颜身上，听到程妤的话一愣：“不是儿子？”

    媳妇儿天天念叨着是男孩儿，那她现在不是很失望？

    一想到宫颂颜会失望难过，陈霆握着她的手安慰：“媳妇儿，不难过啊，其实女儿挺好的，比臭小子省心多了，又贴心……”

    巴拉巴拉一通好话。

    宫颂颜：“我没难过啊，这不挺好的。”

    陈霆又愣了：“你不是一直很喜欢儿子，想要儿子？”

    宫颂颜无语：“我没有，我都喜欢！”谁让医生告诉她是男孩儿呢，害的她信了。

    陈霆这才抱过孩子，一眼就看见那质地通透，极为稀有，有价无市的玉佩，玉佩上有个‘安’字。

    宫颂颜也看见了，拿到手中打量，那个‘安’字极不明显，不仔细还看不到。

    问程妤：“北冥辰给的？”

    看起来很值钱的样子啊！

    程妤简言意骇说了句：“嗯，他说给咱家小胖妞的见面礼。”

    看了眼黑脸将军陈霆，又拿出一张银票：“这是那个鬼医给的，说是给摄政王义女的见面礼。”

    *

    程妤浑身又累又痛，去到北冥辰给她安排的帐篷里，一沾床就睡过去，帐篷内响起轻微，平稳的呼吸声。

    这一觉，睡的很沉，也很久，下午两点左右才醒。

    还做了不可描述的梦。

    程妤坐起身，拍着滚烫的脸蛋，身体的反应让她臊的脸颊酡红醉人。

    我靠！

    这事儿还能上瘾？

    都跑梦里去了。

    掀开被子，打算去外面透透气，谁知道一掀帘就看见跪在雪地里的荣耀。

    想到刚刚的梦，程妤都不能直视荣耀那张脸。

    捂着红透的小脸，强自镇定，冷着声音道：“你来这里做什么？”

    荣耀抬头看着她红扑扑的小脸，和不停乱转的眼珠，被可爱到了。

    “呵呵呵，妤儿，你嫁我好不好？”失血过多，他笑的很虚弱，声音也很小，不像平时的大嗓门。

