    加上这一千万，叶辰在聊天群里面就一共发了三千万的功德点，权限也直接提升到了高级管理员。

    而到了高级管理员，叶辰得到红包的级别就提高了！

    当然了，那群神仙自然是不知道叶辰有什么权限，他们只知道叶辰发了一千万的功德点，他们必须要抢啊！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你……你不讲武德啊，发这么大的红包，你竟然不提前通知我，也让我做好准备啊！”

    财神：“嫦娥仙子，你……也没抢到吗？我刚才就打了个盹，等我醒过来，发现红包就已经没有了！”

    嫦娥仙子：“我不是没抢到，我只是刚刚抢了十万功德点，如果叶辰上仙提前通知我的话，我焚香沐浴，一定能抢二十万的！”

    财神：“……”

    厨神：“……”

    太上老君：“嫦娥仙子，你知不知道你说这话是很气人的？”

    杨戬：“就是，你一个人就抢了十万功德点，你还不满足吗？你知道我才抢了多少吗？”

    水德星君：“多少？”

    广目天王：“二郎神，快说说你抢了多少！”

    杨戬：“哎，我只抢了二十万功德点，真是太少了！”

    天蓬元帅：“二郎神，我要跟你决斗！欺人太甚了！”

    广目天王：“二郎神，你今天最好别出门！”

    嫦娥仙子：“二郎神啊，多谢你为我分担火力啊！”

    一百五十人，一千万功德点，平均每人七万功德点左右。

    所以无论是嫦娥仙子的十万功德点，还是二郎神的二十万，都超过了平均数，自然是被人羡慕的。

    叶辰看着一众神仙在议论，不由笑了起来。

    看着神仙凡尔赛，还挺有意思的。

    太上老君：“叶辰上仙啊，你是不是又有什么好事啊，不然你直接发一千万功德点干什么？”

    叶辰：“没什么，我看咱们聊天群也快两年了，所以发个红包庆祝一下。”

    财神：“……”

    嫦娥仙子：“……”

    天蓬元帅：“……”

    ……

    一众神仙彻底无语！

    他们以为自己抢了十万、二十万的功德点，就已经足够多了。

    结果叶辰一句话，就让他们所有的优越感荡然无存！

    发个两千万功德点的红包庆祝一下！

    老凡尔赛了！

    财神：“叶辰上仙，我觉得财神的名头应该让给你才对。”

    叶辰：“财神，那可不行，你的名号可是天庭封的，我可不敢乱来，再说了，你可比我有钱多了！”

    财神：“叶辰上仙啊，钱多有什么用？能买来功德点吗？”

    叶辰嘴角抽了抽，如果说一个金元宝能卖上千万功德点的话，财神会不会气死？

    太上老君：“好了，叶辰上仙，你也已经很久没有在群里收垃圾了吧？正好我已经准备好了一大堆垃圾，要不你挑选一下？”

    杨戬：“不错，我每天在群里抢叶辰上仙的功德点，怪不好意思的，所以我也准备了很多垃圾，还请叶辰上仙挑选！”

    钟馗：“我没听错吧？叶辰上仙发了一千万功德点出来，你们竟然给叶辰上仙垃圾？你们还有没有人性了？”

    钟馗是前两天才被拉入群聊的，哪里知道叶辰不要宝贝，专收垃圾，所以很是为叶辰感到愤愤不平！

    太上老君：“钟馗啊，叶辰上仙就有这个癖好，不收宝贝，专收垃圾，就算你把你的勾魂索给了叶辰上仙，他也不会要的，对于他来说，垃圾比宝贝还香！”

    钟馗：“是吗？正好我有一大堆垃圾，正准备倒进黄泉河呢，叶辰上仙，我这就给你发来！”

    众人一阵无语，这钟馗也太上道了，突如其来的转折，差点闪了他们的老腰。

    于是叶辰又再次收到了一大堆垃圾，这些垃圾对于叶辰来说，那就是不可多得的宝贝啊！

    六星符咒、极品灵器，甚至还有下品道器！

    道器的质量，就已经完全超越了灵器，是已经蕴含了天道法则的东西了，叶辰记得他的天医门掌门玉佩就是一枚道器，想不到成为高级管理员之后，竟然可以直接得到道器！

    虽然只是下品道器，但是质量也比极品灵器好得多啊！

    “咦，这是什么玩意？”叶辰突然从垃圾堆里面翻出了一本书，发现上面写着御火术！

    太上老君：“叶辰上仙，你……你该不会不知道法术的存在吧？”

    “法术？”叶辰愣住了，他还真的没有听说过啊！

    嫦娥仙子：“我知道了，又是叶辰上仙的日常提问环节，谁来抢答！”

    杨戬：“叶辰上仙，这御火术是我丢出来的，就由我来回答你吧！所谓法术，就是比秘籍更高级的东西，只有到了筑基期才能修炼的东西，因为筑基期就已经有了修仙的基础，所以这种类型的称之为法术！”

    叶辰：“还有这种说法？”

    杨戬：“那是当然，这御火术只是最基本的法术，不过威力也比天级秘籍强大得多，如果叶辰上仙想要的话，我可以给你极品法术，反正我这里多得是！”

    叶辰：“算了，不用了，不用了！”

    开玩笑，他只是陆地神仙初期呢，还没到筑基期，是无法使用法术的，要极品法术干什么？

    钟馗：“叶辰上仙果然是垃圾回收者，专收最垃圾的法术，钟馗佩服佩服！”

    叶辰：“过奖了。”

    嫦娥仙子：“对了叶辰上仙，我又研究出一款新产品，不知道叶辰上仙是否想要体验一下？”

    叶辰：“暂时不用了，有需要的话，我会找嫦娥仙子的！”

    开玩笑，现在方洁都不敢离开东升地产，有新品发布又能如何？

    所以等林中军这件事解决了之后，再谈新品发布的事情吧。

    随后叶辰突然问道：“对了诸位仙友，你们可有能够控制人心中想法的办法？”

    他刚才已经想过了，林中军不能杀。

    一旦杀了林中军，帝都林家会派更厉害的人过来，到时候就彻底完蛋了。

    所以林中军这件事，只有一个办法，那就是将林中军给收服了！

    可是要收服一个金丹期，谈何容易啊，他只能求助于这群神仙了！

