
    第841章鬼怪而已，我挥手可灭！

    “去趟西凉！”林海诧异的看了阿花一眼，“几天不见，你身上怎么好多地方，毛都秃了？”

    阿花一听这话，顿时悲天动地的一声哀嚎，鼻涕眼泪朝着林海身上就蹭开了。

    “爸爸啊，你带我走吧，我天天被家暴，都快活不下去了，我真怕这一分别，你再回来就要白发人送黑发狗啦！”

    “额”林海一阵好笑，“啥意思，这是小红对你施家暴，拿嘴给你啄的？”

    “可不是嘛，狗爷想增加点情趣，就教它用嘴，本想着好好享受一下的，结果这个傻鸟，他么的用嘴啄狗爷的毛，根本没理解狗爷的意思，真是够了！”

    林海一愣，随后猛然明白过来。

    噗！

    “哈哈哈哈！”林海顿时笑喷了！

    “该，活该！”林海看着阿花，笑的肚子都疼了，让这流氓狗满脑子污秽，小红那可是鹰嘴，不但尖，还带钩的，这下自作自受了吧？

    “爸爸，你带我走吧，我受不了这种生活啦！”阿花又是一把鼻涕一把泪的，在林海大腿上蹭了起来。

    “行吧！”林海意念一动，将阿花收入了圣境，这流氓狗虽然不怎么靠谱，但脑袋比较灵活，说不定还能派上点用场。

    “看见阿花没？”林海刚把阿花收起来，小红从客房飞了出来。

    “得了，一起带走吧。”林海没说话，直接将小红也收入了圣境。

    “爸爸，不带这么坑狗的！”林海的脑海里，立刻传来阿花悲惨的嚎叫声。

    林海一阵好笑，懒得理会这个活宝，出了门上了孟旭的车。

    飞机从燕京，直飞西凉的首府凉州市，下了飞机，林海掏出一张名片。

    之前在西京的武道大会上，林海曾遇到一个很有意思的人，叫康士富，他就是西凉的，当时还给林海留了名片，林海也说了，有机会到西凉，必定登门拜访。

    江湖中人都讲究一个面子，林海既然之前说了那话，如今真的到了西凉，不去拜望一下的话，康士富如果知道了，必定会不高兴。

    何况，林海人生地不熟，也需要寻找一个当地的向导。

    林海拿出手机，给康士富拨了过去，电话过了一会才接通。

    “你好，你是？”康士富疑惑问道，他并没有林海的电话。

    “我是林海，还记得我吗？”

    康士富一愣，随后一脸狂喜。

    “记得记得，你是林宗师，你怎么想起给我打电话了？”康士富兴奋坏了，毕竟宗师的地位，在武道界可是极高的，林海能够给他打电话，那对他来说，可是极大的面子。

    “我现在人在凉州，想起有你这个朋友，准备去你家拜访一下！”

    “来我家？”康士富之前的热情，瞬间浇灭，随后苦笑一声。

    “林宗师，抱歉，按说您大驾光临，我应该扫榻以待，迎接您的到来，可是今天，我觉得，您还是别来了？”

    “哦？这是为何？”林海不由一愣。

    “因为”康士富深吸一口气，“我家正在闹鬼！”

    “闹鬼？”林海一怔，有些意外。

    “是的，而且这两天闹得很凶。要不这样吧，林宗师，您现在把您的位置告诉我，我去接您，然后给您安排最好的酒店，您在西凉的一起费用，全都算我的。”

    “只是，我家里，现在这个情况，我就不邀请您来了，我怕您来了，沾染上晦气，那样的话，我康士富就太对不起朋友了。”

    林海从康士富的话语中，能够感受到他的真诚，是真的把自己当朋友了，既然如此，他家里现在有事，自己知道了，可不能不管。

    何况，捉鬼而已，对林海来说，不是什么难事，连勾魂使者都当过的人，还收拾不了一个鬼魅吗？

    “我在凉州机场！”林海将自己的位置，告诉了康士富。

    “好的，林宗师，你稍等一会，我现在就过去接您！”

    挂了电话，林海等了不到半个小时，就见一个膀大腰圆的身影，出现在视线当中，不停的张望着。

    林海脸上会心的一笑，这个男子正是在西京遇到的那个表面憨憨，实则极为精明的康士富！

    “林宗师！”康士富也发现了林海，赶忙跑过来，一脸的喜色，朝着林海打招呼。

    “你好，又见面了！”林海笑着点了点头。

    康士富赶忙引路，将林海带到车上，自己亲自当司机，离了机场，朝着市区开去。

    “林宗师，您来西凉是有事，还是游玩？”康士富一边开车，一边热情的问道。

    “办点事情！”

    “您需要办什么事？尽管跟我说就行了，我康家在凉州，还算有点能量，只要不是太过棘手的，我都能给您办的妥妥的。”

    “办完事后，您给我个机会，让我带着您，在西凉境内到处转转，游览一下名胜古迹，尽一尽地主之谊！”

    “到时候，可能确实有事情要麻烦你！”林海淡淡一笑，说道。

    “嗨，林宗师，您这就客气了，以您堂堂武道宗师的身份，能够找上我，那是看得起我，我高兴还来不及呢，又怎么会麻烦呢！有什么需要我办的事情，您尽管吩咐便是！”

    “还有，我已经在西凉最好的酒店，给您订好了房间，我现在先送您过去，稍事休息一下，中午再好好给您接风！”

    “不必了！”林海突然开口，“你现在，开车去你家！”

    “去我家？”康士富一怔，随后苦笑道，“林宗师，我之前和您说了，我家正在闹鬼，我哪敢让您过去，沾染晦气啊！”

    “无妨，既然你把我林海当朋友，你家有事，我自然不能袖手不管，鬼怪而已，我挥手可灭！”

    康士富听完，不由的一阵惊奇，诧异望向林海。

    “林宗师，你，你还会捉鬼？”

    康士富不是怀疑林海，实在是因为鬼怪乃是虚无缥缈之物，只有那些懂得术法的修道之人，才能够以法降之，修武之人，就算实力再强，面对看不见摸不着的鬼怪，也是无能为力。

    林海这么说，实在是超出了他对修武之人能力的认知，难道说，武道境界，到了宗师级别，便具有了和术法之人，相同的本领？

    林海自然明白康士富的心中的疑惑，面上流露一丝浅笑，语气却变得坚定。

    “去你家，一切有我！”
