    这一招在以前几乎是无往而不利，谁知顾停云根本不为所动，依旧是温柔地注视着小恋人。

    　　贺峻霖站在旁边，闻言就似笑非笑道：“赛马，玩得就是心跳，要大家都买赢面大的，一点惊喜都没有，还有什么意思。”

    　　他阅女无数，自然知道白晶晶是有心机的女人。

    　　“五号，下注十万块。”顾停云更是干脆直接的掏卡下注。

    　　大家面露惊讶，小声议论着。

    　　“顾少这是为博得红颜一笑，一掷千金啊！”

    　　“只是可惜，注定是有去无回的。”

    　　“谁说不是呢！”

    　　……

    　　女人们都是又羡慕又嫉妒，毕竟十万块说多不多，说少不少，在场的任何一人都能拿出来。

    　　可明知是肉包子打狗有去无回，就为了逗人开心，也不是谁都愿意的。

    　　白晶晶在旁边刷着存在感，“顾少，你还是考虑考虑吧，五号虽然不错，但其实六七号也很好的，是夺冠的热门，何必要浪费钱呢。”

    　　“都买大热门有什么意思，就是要出人意料才刺激，我也下五号，两万块！”白薇莹帮腔道，为了给小白兔撑场子也跟着下注。

    　　反正才两万块，输了就输了。

    　　绝对不能让人看扁了娇娇！

    　　下注池里一下子就多了十二万的奖金。

    　　买中获胜马匹的人，除了有马场的赔率外，还将平分下注池里的奖金。

    　　其他人顿时兴致高涨，纷纷下注买其他的马匹，都想赢这个钱，赔率也随之增长。

    　　贺峻霖也买了点跟着玩玩。

    　　最下层的看台上早就坐满了人，热闹不已。

    　　等开场时间差不多了。

    　　砰！

    　　枪声响起，马师骑着马匹飞奔出起跑线。

    　　大家纷纷为自己下注的马匹加油呐喊。

    　　“一号！快！跑啊！”

    　　“十号！上，超越他们！”

    　　“八号！老子可是把全部家当都放在你身上，给老子加油！”

    　　……

    　　五号反应慢了一点，一开始就落在后面。

    　　旁人的神色各异，皆是一副早有预料的样子，五号本来再过两年就是要退休的马了，多得是身强体壮的，偏要买这种老马。

    　　已经有排斥内地人的个别富豪，开始在旁边说着风凉话，“顾少还真是好心，特意从内地跑过来给我们送钱，拦都拦不住！”

    　　说完，几人对视一眼，眼中尽是讥讽。

    　　不由得幸灾乐祸，内地人就是人傻钱多！

    　　平白得了这么多钱，他们心里自然是高兴的。

    　　“十万块只是买个乐子而已。”贺峻霖站在顾停云这边说道。

    　　也有女人在一旁酸道：“陈小姐还真是随心所欲，有人宠着就是不一样。”

    　　言语间的意思，不就是在说她恃宠而骄。

    　　旁人都乐得看好戏。

    　　赫连娇毫不在意她们说的话，因为小公主就是这么随心所欲，想干啥就干啥。

    　　顾停云却是意外地回应了：“只要乖宝高兴，花再多钱也无所谓。”

    　　财大气粗得很！

    　　旁人酸了！

    　　马赛会解说员继续解说着：“现在九号领先，八号七号紧跟其后，还剩下最后两圈，今日的冠军马将花落谁家呢？目前九号是夺冠大热门，它果然不负众望，一直遥遥领先，而昔日的冠军五号，却一直……诶？怎么回事？”

