    　　会场很乱，嘈杂声，喧闹声，充斥整个场地。
    　　这两本灵药草书，对于炼丹界来说，隗宝一般存在，柳无邪竟然说他一本没看过，等于打了在场所有炼丹师的脸面。
    　　难怪大家都很生气，对柳无邪的回答很是愤怒。
    　　“小子，滚出这里，没有阅读过百草经跟神农草经，你懂灵药吗，你懂炼丹吗，幸好云阁主及时站出来阻止，让这种蛀虫混入我们丹宝阁论丹大会，丢尽了丹宝阁的脸面。”
    　　平城阁主丛群站起来，万一春代表的就是平城，痛打落水狗的事情，他冲在第一线。
    　　“丛阁主说的没错，这种垃圾应该撵出去，留在这里，让我们丹宝阁颜面何存，丹宝阁代表大燕皇朝丹药界泰山北斗，出现这种事情，我建议严查，封掉那些没用的分阁。”
    　　梅城阁主恒正站起来，一番话更是引起了群情激奋，对柳无邪指指点点，让他滚出此地。
    　　谁会想到，云岚两个简单的不能再简单的问题，引起这么大的波澜。
    　　观看区域坐着二百多人，面面相觑，今年的论丹大会还未开始，出现这么多事情，打的所有人一个措手不及。
    　　“众位，听我说一句，我们只能代表各大城分阁，此事应该还是由三位主裁来定夺。”
    　　宁城阁主莫十道站起来，打断了大家议论。
    　　“没错，这是我们丹宝阁的羞辱，请三位主裁定夺！”
    　　丰饶城阁主南宫其站起来，支持莫十道，文松代表丰饶城，昨日同样被刘无邪扇了一个耳光。
    　　短短几分钟时间，超过一小半的阁主站起来讨伐柳无邪，以前从未有过的事情。
    　　目光落在三位主裁身上，听听他们的意见，历届以来，并未规定没有阅读过百草经跟神农草经不允许参加论丹大会。
    　　两本草经早已扎根于炼丹界，每一名炼丹师，都是从阅读者两本书开始，大家已经习以为常，突然蹦出来一人，告诉他们没有阅读过这两本书，难怪他们无法接受。
    　　三名主裁拿起这次参赛名单，目光很快落在最后一行最后一个名字上，柳无邪。
    　　低声交流，三人在商议对策，真要是传出去，丹宝阁请来一名普通人参加论丹大会，让其他皇朝作何感想。
    　　商议了几分钟，一起抬头朝柳无邪看过去。
    　　“柳无邪，云岚阁主刚才两个问题，你没有什么想说的吗？”
    　　桑言开口了，并未指责，也没有讨伐，一副询问的口气，给柳无邪一个解释的机会。
    　　“回桑前辈，我也有两个问题，想要问云岚阁主，请他作答！”
    　　柳无邪弯腰行李，语气平平淡淡，面对四周的冷嘲热讽，既没有动怒，更没有生气，脸上表情自始至终，平淡如水。
    　　“请问！”
    　　不等云岚说话，桑言同意他问话，来而不往非礼也，云岚问他两个问题，反问两个问题，倒也正常。
    　　大家的目光聚集在柳无邪脸上，想要知道他问什么，毕宫宇此刻也没什么好的办法，希望有奇迹出现。
    　　“请问云岚阁主，七灵草一年生长一叶，三年开花，众所周知，七灵草是至阳至刚的灵药，市面上常见的七灵草，属性却是阴寒属性，云岚阁主见多识广，阅读无数草经，请您告诉我，这是什么原因？”
    　　很简单的问题，却很尖锐，所有炼丹师，面面相觑，这个问题好像困扰在场每个人吧。
    　　七灵草确实是至刚至阳的药物，百草经还有神农草经都是这么介绍的，奇怪的是，市面上出现的七灵草，里面的阴寒属性无法根除。
    　　云岚脸色憋得通红，不知道该如何回答，就算是矛大师，都陷入沉思。
    　　“难道云岚阁主回答不上来？”柳无邪嗤之以鼻，发出一声冷笑：“这些知识难道两本草经里面没告诉你？”
    　　一番话问的很巧妙，你口口声声提出这两本草经，既然如此，这两本草经一定无所不能，请你回答这个问题。
    　　“小子，你这是强词夺理，这个问题不止是我不知道，试问在场哪位炼丹师知晓。”
    　　云岚话音一落，知道自己口误了，无形之中，得罪了在场所有炼丹师，大家不知道又是一回事，你当众说出来，又是一回事。
    　　很多人一脸鄙夷看向云岚，你不知道就不知道，拖我们下水干什么。
    　　尤其是三位主裁，脸色很难看。
    　　“那好，既然大家都不知道，我在问你第二个问题，众位都是炼丹大师，请问炼制培元丹，是先放鸡冠草还是先放鸡血藤，两种药材药效差不多，火候又是几分？”
    　　这个问题，不仅牵扯到灵药的成分跟药效，还有火候，培元丹是一品丹药，市面上最常见的一种，每一个炼丹学徒都是从练习培元丹开始。
    　　可以说在场这么多炼丹师，炼制最多的一种丹药是什么，毫无疑问，所有人都会回答……培元丹。
    　　“小子，这种问题你也好意思问出来，当然是先放鸡冠草，火候控制在七分，这样炼制出来的培元丹色泽诱人，颗粒饱满。”
    　　云岚毫不迟疑的回答，这个回答，引来许多人认可，纷纷点头，一片掌声从观看区域响起。
    　　只有一人，露出一丝鄙夷。
    　　“真是让我失望，这就是云岚阁主的回答吗？”
    　　柳无邪眼眸中闪过一丝失望，他前来参加论丹大会，很大原因想要见识一下这座大陆的炼丹术，此刻看起来，是他多想了。
    　　不过也正常，这是一座普通大陆，跟凌云仙界相比，云泥之别。
    　　“小子，你想说什么！”
    　　云岚很恼怒，蹭的一声站起来，面露杀气，两个问题，第一个在场没有人能回答出来，炼制培元丹之法，早已扎根人心，刚才的回答，引来一片掌声，就能看出，他的回答完全正确。
    　　“丹药分为四个级别，成丹，饱满，圆润，丹纹四个级别，仅仅是让丹药颗粒饱满，就让你如此大放厥词，自认炼丹术天下无双，我说对你失望，难道有什么问题吗。”
    　　柳无邪虽未阅读过百草经跟神农草经，对于丹药的等级，却了如指掌。
    　　一般炼丹，能成丹很了不起。
    　　想要再进一步，需要达到颗粒饱满程度，就算是矛大师，不敢说每炉丹药颗颗饱满，至于圆润，全靠机缘，也许运气好，能碰到一两颗。
    　　丹纹，只限于传说，还没听说过有人炼制出来丹纹。
    　　“小子，能达到饱满程度，已经很了不起了，如果你单纯问这个两个问题，意义不大，毕竟这些问题，同样也在困扰着我们。”
    　　桑言说话了，你问了在场所有人都回答不了的问题，代表不了什么。
    　　就好比，你是问先有鸡还是先有蛋的逻辑，没有人能回答上来。
    　　“没有人能回答上来吗？”柳无邪横扫一圈，包括三名主裁，嘴角微微上扬，流露出一丝嘲讽：“那我现在告诉你们，七灵草之所以变成阴寒属性，因为你们在种植的时候，犯了一个大错，以为放在阳光下，就能吸收至刚至阳之气，其实是大错特错。”
    　　侃侃而谈，众所周知，七灵草种植在阳光下，只有这样，才能吸收足够的阳刚之气。
    　　“大部分灵草靠叶子吸取光线，产生光合作用，而七灵草恰恰相反，需要种植在阴寒之地，吸取地下阴寒之气，经过叶子转换之后，阴阳扭转，乾坤斗移，你们种植了这么多年，这点肤浅的道理难道都不懂。”
    　　柳无邪的一番话，让在场所有人面面相觑，被震惊在原地，不知道该如何回答。
    　　“小子，口说无凭，你说是就是啊！”
    　　肖明义蹦出来，这个问题困扰他们几百年，无人能解开，单凭柳无邪一番话，做不得数。
    　　百草经记录七灵草是至阳至刚的药物，起初大家相信，后来大家不了了之，认为是著作者搞错了。
    　　“柳无邪，你如何证实，你所说的每句话都是真的。”
    　　桑言倒不会像是肖明义一样，指责柳无邪，出言问道。
    　　“千玺商会第四条长廊进去之后，第五座格子第三排下方，摆放一本杂草记，第七页最后一行，记录了七灵草种植之法，大家不信，可以去取来一看便知。”
    　　昨日柳无邪路过的时候，祭出鬼瞳术看了一眼，上面的知识，对于他来说，用处不大，并没有购买，却没想到，今日便派上了用场。
    　　“来人，去将此书取来！”
    　　千玺商会距离会场不远，一名侍卫匆匆跑出去，等了约莫盏茶时间，捧回来一本书。
    　　侍卫恭敬把一本破败不堪的书籍，放在桑言面前，书籍的封面，早已模糊不清，勉强能看到杂草记三个字。
    　　一页一页翻开，很快翻到第七页，目光看向最后一行。
    　　果然出现一行小字，记录七灵草种植之法，跟柳无邪所叙述，一模一样，丝毫不差。
    　　“这……”
    　　桑言把书籍交于矛大师观看，为何百草经跟神农草经上面没有记录，这本杂草记上面却有记载。
    　　周新生一起凑过来，看向最后一句话，眉头微皱，真如柳无邪所说，他们种植了几百年的灵药，都是错误的。
    　　矛大师没有说话，继续一页一页的翻下去，翻到最后一页的时候，浑身一震，犹如雷击。
    　　“这是……这是秦大师留下的手札。”
    　　矛大师身体颤抖，捧着书籍爱不释手，像是如获至宝一般。
