    身穿黄袍，胸口的位置纹着一个个大大的神字的人，面容俊朗，满脸冷冽的盯着王仙。

    冰冷的声音，来自于他的口中。

    站在他身旁的是那名半神级别的中年！

    两旁是一位手持木杖身材姣好的女子，和一位穿着鲜艳的男子！

    从进入的时候隐约听到他们的话中来判断，开口说话的青年乃是凌霄宝殿的神子。

    另一位女子被称之为瑶女天骄，另一名男子则是花有痕，也是一名天骄！

    一手抱着一个女娃的王仙听到神子的厉喝之声，脸色没有丝毫的波动。

    “立刻将你们从里面得到的宝物交出来！”

    天骄瑶女踏前走了两步，目光闪烁着盯着王仙，冷傲的说道。

    完美的身躯，精致的面庞，无愧天骄之女。

    “敢在我花有痕手中夺取机缘，啧啧！”

    身穿艳丽的青年把玩着手中的两个珠子，淡然的盯着。

    一神子，两天骄，他们的实力，他们的名声，放在整个东方区域，也是鼎鼎有名的存在。

    整个东方几十亿人中，神子不过十个，天骄也不过二十个。

    他们的实力，放在整个东方除去凌霄宝殿的强者，他们也是能够排的上名号了。

    他们的威名，不下于曾经的那些顶级明星。

    “神子天骄！”

    王仙看到他们满脸傲然的神色，淡淡的扫过。

    这些神子天骄，全部都是在古地内获得大机缘的青年。

    能够在如此的年纪达到这种境界，哪怕是放在超凡大陆，也是大陆顶尖的存在。

    “不要惹我！”

    王仙淡淡的扫了他们一眼，径直的朝着前方走去。

    敖剑敖齐天他们同样冷冷的扫了一眼，丝毫没有将所谓的神子天骄放在眼中。

    “嗯？”

    九天神子、花有痕以及瑶女看到对方丝毫没有理会他们，脸色微微一愣，紧随着便冷了下来。

    “动手，杀了！”

    九天神子冷冷的喝道。

    “是神子！”

    “哼，敢无视我们神子天骄，敢趁着我们斩杀树妖的时候闯入里面，简直是不知死活，动手！”

    周围，上百名青年中年没有丝毫的犹豫，瞬间挥动着武器，朝着王仙他们斩去！

    “嗡！”

    敖齐天手臂一挥，一柄柄瞬间穿透攻击而来的所有人。

    “碰碰碰！”

    一瞬间，上百名身子僵住，他们缓缓地瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神色！

    风轻云淡！

    “这...这怎么可能！”

    其中十几名洞虚级别的强者瞪大眼睛，轻轻地摸了摸自己脖颈后，倒在地上。

    “什么？”

    九天神子、花有痕以及瑶女看到那金色服饰的青年手臂一挥便斩杀他们所有手下，脸色巨变。

    站在九天神子身旁的半神强者也是神色一紧，目光死死的盯着敖剑。

    “我们乃凌霄宝殿，阁下来自哪个势力？”

    那名半神强者警惕的盯着敖剑，皱着眉头问道。

    “龙宫！”

    敖剑淡淡的回应道，他伸出手臂，轻轻地朝着再次四人一斩！

    “不好，神子小心！”

    那名半神强者看到敖剑攻击而来，脸色突变。

    他手掌一动，一个长枪出现在手中，朝着前方一秒内刺出几千枪！

    “该死，竟然敢攻击我们，上天入地，我们凌霄宝殿必会将你斩杀！”

    九天神子错愕的之后，看到敖剑再次朝着他们攻击而来，脸上露出愤怒的神色。

    他乃凌霄宝殿神子，登入封神榜的神子，傲立于所有人之上，哪怕是凌霄宝殿的那些弟子遇到他也要恭恭敬敬！

    现在一个家伙竟然敢攻击他，令他愤怒无比。

    在这九天十地，谁敢攻击他！

    “糟糕！”

    那名半神中年听到神子的话，脸色大变！

    “干他，啧啧，很久没有人敢挑战我了！”

    一旁的花有痕也是手臂一挥，一个绣着各种花草的扇子出现在手中。

    他手掌一挥，身前浮现一道道荆棘。

    “锵！”

    不过就在这时，敖剑手掌挥过，一柄五米大小的利剑凝成，直接朝着他们斩去。

    半神中年长剑发出的枪芒，被璀璨的剑芒直接斩碎！

    “法相：凌霄一点！”

    半神中年脸色看到自己的攻击被轻易地击碎，心中一惊，立刻大吼一声。

    长枪的前端，出现璀璨无比的金芒，整个世界好似以那金芒为中心。

    “碰！”

    不过，当金色利剑落在上面时，犹如与皓月争辉一般，被直接消融。

    利剑，再次朝着他们攻击而来！

    “神子，快逃！”

    半神中年连忙的大声吼道。

    “什么？”

    傲然无比，丝毫没有将王仙放在眼中的九天神子脸色巨变。

    他为神子，登上封神榜，凌霄宝殿直接派一名半神强者贴身保护。

    这可是半神级别的存在啊，整个地球人，没有一个人会是半神的对手！

    “浅乱剑，狂剑！”

    九天神子也是脸色巨变，一柄柄长剑朝着前方攻击而去。

    他的身形，连忙的朝着一旁躲去。

    “该死，花纹扇，攻击！”

    手持花扇的花有痕瞳孔急促一缩，连忙朝着后方退去。

    他没有想到，九天神子身旁的半神强者，竟然抵挡不住对方的攻击。

    旁边的天骄瑶女也是脸色狂变，朝着一旁躲去！

    “噗！”

    然而，在他们躲避的一瞬间，长剑瞬间落在半神中年的身上，轻易的将他斩杀。

    紧随着，长剑继续朝着九天神子攻击而去。

    “该死，封神榜，救我！”

    九天神子看到保护自己的半神直接被斩杀，脸色巨骇，立刻大声的吼道。

    “嗡！”

    他的周围浮现出一个金色的布条，布条缓缓地缠绕，将之包括！

    “轰！”

    金色长剑落在上面，发出沉闷的撞击声。

    金色布条抵挡住了金色利剑的攻击。

    利剑消失，九天神子脸上露出惊魂未定的神色。

    “你是半神强者，而且还不是普通的半神！”

    他盯着敖剑，瞪大眼睛。脸色难堪的吼道。

    “锵锵锵！”

    敖剑看到自己的随手一击竟然被抵挡住，目光闪烁着盯着那金色的布条。

    长剑拔出，一道道利剑锋芒以一种恐怖的速度攻击而去。

    “噗噗噗！”

    这一击，速度恐怖无比，他们甚至都没有看到剑芒的声音。

    紧随着，利剑穿透的声音传来。

    天骄瑶女与花有痕脸色巨变，呆呆的看向九天神子！

