 付出如此大的代价和凶险，林寒在他眼中几乎是一个死人了。

当下，他一声厉喝，手指一点，天穹上巨大的阵图，发出刺目无比的猩红光芒，然后那股淡黄色的气体，仿若变成一柄利剑，从天而降，朝着林寒射杀下来。

整片乾坤都被一股巨大的剑意所笼罩，虚空都在寸寸的破碎。

在剑光中，一会有山川大河浮现，一会有日月星辰环绕，一会有万灵祭祀的场景，道音隆隆，仙乐阵阵。

这就是天地玄黄气，造化万物的手段，这道剑光，仿若将一片大世界之力打来，给人一种巨大无匹的压迫感，普通的高手在这种气势下，根本连一点反抗的勇气都没有，会被直接屈服认输。

然而，林寒却眸子精光湛湛，升腾起一股强烈无比的战意，突破至地皇境九重天，他不单单是战力得到了巨大的提升，神通方面，同样也增长不少。

他也有验证一下自己七象时空威力的想法，一点也不惧。

“七象时空，给我显！”

当下，林寒脸色一沉，手中指印一掐，在他体表七个古老而磅礴的门户，顿时浮现出来，像是连接着七片浩瀚的宇宙般，定住乾坤。

七个门户之内，散发出惊世磅礴的韵味，让得天穹上心血联合战阵的阵图，都开始摇动，仿若承受不了这股气势，而要溃灭般，光芒正在减弱。

至于天地玄黄气剑光，则直接被七象时空，一经轮转，全部都磨灭殆尽，在天空中消散的干干净净。

“这怎么可能？

不！”

上官洪、上官山、上官依、上官羽，全部都发出了一道撕心裂肺的大叫，满脸的煞白与不可置信道。

这可是他们最强大的手段啊，怎么会在林寒的七象时空神通之下，连一点反抗的资本都没有，直接就溃败了去。

这让他们仿若活见鬼一般，不可思议。

现在七象时空，真的成了气候，像七片浩大的世界，在守护着林寒，世间任何手段，都无法对林寒产生影响，这让他们心中冰冷。

如果不是亲眼所见，实在无法想象，在凡间会有如此惊人的神通。

“这神通，应该是由洪荒铸剑炉，帮他完成的。”

大雷音寺的住持，忍不住喃喃自语一声。

盖世功法，不能相融，这是天下所有修者，都知的常识。

林寒能做到，找到诡异的平衡点，仅靠自身，几乎不现实。

在林寒这神通之下，他嗅到了一股洪荒铸剑炉的味道，也就是说，林寒当初创建此神通之时，跟洪荒铸剑炉，必然脱不开关系。

这让他不得不感叹，洪荒铸剑炉，不愧是史上最神秘的物品，让仙界的诸多巨擘都眼红。

盖世功法，都能相融，还能让林寒的神通，不断的进化，着实惊人。

七象时空，的确是惊艳古今，纵然在仙界，都足以引起，巨大无比的轰动。

上官洪四人的心血联合战阵，虽说也很强大，但只是粗胚，没有得到太多的完善，发挥出来的天地玄黄气，十分有限，若说不敌，倒也正常。

真正的天地玄黄气，在凡间没有人能如臂挥洒。

轰隆隆！接下来，在万千目光中，七象时空轮转，传出来的恢弘大势，更加浓郁，心血联合战阵的阵图，瞬间就像绞肉机中的骨头般，咔嚓一声被绞成了粉碎，大量精气，如山洪般，倾泻四周，逐渐消散。

噗噗噗！上官洪四人，顿时喷出一口鲜血，身体从半空中坠落了下来，跌落在地上，身体像死狗一般，一动也不能动弹，大口咳血。

心血联合战阵，连接着他们的本源精血，就算普通施展杀敌之后，都会遭受巨大的反噬。

现在战败，反噬更加剧烈，他们连境界都跌落了不少，大约只有地皇境四五重天的实力。

这让很多人都心中发麻，地皇境四五重天，和天皇境看似只差了几个小境界，事实上却宛若鸿沟啊。

身为天皇境的他们，现在被打落神坛，换成自己的话，估计连想死的心都有了，这代价当真是不可谓不大。

四周一片寂静！整片苍穹下，只有林寒独自一人矗立在那里，背后大千血炎披风，迎风浩荡，一头长发也在乱扬，风采让天上的日月星辰，都暗淡无光。

很多人都心中感叹，原本他们还好奇，林寒突破至地皇境九重天，战力究竟发生多大的变化。

现在他们总算是知道，比他们想象中的还要恐怖，连四大脉主施展心血联合战阵，都失败了。

普通的天皇境高手，完全不是他的对手。

等林寒迈入天皇境，这片天下，都会多出一个顶尖高手，足以让五陆四海最巅峰的雄主媲美，傲视天下。

“恐怕，就算我们这些势力中的怪胎，到时他也可以比肩了。”

星辰宫、奇阵宗、天禽圣山中的人，自语道。

他们都是各自盘踞一方大陆的顶尖势力，底蕴不弱上官圣族。

各自培养的都有惊世怪胎，用在三千年一次时空宝藏开启时，为他们争夺机缘。

现在见到林寒，让他们明白，不久后时空宝藏再次开启，自己势力中的怪胎，要迎来一个强劲的对手。

前提是林寒要突破至天皇境。

“你们输了，现在天皇台，我可以靠近了吧。”

林寒没有在意众人敬畏的视线，望着上官洪四人笑道。

或许因为才出手过，他现在就像出鞘的天剑般，绽放着让天地都失色的光芒。

狂神战甲也在流淌神辉，衬托的他像一尊不朽的战神。

“你，好好，算你有本事，不过你也不要得意，天皇台是我们上官圣族一脉的本源之地，排斥外人，就算让你靠近，想凭此破入天皇境，也没有这么简单，说不定还会被天皇台斩杀，咱们走着瞧吧。”

上官洪四人十分恼怒和不甘，可结果已出，他们也只有承受。

当下他咬了咬牙，充满恶毒的说道。

天皇台代表着上官圣族的威严，本身就有意识，林寒想要靠近，只是自讨苦吃罢了。

所以他仿若已经看到林寒无功而返，甚至吃大亏的一幕，心中一阵幸灾乐祸。

 