    东北，锦州城外。

    耶律飞扬的大帐里面，众人正在吃喝着。

    帐篷外面架起的烤火堆上面，烧烤着美味的牛羊肉，烤好了就一盘盘的端上来。

    一边吃肉，一边喝着从大康买来的酒水，众位辛苦奋战得将领，只觉得生活美好得很。

    能坐在这里和耶律飞扬一起吃喝的，当然都是此次出征大军的高层。

    除了皇室子弟耶律安翔、大元帅兀离轸，还有彰武侯祖蒲古兹、大将军吕突刺幹、韩家子弟韩沐……等等十余人。

    本来大元帅兀离轸是率领尔怯留影等人在宁远城攻伐的。

    可这一次耶律飞扬召集他们回来，宁远城那边就留了大将军尔怯留影带着一群附属族群的兵士们，在围困宁远城，外加和李南渊的大军作战。

    尔怯留影生性残暴，但是率军打仗是一流的。

    之前和李南渊一直对峙互相杀得你来我往的便是他。

    总体说来肯定是尔怯留影的野狼军占据了便宜，但是李南渊的熊渠卫屡败屡战，每次损失都不大，自然从来没有认输过。

    而且熟悉了对方的风格之后，李南渊利用自己对东北辽西走廊的熟悉，还成功的伏击了一次附属部落奚族的军队，一口气杀了两万奚族军队，他们的手里殷锐仅仅以身脱险。

    不过殷锐最后也没有落得好下场，逃脱了之后，他立刻被尔怯留影给斩了。

    奚族屁话都不敢放一个，只能再派两万军队过来，率领的是另一位出色的将军殷强，他的特点是稳定，和相对激进的殷锐是两种性格。

    这也是奚族为了不再被室韦指责，甚至是惩罚想出来的最好办法了。

    先别想着立功，先别犯错再说吧！

    兀离轸本来是负责宁远一带的总负责人，也只有他能压得住室韦的一群骄兵悍将。

    不过今天他回来，却也没有什么隐患。

    依照大康的实力，除非是两三支禁军全力出击，不然别想在室韦骑兵身上占便宜。

    现在大康就一支熊渠卫来作战，充其量也就是延缓室韦的攻打宁远城罢了。

    当然，这也是室韦没有全力以赴的原因。

    真要是全力以赴，锦州城可能还差了一点，但宁远城却肯定被夺下来了。

    耶律飞扬对肉食没多大兴趣。

    他喝着酒，吃着夏天才有的瓜果，笑着道：“大家都看过情报了吧？倭人现在在江南，日子可不好过呀！”

    大家吃吃喝喝的本来就很开心，听到这话，就更是开心。

    耶律安翔道：“活该！谁叫他们之前摆了我们一道？想要让我们吸引更多的大康军队？现在我们倒是做到了，可他们呢？还是烂泥扶不上墙！”

    “是呀！”

    祖蒲古兹点着头：“我还以为倭人自吹自擂有多厉害，结果现在才晓得，他们真的很烂！十万精锐，只是在福建欺负了一下地方军，然后到了浙江就被坚城给困住了，打了一个多月，居然连浙江中部都没有抵达！

    他们唯一的亮点在于登陆江苏，这一招的确是非常妙！让大康措手不及！但谁晓得他们连一些虾兵蟹将组成的漕卒都打不过，十万人啊！哪怕是附庸的杂牌军，也不该如此无能吧？”

    “说不定是苗炎练兵太厉害了呢？哈哈哈！”室韦第一猛将择撒刺不屑的笑道。

    “不管他们那么多了。”

    耶律飞扬道：“我叫大元帅你们回来，是有个事情想要跟你们商量的。”

    兀离轸放下了手中的羊排，颌首道：“三皇子请说。”

    大家也停下了吃食，认真的望向了他。

    “现在如果正常情况来算，宁远城应该是一个月就能攻下吧？”耶律飞扬道。

    “嗯，差不多。”兀离轸道，“如果不惜代价的话，半个月应该也可以。但如果是这样，对我们，以及对那些小部落的伤害就很大……嘿，大康人的确是够顽强啊！原本以为宁远规模和防御程度都不如锦州城，结果现在死伤了七万人，打了一个多月，都还没有攻下来！”

    说到了这里，兀离轸都不觉有了一丝敬意。

    旁边的韩沐微微点头，“是啊！锦州城不用说了，三大卫城我们花了多少时间，用了多少兵力去推，才彻底攻下来的？

    特别是这个锦州左卫城，区区一万人左右的守军，我们花了多少代价？整整五万人！！

    其中战死的就有三万多，重伤没办法再上战场的也有一万，只有六千多人是轻伤！如此的战役，再多打几次的话，谁能承受得了？”

    左卫城终究还是没有挡住室韦联军的猛攻。

    在杀伤了四万多的附庸军之后，忽然间室韦的精锐禁卫军就出动了，由择撒刺亲自带队，两万人疯狂的发起了进攻。

    已经习惯了之前强度的锦州左卫城守军们，一下子被打懵了。

    虽然他们拼死击退了连续三轮的攻击，但在第五轮的时候还是没有能扛得住，最终城破。

    不过这群人没有一个投降的，除了两千多在城里战死之外，剩下了一千多人通过密道逃到了后面的山腹之外。

    等到室韦军发现了机关，追出去时已经没有了踪迹，只能看到一片大山连绵，根本找不到人。

    这么一战下来，室韦军自己都死伤了七千多人，堪称此次占领辽西走廊战役中，最为惨重的损失。

    现在锦州城已经同样被攻打了一个月左右，但死伤的十来万人，几乎全都是附庸军。

    当然室韦军不是没有试过，也是按照这种打乱节奏的做法，去突袭一番。

    哪晓得张铁真的是比铁都还要稳。

    明明那一截城墙的防守看起来都已经摇摇欲坠了，他居然还藏了一千精锐没有动。

    攻上去的室韦精兵，还没有来得及欢呼，就被这一千精锐先是用密集的标枪袭击，然后用长矛疯狂的从两面挺进。

    瘁不及防的室韦精兵转眼间损失殆尽，两千多具尸首直接被大康军队给扔下了城墙，真是让室韦大将们欲哭无泪。

    从那以后，他们就不做这种吃力不讨好的事情了，开始继续用人命来堆。

    并且耶律飞扬下了一道命令，禁止择撒刺登城突袭，气得这位室韦第一猛将连续三天都拿着手下人出气。

    回到眼前来。

    耶律飞扬继续说道，“我们可以一个月攻下宁远，最迟两个月攻下锦州城，这么一来，我们的目的倒是达到了，可这样对我们的结果是不是最好的呢？”

    耶律安翔不懂，想了想后，还是决定询问：“皇兄您怎么想的？”

    耶律飞扬先不回答，而是望向了众人，“大家可以发表意见，我们怎么做才能获得最大的利益？”

    “简单嘛！”

    耶律安翔不是傻子，率先说道：“我们也学着倭人一样，现在暂时不动！等到大康军队去围剿他们，和倭人杀得你死我活之后，我们再开始收获！反正宁远和锦州已经是我盘中的肉了，跑都跑不掉！”

    身为皇室之中优秀子弟，耶律安翔不仅仅只会读书而已。

    他如果只会读死书，耶律飞扬也不会叫他一起跟着过来。

    耶律安翔平日里大部分时间都在学习，都在学着怎么调配和协调各个部落的兵力，对战略方面的发言很少。

    可他这么一说，大家就觉得他很有料。

    言简意赅，既能把倭人给坑了，还能消耗大康的军力，更不会耽搁自己的事儿。

    “但是如此一来，江南都被打得支离破碎了，我们以后打下了江南后，面对的不是一个烂摊子吗？”负责后勤的陈乌谨慎的道：“如果江南需要十年八载才能恢复元气，那么我们如有机会去掠夺江南的话，得到的东西可远远不够！”

    “这也是没有办法的事情，有得必有失。”韩沐摇头，他赞成耶律安翔的主意，“就目前来说，倭人和大康拼得你死我活，那是最符合我们室韦的利益的。毕竟我们打下了辽西走廊，光是消化都要三五年！

    别忘记了，在辽河和凌河区域的商人们，未来一定会继续做生意的。倘若是倭人获得了莫大的好处，以后积极的扩展水军，从而控制了渤海和黄海区域，我们和大康做任何的生意都得经过他们同意，这该怎么办？”

    别看现在锦州城和宁远城打得这么厉害，但在之前锦州城西面儿的凌河附近，那方圆百里的范围内，那些本来要做生意的商人们，却是毫发无伤。

    哦，也不能说是毫发无伤。

    耶律飞扬已经连续两次向他们征发了“慰劳金”。

    第一次是八百三十万两白银，第二次是差不多一千万两，商人们的损失都不小。

    但万幸的是，他们的财产和生命都没有受到威胁，甚至于室韦骑兵还在四处游荡，阻止任何附庸部落的人来打秋风。

    室韦人哪里有什么好心肠，哪怕是耶律飞扬也如此。

    不杀他们，不掠夺他们，纯粹是为了以后能从他们身上获得更大的利益。

    掠夺了辽西走廊后，只要让他们继续的做生意，这些唯利是图的商人们就会继续往来室韦和大康之间，为室韦带来各种紧缺的物资，不至于因为室韦占据了大康的辽西走廊，就导致各种物资全部中断，商贸也搞不起来。

    韩沐提起了这个，耶律飞扬微微一叹，点头道：“商人那边，还得继续安抚才行……嘿，我们在这边殊死奋战，结果老是有人想要扯后腿，这群短视的猪头们，以后总是要让他们付出代价！”

    他说的话，在场的大家都明白。

    就是第二次的一千万两“慰劳金”摊派。

    本来耶律飞扬说了，第一次的摊派过后，就再也不会征发了，在商人们的用处大大的情况下，不能竭泽而渔。

    可惜的是，打了这么两三个月，室韦军和联军损失惨重，差不多有二十万的整体伤亡，室韦国内的许多贵族和显要颇有些微词。

    耶律飞扬知道他们想要的是什么，他们关心的不是这些贱民士兵的死活，而是为什么打了这么久，却没有什么好处输送给国内。——第一次摊派八百万两之中的两百万两，其实已经给他们了，不过几个月之后，他们又不知足了。

    室韦每一次出兵，都是为了掠夺。

    现在耶律飞扬都快打下整个辽西走廊了，却还没有孝敬他们更多的东西，这就让他们不满意。

    再加上附庸部落的军队死伤惨重，需要更多的钱来抚恤，于是没有办法之下，耶律飞扬只能进行第二次摊派“慰劳金”，比第一次还多。

    然后耶律飞扬给他们送去了整整四百万两白银，这才算把贵族显要们给安抚了下来。

    堂堂一个室韦皇子，而且是最有希望登上帝位的那一个，居然还得被他们要挟，你说耶律飞扬怎么能不愤怒？

    场面一时间非常沉默。

    过了一会儿，大元帅兀离轸岔开了话题：“不管怎么说，消耗倭人的实力是应该的。他们这一次来了三十万人，显然是想要在江南大捞一笔。

    如果我们放任他们抢夺大康，他们又有庞大的人口作为底蕴，且根本不和大康接壤，给他们一二十年的时间，恐怕会成为我们的心腹大患啊！”

    “我也赞成三皇子和大元帅的意见。”祖蒲古兹道：“倭人是豺狼，且他们的水军实力很强悍，崛起了之后，不仅仅对大康有威胁，对我们的百济半岛也是威胁很大，不能放任他们！”

    “嗯，我也赞成！”

    “我也是！”

    在场的众人，纷纷的表达了自己的看法，算是初步达成了统一意见。

    “那好！”

    耶律飞扬欣慰的道：“大元帅回去之后，就放松对宁远城的攻击强度，我们这边同时放松对锦州城的攻击强度……想来有了这一点表示，他们的皇帝就该明白了！”

    “可如果他们不愿意上当呢？”谋士高渡问道。

    “这不是他们愿不愿意的问题。”耶律飞扬笑了，“大康哪里有那么多的精力来支撑多线作战？哪怕是他们知道这是我们想要让他们两败俱伤，他们也不得不做！”

    顿了顿，他悠悠的道：“因为……因为江南，是他们不得不救的地方啊！”

    ……

    今天夺奥运首金的杨妹妹真稳啊，还很漂亮，颁奖时更可爱！我找小姐姐脱单，就要找这种啊！(*^ω^*)

    另外，当中国国歌响在东瀛的上空，感觉有些奇妙。

    邱小姐啊邱小姐，何日才能在那片土地上绽放光彩呢？

