    

    “那你就去死！”

    砰的一声！

    赤月潮脚下泥土炸开，他本人也借助这股推力，直扑王晋而来。

    人还在半空，他挥出的拳头带起了剧烈的音爆声。

    然而，见到这强大的攻势，王晋却不急不缓，一个闪躲，就轻易躲过了这一招。

    “呵！赤月潮，你就这点本事吗？如果只有这点程度的话，你今天恐怕要死在这里了。”

    “呸！”

    一击不中，赤月潮并未灰心。

    庞大的血气从他身上溢出，一开始他就使出了自己的底牌。

    天罗血身！

    他也知道到自己不能久战，想要速战速决。

    另一边王晋自然不可能眼睁睁看着他使出绝招，在赤月潮刚一动用天罗血身的时候，就冲了过去，想要打断。

    但赤月潮战斗经验何等丰富，迅速分出一缕血气挡在身前，挡下来王晋的一击。

    王晋一击未能奏效，眼见对方浑身化为赤红色，心道不好，连忙后退。

    可惜晚了一点，和赤月潮这种体修战斗还敢离这么近，简直是找死。

    在他眼皮剧烈颤动中，赤月潮身形蓦然从原地消失，然后瞬间出现在了他身前。

    在他还未反应过来时，狠狠一拳轰向他腹部。王晋也不是吃素的，立刻调动大量灵力挡在小腹处。

    嘭！

    拳头先是轻易撕裂了灵力防御，然后狠狠轰在王晋腹部。王晋被他这势大力沉的一拳打的身体弓起，鲜血从口中喷出。

    “咳，咳！”

    他剧烈咳了几声，几缕血沫溢出嘴角。

    可是还没完，赤月潮自然就不能这么放过他。

    下一刻，他就感受到了体修的狂暴。

    他的头颅被赤月潮抓住，然后狠狠向地面按下去。

    眼见地面在飞速接近，王晋心肝直颤，

    这样的高度，再加上这样的速度，如果真撞上了，他不死也要脱层皮。

    没办法，他也不得不用底牌，否则，恐怕再也没有用的机会了。

    “疾风化雨！”

    下一刻，赤月潮感觉自己手下一松，原本被他抓在手里的王晋仿佛风一般从他手上溜走。

    实际上，王晋确实是短暂化成了微风，从赤月潮手中离开后，在他身后汇聚。然后，照着他后背就是狠狠一拳。灵力覆盖的拳头与赤红一片的肌肉接触，将赤月潮轰然砸入地面，碎石四溅。

    虽然占了上风，王晋却没有丝毫得意。他知道，以对方那样可怕的防御力，他这一拳恐怕很难造成什么伤势。

    “咳！”

    令他意外的是，烟雾散去后。下方坑洞里的赤月潮艰难爬起来。看上去，他还想再战。可惜下一刻，他身上赤红色褪去，身躯也在慢慢变得庞大。

    他又变回了原来的样子，连带着，胸口伤势裂开，血流不止。原来，王晋之前那一拳，触动到了他之前的伤势，他再也不能保持变身后的姿态。

    见到这一幕，王晋先是一愣，进而猖狂大笑。

    “哈哈哈，赤月潮，看来是天要亡你啊！”

    接着，他面色变得阴狠，“既然老天都不想让你活下去，那你就去死吧。”

    他双手一错，天地间，大风起，一道通天彻地的风龙卷很快成型，连同周围树木都被连根拔起，向赤月潮席卷过去。

    面对这道攻击，饶是赤月潮也有些绝望。他早就受了伤，在伤势未愈的情况下又进行战斗，导致伤势加剧，现在的他，连动一下都困难。

    忽然，他忽然感到怀里有些异动，仔细看去，原来是之前秦宗给他的那块剑形玉佩飞了出来。

    下一刻，玉佩碎裂，一道冷冽到极致的剑光从玉佩中飞出。

    赤月潮敢保证，他这辈子还是第一次见到这么恐怖的剑芒，这剑芒纯净，锋锐，穷尽他的想象也不知如何来形容。

    剑芒飞过，直接将龙卷风劈碎，然后，余势不减，从王晋身上穿过。

    原本大笑的王晋表情凝固，接着，从他头部开始，一道血线浮现，接着，两半尸体落下。

    王晋就这么死了？他有些不可置信。这时候，他才看懂卫宗当时那意味深长的笑容，看来他早就猜到今天这一幕了。

    没有继续思索，他席地而坐，开始疗伤。等伤势恢复了，他就去找自己的师弟们，这才是头等大事。

    他不知道的是，随着王晋死去，外界已然炸开了锅。

    青铜巨门上，一个极为炽烈的白点正缓缓熄灭，一下子引起了轩然大波。

    “看这亮度，是灵海强者吧！”

    “是王家的王晋？”

    “今年是怎么回事，这么快就有灵海强者陨落了。”

    不只是那些看热闹的不解，王绮云也眉头紧锁，到底是哪里出了差池，怎么也不应该啊？难道是卫家那边还有什么隐藏的底牌？

    她隐蔽地向卫修海那边望过去，见她望过来，卫修海回以微笑示意。

    他这副态度倒是让王绮云摸不着头脑，殊不知，卫修海现在也一头雾水。

    紫气宗那三个人死了就死了，毕竟遇上什么强者也不好说。王晋可不是那些宵小能比的，他本身是灵海二重，除了卫阳，卫雅，以及王旭这三个人外，他就是最强。

    王旭自然不会杀他，那就只能说他一开始就碰上了卫阳，卫雅其中之一。

    但就算是卫阳或者卫雅杀他，也不应该这么快，只能说，想不通啊。

    在外界众人头疼无比时，白阳秘境内的卫宗心念一动，在他的感知中，他交给赤月潮的那枚玉佩被用掉了。

    玉佩中蕴含着他的全力一击，万象之下皆可斩。

    对方若是灵海七重以上，说不定还有逃命的机会。可惜进入白阳秘境的众人中，最强也不过灵海三重而已。

    “就是这里，我们到了。”

    耳边少女的轻声打断了卫宗的思绪，他看着面前这个黑黝黝的洞口，一时无言，这和他想象中的不一样啊。

    “这就是你说的石窟？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “他在地下？”

    “对啊。”

    卫雅点头，石窟在地下不是很正常的吗。

    “算了，先进去吧。”

    不再深究这些，卫宗当先走了进去，他对卫雅所说的灵乳还是很有兴趣的。

    地洞有些阴冷，周围的石壁也有些潮湿。

    说来也有趣，这地洞刚开始颇为狭窄，卫宗还要低下头才能走，越往里走越开阔。到了后面，视野陡然一亮，竟有光源传进来。

    第二更送上

