    2分钟后。

    卧室的灯亮了。

    两人四目相对。

    姜语卿瞥了一眼苏源，见他捂着脸，不由自主的笑了。

    这个场景似乎似曾相识啊！

    但好像比上次还要迅速。

    苏源恶狠狠道：“不许笑。”

    姜语卿：“……，那我不笑了。”

    他不会自卑吧！

    毕竟男人自尊心都很强的。

    苏源更是如此。

    姜语卿虽是初出茅庐的小姑娘，但也知道江湖里面的一些事情。

    前辈们在江湖上的武林秘籍她多多少少也有所涉猎。

    要不然她也写不出那种恋爱脑一样的小说，还赚了不少钱呢！

    很快。

    苏源抱着她躺在床上，手脚像章鱼一样缠着她的身体，仿佛想要找回一点自信一样。

    “老公，你没事吧！”姜语卿感觉怪怪的，明明受伤的是她，每次却要反过来安慰苏源。

    “没事，就是有点郁闷。”

    “你别抱这么紧，我喘不了气。”姜语卿推了推还埋头在自己脖颈之间的苏源，宽慰道。

    “哦哦。”苏源抱着她侧着身子，两人四目相对。

    姜语卿最先败下阵来，把脑袋枕在苏源胸口，脸上还带着几分红晕，迷人的桃红让人神醉。

    过了许久，姜语卿才抬起头，目光柔柔地看着苏源，“老公，现在才十点半，你不用急。”

    “可是……”苏源点点头，神情有些尴尬。

    实在太丢人了。

    不是第一次发生这种事情了。

    姜语卿继续安慰他：“老公，你需要我做些什么？”

    “我也不知道怎么回事，就感觉不对劲，和平常的不太一样，我感觉是你的问题。”苏源也不气馁，如实交代。

    苏源的这番话倒是把姜语卿给整懵了。

    她的问题？

    好吧！

    谁让眼前这位是自己的老公，刚刚苏源也很温柔，姜语卿脸红红的推开了他的怀抱。

    时不时抬头看一眼苏源的反应。

    苏源伸手去摸了摸姜语卿的小脑袋，轻声呼喊：“老婆……老婆……”

    “你OK了？”姜语抬起头，悻悻道。

    “可能大概应该吧！”苏源不是很自信的揉了揉脸。

    “我们不着急，时间还早呢！”姜语卿乖乖的躺回了床上，盖好被子，只露出一个头，用鼓励般的眼神看着他。

    刚刚还是夜色迷人的锦绣之家。

    忽然之间天空乌云遮天蔽日，压得让行人喘不过气。

    窗外狂风阵阵。

    雨水拍打在窗户上。

    街道上唯一的行人开始并不在意这点小雨。

    很快。

    街道开始出现积水。

    行人只能纷纷绕路行走，这里跑跑那里跑跑，并加快了脚步去寻找避雨的地方。

    雨水越下越大。

    最后竟连路边的树叶也抵挡不住雨水的这般冲刷，在风中晃动了几下，连同积水一起流进了下水道。

    雨一直持续下了二十多分钟。

    最后变成了小雨沥沥。

    锦绣之家的窗上只剩下点点滴滴的水滴。

    苏源把被子一拉，直接掩盖住了两人。

    卧室里的灯再次被按灭。

    昏暗的房间里。

    姜语卿犹如发威的母老虎一样，被苏源抱着的同时还不忘攥起小拳拳在给他捶背。

    “打你，打死你。”

    苏源只是把她搂的更紧，找回了自信，他心情大好，任由姜语卿发泄怨气。

    “气消没。”苏源低头在她的脸蛋上亲了几口，觉得还在反抗又堵住了她的嘴唇：“姜姐姐，你太厉害了。”

    “你欺负我，却说我厉害，你骗鬼吧你。”，姜语卿明显不信，睁开眼睛，主动吻了几下他的脸蛋。

    苏源宠溺地捏了捏她脸蛋，“真的，就是你太厉害了，我才能涅槃重生。”

    姜语卿：“……”

    虽然知道苏源在表达啥意思，但她还是无法理解。

    明明把她欺负的快要哭出来了，却说她很厉害。

    这一点都不符合常理。

    遇到知识盲区了。

    “几点了。”姜语卿把肩带拉了上来，没好气道。

    苏源在枕头下方找到手机，掏出来看了一眼：“11：14分，怎么了？你要睡觉？”

    “那不然呢，好累哇。”姜语卿眨巴了下眼睛，撅起嘴嗔怪道。

    苏源把她抱起身来，让她坐在自己大腿上，伸出一根手指晃了晃，安慰道：“可以？”

    姜语卿摇摇头，反驳道：“我都累了，你不累？”

    苏源一下子就自信起来了，“我感觉我现在能打死一只老虎。”

    “呸！你现在就是一只老虎好吧！”姜语卿执拗不过他，自家老公都这么说了，还是顺从他好一点。

    “姜姐姐，你大人有大量，对小子行行好，行不。”苏源继续施展他的章鱼缠绕，紧紧的抱着她。

    说完。

    姜语卿就乖乖的躺平了身子，给他抛了眉眼：“十一点半我就要睡觉。”

    “我尽量。”

    “噗！”

    几分钟后。

    苏源趴在耳边说：“老婆，我不想看到你脸蛋怎么办。”

    姜语卿拉下被子，不解道：“我不是盖着被子？”

    苏源嘿嘿一笑，暗示道：“我是说你背对着我行不行。”

    姜语卿脸蛋一红，把头趴在小狗狗抱枕上，扭头看着他：“记住十一点半我就要睡觉了。”

    “好。”

    “噗！”

    ……

    卧室的灯亮了足足有十分钟。

    苏源才抱着姜语卿沉沉入睡。

    周日。

    姜语卿第一个醒来。

    这个点就是她的生物钟，但实在累得睁不开眼，又迷迷糊糊的眯了一会儿，好好的欣赏这位昨晚欺负自己的男人。

    此时的苏源犹如章鱼一样缠绕在她身上，睡的死死的，但却不算安分。

    低头一看，只能看到苏源的手。

    姜语卿也不恼，反而觉得很满足。

    “怎么睡醒后反而越来越精神了，真是有够奇怪的。”

    “苏源怎么如同死鱼一样，平时这个点早就醒了。”

    姜语卿在心里嘀咕，又感觉脸蛋有些热热的。

    于是乎又把空调给调低了一点。

    迷迷糊糊间从新投入了苏源的怀抱中。

    当苏源醒来的时候。

    只感觉整个人都不好了。

    身体都快散架一样，浑身没有力气。

    低头一看。

    姜语卿也不在身边了，听到客厅里的哼歌声。

    苏源也不困了。

    拖着疲惫的身子走出了卧室。

    客厅里没有姜语卿的身影，那肯定在厨房里。

