    3、这是一处毛胚房，看灰尘的积压程度，起码有一年至一年半没有人入住，那么他们很有可能是非法侵入。

    4、窗户的型号，像毛坯房的窗户，基本上都是开发商统一的配置型号，只要找到这种型号的窗户，那么很大概率就能锁定小区了。

    结合以上几点，江浩得到一个大概的结论。

    他们此时还在马洲，住在一幢高层建筑内，这座建筑交楼日期在一到两年内，且入住率不高。

    此时只要前往住建局去查一下近两年已交付的楼盘，然后进行窗户型号的筛查，很容易就能锁定方烨此时所在的小区，这样就将他们的位置缩小到一个小区里，也能给侦查工作就带来非常有力的帮助，节省的警力资源就非常可观。

    所以不要小看一张照片，不然很可能会暴露你某些重要的隐私，或者住址。

    “怎么样？你有头绪了吗？”许文祥看到江浩站了起来，好奇的问道。

    “嗯，我总结了几点条件，我现在就去住建局，筛查一下最有可能的小区，如果所有条件都能匹配，那么我就能锁定到他们所在哪个小区。”

    江浩此时内心非常激动，离解救许丹莹又近了一步。

    等我，我很快就来救你。

    许文祥仿佛看到江浩的激动，吩咐了一句：“嗯，去吧，知道了绑匪所在的小区后千万不要轻举妄动，更不能单独行动，及时汇报你们队长，制定周全的营救计划，莹莹就拜托你们了。”

    “放心吧，我一定不会轻举妄动的，我也一定会将莹莹安全的送回家。”

    许文祥点了点头，说道：“去吧，时间就是生命。”

    江浩出了人民法院就打了一辆出租车，直奔住建局而去。

    住建局。

    江浩打车来到门口，直接就往里面走去。

    本来门口的保安要拦着，问有没有预约，但是江浩直接掏出警官证，给他看了下，表示有急事，要见局长。

    在保安与局长电话沟通后，被放行了。

    住建局的局长叫孙可叔，是个四十五岁的中年人，穿着比较随性，人也挺和善的。

    江浩将自己的来意告诉了孙局长后，他们对这件事也是非常的重视，立刻喊来办公室主任，要求她陪同江浩，去数据库找档案。

    “孙局长，麻烦你了。”

    “不麻烦，你有什么事就喊陈主任帮你查就行，希望能帮到你。”

    谢别了局长孙可叔，江浩跟着陈主任，去了她办公室。

    于是江浩将自己的要求和她说了一下后，她就开始在自己的电脑里筛查了起来。

    “江警官，近两年内，所有已经交付业主的楼盘有7处，分别是：绿苑、华科、恒远、碧天......”

    “等等，陈主任，你这里能查到这些开发商交付的标准吗？”

    “可以的，他们的交付标准都是必须要在我们这里备案的。”

    “那太好了，你帮我看一下，这种窗户的型号，是哪一个开发商的交付标准。”

    江浩将手机照片里的窗户类型给她看了下，让她在这些户型里面挑选。

    陈主任挑选一些房产备案的窗户型号比对了一番，突然，她将一个窗户型号的图片点开放大，指着照片对着江浩说道：“江警官，你看看是不是这样的。”

    “对，就是这个，这是哪个小区？”江浩仔细对比了一下，发现这个窗户型号和自己手机里照片上的型号非常相似。

    “我看看，这是恒远地产开发的高层住宅小区。”

    “他们所有的户型图应该也有吧？”

    江浩想到，或许还可以在研究研究窗户的位置与户型图上进行比对分析，说不定还能再继续确定劫匪所在的户型。

    “有的，我给你找出来，恒远当初备案的户型总共有5种户型，三种小面积户型，分别是98平方、118平方、128平方，两种大户型，分别是148平方和188平方。”

    在陈主任那找到了五种户型，江浩利用自己的高频大脑，对这五种户型的窗户位置进行分析，希望能找到最匹配的那一种户型。

    只要户型也确认了，那么剩下来再去寻找的工作量一下子就减少到了五分之一。

    勘察术给大脑的超频，堪称计算机。可以说此时的江浩已经不亚于一台人工智能计算机，有自己的思维，更能做复杂的模型计算、数据分析。

    很快，他就通过方烨发来的照片上窗户的位置，确认是哪一套户型中的哪一间房间。

    这张照片的位置是在148平方的主卧拍摄的。

    不可思议，这要是被他旁边的陈主任知道，他在短时间内，完成了如此复杂的计算量，一定会惊为天人。

    得到答案的江浩没有急着就去寻找，而是再次确认道：“那他周边有没有高层建筑？”

    “没有，他周边只有一块土地刚被挂牌，其他地方也没有什么高层建筑。”

    周围没有高层建筑，小区本身就是高层建筑，如果他所在的楼是在小区中间，那么很可能也会拍下它周边的楼栋。

    想到这里，他再次要求陈主任调出恒远小区的规划图，查看规划图，发现满足148平方的户型只有7号楼、8号楼以及9号楼。

    而7号楼和8号楼都在楼盘中间位置，看规划，他们的主卧，在那个角度一定会拍到他们前面的3号楼和4号楼。

    只有边栋的9号楼，能够满足所有条件。

    所以，他们此时就在9号楼。

    至于九号楼几楼，则还要继续调查。

    怎么调查？

    有办法！

    “陈主任，麻烦你帮我调出9号楼148平方户型的所有已成交，但是未收楼或者是收楼未装修的业主信息，还有未成交的也要。”

    “这……我这边查不到这么细，比如业主有没有装修啊，我这边都查不到，如果你想查这些，我建议你到物业去查，那边会比较详细。”

    “明白了，陈主任，今天非常感谢你帮忙，我还有事，就不打扰了。”

    出了住建局，江浩立刻打了一辆车，前往恒远小区。

