    我和王先生几乎同时冲进堂屋，把吴听寒扶起来，放在椅子上坐好。

    可不管我们怎么叫，吴听寒都始终闭着眼睛，怎么都叫不醒。

    我问王先生，她这是怎么了？

    王先生皱着眉头，一脸的凝重，讲，应该是被匠术反噬咯。

    我惊讶的问王先生，刚刚她用的也是封疆画界？

    王先生摇头，讲，看上去不像，倒更像是另一种匠术。

    我有些不解，急忙问，其它匠术也有反噬？

    那他们这画匠一脉的匠术，有点坑爹啊！

    毕竟我看王先生用了那么多匠术，没有一个是有反噬的----墨线锁魂不算，那是把伤害转移，跟反噬不是同一个东西。

    王先生再次摇头，讲，一般来讲，匠术都是没得反噬滴，但如果用错咯，就会有反噬。

    我急忙问，那她用了什么匠术？

    他讲，如果我没猜错滴话，应该是他们画匠一脉滴‘判冤决狱’。

    王先生知道我听不懂，于是主动解释，讲，你晓得为么子人死之后都要做道场不？

    我讲，几千年流传下来的传统就是这样，难不成还有什么讲究？

    王先生没有回答，而是从背笼里取出墨斗，让我把吴听寒的双手手腕给露出来，然后就在她的手腕上各弹了一个圈。做完这个之后，又让我把她的脚腕给露出来，重复之前的动作。

    我知道，这是王先生在给吴听寒‘墨线锁魂’。

    看见王先生收起墨斗，我紧张的问他，她会不会有危险？

    王先生摇了摇头，讲，你莫问我，我也不晓得。

    我着急的讲，你是匠人，你怎么可能会不知道？

    王先生没好气的讲，你也还是中国人呢，为么子你不晓得做道场是为咯么子？

    我被怼的无话可说，只能站在原地干着急。

    王先生讲，哈记得到我刚刚给你讲滴‘孤魂’和‘野鬼’不？

    我点头，表示记得。

    王先生讲，那你晓得么子喊过‘孤魂’，么子喊过‘野鬼’不？

    我摇头，讲，这还有区别？一般不都是孤魂野鬼连着说的吗？

    王先生摇头，讲，孤魂是孤魂，野鬼是野鬼，不是同一个东西。

    我有些不耐烦，讲，和吴听寒吐血晕倒有关系？

    他讲，我这不是在找原因迈？要是老子都没理清楚，啷个喊醒她？

    我闻言急忙强行压住心中的那份焦急，然后顺着王先生的思路问他，那孤魂也野鬼有什么区别？

    王先生讲，孤魂，是指死到屋里头滴人，从我们常讲滴孤寡老人延伸而来；野鬼滴话，自然就是死到屋外头滴人，这类阴人，没经过阳人滴同意，是不可能进入阳宅滴。

    听到这话，我点点头，表示明白。

    在酒店的时候，吴听寒就给我说过这个问题，说是半夜遇到鬼敲门的话并不可怕，可怕的是应声和开门。这和王先生现在说的，差不多是一个意思。

    看来匠人圈子，即便有门派之别，但对阴人的认知应该都是差不多的。

    王先生讲，半夜鬼敲门，应声丢三魂，这里滴‘鬼’，指滴就是‘野鬼’。要是它们进咯屋，就会变成刚刚那个样子。

    我讲，阴人进屋，背宗忘祖。

    王先生点点头，讲，同样滴，要是孤魂一直留到屋里不出去，那这屋里就会一直死人，等死滴人多咯，也就会和刚刚一样咯。

    想到王先生最初问我的问题，我反应过来，讲，所以做道场是把屋里头滴孤魂给请出去？

    王先生摇头，讲，不是请，是赶出去。不管它愿不愿意，都要弄出去。

    赶出去？这和我所理解的文化似乎有些冲突啊。我们华夏的文化向来温和，怎么可能会这么粗鲁呢？

    王先生没好气的讲，要不是赶出去滴话，为么子道场先生做完道场之后，都要在屋里门框上头贴些符篆？

    这个确实是，我们村子以前死人出殡之后，道场先生都会回来在家宅内外贴上黄色的符篆。所以即便我从学校回来，只要看见哪家院门的门框上贴了符篆，就知道这家刚死过人不久。

    我讲，所以那些符篆都是阻止亲人回门滴？

    王先生讲，不然哈能是装点门楣滴？

    好吧，我承认是我孤陋寡闻了。可说了这么多，跟吴听寒被匠术反噬有什么联系？

    王先生看了看头顶，然后叹息一声，对我讲，你先上去点灯，我继续找原因，两不耽误。

    说着，他就招呼我把八仙桌抬到横梁下方，然后又去房间里提来一把椅子，放在八仙桌上后，就让我上去点灯。

    等我爬上去之后，我才发现，我手里根本没有点火的工具。高速路上吴听寒扔给我那个打火机被我放背囊里了，背囊此时正在我家没背过来。

    王先生倒是有火柴，但他却摇摇头，讲，只能用登天绳上滴火去点，不然就不是点天灯咯。

    我讲，那你给我递些鸭毛，我用鸭毛来引火。

    王先生没好气的讲，都讲咯只能用登天绳上滴活点灯，你啷个就听不明白呢？要是鸭毛能引火，那火柴为么子不可以？

    我顿时就懵圈了，我讲，之前那些‘油灯’和这根黄卷纸也是靠鸭毛点燃的啊！

    王先生讲，那是因为吴前辈用咯特殊滴手法，把鸭毛和麻绳合二为一咯，所以自然也算是麻绳上滴火点燃滴油灯和这盏天灯。就算我给你根鸭毛，难道你会她滴手段？

    我这才想起来，吴听寒在做这些记号的时候，就格外的认真，一只手在量尺寸，一只手也在悄无声息的捏诀。看来王先生说的没错，这麻绳和鸭毛之间，确实需要特殊的手法来加持。

    我站在椅子上，看着下面的王先生，一脸焦急的问，那现在怎么办？

    王先生讲，没得办法咯，只能靠你把陈谷子滴遗像举上去点火。

    我讲，你开么子玩笑？我连井口的铜钱都抬不起来，你还让我举上去？

    王先生讲，你先试到举一哈，要是不行我再帮你搭把手，但主要哈是要靠你自己。

    我讲，难道就不能你来点？

    王先生没好气的讲，要是匠人可以直接点天灯，之前吴前辈哈搞啷个多花里胡哨滴搞么子？直接喊我把遗像挂上去，她用判官笔点燃不就行咯？点天灯点天灯，要是没得一个登天滴过程，哈叫点天灯迈？

    确实，如果能直接点燃的话，之前根本就没必要弄那么复杂。

    我想，这也就是为什么王先生只能说搭把手，但最后还是要靠我自己举上去根本原因----毕竟他不能参与太多，否则就会坏了规矩，到时候点得很可能也就不是天灯了。

    想明白这一点后，伸手过头，端着陈谷子遗像的对角，随即发力向上举。

    跟我想象中的一样，陈谷子的遗像重逾千斤，别说是举起来了，我就是想要晃动它都做不到----之前堂屋里刮那么大的风，它这遗像能稳如泰山，不是没有道理的！

    我低头向下，讲，完全举不动！

    王先生没办法，伸手抓住我的小腿，讲，你再试一哈。

    于是我重复之前的动作，虽然依旧没能一次性举起来，但遗像给我的感觉不再像之前完全无法撼动，而是我努努力，应该就能将其举起的样子。

    于是我半蹲下来，双手伸直高举过头，握住遗像的对角，然后腿上发力，以类似举重运动员那样，利用大腿的力量，把头上的遗像给举起来。

    这一招果然好使，毕竟腿上的力量要比胳膊上大太多太多。随着遗像慢慢被举起，我昂起头，慢慢将那根黄卷纸对准麻绳尾端的火焰递过去。

    遗像太重，黄卷纸又那么小一根，想要对准麻绳并不是一件简单的事情，我来回晃动遗像很多次，才终于将黄卷纸点燃。

    黄卷纸点燃之后，当即发出一抹幽幽的青光，将整个堂屋都染上了一层淡淡的青色，看上去有些吓人，却又带着一丝朦胧美。至少，我觉得这灯光很漂亮。

    确定黄卷纸被点燃后，我就松开遗像，然后跳下八仙桌，一屁股坐在地上，全身像是虚脱了一样，早已经被汗水湿透。

    坐下后，我第一件事就是问王先生，找到原因了没？

    王先生摇了摇头，学着我的样子，靠在八仙桌的一条腿上坐下，然后对我讲，我哈有一个最关键滴地方没想通。

    我急忙问，是么子地方？

    他讲，之前讲咯，屋里死人咯，要道场先生做道场，把孤魂赶出去，然后点一盏灯，照一条路，引它们去无间之地。

    我点头，讲，这个我听讲过，所以人死之后，要在它的棺材下面点一盏长明灯。

    王先生讲，那么问题来咯，死到外头滴那些人，也就是‘野鬼’，这种没得灵堂，没人点灯滴家伙，该啷个办？

    我愣住了，这个问题我还真没想过。

    王先生讲，这就需要专门滴人去超度它们，但这里头也有个漏洞，那就是道场先生超度阴人费时费力，一般都不得去搞这种费力不讨好滴事，那这些阴人啷个办？

    我摇头，表示不知道。

    王先生讲，所以就有咯画匠一脉滴手段。他们另辟蹊径，不用点灯，也不用架设灵堂，直接手中画笔一划，就可以直接画出六道轮回，送这些阴人最后一程。

    王先生突然露出满脸羡艳的样子，讲，再往后，他们又把这匠术改良，变成不管是‘孤魂’哈是‘野鬼’，只要是世间阴人，就算万万千，都躲不过他们这轻轻松松滴一笔。

    王先生头靠在八仙桌腿上，神色激动，讲，这轻轻松松滴一笔，就是他们画匠一脉滴判冤决狱！他们手里那根画笔被称为判官笔，也就是从这里来滴。

    听到这里我眼珠子都快瞪出来了，别人辛辛苦苦超度七八天才能办到的事情，你丫的随手一划就做到了？你这跟开挂有什么区别？

    但是不对啊，既然她这判冤决狱这么厉害，为什么还会吐血晕倒？

    王先生收敛神情，讲，这也就是我没想通滴地方，按理来讲，我到外头立咯两扇门，堂屋里头滴阴人都变成‘孤魂’咯，吴前辈判冤决狱之后，应该都被送走咯才对，她啷个可能被反噬呢？

    我问，么子情况下会被反噬？

    王先生讲，匠术用错地方滴时候。

    我想了想，讲，看现在的情况，怎么看都不像是用错了地方。难道就没有其它情况会反噬了？

    王先生听我这么一说，突然转过头来看着我，神情有些恐慌，讲，哈有一种情况，但是非常少见。

    我问，么子情况？

    他讲，就是那个阴人足够强大，强大到连匠术都对付不了滴时候！

    那岂不是说，在这堂屋里，有一个连判冤决狱都送不走的阴人！？

    话音落，头顶那冒着幽幽青光的黄纸卷灯芯，猛然熄灭，王先生见状噌的一下从地上弹起来，仰头望着陈谷子的遗像，声音颤抖着喃喃自语：鬼…鬼吹灯！

