    夏光远快马去霸尚汇报情况，短刀等人便留在荣塞装备行礼，准备探访越之国。

    孟一凡一听这烟土生意也要做到大俞去便说道：“贤妃这步棋真是绝了，这女人真是不一般。

    如果我没猜错，要是烟土进了大俞，以后艺馆和皇宫就都是大烟鬼了，虽然我要打败太子和贤妃，但是这道关还是得靠我们把着。

    我交给你几个事：一查出黑鹰的真实身份，

    二摸清越之的货源渠道，可以收复最好，不行就消灭，

    三找到博士生团队，

    四理清户部的犯罪证据，好拿他们开刀，

    五 清理文登和荣塞的官场。

    我原本有一个手下叫白胜，也是个能人，我准备在户部成立一个营销中心在文登和荣塞成立特区。让白胜媳妇负责特区的赌场和青楼生意。南江全境只在此二区允许此类生意，就和澳门相似。

    让白胜做这两个区的太守。

    以后这些业务的银子就源源不断的流进户部的口袋了。”

    “臣遵命，一定办好皇上安排的事情。臣有一计，大俞历来禁赌禁淫，要不要在小三江以南，宁州和风墩交界处也弄一处特区。

    让大俞北部的子民也到风墩一带消费，这也是一笔大生意。

    而且到时候来往的官员一定不会少，可以掌握很多大俞的情报，在大俞朝中安插些卧底。”

    “说的有道理，现在父皇病重，不知道何时才能恢复。大俞基本形成了划江而治，不如多赚些钱，用钱养才，用钱养兵。

    这大俞的朝堂也不是讲理的地方，只有武力强大，才能坐稳江山。

    等兵强马壮了，再收复大俞全境不迟。”

    “皇上所言极是。可以用南江作为试验田，把一些现代合适的制度和东西引进到南江，如果能发扬光大，造福于民，再去大俞推广不迟。”夏光远说道。

    夏光远第二天便急急匆匆赶回了荣塞，他要早点把案子梳理完，完成皇帝交代的任务，然后便可以踏踏实实的迎娶美丽的尚丹了。

    几个人带上枫叶陈赶往越之，为了防止枫叶陈逃跑，他们特别把小葛留下了，其实就是做个人质，要是枫叶陈有啥举动，小葛就完了。

    越之国的温度相当宜人，白天最热的时候在这个深冬季节达到了三十度左右，在树影下还是十分凉快的，傍晚时分气温会下降到二十五度左右，可以算是冬季度假的圣地。

    一行人要穿过越之长长的海岸线才能到达越之的火红花圣地--柏安娜，这个地方在越之语里就是花儿盛开地方。

    大俞和南江，包括北威都说汉话，大俞建国后，便称为大俞话。越之国则不同，越之国有越之自己的语言越之语，不过因为太多人在南江和大俞做生意，所以越之和南江大俞的通婚十分普遍，大俞话在越之便也占了一席之地。

    由于一行人中有两个女子，大家的速度便放慢了，在越之的海边也做短暂的停留，看看海，还弄些贝壳鱼类烧烤。海边有很多渔民打鱼回来便将最新鲜的鱼卖给他们。

    越之的物价低的可怕，在南江一顿早饭的钱便可以在越之买一筐鱼，几个人白天跑到海边玩耍，晚上回到越之小城的客栈。他们似乎都忘记了自己的任务是去一个叫柏安娜的地方。

    越之虽然炎热，可是女子却十分白皙，和南江不同。南江女子讲究自然美，皮肤不做太多防护，所有炎热的天气带来的就是黝黑的皮肤。

    越之女子每天都带着帽子和白色纱巾出门，阳光根本晒不着她们。而且越之有很多越药可以起到美白的作用，这使越之女人在南江和大俞都很受欢迎。

    夏光远这几天的色病又犯了，总是在路上偷瞄那些眉眼好看的小媳妇大姑娘，这些可都被尚丹看在眼里，尚丹一百个不乐意，可是人多，又不好坏了自己未来相公的脸面。

    晚上几个大理寺协办便跑到越之的青楼逛逛，天亮了才回来。夏光远十分想去，可是又怕尚丹生气，只能一直忍着。越之的青楼分好多种档次，档次高的价钱也只有南江艺馆的五分之一，几个大理寺小伙子便乐此不疲的天天驻足于青楼不能自拔。

    这夜，尚丹听隔壁夏光远没有动静，一下子便心急了，他不知道是不是夏光远偷偷跑出去了，便假意要借水壶，到夏光远屋去敲门。

    不料夏光远就在屋中，一开门是尚丹，十分意外。夜深人静，尚丹一个大姑娘跑来借茶壶，显得不太正常。

    尚丹扭扭捏捏，不知道想表达什么，夏光远是聪明人，一下子明白了尚丹的意思。

    “丹妹妹，快回去睡吧，秦泰那几个小子已经去青楼了，明日早上才能回，我在整理皇上交代的几件事情的材料。

    这个案子结了，我就奉旨娶你过门。”说着便拿出了圣旨。

    尚丹早就听说了皇帝赐婚一事，以前还以为夏光远是逗她玩，没想到是真的。

    尚丹姑娘本以为夏光远屋里没人，只是想过来试探一下，还穿着薄薄的睡衣，依稀能看出她那曼妙的身材，夏光远不小心瞄到了尚丹那若隐若现的小兔，不尽有些不能把持自己。

    夏光远连忙说：“丹妹妹，夜深了，你早些回去休息，我再忙一会儿就睡了。”

    尚丹以为夏光远要赶自己走，有些不乐意。此时旁边不远的屋子传来了女人的喘息声，夏光远一听便知是陈金金和枫叶陈两人又开始了前几日的大戏，不尽也有些情不自禁。

    声音越发有些大，尚丹也听的真真切切，她一下子红了脸，想要回自己的房间。就在此时夏光远一把将尚丹拉到怀里，便将嘴亲了上去。

    尚丹心里着急，这还没有过门的，那么亲密不好。可是心里又怕自己拴不住这个男人，等案子破了，夏光远可就是大学士加户部尚书，掌管南江财权，这么一个大人物可不能让别的女人碰了，于是便狠了狠心，一不做二不休了。

    这晚夏光远真正的得到了尚丹，这个大姑娘第一次感受到了做女人不一样的快乐。

    夏光远决定给大家放个假，在越之国玩上三天，也算是修整一下。

    这下可乐坏了大理寺协办们，那几个小子，听到消息便没了踪影，越之国经济条件落后，自然物价便宜，海鲜和水果极多，光是吃吃喝喝就够玩几天的。

    剩下的时间便成了两对小情人的蜜月时间，夏光远牵着尚丹的手漫步于沙滩。

    不过枫叶陈和陈金金这一对本家的关系就有些说不清道不明了，陈金金放荡惯了，这个男人可能只是她生命中的过客。

