    小男孩被他爸爸单手给提了起来，死死的扭着他的脖子让他呼吸困难，随后他老子一把就将小男孩给甩飞了出去，狠狠的砸进了小男孩出来的那个帐篷里。

    唰！

    就在这时，一抹白光从天而降，眨眼间就落在了地面上。

    “我好像，听到了有人在尖叫。”

    白光褪去，显露出了凯和伽古拉两人的身形，凯走了两步，看向了这四周的环境。

    “别太依赖直觉，宇宙里根本听不到尖叫声。”

    “喂！”

    伽古拉还想说什么，凯却是朝前走了出去，无奈的他也好是跟上了凯的脚步。

    “我在救助队的时候，曾经多次听到这样的尖叫声。”凯边走边说：“那并不是声音，而是从心底发出的求救信号。”

    说完，凯就很有目地性的跑了起来，朝着那个小男孩所在的帐篷跑了过去。

    “喂，喂！你没事吧，醒醒！”

    当凯和伽古拉到了帐篷前，一看到里面的情况，凯立马就跑了进来，看着躺在地上的小男孩，凯在做着抢救的工作。

    而站在帐篷外的伽古拉，此时双眼却是转动了一下，他已经察觉到了有异常的地方。

    “呀啊啊啊！！”

    突然，伽古拉的两边各探出了一只手，想要偷袭伽古拉，不过被伽古拉轻易的避开了，并且伽古拉很快就和这两个人缠斗了起来。

    这两个人自然就是那个小男孩的爸爸妈妈，被巴力西卜用傀儡毒素射进了体内操控起了的那两个。

    当凯呼呼呼的把小男孩给按醒之后，小男孩第一时间就看到了自己爸爸妈妈在外面和伽古拉缠斗的身影。

    小男孩顿时就带着哭腔的叫了几声爸爸妈妈，把凯都给叫得一愣，随即朝外面大喊道：“那两个人是这孩子的父母！”

    呼！

    而原本都已经要一脚狠狠的踢在那个男人的正脑门上，一拳干在那个女人的胸口上的伽古拉，一听到凯的大声提醒，连忙就停住了攻击。

    这下子，饶是伽古拉身经百战，他也有点无措了起来，这打也不是，不打也不是。

    不过伽古拉也只是纠结了一刹那而已，见到两人趁机想要偷袭他，他连忙一招打退了两人。

    而就在此时，天上忽然响起了一道空气嗡鸣的声音，伽古拉一抬头，顿时眼睛微缩，一个闪身就和那两个人拉开了距离。

    砰！

    紧接着，那两个人就被一个黑色的怪物给压倒，当场领了盒饭。

    来的正是宇宙恶魔巴力西卜。

    凯一看到巴力西卜，一下子就跑了出来，并且让伽古拉回到了帐篷里照顾小男孩。

    凯从身上拿出欧布之剑，往头上高高一举，随着一阵耀眼的白光过后，凯变成了欧布奥特曼。

    红黑相间的身躯，站在了巴力西卜的面前，欧布一出场就摆出了破绽百出的姿势，微微弯腰，防备着对面的巴力西卜。

    “那是宇宙恶魔巴力西卜，小心别被它的毒针给刺到！”伽古拉一眼就认出来这是什么怪物，从帐篷里走出，连忙对凯大声提醒。

    欧布听到提醒，下意识的低头看了一眼地上的伽古拉。

    “笨蛋！你在看哪里！”伽古拉当场就是一瞪眼，凯这个家伙，简直太让他想骂娘了。

    欧布连忙回头，注意力放在了对面的巴力西卜身上。

    “嚇！”

    欧布一个飞扑，直接就发起了攻势，和巴力西卜来了个不痛不痒的碰撞。

    两人交换了位置，看着巴力西卜，欧布直接摆开了架势，左手抵住右手臂上，欧布光线使出，竟然一上来就选择了开大。

    “树啊！”

    然而，伽古拉又是一瞪眼，气不打一处来。

    原来是欧布释放光线，自己却是连脚都站不稳，就好像是光线有着巨大的后坐力一样。

    不止是光线打歪了，还波及到了一边的山体。

    “笨蛋！要站稳才行啊！”伽古拉表情黑如锅底，凯这家伙，究竟在干什么，得到了力量却不会运用。

    听到了伽古拉的声音，欧布又是下意识的低头看向了伽古拉这边的位置。

    “哈哈，这一幕我怎么没看过，红凯这个最强人间体变的奥特曼，第一次竟然菜成了这样嘛？”

    万米高空之上，红玲看着下方欧布奥特曼的表现，她实在是忍不住了，感觉太滑稽了。

    不过想了想，这也没毛病，大古那个家伙第一次是因为迪迦的身体记忆进行的战斗，表现得自然比较亮眼。

    而红凯，他这可就是完完全全的自己操控的了。

    别不承认，大古第一次战斗，压根就不是他操控的。

    官方给的说法自相矛盾，红玲记得，在大古飞进来迪迦的石像之后，有一个神秘的声音进行着解说。

    原话是这样的：“大古的战斗机即将坠落，就在千钧一发之际，大古突然变成了一道光，融入了巨人的石像内，得到了大古的生命后，巨人终于从长眠中苏醒了过来。”

    所以说，那就是迪迦身体内残留的意识，如果真的是大古自己操控的，那消灭了美尔巴之后，他为什么都不理解迪迦的基本情况呢。

    反而在回到了胜利队基地之后，还要让野瑞来分析，红色是力气大，紫色是速度快，被野瑞分析出来，大古才是一副恍然大悟的神情。

    思绪回转，红玲再次将注意力放到了下方的地面上。

    经过了伽古拉的提醒，欧布这一次倒是站稳了脚跟，又是一个小型的光线射出，直扑对面的巴力西卜。

    后者刚才没被攻击到还不以为意，很是自大的用它手上的长角武器一挡，结果却是啪的一声，它的武器断了。

    巴力西卜一呆，拿回手看了看，顿时就怒了。

    巴力西卜体内能量疯狂涌，全都汇聚在了它的口中，紧接着就喷出了一个它脑袋大的能量弹，轰向了对面没有什么动作的欧布。

    欧布也是个给面子的，就这么站在原地，硬生生的吃下了巴力西卜这喷出的球，整个身体当场倒飞了出去，重重的砸在地面。

    随后胸口上的圆环计时器闪烁起了红灯，最后他化为了一抹光，一下子就缩小，变回了人间体，凯的身影躺在地上。

    最强人间体，变身欧布奥特曼，首战菜得抠脚，红玲一直在天上观看着，她也没第一时间就下去跟他们见面的意思。

