    “嗡嗡嗡！”魔斧被丢了过去，与虚空之中不断的盘旋。

    “铮！”

    白邱泽没动，任逍遥已经眼神火热的上前大手抓去直接将这魔斧抓在掌心，恐怖的魔力疯狂肆虐，顺着手臂一股股的侵入心神。

    身上的黑袍与空中古荡如要炸开，满头长发也跟随飘扬，本就是一双魔瞳在眼下更是愈发的深邃，深不见底，能清晰看到一股股旋转的魔力，还有恐怖的魔影。

    “轰！”

    只是短暂的两个呼吸，他蓦然一震将这魔力强行压下，魔斧仍然在颤音者，身上有恐怖之力涌动对魔斧进行封锁，他知道短时间内是无法让魔斧认主，需要回到魔道宗后慢慢炼化。

    “放人！”白邱泽淡然道。

    魁山步履瞒珊的前行眼神中满是愧疚，他知道轩辕漠丢失了最重要的东西，从他眼下的虚弱就能看出，温养了十数年的兵器拱手让人。

    当魁山宗主彻底走入这方阵容的时候，唐云身上的气质也发生了改变，之前无论是对凰的挑衅，还是这般清冷霸道的侮辱都被他放在眼中。

    如今没了束缚，一股股浓郁的神华而从身上弥漫而出，如一道道耀眼的光束从天穹上洒落，垂与周身。

    白邱泽玩味的看着。

    先前他的师兄说九洲有一位风华绝代的年轻人，现在看来，也就这样啊。

    “神霄！”

    掌心握着暗金长棍，吞吐了无尽的光芒，眼眸内有金黄色的眼眸呈现而出，到了如今这个境界已经不再忌惮别人觊觎他的重瞳。

    “有点意思！”白邱泽眯眼，他只是看出了唐云的眼眸有一些不凡被金黄色的光芒所笼罩，具体是什么他没有看出。

    “嗡！”

    不仅仅是唐云周围的数人都在动，尤其是荒州少主林凡在诸多当中是最为鲜艳的存在，他的周身有恐怖的阵法凝现。

    “乾、坤、离、坎！”巨大的阵法环绕与周身，每一枚古字都折射出耀眼的光辉，与脚下的大阵所契合，宛若是天道阵法。

    八道冲天的光束之后，则是一尊映照而出的法相。

    神火炉。

    一鼎璀璨无比的神火炉浮现在阵法中央，神火炉内金光漫天，直达苍穹之上，吞吐出璀璨至极的光芒，这是他的法相。

    共振之下九位老者的封锁竟然出现了撼动，似乎是无法承受这神火炉与阵法折射而出的光辉。

    然而。

    他们还未动手，便有一只巨大无比的暗金色长棍涤荡下去，棍影遮天弥漫与苍穹中，与虚空中形成的巨大剑道气流撞击，让后者纷纷磨灭。

    两位青年只是联手一击。

    九位强者对他们的封锁便彻底破败。

    唐云身上白衣猎猎，浓郁的神华涌动，星辰般的眸子蕴藏冷意道：“既然你喜欢讲道理，我也给你讲讲道理，魔洲的人，跨洲欺负我九洲的人，该不该打！”

    神霄砸下。

    这一棍动用的是六合棍法。

    余樊眸子有冷意涌动，无需吩咐自己便上前行去，站在了白邱泽身前，咚的一棍砸下，余樊只觉得身体在剧烈的狂颤，难以承受这顶天立地的一棍。

    “欺负我九洲的人也就算了，来到东州，也这般野蛮与强势，该不该打？”

    神霄与掌心中旋转挥舞，猛然抽打下去，无尽的棍意混合其中，有狂暴之力，也有棍道法则，诸人只觉得心神激荡与震颤。

    “噗！”

    余樊更是在一棍下猛然被砸飞，口中血液狂喷，难以承受这骇人之棍。

    “来到东州不敬也就算了，张口便要我唐云的女人，该不该杀！”

    无尽的棍意弥漫，天穹当中如若是数不尽的光辉蜂拥荟萃，只是一个呼吸全部没入了那白衣青年的体内，让他如此刻是这般的神武伟岸。

    神霄与空中飞旋，无尽的棍道风暴卷席，各种规则缠绕其上，与惊天中猛然砸下。

    “轰！”

    诸人只觉得心神激荡，肉眼望去，能看到白邱泽体内猛然爆发了一股恐怖的气息，如沉睡的魔神苏醒，如太古凶兽崛起，一只大手与这神霄猛烈撞击。

    “噗！”

    可只是一个呼吸，白邱泽便身躯爆飞，口中的鲜血喷洒出来，眼瞳内流动了一抹骇然。

    “少宗主！”

    魔洲其他来人都猛然一惊。

    白邱泽在横飞之中伸手示意人们不要过来，他与滑翔之中止住躯体，擦拭一下唇角的血迹，忍着怒火道：“可以，很好！”

    他身上的红袍无风自舞，与眼下是如此的猩红，浑身上下也透着一股锋利至极的气息，仿佛是换了一个人，极其的摄人。

    “咚！”

    他迈步向前，身上的魔道气息更加的澎湃与汹涌，眼神中有残忍与桀骜涌动扫了一眼凰，狂野不逊道：“老子就是要你的女人，你能如何！”

    “今天老子不仅要你的女人，纵然是当着你面上了她，你又能如何！”

    锋利无比的气息汇聚与周身，念头涌动天地间凭空衍生了无尽的魔云，在荟萃中化作一只巨大的面孔，那是魔孔与白邱泽的面容有几分相似。

    “狗东西，连老子都敢惹，今天你注定了要死无全尸！”魔孔在发出声音。

    “咻！”

    苍穹上垂落一道巨大的光束直接惯出了魔孔，接连又数道巨大的光束垂落下去，自苍穹中坠落，这是九字真言，极其的璀璨仿佛是九尊仙神。

    环绕与唐云周身，那金黄色的眼眸闪烁杀意，道：“那你今天就死这！”

    人都有底线，只是看触及没有，很显然白邱泽触及了。

    璀璨的神华古字环绕与周身，神霄与天地见轰鸣朝着前方砸下，能看到一只巨大无比的黄金棍落下，如擎天之柱倒塌了。

    白邱泽桀骜不逊，狂野狰狞道：“一次也就算了，还想继续！”

    一道身影，两道身影……九道身影，只是瞬息见天地见凭空多出了八十一道身影，这些身影与白邱泽长相一模一样，可以说是他的分身。

    八十一道分身每一道都具备着白邱泽的实力。

    如同八十一个白邱泽。

    这种手段让人颤抖，打一个人还可以，一下打八十一个人该怎么打？

    更令人恐惧的事情还在后面。

    白邱泽附身冲去八十一道身影做出同样的动作，纷纷没入那真身之中，随着每一人的没入白邱泽的气息就强横几分，八十一人全部没入的时候，有一股圣道气息弥漫。

    伪圣。

