    “咳咳，”杨希用咳嗽来掩饰尴尬，道：“以后还是叫我首领吧。”

    附属意识顺从地点点头。

    作为拥有过有多个人偶马仔的杨希，很快就察觉出了附属意识跟人类的不同。

    这个第七感末那识并不具备人类的感情，她是一种特殊的存在，如果非要做一个对比，一部远古电影《生化危机》里面的人工智能“红后”跟她比较相似。

    只不过，附属意识是异能的产物，而后者则是科技的造物。

    两者一依托的介质不一样，附属意识可以在精神世界里遨游，而红后则生存在数据的海洋里。

    升级到了三阶后，杨希才明白【超脑】这个异能名称的真正含义，末那识具现出来的附属意识，就像是一台给杨希进行辅助运算的体外超级大脑一样。

    有了这个附属意识，杨希今后可以方便许多。

    她可以帮助杨希完成许多机械性的劳动，比如刷一下异能的熟练度，开发一些异能的招式搭配，帮杨希整理下已经收集好的异能等等。

    同时，她也可以完美扮演杨希的任何一个马甲。

    “之前忽悠钱老，胡诌出来裁决组织里面那位制作异能药剂的大佬，正好交给我的附属意识来扮演，嗯，设定成是在生肖位之上的四象位。”

    老实用附属意识来称呼末那识的具现体，似乎也不太合适。

    杨希道：“你想要青龙、朱雀、白虎和玄武里面的哪一个位置？”

    附属意识感应了一下，笑道：“你脑海里面不是刚刚想了一下吗？其实我是你精神的一部分，跟你想法永远是一致的。我就叫朱雀吧，负责审判的朱雀。”

    好吧。

    杨希妥协了，因为附属意识，也就是现在的朱雀具现出了自己梦中情人的样子，他总会不自觉地将她当成一个个体来看待。

    但本质上，她其实就是自己精神的一部分，是自己的第七感末那识。

    把她当成随身的智能终端就行，一些自己懒得想的问题，可以交给她做，反正和自己绞尽脑汁想出来的答案是一样的。

    唉，要是读书的时候觉醒了这个末那识多好，不管是再难的数学题都不需要打草稿，直接口算出来，一定能够吊打各路学霸，牢牢把控高中时代的择偶权。

    “那你作为四象位对外的造型，就交给你自己设计了。”

    朱雀点点头，她存在的意义就是帮助本体偷懒的，这是她的本职工作。

    杨希在旁边悠闲地喝着果汁，朱雀的身上就出现一套玄色的长袍，面具则是暗金色，雕刻着比生肖位要更加复杂和精美的朱雀纹路。

    但纵使是宽大的玄色长袍，也无法阻挡朱雀曼妙的身姿，某种意义上，她是杨希认知中幻想出来的最完美女性，就连四海第二美人季有容都比不上她。

    “可惜啊，她只是我精神的一部分，这个世界上是不存在这么完美的女性的。”

    好在现在朱雀戴上了面具，杨希面对她的时候没有之前那么地别扭了。

    “朱雀的身体是精神力具现出现来，那么，她应该能够登陆到云顶空间上。”

    “从某种意义上来讲，她比我们裁决组织的其他成员，更像是一个属于云顶空间的‘生物’。”

    杨希激发眉心空间里的精神烙印，灵体进入了云顶空间。

    这里还是一样的宁静安详。

    “首领，我去将四象殿全部布置一下。”

    原本因为怕麻烦的关系，杨希只打算开启一个青龙殿和九个天罡名额进行试点式的操作。

    但现在既然有了朱雀这个“智能终端”帮忙，那些收集情报、制定任务之类的琐事完全可以交给她处理，干脆把所有天罡面具全部分散出去，把青龙殿、朱雀殿、白虎殿和玄武殿这四个“线上任务大厅”全部开启算了。

    对于杨希而言，他只需要再制作二十七个天罡面具就行。

    而且四象殿还可以根据他们原本代表的方位，选择落户的海域。

    像东边的铁血海，裁决的分部就是青龙殿；英雄海，裁决的分部就是朱雀殿；自由联盟海域就是白虎殿；混乱海域则是玄武殿。

    这也可以避免人员跨海域执行任务，省下不少的事情。

    杨希这个“钱家旁系”的马甲，获得的星宿位是“毕月乌”，刚刚好也隶属于白虎殿，可以在接下来白虎殿外围成员执行任务时，作为裁决组织的代表，成为队长保证任务的完成质量。

    所谓的任务完成度，自然是要看有没有达成杨希的目的了。

    现在他就可以想出一连串的任务，比如——“找出蔷薇剑士误会酉鸡是姬玛情人的原因”，“调查拜伦·格林”，“暗杀某某组织首领”等等。

    因为只要拥有天罡面具就能自动成为裁决组织的外围成员，理论上来讲，不管是序列强者，还是普通人都能成为天罡位。

    但随着有用天罡面具人执行裁决组织的任务，积累积分后，能够在裁决组织换取异能药剂的事实被大众接受。

    那么弱者一旦拥有天罡面具，反而会成为他的催命符。

    虽然第一个捡到面具的幸运儿实力是随机的，但最后能够拥有天罡面具的，自然会是渴望拥有异能药剂的四海强者。

    当然，也不排除会是一些想要窥探裁决秘密的人。

    但不管你是谁，在云顶空间，杨希就是神，他不想让你蹦跶，你在云顶空间里乖乖给我蹲着。

    很快，朱雀就布置好了四个大殿。

    杨希首先看的，就是第一个青龙殿。

    青龙殿的“装修风格”比较粗犷，“任务面板”是一块立在大殿中央的水幕，目前水幕上面还没有任务出现。

    水幕之上，是一个雕刻青龙图案的穹顶，上面的青龙栩栩如生，跟云顶大殿上的青龙一某一样。

    随后，则是坐落在上首的七个星宿位，分别是角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎和箕水豹，而天罡位则没有固定的位置了。

    隶属青龙殿的天罡位，是天魁、天罡……到天英，一共九位。

    这么一来，在青龙殿，外围成员比正式成员才多了两位。

    “看来等以后整个四象殿任务平台能够成熟运营了，每个殿还需要再添加十八个地煞位，四个殿则一共凑齐七十二个地煞位。”

    “三十六天罡加上七十二地煞，最终会不会所有序列强者暗地里都是我们裁决组织的外围成员？”

    杨希想了想，如果后来天罡地煞面具成为用来获得异能药剂的“钥匙”后，这个可能性还是非常大的。

    杨希之所以费尽心思来搞这个四象殿的任务平台，有很多的原因。

    最根本的原因是为了自保。

    尽管现在他的实力确实很强了，但如果想要跟三大势力扳手腕，还是不现实的，这点自知之明杨希得有。

    毕竟人家可是异能出现以后，花了长达一百年的时间经营势力，才有了如今的规模，杨希想在短时间内从硬实力上全面超过三大实力，显然是一种痴心妄想。

    他必须得考虑，随着裁决组织暴露在外面的实力越来越强，引起各大势力针对的情况。

    要是被三大势力同时盯上，逼迫杨希交出异能药剂的制作方法，那杨希是交还是不交？

    最关键的是，他根本没有制作异能药剂的技术，这从一开始就是为了隐藏他剥离异能，用来误导他人的套路。

    所谓堵不如疏，倒不如给三大势力直接开放四象殿这个可以通过完成任务来获得“异能药剂”的平台。

    那么杨希反而可以将眼热异能药剂的潜在危险，变成裁决组织的工具人。

    化危机为机遇，以异能药剂为诱饵，吸收大量强者为裁决办事。

    最关键的是，杨希还有对异能珠的最终控制权，就算给出去了异能珠，一旦这个外围成员想要对杨希或者裁决组织不利，杨希可随时收回或者封印异能珠，将这个反骨仔打回原形进行制裁。

    随后，杨希又参观了朱雀殿、白虎殿和玄武殿，每个殿的“装修”都十分符合他们代表的四象的属性，而且也完美贴合杨希的想法，就像是他自己花费很多心血想出来的一样。

    这个朱雀用起来还真是方便。

    而且朱雀还将云顶空间里面的生态，弄得更加复杂、繁华了一些，在超脑的强大计算力下，这里的一切逻辑上更加贴近现实。

    比如，没有朱雀这个附属意识帮忙，整个云顶空间并没有季节的特征，许多不同时节的植物在同一个季节里同时开花结果。

    虽然来云顶空间的人不会注意到这些细节，但这的确是实实在在存在漏洞。

    但现在不一样了，在朱雀的修正下，云顶空间出现了四季的分别。

    现在跟外界一样，是春季的尾声，气候逐渐暖和，生长旺盛的植物，都在现实里面有迹可循。

    虽然说，部分植物做了一定程度的魔改，让它们看起来更加符合云顶宫殿群的气质。

    朱雀弄好了这些琐事后，便静静回到杨希的身边，在云顶山上最高的云顶大殿之上，陪着杨希一起俯瞰这一片他从单调的“云层之上”一砖一瓦辛苦具现出来的幻想世界。

    杨希由衷地感叹：“如果这是真实存在的世界，那该有多好。”

    朱雀道：“首领你认为，什么东西是真实存在的？”

    杨希有些愕然，怎么你一个附属意识还要跟我谈论哲学？

    我的一部分精神力，我的第七感要跟我子哲学问题上探讨一番吗？

    杨希瞄了一眼朱雀曼妙的身姿，自我打趣，这是要深入了解一下吗。

    他顿了一下道：“所谓真实存在的，自然是看到到，摸得着的东西。”

    朱雀却道：“如果，这个世界的真相其实跟远古时期那个‘缸中大脑’猜测的一样呢。”

    杨希一愣，笑道：“你说的也是。”

    所谓缸中大脑，是一个有趣的假想，如果有一天，科技发达到了能完全模拟出所有感觉的信号，把一个健康的大脑放进一个培养缸里，用安排好的各种信号去刺激这个大脑。

    对于这个大脑而言，他所看到，所感知到的，所触摸到的一切，都是被事先安排好的，甚至连缸中大脑这个有趣而荒唐的假说，他此刻也因为输入的代码，而感觉到自己在阅读这段文字。

    这个假想击中人心的一瞬间是：“你如何担保你自己不是在这种困境之中？”

    甚至，以杨希现在的能力，完全可以让一个普通人陷入无法挣脱的幻境，让他开始另外一种人生，或者，将他的灵体拘束在这云顶空间里面，度过对他而言无比漫长的岁月。

    “什么是真正的存在……”

    杨希突然有种顿悟，同时他感觉到自己的精神力更加精纯了一些。

    这跟他之前因为剥离他人的异能，而不断积少成多增加的精神力不同。

    不靠掠夺他人的力量而得到实力上的进步，对杨希而言是一种非常新奇的体验。

    “原来，这就是别人刻苦修炼后，实力得到增强的心情么？”

    在异能界混了这些日子，杨希终于品尝了普通异能者们的体验。

    叶凡恐怕无时不刻都在体会这种感觉，杨希觉得找个时间灵体降临过去，看看他最近过的怎么样了。

    很快，他就从这种稍微有点悲观的思绪里离开。

    对他而言，只要他重要的人都还在，那么世界的真相是什么，也变得不再重要。

    随后，杨希跟朱雀又开始试验她别的能力，这还是朱雀通过分析给出的建议。

    作为末那识的具现体，她可以跟着杨希眉心空间的精神烙印进入云顶空间活动，那么，是否能够通过云顶空间，到达任何一个签订契约的精神烙印呢？

    杨希首先回到现实，然后将天魁面具放到了套间的另一边。

    几秒后，朱雀的身影从天魁面具的“魁”字上钻了出来。

    作为超脑固化的第七感，朱雀可以使用超脑异能的所以能力，她的精神力来自杨希，等于说，裁决组织里面司职审判的“朱雀”，一个精神力达到三阶的强者，可是随时降临到任何一个精神烙印附近。

    对于在眉心空间蚀刻精神烙印的星宿位预备们，她基本上掌控了他们的生死。

    打个比方，如果刘源背叛了杨希，朱雀可以直接进入他的眉心空间，把他的灵体消灭掉。

    对于持有天罡面具的外围成员，能够随时通过面具找到他们进行“审判”的朱雀，也是一道悬浮在他们头顶的达摩克利斯之剑。

    “这样一来，整个组织的下层机构就趋于完美了。”

    接下来杨希要做的事情，就是把制作好的三十六天罡面具，按照所属的四象殿位置分散出去。

    甚至他还打算将这个情报直接卖给灰堡组织，或者干脆办一个新闻发布会，让四海的人民知道，伟大的裁决组织，给他们准备了一个天大的套路，不，变强的机会。

