    “哼！”

    董事那边的人没有人在说话，现在他还在这，嚣张者等一会儿就不一定嚣张起来了。

    挂了电话之后，张老爷子感觉自己脸上通红的很。

    “张老爷子，你这教育方面确实有问题呀，才会导致现在这样的事情发生，这事我们也管不了了，把人给交出去吧。”

    “对啊，把人给交出去吧，目前最好的方法也就只有把人给交出去了，不把人交出去，我们就得完蛋。”

    每个人一人一句的在那说着全部人都在那支持着地位懂事说的话把张风尘交出去。

    “难不成就没有其他办法吗？我们想想其他的看一下能不能够挽救一下，毕竟这是我唯一的孙子，我可不能够看见他出事。”

    “从小到大我就这么一直看着，现在让他忽然被抓走的话，我于心不忍呢，各位再想想办法，可有其他办法？”

    张老爷子最终还是拉下了老脸向各位求情。

    “张老爷子这事儿可不归我们管，我们要是求情的话，那么谁来救我们，我们每个人都是有家庭的人。”

    “这事儿要闹这么大的话，用你这一部分的责任，你要是不纵容着他，都是他咎由自取，现在就不是这个样子。”

    会议室里面吵的很是严重。

    与此同时，张家集团楼下就有落家的线人。

    “老大，那边张风尘已经出来了。”

    欣然看到张风尘过来之后，立马打电话给骆家那边的管事。

    “来了，那就让他好好的再享受一下生活吧，先看着他，别让他离开，如果他要走的话，你要跟着不能够让他走丢了。”

    管事听到后立马点了点头，让人看住好张风尘。

    “这边证据收集的怎么样了，如果好了的话，那么我们就直接报警吧。”

    管事询问手下的人。

    “现在我们正找着那两个混子，找到车后，我们就可以证明是不是由张风尘指使的了。”

    “我现在找到了吗？”

    “找到了现在正在审问着。”

    管事点了点头。

    那两个混混现在看到管事，忍不住的在那瑟瑟发抖，早知道的话，这也就不接那一单了，现在惹下了这么大的一个麻烦。

    “我错了，我真的知道错了，我不知道这件事情是这样的，是我有眼不识泰山，各位，求求你们饶了我吧！”

    两个混子看到管事，立马跪了下来磕头认错。

    “那么你倒是说说错到哪里了，我这不是请各位过来好好喝茶，想了解一下当天的事情而已。”

    管事笑着说。

    “当初我们就不应该动手，当初的那一件事情是张风尘指使的，是他给了我们钱，说让我们去打人的，不管我们的事啊，要是就当是你们的话，我们哪里敢动手。”

    两个混混一五一十的把全部事情给说了出来。

    张老爷子收到手下人发的消息的时候，就已经通知手下去报警。

    “既然证据都已经有了，人也出来了，那么应该抓走了。”

    骆老爷子淡然的说。

    与此同时，张风尘来到了公司之后，还是一副二世祖的模样，走一层楼就调戏一个姑娘，那些姑娘苦不其扰，但又没办法，毕竟这是公司的太子爷。

    “你在干什么，怎么还不过来来？”

    张老爷子一直在想着张风尘怎么还没有过来，他就派人出去看了一下，发现他在外面调戏着秘书。

    张老爷子看到这种情况，气不打一出来，现在全部人都为了他的麻烦事，在想着怎么解决就他一个人无事发生。

    “爷爷，我这不是在帮你找着哪一个小姑娘适合做你的孙儿媳妇吗？对了，爷爷这一次你找我过来是有什么事吗？”

    张风尘还是当做什么事都没有发生一样。

    “你还好意思问，你也不想想你这段时间犯下什么大事，叫你不要惹事，竟然把林岳给打成重伤。”

    张老爷子看到这，气不打一处来。

    “那件事啊，你肯定能够解决的，爷爷我知道错了，但是你一定有办法对吧，之前你不也是一样帮我把这些事情给解决好了吗？”

    ，不愧是少爷，到现在了，心里面还在想着春秋大梦，这公司都快要倒闭了，真的是搞笑。

    ，你不会以为我们这一次还想要保住你吧，我告诉你，我们决定把你交给骆家，让他们那边的人好好的处理你。

    每个人一人说一句的嘲讽这样的张风尘。

    张风尘听到这很是生气，他看到那些总是一脸不屑的看着自己，态度很是傲慢。

    ，“你这个人可真的是不仁不义，当初可是我爷爷让你来就懂事的，现在你居然不选择保护我，还想着要来责备我。”

    “你信不信，到时候我就让我爷爷把你给赶走信不信？这公司可是我爷爷的以后是我的。”

    “到时候你只不过是我一个手下而已，你居然敢指责我，你也不瞧瞧你自己什么样。你要是想要让我放过你，也可以把你女儿推荐给我。”

    到了现在，张风尘还贼心不死，还在想这别人的女儿。

    “我看你就是在做梦。”

    “怎么可能会是在做梦呢？这也是对你女儿好啊，能够爬上我这一个男人，到时候我给你女儿吃香的喝辣的，哪一点不好了？”

    张风尘说。

    张老爷子看到眼前的这一幕，他不敢相信这真的是自己的孙子，到现在了，他也没有承认自己的错误，反而还在想着继续惹事生端。

    “过了，瞧瞧你这是什么样子，就算以后我老了，我死了，我也不会把我的公司给你，到现在你都没有一点的意识。”

    张老爷子气急败坏的说。

    “爷爷，我错了，我不应该这样的，你放心，以后我一定会好好的管理公司，一定会让公司好的发扬光大。”

    张风尘敷衍的说，他相信张老爷子会把公司给自己，毕竟除了给自己，也就没有其他人了，总不可能把这公司给外人。

    “可真的是搞笑，以后这公司要是给你的话，我也走了。”

    “确实，你除了会吃喝玩乐，什么也不会。”

