    果然，下一刻僧人回头，望向他眉心散淡，视线轻飘飘掠过，仿佛什么都不曾放在眼里。

    他说：“施主所言不错，不过，那也许是，朋友才对。”

    诸葛明泽眉眼紧皱，望向那僧人敛眉道：“大师，是话里有话？直说就好，不用藏着掖着。”

    僧人摇了摇头看着他方才笑道：“施主欲念太重，须弥境内清修之地，还请施主原路返回。”

    我闻声倒是有些对这僧人刮目相看了，这么直白的话，当真是说得出口。

    “你——”

    饶是诸葛明泽气性好，也被莫名其妙的逐客令气得火冒三丈！

    “嗯……？”

    僧人没说话，淡淡看着诸葛明泽，视野里一片深沉，任谁也看不到他是否另有它意。

    虽然都未曾多说，但也都是话里有话。

    谁也不清楚到底都会说些什么，毕竟眼下最重要的事情摆在面前，四座佛塔里，当属秘宝最为重要。

    “这位施主，还有什么想说的吗？”

    那僧人一直是存着淡淡轻笑，仿佛什么事情都不会引起他的重视！

    倒是诸葛明泽像是很在意似的，盯着眼前的僧人看得出来很是生气。

    “大师，难道身在须弥境内，就都哦似乎的像是您这样待客的？”

    说罢这小子竟是全然不顾尊卑上下朝着那僧人冲了上去。

    我见状倒是颇为惊讶，这家伙很少这样冲动，为何眼下却如此撑不住气？

    和尚虽然说话很厉害，但听得出来并未想动手。

    下一刻，更是在我意料之外，看上去倒像是没什么战斗力，一身轻盈，但动起手来，竟也是如水月清风般轻快？

    他丢下掌心水碗，刹那间点起的水花几乎溢出了石栏！

    诸葛明泽仍是一身锐利，掌心的折扇扫过树叶将其斩断。

    “疯和尚，我想要的东西还从来没得到，我身为外来人，难道不该受到最为恭敬地对待？”

    和尚身姿轻盈状态极佳，看得出来几乎没废多少力道，折转间衣袂飘然。

    不知几时从池水边的杨柳树上折下一根柳树枝条，许是沾了水的缘故，拂动间似是听得到劈响空气的声响。

    “啪——”

    一道枝条甩了下去，杨柳树条打着圈绕着诸葛掌心折扇飞舞。

    “哗啦啦……”

    一片片水渍打在折扇上将其染湿，诸葛明泽速度极快的甩动折扇，寻常看起来翻飞往复的家伙什，此刻也是分毫不起作用！

    “嗖！！”

    折扇在这和尚掌心完全发挥不到任何作用，尚未出手便被打回！

    几乎是刚飞出几根银针，不等银针发挥作用，这和尚便也迅速将其绕着圈缠走。

    手臂轻轻一带，那银针很快就被甩到了湖面。

    触碰到湖面的银针瞬间变黑，显然是抹了毒药的……

    “施主，你这一首毒药倒是用的极好，只是做人啊，总是需要慈悲为怀，在下不才，今日就当是为了施主戒掉这一身的诟病！”

    诸葛明泽腰身翻转迅速避开‘噼啪！’一声炸响。

    转身手里撑着折扇恍然间眉眼间一阵错愕！转眼间整个人更是严阵以待！

    “教我做事？”他冷笑一声仿佛是听到了最为好笑的笑话，整个人完全没将和尚放在眼里。

    “我早说了，这些事情我从不会放在心里，我只想要回我必须要得到的东西……”

    僧人身形乍然消失，整个仿佛未曾将这些事情听在耳边。

    他低声道：“阿弥陀佛……”

    一声落下，我只感到脑海里一声嗡鸣，不等反应，就看到那僧人的身形闪到了诸葛身后？

    我一声惊呼，诸葛明泽亦是一身戒备，但那和尚，显然是没将他的戒备放在眼里。

    “砰……”

    一掌轰击，诸葛明泽整个人被击飞出去！甚至没来得及产生任何反应。

    我淡淡颔首，望向砸在湖心亭的身影眉眼低垂。

    这才起身走向那僧人，我双手合并一身谦逊，这些人，自然最是希望被尊重。

    “大师，得饶人处且饶人，还望大师手下留情。”

    和尚笑了笑，看着我一双眼里隐晦如尘，仿佛是不知道藏了足以轰动整个须弥境的沧桑经历。

    看着这家伙如此模样，我收敛心神，望着他，只剩下了恭敬。

    “还请大师赐教！”

    和尚微微一笑，拂手间苍松翠柳转瞬消失，下一秒，我背后一道劲气传来。

    我正要躲开，一道暗劲将我按住，任凭我怎样挣脱都睁不开！

    “大师！！！”

    “啪——”

    意料之中皮开肉绽地声响在耳边响起，我完全不知道这人到底是在发什么疯？

    我脊背上只感到一阵很烈的刺痛，仿佛是伤口上浇上了烈酒。

    我深吸一口气，想要挣脱却听到耳后一阵声响悠然响起：“施主，莫动，你身上瘴气太多，邪祟浸染，眼下看着终身顺利，但请听贫僧一言，世间万事皆有因果，不论因果不计生死，但你所受邪气终会殃及子孙，若想保全你死氏门面，切记，务必承受住！”

    说罢，我背后便再度传来一阵噼里啪啦的声响，我由不解开始缓缓转向接收。

    眼下这些事情，就算是不接受，那也是没法子……

    我脑袋上不断地冒出一股又一股子冷汗，我晃着脑袋，试图不要让自己昏厥过去……

    血腥味顺着耳际传入鼻翼，我仔细想了想，这人，到底是在干什么？

    “务必敛着心神，你身上的职责很重，你要想完全担起来，那就必须要将其训化！”

    我闻声长出一口气，驯化？这话里，分明说的是，是，鬼刀？

    一棒子打下来，我周身立刻刺痛加深，完全不等我反应，一盆冰水径直顺着我脖子浇了下来。

    我看向和尚无奈道：“咱们就短短说些话不好吗？正好我也有些事情想问问大师！”

    和尚摆出一副完全没必要的模样，看着我淡淡道：“施主，静心！”

    这和尚实在是让人禁不住一阵无奈，就算是我话说到这份上了，可他仍是不愿意放人。

    我只能承受着背上的一阵阵刺痛，就算是难受至极，也只能闭着眼承受！

    我闭着眼睛，背后的刺痛如烈火般灼热。

    我已经分不清楚到底是来找秘宝的还是来受罪的？

    “施主，不好受是肯定的，我感到你身上一定是有一些古怪的东西，我想没人比你更加清楚！”

    背后的声响实在是冷冽，柳树条抽打在身上的感觉亦是冰冷！

    我身子颤了颤，自然知道这人说的是鬼刀。

    此刻鬼刀在我腰际震荡个不休，似是有什么东西欲要冲出来似的？

    “大师，你是要为我清扫这些锦衣卫身上的邪气？”

    “施主聪慧，怨念断不可生，贫僧看得出来，施主一身正气但周身邪祟亦是萦绕，一旦轰然炸开，那必然是会波及到施主生命安全的！”

    我缓缓吐出一口浊气，望向不远处的湖畔周身一片清宁。

    鬼刀自从回到我身侧，便是接二连三的出现问题……

    “龙主！！！”

    脑海之中传出一片闷声吼叫，我禁不住浑身一阵恶寒，就连呼吸也跟着禁不住急促几分。

    “施主，秉持信念，想想你走到今日都是为了什么？”

    我不断按照这家伙的话在暗示自己，整个人一身上下都在用力。

    尽管感到灵魂也像是正在被剥夺，这样的痛苦，足以让我更加清醒。

    我急促地喘息着，意图找到让自己足以放松的方式。

    但身体里这样总是传来的刺痛将我整个人团团包裹……

    时不时像是踩上一片针尖似的从肉体没入灵魂，我的呼吸声越发急促。

