
第426章　我是mt！（求订阅，求推荐）　　“多谢啦！”唐银说道，这些资料确实是未来他们都用的到的。　　唐银叶修这刚刚收到斩楼兰发来的资料就让复制了一份给陈果，让她向放在，这资料能让他们公会前期省不少事情。　　在发给陈果之后，两人就开始研究起他们准备进入的目标。　　霸气雄图公会，除了直接用霸气雄图为名的主公会以外，其他增设的还有很多其他公会。增设公会是十分正常的事情，毕竟荣耀中哪怕是公会升到最高级，依旧有人数上限。而荣耀中粉丝的总数绝对远远大于这个数量。而且公会还需要有发展粉丝的责任，那这些位置自然更是不够用了。　　所以所有公会都有不少的分部。而斩楼兰这边发现的霸气雄途公会就有二十七家，而且这二十七家中有十五家是明面上的，另外七家则是不为外人所知的，但斩楼兰他们这边已经通过一些方法确认了。在其之后还有五家，是斩楼兰他们也还没有确认的。　　不过叶修倒觉得斩楼兰做的已经不错了，虽然他没有这么理会公会方面的事情。但毕竟就在一栋楼里，自己家公会的信息总是有到他耳里的，而嘉世包括隐藏的公会也就是三十多家，霸图和嘉世都是老资历，虽然他们公会方面发展的比嘉世好。但这方面的数量也差不多。斩楼兰这边也说了，他这边的资料也不完整。　　当然这些公会特意隐藏起来的分会，也不是要玩什么隐藏实力的把戏。毕竟他们也不是什么打脸文主角，歪嘴战神什么的。　　实际上原因很简单，玩家中也有很多不是霸图的支持者。而为了增加公会的材料供应，就有了这些隐藏公会，主要目的就是一种增加资源的渠道，也有一些是为了增加情报，毕竟他们不是表面上不是霸图的，更容易和得到其他公会的一些情报。　　至于那些在明处的分会，那就都是霸气雄途的粉丝为主的了，其余的就是也会装一装，毕竟是进来混福利的。　　“所以，你们的目标是霸气雄途？”陈果看唐银和叶修研究的资料问道。　　“没错，他们有我们战队现在最需要的......。”唐银原本想说东西的，忽然觉得自己说的有点不对。把自家牧师说成东西多多少少有点不道德。所以索性就什么都不说了。　　“额......为什么我觉得霸气雄途要倒霉了？”陈果说道。　　“看陈姐你这话说的，有两个顶级大神去大门手底下打工，这不应该是他们的荣幸吗？”唐银十分不要脸的说道。说完，他和叶修就向着他们选好的一个目标前进。　　首先他们第一个排除的就是霸气雄途明面上的分会，毕竟这些公会都是直接打折霸气雄途的名头，一大堆的霸气雄途粉丝还在后面拍着队想进呢，选他们的话，天知道什么时候才能轮到他们，总不能让叶修打个电话给韩文清让他帮忙走一个后面吧？诶！这好像也是一个办法。　　想到这里唐银就向叶修说出他的想法，然后叶修也十分配合的一句滚回绝了。　　既然老叶拒绝那就没办法了，毕竟现在的荣耀玩家基数太大，霸图作为联盟中的豪门，更是拥有巨大的粉丝数，就这个数量。轻轻松松塞满三十来个公会不成问题。所以等队伍进霸图公会的玩家可不是一个小数目。　　那总不能说数目以德服人，让对方踢了两个让他们进来吧？更何况叶修和他们之间还没有什么德，有的也都是那种人脑子打成狗脑子的交情。　　就他们这个关系，直接告诉蒋游他是叶修，那蒋游还不带上一群人再追个百八十里的？　　所以两个人最后直接在霸气雄途的那些不为人知，暗中笼络扶持的公会中进行选择，好在斩楼兰他给的这一副情报十分详细，对那些霸气雄途私下扶持笼络的公会都有十分详细的介绍，两人最后选中了一家是由霸气雄途人直接掌管的公会。这公会的名字也十分霸气，叫灭天公会。　　别说就他这嚣张的公会名字，和叶修现在用的这个ID还十分合适。　　而他们的会长ID也很霸气，他们会长的ID叫灭天尊！嗯，这样的取名风格，很霸气雄途！　　既然选好目标，两人也不再犹豫，直接发出了入会申请，等待回复的期间唐银好去买了一身蓝色装备，毕竟现在这一身的顶级橙武和橙装实在太显眼了。　　说真的，就伪装而言。这个灭天公会已经做的很好了，就连斩楼兰他们也是花了好几天才最后确认下来。如果只是按照正常的眼光去看的话，它真的就是一家普通公会。　　虽然是一个二十级的满等级公会，但会员也就一千号人，这也差不多就一家普普通通神之领域的公会状态，这样的公会如果还行继续增加会员，要么是会长人格魅力爆棚。要么就需要有那种很好的装备在公会仓库之中。而作为一家神之领域的“普通”公会，这些东西当然都是不就被的。　　这也想为什么，普通玩家想经营起一家公会会这么难的因为。能有一些志气相投的伙伴就已经十分不错了，其他普通公会也没有什么可多求的。毕竟不是所有人都像斩楼兰那样拥有钞能力。　　灭天公会，现在的会员数量是一千零二十四。就普通公会而言是十分不错的成绩了，只要公会制度完善，公会仓库有点能够运作还是继续成长的空间。但想这样的公会，俱乐部是不会在他们身上多花钱的，也就是保持他们不会倒，之后的发展全靠他们自己。而这样公会的会长，虽然是俱乐部的正式员工，但大部分都还有其他工作。这个只是各种工作之一罢了。　　不过这些普通玩家肯定是不知道的额，但随着他们的游戏节奏慢慢的越来越和公会契合，那这自然而然的就形成了一种良性循环，玩家和公会会一起进步。　　唐银这边的装备都弄好后也开始和叶修一起等回复，他们倒是不担心进入不了，因为普通公会不想俱乐部公会那样每天都有很多了申请，人员流动频繁。大部分不用太久就会收到对方的回复。而他们这么有信心的原因是因为，他们在申请信息中加了一下字。　　叶修的是：“我是mt！”　　唐银的是：“我是辅助！”　　————————————————　　今天的六更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646640"  chaptername="第四百一十六章  我是mt！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
