    狐仙庙之内。

    胡忘忧和凌非烟丝毫没有懈怠。

    她们拼命守护着这最后一道结界，护住狐仙庙的平定。

    外边强大的冲击力。

    让胡忘忧和凌非烟不敢松懈，哪怕一口气。

    因为。

    这结界，已经到了崩溃的边缘。

    “你们放心，我们灰家，一向仁慈治世，就算你们胡家对我们灰家行过不利之事，我们灰家，也绝不会追究以前的事情，只要你们交出祖庭狐仙庙，归附我们灰家，灰家大度，会放你们一条生路的！”

    “像如此这般，冥顽不灵，早晚要毁灭！”

    外边灰家尖利的声音，在狐仙庙的上空，回荡着。

    这些话，也的确在刺激着，胡家那些人的心理防线。

    胡忘忧和凌非烟身后，一些狐族的人，已经开始动摇。

    特别是那些，已经受伤，快要到极限的，更是扛不住了。

    “忘忧少主，凌姑娘，我们狐族，如今已经只剩下这几百了，若再拼下去，恐怕要就此灭族了啊！若是我们投降灰家，或许，我们还能有一条生路，至少，也为我们胡家留一些希望啊！”

    说着这些话，凌非烟和胡忘忧的脑海中，也浮现出长白山上下，漫山遍野狐族的尸体。

    此时。

    另外一处隐秘的地方。

    那是一个漆黑的洞穴，四面八方的到处都是叉洞。

    洞壁上，挂着一盏盏不是很亮的小油灯。

    空气中，到处都弥漫着灰色的气息。

    在这漆黑洞穴的核心之处，有不少化成人形，但却尖嘴长牙的灰袍人，簇拥着一个身形庞大的鼠类。这只鼠类的眼睛，是紫黑色的，其中散发着妖异的光芒，它的手中拿着一个油篓子形状的杯盏，在品尝着香油。

    “长白的香油，味道确实不错。”

    “就是这个味道的，记住，在我们的洞府之中，多储存一些。”

    “这种香油，那可是越陈越香。”

    紫眼鼠类吩咐着。

    下边那些灰家的鼠类，立即拱手，接下命令。

    “家主放心。”

    “我们一定挖空长白，把所有的长白香油，给全都偷过来，存在我们的洞府之中！”

    紫眼灰家家主冷哼一声。

    “什么偷？我们这是光明正大的拿！”

    “以前鼠族实力微薄，所以，要偷，现在，我们已经站在了关外众仙家之顶，各方势力都要向我们灰家朝拜，现在，我们要什么有什么，该拿的就拿，灰家不必再以偷为生，懂吗？”

    品尝香油之间。

    紫眼灰家家主，似乎想到了一些事情，它那尖牙一发力，铁制油篓子形状的杯盏，被他的尖牙咬碎。

    “杀害我儿灰千粟，我那么多灰家子子孙孙的那个人，还没有出现吗？”

    “你们不是寻到了情报，说，长白和兴安岭这边柳家和胡家的家主，与那小子，有着很好的交情吗？兴安岭已经被我们占了，长白胡家祖庭也要被我们攻破，那小子怎么还没有现身？”

    紫眼灰家家主，名为灰万钧。

    是灰千粟的父亲，也是灰家以前的老家主。

    灰千粟死后，他出关，重任灰家家主，发誓要为自己的子子孙孙报仇。

    在灰万钧重任灰家家主之后，它所做的第一件事，就是除掉天敌，将关外所有的猫，全部咬死。一个月之前，整个关外，所有的猫，不管是家养的，还是野猫，山涧成了气候的，一夜之间，全部死掉。

    那些猫死后，也是灰家崛起的时候。

    灰万钧问完那些话，那边手下立即回答说。

    “家主，您故意放走了兴安岭柳家的家主，梅青衫，只要有她在，早晚会把那小子给引过来的！”

    “我们得到的消息，是那小子和他的朋友，近期是来过关外的，估计，现在离关外也不远，最新战况，胡家狐仙庙那边，已经到了最后一道防线，家主，我相信那小子一定会现身的！”

    灰万钧冷冷的嗯了一声。

    “好！”

    “这次，我会亲手让那小子，为我儿灰千粟，偿命！”

    凶猛的灰气，奔涌而去。

    震得旁边的那些手下，连连后退。

    鼠族的手下立即拱手。

    “家主威猛！”

    此刻。

    一条身形硕大的老鼠，在洞穴之间，快速的飞奔着。

    它一口气冲入这边，灰家洞穴的核心之处，才停了下来，在地上翻了一圈儿，它结结巴巴的说。

    “禀告家主！”

    “长白那边，告急！”

    灰万钧手中放油的杯盏，稍稍一滞。

    “哦？”

    “告急，什么意思？”

    “我们灰家鼠族的高手，死伤无数，原本已经快要拿下的长白，现在，已经被夺回去了。咱们灰家的势力，全部被从长白山上逼退了下来……”

    “谁让退的？我下命令了吗？”

    灰万钧暴怒，站了起来，厉声斥责。

    下边那报信的，吓得缩着脖子，而不敢吭声。

    “不……不是……大家都是被破无奈，若不退，就全完了……”

    “长白那边，来了一条龙，还有两个很厉害的帮手，他们真的是太厉害了，我们的鼠煞过去，被那条龙一巴掌就能给拍成血沫子，还有个年轻人，太可怕了，他一道指印下来，我们灰家的鼠族，死伤数千……”

    听着这些话，灰万钧瞪大了眼。

    “来人是谁？”

    下边报信的，惊慌失措的回答。

    “好……好像就是杨慕凡，我见过他，我在洛城的时候，若不是躲的及时，就死在他手里了……”

    “当时，当时灰千粟家主，还有家主的公子，全都是那小子杀的，他太可怕了……”

    然而。

    听到这话，灰万钧的脸上，露出了得意的笑容。

    “杨慕凡啊，我灰万钧，等你多时了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

