    “国际论坛？”

    楚云看了看田成，燕京大学举办了数学的国际论坛， 以前有过这样的先例吗》？

    事实上，国际上对于华夏的数学成就认可度还是有待增长。

    虽然华夏出了华老爷子和陈老爷子两位数学大能。

    但是，实际的国际上，对于华夏的数学界还是认可度不是很高的。

    现在燕京大学举办数学论坛，不能说这不是一个长足的大进步。

    毕竟，能够认可你举办国际论坛，就已经是相当于认可你在数学界的地位和成就了。

    倒是另一方面，这个数学界的论坛，和自己有什么关系？

    要是-学校内部的论坛，说不定有不少人认识自己，自己参加倒是也没什么，但是，数学界的论坛，还是国际上的，自己参加好像身份不是十分合适啊！

    要知道，这种论坛，不是看你智商有多高，而是看影响力，看论文的数量。

    当然，最为主要的是，楚云对这样的论坛，其实并不是十分的感兴趣。

    一帮老头子们追逐名利的场地，自己可不想在一帮老头子们中间，显得自己老气横秋，说一句话需要停顿三次！

    这样的会议，楚云是不太习惯的。

    “对啊，国际论坛，这两个月，我们燕京大学出了好几件大事，其中之一，就是你的数学猜想！”

    楚云直接愣住了。

    我的数学猜想？

    楚云好好回想了一下，自己好像并没有提出过任何的数学猜想啊！

    而且，最近-这段时间，自己外面的事情十分的忙碌，学校里的事情，楚云基本上就没有管过。

    虽然时不时有讲座什么的，但是，楚云也是应付着来。

    从来没有说，十分尽心尽力，因为楚云发现，自己就算是尽心尽力去讲，也没有人能够听懂。

    反而是应付着来讲，倒是有不少人听懂了，

    而且，还能够搭上话。

    看来，是因为自己在数学方面的成就太高，直接讲后期的东西，教授们也不是十分懂的样子。

    倒是另一方面，学校的教授们这半个月来，一点都不着急催着自己上课了，而是在研究什么东西。

    楚云倒是也乐得清闲。

    只是，这个猜想，楚云是从来都没有做过啊！

    “是，你上次在一次课堂上提出的猜想，被一位教授证明了，现在，这个论文已经在国际上掀起了轩然大波。”

    “很多国外的数学家对于这个事情，产生了很大的争论和分歧，所以，大家才在燕京大学举办了一次这样的论坛。”

    楚云算是听明白了，说好听一点，这个叫做论坛，说的-难听一点，这不就是说让自己去和国外的这帮数学家们吵架么1

    而且，还是燕京大学的教授们，担心自己吵不赢，所以才将自己给拉上去。

    这个猜想，楚云大概是有点印象。

    其实就是什么呢，就是楚云觉得，直接把知识点给这帮教授们讲教授们听不懂，楚云需要一点点拆开来。

    这可是一个十分大的工程量。

    楚云不愿意这么去做，于是就将结果设置为了猜想，把其中的一个步骤给证明了，剩下的，就让教授们自己去思考，自己去查资料自己去证明。

    所以才会有这样的一个猜想。

    但是-，这些人不知道的是，楚云实际上早就已经知道，这个所谓的猜想，实际上已经被证实了，楚云完全能够将所有的步骤给证明出来。

    “行啊，下午几点？1”

    楚云看了看田成，估计这次来的人，是数学界的大腕，不然，田成教授也不会这么激动不是！

    而且田成教授估计也有自己的小心思在里面。

    楚云现在算是田成教授的弟子，尽管楚云的成就已经十分的高了，但是，辈分就是辈分，

    说白了，数学界也是讲究辈分的。

    尤其是师门传承。

    田成教授是陈老爷子的弟子，自己又是田成教授的弟子！

    而再往上走，陈老爷子是华老爷子的得意门生。

    算下来，自己是华老爷子一脉的徒弟！

    这样说起来，就十分明确了。

    国外也是看重这些东西的，。

    名师出高徒，虽然田成教授的名气，在国际上比不上陈老爷子和华老爷子，但是人家根正苗红！

    自己虽然是一个寂寂无名的学生，但是也是根正苗红.

    华夏现在的数学流派，分为两个流派，一种是国内流，一种就是海龟流！

    虽然华老爷子和陈老爷子是出过国的，但是却是公认的国内流派！

    这点十分奇怪，不过倒是不影响。

    田成教授也是国内流派的。

    最近的几年，华夏国内，海龟流派打压国内流派的现象十分的严重，当然，说是打压，倒也不是欺负，而是用实力说话。

    海龟流派的东西确实比现在国内流派的东西要扎实。

    所以，国内流派现在是抬不起头来的。

    虽然有上边护着，国内流派的人有护身符，但是，这毕竟不是长久之计。

    还是需要拿的出手的东西来的。

    楚云猜想！

    就是国内流派的大杀器！

    这一点，楚云算是想明白了。

    也就是说，今天下午的这个论坛，不光是华夏和海外的事情。

    说不定，还是国内流派和海龟流派的事情！

    这一场打赢了，国内流派又能扬眉吐气，还能稳压海龟流派一头。

    楚云叹了口气。

    学术界，也不是很安稳啊1

    人心，果然最是复杂！

    学术，也是名利！

    就是要自己出名，才能够有利可图！

    不然，也就不会有那么多的优秀学生，出国拜在那些国际名师的门下了！

    这是十分显然的！

    而另一方面，楚云也知道，自己要是今天在这个国际论坛上，没有一点表现，燕京大学的数学系，就会彻底沦为一个笑话！

    为什么，国际上的这些人，来燕京大学，可不是真的就是为了学术而来的。

    这些年，华夏崛起的速度太快，已经让你不少人产生了恐慌的心里！

    这些人，在学术上更进一步的可能不是-很大了。

    要是这些人能够更近一步，就真的达到了爱因斯坦和牛顿的高度了。

