    第082章妮可罗宾日记

    　　5月12日，晴。

    　　他居然又让所有人休息了，本来按照规定是六天一休的。

    　　他带头破坏了自己制定的规矩。

    　　但是他却很振振有词。

    　　“规矩是死的，人是活的，要因地制宜，实事求是。”

    　　的确，明天就要上空岛了，今天还憋着训练的确有点过分。

    　　但是我就是看不惯他怎么说都有理的样子……

    　　惊，你是怎么了妮可罗宾，冷静一点，他只是你利用的对象而已。

    　　5月13日，晴。

    　　天气大好，万里无云，也完全避开了蒙布朗他们说的上升海流，三十个热气球已经充满了热气——这是艾斯控制的。

    　　不过十天的功夫，他已经可以远距离的操纵火焰了。

    　　这些火焰变成如同萤火虫一般，漂浮到其他的热气球里面去，然后绽放开来瞬间加热里面的热气球。

    　　这对于他来说已经是非常简单的事情了。

    　　那个男人的眼光再次得到了验证，在继续战斗力的时候，艾斯这个年轻人被他所选择，成为了他不可或缺的战斗力的一环。

    　　现在整个团队内部公认的第二号人物了。当然我说的是战斗力方面，在地位方面，仍然没有二号或者三号存在，他的位置不可动摇。

    　　下午，蒙布朗居然临阵退缩了。

    　　我能够理解他的恐惧，如果空中没有黄金乡，那么他的这半辈子的一切都会如同笑话一般烟消云散。

    　　在海底他还能相信是海流冲走了黄金乡，但是在天空……

    　　没有就是真的没有了。

    　　他大骂了他一顿，骂他是懦夫，夸赞他的祖先罗兰度，最终，蒙布朗还是决定和我们一起往天空去。

    　　尽管所有人身上都背着降落伞，但是实际上我已经开发出了一招能够从空中降落的招式，不用降落伞也是可以的，只要有危险，我就从热气球上跳下来。

    　　——————

    　　三十个气球被长长的绳子牵成一条直线，一起全部飞了起来。

    　　上面每个气球上都有一只被捉来的向南鸟，所有人紧张的检查着自己的装备：挎包里是能够吃三天的干粮，水则只有一水壶，火药和弹丸只有三十发，火枪一杆，背上背着的是不论什么时候都不准取下来的降落伞。

    　　这就是他们的所有的装备了。

    　　所有人吞了一口口水。

    　　从艾斯的手上正在绽放出无数的光子漂浮着来到他们的热气球上方，不断的燃烧起来将里面的空气烧热。

    　　热浪几乎从头顶传来将他们的头发都烘干成了干草。

    　　但是，的的确确是飞起来了……

    　　已经没有时间让他们测试谁有恐高症了。

    　　他们只是缩在篮筐里，一些胆子比较大的人能够伸出头去看看慢慢离开的地面，逐渐变得手脚发汗，四肢发软。

    　　这是人类共有的本质，特别是离开自己踩着的土地之后，往下看的感觉都会有一种不真实的感觉，容易让人发软。

    　　现在，他们想再离开也已经晚了。

    　　艾斯已经鼓足自己的全力来进行燃烧三十个热气球。

    　　这不是什么大火力，但是却需要非常精细的控制。

    　　这一招类似于他未来开发出来的【火达摩】，能够让火焰离开自己身体四散开来。

    　　但是三十个热气球，首尾超过五十米，他需要控制的半径直接超过了六十米，需要准确地讲这些热点送入每个热气球之中，这就很考验技术了。

    　　实际上雷欧也是没有办法，现阶段找不到比他的动能更强的能源了。

    　　要他们三百多个人一两条船顺着冲天海流上空岛还不如直接抹脖子自杀来的痛快。

    　　这也是为什么雷欧将烧烧果实让给艾斯的原因：以他的体力，恐怕最多只能带一个气球的人上天就已经没有了。

    　　而艾斯现在控制的有些困难，但是体力却没什么问题，不得不赞叹卡普给他们兄弟几个基础打得极为扎实，碰到强大的果实就直接起飞。

    　　气球越升越高，很快就已经失去了对地面的距离感，这个时候没有高度计已经很难琢磨自己到底在什么位置了。

    　　但是还好，普通的天空中并没有空海这么大的地标，也没有指南鸟这种奇特的生物。

    　　依靠着这两个作为坐标，他们正在逐渐的接近空海。

    　　坐在他们篮子里的蒙布朗也渐渐地心情紧张起来。

    　　“高度马上就要达到五六千米以上，空气会变得非常稀薄，大家注意大口的呼吸，保证自己的氧气摄入量。”

    　　尽管这是在上气球之前就已经和所有人说过的话，但是雷欧现在还是重申了一遍。

    　　只不过无法到达身后几个气球之中而已。

    　　“拉斐特，帮我们离开这片雨云。”雷欧不敢冒险，他身边全是恶魔果实能力者，在空海之中他不知道恶魔果实能力者能否挺过去。

    　　绕过空海直接到达白白海上的空岛是最好的选择。

    　　既然有了航空器在，他们也没必要直接闯入空海。

    　　这就是拉斐特的好处所在了。

    　　热气球的确是没动力的。

    　　但是如果被有动力的人牵引的话，漂浮在半空中的气球却也是可以往某个方向走的。

    　　而且气球漂浮在半空中，质量非常轻，拉斐特只要拉着绳子就可以轻松的带着走。

    　　“原来如此，看到在下那一刻就早就已经预料到这种情况了吗？不愧是您。”拉斐特拉了拉自己的帽子，呵呵一笑，对雷欧轻轻鞠了一躬，背生双翅，拉着主气球的绳子，带着向南鸟就开始绕开空海，往更高处而去。

    　　仅仅两个恶魔果实能力者而已，就已经几乎带着他们达到了人类之前无法触及的地步——就算是拉斐特也很难一直在万米以上高空保持巡航，但是有了热气球这种落脚平台之后，他却可以尽情的挥洒自己的体力。

    　　热气球也因此而有了方向动力。

    　　简直就是一举两得！

    　　雷欧对恶魔果实越发的眼热，如果真的能找到响雷果实的话，己方就已经有了两个大将的战斗力。

    　　只需要稍微设计，就能一举扭转他们和海军之间的战力劣势！

    　　PS：第二更。

