    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶瑞疑惑的问道。

    “我叶家所获得的所有资源其实都用在了保卫大华安全上面了，我叶家根本没有滥用这些资源，对吧？”叶青不答反问。

    “嗯！”叶瑞点了点头。

    事实上，正如叶青说的一样，叶家从国家获得的所以资源全都用在了护国上面，可从来没有用在叶家的私事上面。

    “虽然叶家一心为公，但别人可不一定会这么认为的。”叶青耸着肩说道。

    “我明白你的意思，无非是有人眼红。”叶瑞瞥了一眼叶青后，又说道：“可是就算眼红，也不至于想要灭我叶家吧？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，一脸讥讽的说道：“这个世界上内心黑暗的人可不少，有太多的人为达目的而不择手段”

    随即，他又看着叶瑞，耸着肩说道：“为了一已私利，不要说灭叶家了，就算改天换地的事情，他们都有可能干得出来的。”

    “这倒也是。”叶瑞点头应道。

    提到改天换地，叶青自然想到了秦家，所以问道：“你认为当年一事中，现在秦家有没有参与到其中？”

    叶瑞想了想，摇头说道：“应该没有！”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    叶瑞解释着说道：“很简单，秦家真正崛起也不过十多年，而我叶家浩劫已经二十多年了，那时候的秦家也只是一个三流家族而已。”

    “三流家族？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “这也有问题吗？”叶瑞眯着眼睛问道。

    叶青瞥了一眼叶瑞，说道：“你不觉得这个崛起的速度过快了吗？”

    “快吗？”叶瑞沉吟着反问道。

    “在整个大华，真正的顶级家族，哪一个不是经历了半个多世纪的积累呢？”叶青淡淡的应道。

    叶瑞沉吟起来了，过了好一会儿，他说道：“你这么一说，好像还真是的，就拿罗家来说，那也是和大华一起成长的，而秦家的崛起速度的确太快了，快得……嗯……怎么说呢？”

    “比火箭还快！”叶青接过叶瑞的话，说道：“即便秦家的那个老头爬到今天这个位置上，秦家也不可能发展这么快的。”

    事实上，七人组当中，除了上头那两位和秦谢两家外，其他五位背后的家族也没有步入到顶级家族的行列中，而仅仅是一流家族而已。

    更重要的是这五家也都是经历了五六十年的沉淀才发展到今天这一步，而秦家没经过这么长时间的沉淀会发展得这么快？

    如果说秦家手中没有掌握着某些不为人知的资源，打死叶青，他也不会相信的。

    这时，叶青又看着叶瑞问道：“你有没有注意到东南熊家？”

    “熊家怎么了？”叶瑞疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼叶瑞，耸着肩说道：“熊家崛起的时间和秦家几乎致，你难道不觉得这太巧合了吗？再加上我刚才给你看的视频，你知道这意味着什么？”

    叶瑞沉吟着说道：“秦熊两家在崛起之前，其实就已经是一体了，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“而这两家现在的家主虽然位高权重，但还不至于将这两家带上现在这样的高度。”

    事实上，熊家是大华仅次于京都三大家的存在，说真的，如果熊家的根基在京都的话，怕早已经取谢家而代之了。

    嗯……谢家现在之所以还是三大家族之一，也只是因为熊家没有进京都的打算，显然，如果熊家进京都，那三大家族估计立马就得改写了。

    虽然说叶青对官场上的事情并不精通，但是他也能看得出一些端倪，以熊家那位老爷子的资历来，他完全有资格进京都，进入到七人组的行列中。

    事实上，在上一次换.届的时候，就有人提名熊家那位进七人组的，但叶青从罗天那里得知，熊老头拒绝了，理由是他在东南干了一辈子的工作，不想离开东南，只想继续在东南为东南人民谋福利。

    理由倒是冠冕堂皇，但叶青知道，这仅仅只是他的借口而已。

    嗯……就算一个真正一心为公的公仆，知道自己有机会更进一步的时候，恐怕也不会拒绝吧？

    毕竟位置越高，越能为民众谋福利啊！

    通过西门雪和姜海露发来的视频，叶青可以判断，熊家那位不进入京都，可不是为了什么为民谋福利，而是因为京都已经有了秦家这个盟友，他进京都就显得多余了，还不如守在东南，即便将来熊家和秦家的事情失败了，他们也能偏安一隅，不是吗？

    更何况，东南有他们那么多秘密，如果熊家也进入了京都，谁去帮他们守护这些秘密啊？

    毕竟熊家那位如果进京都，上头让谁接他在东南的位置，那是一个不确定的因素，而他还左右不了上头对这个人事的安排。

    所以以其让一个不是他们的人来接替他的位置，还不如他以老卖老，就赖在那个位置上。

    嗯……以熊家在东南的影响力和掌握的资源，即便是上头那两位，也不敢轻易的派人去换熊老头。

    开玩笑，要是上头真派人去接他的位置了，搞不好这个人怎么死在东南的都没人知道。

    不要说熊家不敢杀人，哼哼……都想与秦家一起改天换地了，杀个人并不是什么难事。

    不要说上头派的人，就算是上头那两位中的一位到东南，惹毛了熊家，熊家都有可能动手的。

    嗯……当初陈智国在瑞国遇到危险，这背后不就是有熊家的影子吗？

    虽然叶青没有直接的证据，但种种迹象已经表面，在陈智国的事情上，熊家可脱不了干系。

    当然，秦家也一样。

    原本叶青还只是怀疑两家同流合污了，现在有了西门雪录的视频，那就不是怀疑了，而是实锺。

    当然，要想查到这两家一起在暗中做的到底是些什么事情，那还是需要继续调查的，特别是视频中熊放反复提到的车间，这些车间到底用来做什么的？

    看来叶青的东南之行也得提上日程表了。

