    第72章

    韩羡川在薇熠工作的最后几天里，总裁办的大家越来越朝总裁办公室跑得勤了。

    说好听点是为了工作，说白了，她们就是想多看韩羡川几眼。

    自从上次以后，季绾伊就下意识与韩羡川拉开距离。

    虽说是朋友，但有时候她可不能越线。

    只要还没有到原书中许芝阮与顾席陌在一起的剧情，那么一切还有挽回的余地。

    她不能让韩羡川的人设跑偏。

    所以再不出手,她就没有机会了，毕竟韩羡川还有不到五天就要彻底结束助理生活。

    “咚咚咚。”有人敲了敲办公室门。

    她抬眼，看见韩羡川的一瞬间下意识闪躲开，开口：“怎么了？”

    “季总，有人找你，说是和你约好的。”

    话落，在韩羡川身后窜出一道身影,她皱了皱眉，为什么她不记得自己约了这位少爷？

    “季总好久不见。”顾麒将口罩摘掉,朝她呲牙笑。

    顾麒的人设本就欢脱，再加上有点社牛的潜质在身上，也就见怪不怪了。

    季绾伊表情冷了几分，“我怎么不记得有约过这位…先生？”

    她装作一脸想不起顾麒叫什么的样子，朝韩羡川看去。

    韩羡川倚在门框上的身子这才有了反应，他歪头看僵硬在原地的顾麒，道：“因为顾麒先生是带着许芝阮来的。”

    这话刚落，就看见被张琛带进来的少女。

    少女头发齐肩，一双小鹿般的杏仁眼带些湿漉感，看起来乖乖的。

    许芝阮很有礼貌地朝季绾伊微微点头，打招呼道：“季总，打扰了。”

    “快进来。”季绾伊站起身，十分热情地迎接许芝阮。

    这一幕让顾麒看呆了，这区别对待不要太明显！

    他不甘心道：“季总，我今天是代替许芝阮的经纪人来谈接下来的合作的。”

    “顾先生，请坐。”季绾伊做了个“请”的动作后,将许芝阮拉到她对面坐下。

    顾麒大咧咧坐在了许芝阮对面，然后就看见季绾伊十分自然地坐在顾麒身旁的沙发上,隔着一个小桌子。

    高纯端来了茶水，她看了眼沉着脸的韩羡川，出声唤道：“韩羡川。”

    “？”他猛地回头，眨了眨眼，疑惑。

    她道：“你也来坐下吧，有些代言人方面的事需要经过你们同意。”

    韩羡川这才挪着步子，到了后才发现只有许芝阮身旁的位置空着，季绾伊也做出了“请”的手势。

    季绾伊知道韩羡川与顾麒不对付，原书中就是强劲的对手关系。

    再加上她的确有点私心，将许芝阮和他安排在一起，有了机会就有互动，有了互动也就会有火花。

    最后季绾伊的幻想彻底扑空。

    许芝阮与韩羡川之间仿佛隔着一条银河，再坐下三个人都绰绰有余。

    她忍不住吐槽：他们觉得对方有传染病吗？！

    而顾麒那双满满怒火的眼又紧紧盯着韩羡川，似是要将韩羡川撕成碎片才甘心一样。

    季绾伊看着眼前控制不住的局面，也一脸无奈。

    全场就她年龄大，剩下这几个都才二十出头的年纪，都说三岁一个代沟,自己的确是格格不入了。

    最后是张琛带着资料文件进来，将这怪异的氛围打破了。

    季绾伊心中疯狂感谢张琛的出现救了大家，也救了她。

    “这次我们薇熠决定拍一个户外旅行真人秀节目，就由两位代言人参加。”

    张琛将文件分发下去，季绾伊继续道：“在慢节奏且放松的旅游中，用美轮美奂的美景和生活将薇熠的产品展现给广大观众。”

    她又将薇熠的意思全部叙述后，问道：“不知道两位代言人的意见呢？”

    韩羡川连翻都没翻文件，就点了头。

    这一举动惊得顾麒翻开的手一抖，这真是他第一次见韩羡川连具体文案都不看，就答应了。

    作为韩羡川多年的“劲敌”，顾麒自认为非常了解韩羡川。

    难道这小子真喜欢……想着，顾麒看向了对面安静看文件的的许芝阮。

    他内心大叹：没想到啊没想到，韩羡川你完了，栽在我家艺人的手里，算你倒霉。

    顾麒以为可以从此拿捏住韩羡川的小辫子，得意的点头，“我们顾氏也同意许芝阮参加。”

    季绾伊见合作谈的如此顺利，不禁奇怪。

    她本来还想好了一顿措辞，如今看真是毫无用处。

    大家谈的愉快，也就结束的早。

    许芝阮因为与季绾伊许久未见，在办公室大聊起来了。

    韩羡川见此场景，也就回到自己工位，季绾伊想叫韩羡川陪许芝阮说说话，遭到了拒绝。

    他说，“工作期间，还是不打扰季总见朋友了。”

    看见韩羡川离开的顾麒也跟着出了门，一出去，火药味就烧了起来。

    顾麒环视了一圈韩羡川的办公桌，笑道：“你竟然真的为了拍戏来实践，想不到，你还真是敬业。”

    韩羡川听出了顾麒的找茬，但没有理会，冷着脸没有回话。

    这副模样让顾麒更是火苗冲上头，双手猛地撑在韩羡川的办公桌上，压低声音道：“别以为我不知道你想也不想就参加这档节目是为了谁！”

    “……”韩羡川有了反应，手中翻文件的动作停住。

    顾麒以为自己抓到了韩羡川的软肋，继续：“许芝阮现在是我家的艺人，所谓近水楼台先得月，拿捏一个小姑娘，我顾麒从没有失手过。”

    半晌，韩羡川没有回应，顾麒轻笑，还准备说什么，就被一道冷嘲打断。

    “呵~”韩羡川冷笑一声，背靠上座椅，懒懒看他，“是吗？那你随便。”

    顾麒：“……”怎么和他想的不一样？！

    韩羡川单眼微挑，“就是好心提醒你，若是让顾席陌知道了，你就算是他亲弟弟，也免不了受牵连。”

    “什么意思？”顾麒皱眉。

    为什么他见韩羡川丝毫不受影响，甚至有种十分轻松自在的感觉？

    就好像在告诉他，他想做什么都随便，他不在意。

    顾麒看向季绾伊和许芝阮的方向，沉默了半晌，心中浮出一个荒唐的想法。

    以韩羡川的性子……不、会、吧？

    (本章完)

