    地缺老人认定自己死了，应该不会多此一举，去少华山嚼舌。

    　　只要能离开遗府，自己就可以在地缺老人觉察到之前，逃亡别处。

    　　顺便还能把地缺老人暗算玄宇道长的消息，大肆散播出去，给他挖个坑，让他无暇顾及自己。

    　　但脱离地缺老人的控制，安全只是暂时的，现在摆在秦桑面前的难题，是怎么离开古修遗府。

    　　山道上禁制的破解之法，他都仔细记下了。

    　　但实力不足，即使知道破解之法，不代表能做到，很可能被困死在山上。

    　　难道要留在这里修炼？

    　　秦桑悄悄移动，来到山壁前，摸了摸滚烫的石壁，火山口里的灵力非常充足，在这里开辟洞府也不是不可行，他已经参透第二枚杀符，在突破筑基中期之前，只需闭关苦修即可。

    　　二十多年时间，总能找到机会脱身。

    　　一番思索之后，秦桑抬头看了眼上方，地缺老人擅长千幻神音，火鸟对他来说不是麻烦，自己该找个地方躲起来了。

    　　不过，自己藏在火鸟群，地缺老人不能动用灵力和神识大肆搜寻，倒也不怕被他发现。

    　　想到这里，秦桑微微俯身，视线看不太远，整座火山的腹部竟然都是密密麻麻的火鸟，数量远比岩浆湖上的飞猴多得多，完全就是一个巨大无比的火鸟巢穴。

    　　这么多火鸟守护的宝物，肯定比赤金藤更珍贵吧？

    　　犹豫了一会儿，心中的好奇占据上风，秦桑开始缓缓下潜。

    　　火山深不见底。

    　　一路上，秦桑没有发现任何禁制存在。

    　　不知下探了多深的距离，秦桑依旧没看到底，此处火元之力浓郁到了极致，酷热难当，他换上了一件用冰寰鸟的羽织成的法衣，内有冰寒之气环绕护体，能够抵挡烈火，现在上面的羽毛竟也有些卷曲。

    　　应该快到岩浆了，秦桑看着越来越密集的火鸟群，心中默默说道。

    　　眼前一片赤红，火鸟无处不在，秦桑的动作更加小心，混在火鸟中移动，谨慎的躲避，以免遭到碰撞，被火鸟发现行踪。

    　　虽然秦桑随时都能隐身，蒙蔽火鸟，脱离战斗。

    　　但玄宇道长很可能就在下面，即便他不能放开神识感知到自己，一旦火鸟出现不正常的混乱，肯定会引起他的警觉。

    　　突然，秦桑身影一顿。

    　　此时他几乎贴在山腹的边缘，出乎意料地看到一股岩浆扑打在他脚下的石壁上，然后缓缓流淌下去，石壁显然经过千锤百炼了，毫发无损。

    　　并且，秦桑也在此起彼伏的鸟鸣声中，隐约听到岩浆翻滚的声音。

    　　终于到底了，没有想象中的古仙洞府。

    　　秦桑神色诧异的盯着脚下，不久又有一道岩浆大浪打上来。

    　　这里……竟然没有封印岩浆河的禁制？

    　　秦桑大为意外，从进入古仙遗府开始，无论在试练空间还是地窟里，滚滚岩浆都被那种圆形禁制牢牢封印在下面。

    　　再强大的巨浪，也无法撼动禁制分毫。

    　　秦桑怀疑，这种禁制很可能是古仙遗府大阵的一部分，禁制隔绝了古仙遗府和外界，下面的岩浆并不属于遗府。

    　　是这里没有禁制，还是禁制特殊，隐藏在下面？秦桑心中一动，如果自己跳进岩浆河，是否能直接出去？

    　　前提是能在找到出口前，不会因为灵力枯竭，被岩浆吞噬。

    　　他没有贸然行动，而是混在火鸟群中，沿着山腹的边缘缓缓向其他地方移动，仔细观察起来。

    　　很快秦桑就有了发现，没多远的距离，他便找到了熟悉的圆形禁制，确切的说是一些禁制碎片。

    　　这些禁制碎片断断续续地铺开，大大小小的裂缝随处可见，很多地方干脆缺失了一大片，如果岩浆的浪头够大，就能从缺口冲出来。

    　　这里并非没有禁制，而是禁制被破坏了！

    　　秦桑小心翼翼移动，耐心沿着宽阔的山腹转了一大圈，这里是一个比地窟更加广阔的岩浆湖，秦桑用了不短的时间才绕了一圈。

    　　不知是因为时间太久，禁制的威能被岁月消磨，还是其他原因，整个山腹里的禁制都这般支离破碎。

    　　除此之外，并没有其他发现，山腹的石壁浑然一体，不存在山洞抑或暗室。

    　　古修的洞府在哪里？

    　　秦桑心生疑惑，目光一转，盯着火山口的中心，沉吟少许，悄然摸过去。

    　　与此同时。

    　　山顶。

    　　任鸿带着刻骨的恨意，瞪着地缺老人的老脸，喉咙里只能发出‘嗬嗬’的声音，发出最恶毒的诅咒。

    　　但这注定是徒劳且无力的。

    　　直至双眼失去神采，任鸿死不瞑目。

    　　地缺老人面不改色，轻轻震动天音螺，一道神音之力将任鸿的尸体震成齑粉，像是杀死一只蚂蚁一样轻松，毫不在意的收回目光，看向火鸟群。

    　　接着，地缺老人将天音螺收进体内，身上一道道神音之力飘出。

    　　首先显化出来的是火焰般的羽，然后他的身体开始变形，最后变成一只火鸟，轻轻振翅，飞进火山口。

    　　骤然受到嘈杂的鸟鸣声冲击，‘火鸟’身体一僵，身上的羽动荡了几下，很快便恢复如常，和真正的火鸟一起嬉戏了一会儿之后，它的眼睛里闪过智慧的光彩，然后迅速向火山底部飞去。

    　　……

    　　一个巨大的石台悬浮在火山腹地的中心。

    　　石台下方的圆形禁制毁坏的更严重，几乎没有残存，岩浆彻底暴露在外，一道道巨浪打在石台上。

    　　圆形的石台上，被一座古老的石殿占满，几无落脚之地。

    　　石殿未免也太简陋了，完全就是用数十根长长的石条垒成的，那个疑似入口的地方，更是直接堵了一大块四方的青石。

    　　而且这些石条异常粗糙，上面是随处可见的崩裂。

    　　石殿摇摇欲坠，似乎轻轻一碰就要崩塌。

    　　就算凡人，也不会居住这种屋子里！

    　　不过，石殿上层层叠叠的禁制闪烁着青蒙蒙的光，和下方翻滚的赤红岩浆形成鲜明的对比，在这种地方显得独特且神秘。

    　　在石殿周围，一个半球形的空间都是空荡荡的，火鸟只能在外面飞舞，无法侵入这片空间。

