    第47章 不再掩饰的恶毒！

    平民这个词，对于唐三来说就是随意暗杀的草芥，他从来不会放在心上。

    现在，他居然因为四元素同样和武魂殿一样都是从平民上去的原因而获救了。

    这是他这种人一辈子都难以想象的事情。

    “父亲，既然武魂殿那么在意那些平民，要不我们杀他几个？不能白被他们赶到四元素的领地呢。”

    杀他几个？唐昊倒是没想到这点，仔细想想，似乎也是个不错的选择呢。

    “可以考虑，不过不要在四元素领地乱来，不然我们就真只能去杀戮之...真无处可去了。”

    “杀戮什么？”

    “以后再说，以后再说。”

    不愿多讲的唐昊还不想让唐三去那种地方找死，在他看来，这具身体迟早会找回他真正的灵魂。

    去了杀戮之都的话，唐昊可不敢保证唐三身体的完整，要少胳膊少腿了，上哪儿哭去？

    ...

    “碰！”

    肩膀互撞了一下的田田与廖烬零不自觉的看了对方一眼。

    “对不起！”

    含羞草武魂的田田耷拉着脑袋道歉，一旁的姚紫却是阻止。

    “明明是那个孩子的错好吗！”

    “怎么就是我的错了！你们大人都这么不讲理吗？”

    “大人怎么不讲理了？”

    “你们大人随便一句话就能把错误推孩子呢，这难道不是大人的隐形武魂吗？”

    “还隐形武魂呢，你知道什么呀孩子！”

    “说我是孩子之前，你们的年龄呢，十二岁就有资格说我孩子啦？”

    “你！”

    “你什么你！”

    姚紫气笑了，抓着廖烬零的肩膀就想来个过肩摔，不料他的身体经过了凤来琴的锻炼，姚紫根本摔不起来。

    “想干什么呢，小姐姐！”

    黑着脸，阴沉的一把手把姚紫摔到地上的廖烬零甩袖而去。

    搞得地上躺着的姚紫先是待了好久，才踉踉跄跄的站了起来。

    “那个小孩！太可恶了！”

    “我倒不觉得。”

    “不是吧田田，我可是在为你出头诶！你怎么向着别人说话！”

    “没有啦姚紫姐姐，我只是觉得我都道歉了，一直纠缠的话，显得有些划不来。”

    “你啊，就是太善良了！”

    姚紫点了点田田的额头，牵着她的手，走了。

    “姚紫...田田...难道是植物学院的那七位？”

    隐约想起小说里四元素领地在学院比拼的那段剧情里，貌似也有着几笔略过的故事。

    “管他的呢，我又不是为了女人来这的，咱躲还来不及呢！”

    日常吐槽了自己那鱼一般的记忆亿下，又将这些不好的记忆从脑子里赶走，他也跟着走人...

    “指挥官，你可以说说什么叫做躲还来不及吗？”

    “额...”

    老规矩一般的擦了擦汗，搔了搔脸，咧出一个不怎么好看的笑。

    “我，我没有躲镇海。”

    “指挥官在躲别人呢。”

    “好像是呢，呵呵呵呵...”

    “指挥官，两军对弈，元帅岂可先步投降？”

    “我没有投降！没有投降！”

    用假笑掩饰着心虚的他，笑的非常难听，正当他想说点什么换一个话题的时候。

    熟悉而又陌生的声音从巷子那头传了出来，由远及近...

    “爸爸，那我们现在该怎么做呢？”

    “待两年吧，等你有了一定的自保能力我带你去一个地方。”

    “一个地方？是杀戮之...”

    “好久不见啊唐三，真是想不到贵为武魂殿圣子的你，居然来到了这里呢。”

    逮到唐三就是一顿输出的廖烬零是终于找到了宣泄口。

    丝毫没有理会镇海那充斥着质问的眼神，只是一个劲的怼了几句唐三。

    “廖烬零？”

    本来还算是小孩露出天真笑容的唐三立刻不再掩饰自己那厌恶的神情。

    紧紧的盯着廖烬零不放，貌似想用眼神将他杀死。

    “哎呀呀，老乡见面呢，怎么这么讨厌我呢？”

    “老乡，呵呵，哪有坑自己老乡的人！”

    “不都说老乡见老乡，互相捅一刀的嘛！我也只是表明一下敬意呢小老弟！”

    “那我现在捅你一刀，你不要躲好不好？”

    “怎么会躲呢！要捅赶紧来，抓住这次机会，过了这个村，可没有这家店咯！”

    “真的吗？”

    “那当然啦，我廖烬零以自己的名字发誓！”

    开心的笑出来的唐三拿着从二十四桥明月夜里掏出的小刀，施展着鬼影迷踪就捅进了廖烬零的心脏里去。

    白刀子进，红刀子出，廖烬零自然是死了。

    “哈哈哈哈哈哈哈...你终于死了！终于死了！死在了我的手里！死在了我的手里！哈哈哈哈哈哈哈！”

    几乎是癫狂着笑出来的唐三放肆的笑着，好似廖烬零欠了他一条命似的。

    “咳咳...”

    心脏被捅的廖烬零缓缓的从地上爬起来，衣服上都沾着些许新鲜的泥土，还跟着唐三一起哈哈大笑起来。

    “果然！果然！！我欠你唐三的，连带唐昊的因果全部都还完了啊！哈哈哈哈哈哈哈...”

    从小在圣魂村吃百家饭长大的廖烬零自然吃过唐三和唐昊家的白米粥。

    对于廖烬零而言，这几乎是救命的恩情，这个因果几乎是这辈子都难还。

    自他和唐三作对开始，他就一直思考着还了这因果的打算！

    之前不断的激怒唐三，也是为了今天遇到唐三让他杀了自己做准备。

    只要等价交换的秤砣完全平衡了，他就再也不用掩饰自己针对唐三的想法。

    不用再在暗地里算计，而是正大光明的针对。

    “唐三啊唐三，就让你今天爽一爽，以后，可就再也没这么爽的一天了！”

    得云开见日般的廖烬零才是真的内心通达了，特别是在凤来琴那儿得知了因果秤砣已经完全平衡了之后，更是阴郁都被一扫而空！

    死一次，得因果平衡，对于目前想死都难的廖烬零来说，实在是太划算了！

    “你为什么没死？”

    “我凭什么告诉你？凭你蓝银草缠绕有毒？”

    再也不用掩饰恶意的廖烬零眼神变得愈发恶毒。

    “你！你笑什么！？”

    “你笑什么，我就笑什么。”

    “...不懂。”

    “我可没必要跟你解释！”

    笑，是种宣泄的手段。

    对于唐三而言，这一次的狂笑是因为他杀死了廖烬零，解决了几乎成了心魔的他

    那廖烬零的笑是...

    (本章完)

