    在淞沪原来的市政府那边，很多洋人记者，还有部分碰壁日军批准进入的国内的记者，正在等候着松井石根骑着高头大马的来临。

    因为这一天是松井石根全面占领淞沪的大好日子，所以这些洋人记者肯定蜂拥过来采访他，取得头条新闻来进行销售的了。

    当然也有很多记者在关心日军占领淞沪之后，会怎么管理，和怎么做的。

    因为淞沪还有洋人的租界在这里，所有日军的一举一动也是关系到洋人的利益，以及牵动到在淞沪居住的洋人居民的安全性问题的。

    所以松井石根今天可谓是所有洋人记者最想要采访的人物了，

    而松井石根也是正在神气活现，风采飞扬的骑着高头大马在一大批的日军官兵，还有几辆坦克战车的护卫下，缓缓的从他的指挥部哪里，一直朝着俞市长曾经待过的市政厅而去。

    ......

    ......

    “那个老鬼子松井石根就快要来到我们所在的位置了，大家都快点打起精神来，准备伏击他！这个杀人不眨眼的老鬼子，我们务必今天刺杀成功，绝对不能够让他继续在我们的淞沪这里祸害更加多的无辜的老百姓了！”

    “对！一定要杀了这个该死的老鬼子，我的家人就算死在他的部队的折磨下的，这个血海深仇，我一定要报复回来的！”

    “但是根据我们前线的侦察汇报，他这一次的出行，可是带了不少的鬼子部队出来呢！而且还有坦克战车跟随着他的身后进行保护，我担心我们这么一点人手，还有这么一点炸药包和手榴弹，以及枪械，能够不能够刺杀成功来着？”

    “你这说的什么话？你怕死就出声！我可以让你马上离开这里，我不要需要贪生怕死的人，而且就算要死又怎么样？今天不管付出什么样的代价，我都要刺杀掉这个松井石根的老鬼子的性命的！”

    “没错！这个老鬼子松井石根今天一定要死在这里，要不然以后还有很多人都要死在他的手上的，而且现在我们首府那边的战斗，还是这个老鬼子下达的作战命令的，那边现在的情况也是岌岌可危着，所以为了我们的首府的安全，还有以后少点人死在鬼子的手上，我今天就算拼了命，也要杀了他的！”

    “那我们怎么下手，是等他们的部队经过我们这里一半的路途上下手，还是早点下手袭击？他带了不少鬼子部队在身边来着！”

    “等我们的兄弟驾驶的汽车冲过去进行自杀式轰炸的时候，我们就马上动手开枪，目标只有一个就是杀了松井石根这个老鬼子！其他的鬼子我们不用去理会！专心锁定一个目标就行了！总之我们今天一定要锁定松井石根这个老鬼子来杀戮！”

    “是！队长！”

    ......

    ......

    当松井石根大摇大摆的骑着高头大马前进着的时候，有一队敢死队抗日救国军，正在松井石根必经之路上埋伏着。

    他们的人数大概是一个排的兵力，都是一些自己组建起来的专门抗日的散游击队伍来的，武器装备不是很多，也不是很好。

    对于自己即将可能会被暗杀的事情，春风得意之中的松井石根当然是一无所知的了，而且即使他知道了，他也没有多么的害怕的。

    他可是从战场上的生死搏斗之中，摸爬滚打出来现在的官职的，可不是那些一般的部队能够刺杀的了的。

    ......

    ......

    “司令官阁下！刚刚我们的侦察暗探好像发现了前面哪里的建筑物有一些异常的支那人在活动，我们的侦察部队怀疑这些支那人，可能是支那军进行伪装的平民，并且会对司令官阁下作出一些异常的举动，所以请司令官阁下务必要小心，或者要不要转移我们的前进路线？”

    就在松井石根行进了一半的路途上的时候，他的侦察军官冈田将生急急匆匆的跑到他的面前进行紧急汇报道。

    “哈哈哈！哟西！他们来了多少人？”

    “今天可是我帝国皇军全面占领淞沪的大好日子，所以我很欢迎多来一点支那军来人问我们杀戮，来祭奠我们的入驻淞沪的！”

    闻言，松井石根一点也不惧怕，反而更加兴高采烈的，笑哈哈道。

    “大概不到一个连队的支那军吧！而且也不是什么精锐的支那军！”

    侦察军官冈田将生立即将自己的侦察部队的侦察情况，如实的汇报道。

    “哟西！那就让他们来吧！等会你们小心一点就行了，我一定要将题目全部歼灭掉在这里，以示庆祝我们取得的辉煌胜利！”

    “你给我传达命令下去，让所有的部队作好随时迎击支那军的偷袭攻击，务必一个也不能够放过他们离开这里的！”

    听后的松井石根更加开怀大笑道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    侦察军官冈田将生立即大声的答应道。

    随后他也是急急忙忙的转身去按照吩咐行事了，不过他传达下去的声音很少，为了避免打草惊蛇，把那些正在埋伏着要进行攻击的救国军给吓走了。

    ......

    ......

    不用多久之后，那些一直小心翼翼的埋伏好了的救国军，就看到了面无惧色，依然精神饱满的松井石根，正骄横无比的骑着高头大马出现在了他们所有的视线之内，

    “看到那个松井石根的老鬼子了，马队长，我们现在要马上动手吗？还是再多放他进来一点？我担心我们的枪械的设计距离不够精准啊！”

    就在松井石根一出现在这些救国军的视线之内，张金明第一个就心跳急速，心情忐忑的对着身边的马队长进行汇报道。

    “放这个老鬼子多进来一点，才下手，要不然就像你说的那样，我们的枪械的射击距离太远了，射击不精准！”“如果真的这样的话，恐怕我们会错失了这么好的狙杀这个老鬼子的大好机会了！”

    这一支救国军的总指挥马队长，却是十分谨慎的提醒道。

    “是！队长！”

    张金明赶紧答应道。

    “对了，我们的狙击手，何小雨她也不要这么快开枪射击！”

    “因为她那把狙击步枪有点问题，太旧了，我担心会有点打偏了方向！”

    “如果真打偏了，就糟糕了，会把所有的鬼子都惊动起来的！”

    马队长继续提醒道。

    “好！我马上去通知她！”

    张金明继续点头答应道。

    随后他就马上去通知一个长的还算年轻漂亮的菇娘，让对方听命令之后，才能够开狙击枪射击，

    对此，何小雨也是轻轻的点了点头答应道。

    因为她也是知道自己手上的那般把Kar98K毛瑟狙击步枪，都是二手货来的，而且还是很不容易才能够从洋人哪里购买到的二手货，所以质量没有保障。

    其实她现在最渴望拥有的倒是一支崭新的.莫辛纳甘M91-30狙击步枪，当然崭新的Kar98K毛瑟狙击步枪也行，就算是日军最新式出产的九七式狙击步枪，或者是崭新的“中正式”步骑枪，她都很有信心，能够一击击中松井石根这个老鬼子，要了对方的性命的。

    但是拿着二手货，质量没有保障，而且还是有缺陷的Kar98K毛瑟狙击步枪，何小雨是真的没有多少信心，能够在远距离一点的地方，狙杀成功松井石根的。

    所以她也就听从了救国军的马队长的命令行事了，不单独开枪射击狙杀松井石根了。

    ......

    ......

    而就在何小雨和其他救国军十分紧张的埋伏着松井石根的日军部队，进入他们的伏击圈的时候，刘飞洋驾驶的全天候拦截战斗的F-86K佩刀战斗机，也是已经到达了淞沪附近一带的领空。

