    妖帝帝俊这厮疯了吗？

    清都古神眼中满是茫然。

    大日浴东海，这样的劫运，哪怕是修行劫运大道法则，清都古神都不敢沾手。

    “竟然将太阳星垂落东海，真是疯狂的举动，那位妖帝陛下到底是为了什么？”

    在人族圣地当中，暂时执掌人祖殿的人族太阳神次居氏也是目色震撼无边的望着毗邻的东海之地

    所谓人族太阳神，对那太阳真火的威能特别敏感。

    那浩荡太阳真火余威透过东海边缘弥漫过来，大片灵山灵地化作赤地焦土。

    明显，那太阳神帝俊对于太阳星的力量是竭力压制的，但哪怕是竭力压制，也无法彻底按捺住太阳星爆发的太阳真火。

    次居氏相信妖帝帝俊此举绝不是无的放矢。

    没好处不会这么极端。

    但这样做不仅仅是业力无边，还会招致东海修士的剧烈对抗啊！

    “圣气昭彰，人皇结界！”

    次居氏还是第一时间引动人祖殿的力量，无数香火在次居氏手中神力凝聚中，化为一道隔断东海与东海之滨的紫金色龙气屏障，横扫大部分垂落东海之滨的太阳真火。

    “帝俊，你疯了！”

    东海之下，此时也飞出一道道神光，尤其是前面三四道神光，联手朝着太阳星飞过的方向而来，他们都是东海当中隐居的修士，皆是大神通者，道行强横。

    此时数尊大神通者满脸怒容，太阳神帝俊大名鼎鼎，天地间也就只有太阳神帝俊能够驱动太阳星的力量。

    “滚开，不要自误！”

    那巨大的火球当中，冷淡声音响起，帝俊完全未将这几尊大神通者放在眼中，太阳星中金色如实质的真火波纹横扫过虚空，数尊大神通者面色大变，连忙避开那恐怖的太阳真火热浪。

    太阳真火的力量，就算是大神通者也扛不住！

    “不好！”狼狈闪避间，有大神通者已经注意到了下方老巢的暴露。

    只见太阳真火倾斜而下，沿途许多灵岛的护岛禁制全部暴露在太阳真火热浪中，包括他们隐居的地方，众多修行的生灵与门人手忙脚乱，在抢救岛中灵根灵兽，还要防备太阳真火的垂下，十分狼狈。

    只是一波太阳真火宣泄而下，顿时有弟子变成火球，惨嚎声响彻海滨，太阳真火霸道无比，就算是等闲水行神祗也无法抵挡。

    怒骂声中，这些大神通者连忙运转手中神力扶持住自家洞府，再没有功夫去应付帝俊。

    好在帝俊也并不是找他们的麻烦！

    “真是好一个太阳神帝俊啊，选择动手的时机也算巧妙，而且还能让人跳不出毛病来！”

    在人族圣地虚空深处，林渊盘膝而坐正在参悟阴阳大道道果法门，先天祖窍的力量被他已经逐渐水磨融合，接下来就要根据自身道行形成最适合自身风格的战斗方式，另外则是圣人级大神通。

    在林渊看来，帝俊此举一举多得，而且还能兼顾天道功德，可谓神来之笔。

    若是功成，自身底蕴立时会暴增，还能一举压下竞争者，重新夺得大运。

    这是在算计成功的基础上。

    林渊眼中眸光闪烁，闪过冷笑，并未动手。

    东海上

    太阳星垂落的方向是很明显的目的性，并非是对准东海祖龙庭，而是对准三岛十州的方向，尤其是紫府州的方向。

    妖帝帝俊摆明了是冲着东极纯阳天帝而来的。

    但途中却是苦了东海当中无数水族生灵，还有众多灵岛上修行的修士。

    这些修士以纯阳天帝门下的散修为最多。

    泼天的太阳真火下，许多散修阖族被灭杀个精光，便是仙人在太阳真火也有太阳真火噬体之厄，除非金仙方才有希望逃过一劫。

    但金仙在散仙当中何其稀少，东海之上无数的岛屿中，不过是数十位金仙。

    而途中察觉到有越来越多的东海大神通者被误伤，帝俊的声音也自太阳星中落下，弥漫东海。

    “诸位还请留步，太阳星常占中天，毒火荼毒洪荒，并非长久之道。”

    “日升日落，一起一伏整合天道消长至理，往日里太阳星虽会短隐群星深处，但太阳星炽烈的太阳真火，仍然会投入洪荒，炙烤大地，给洪荒留下道道伤疤，吾发觉，也只有东海之地留存的万千海界能够抚平太阳星的毒火，运转阴阳，造化洪荒！”

    “还请东海众神莫要阻逆天地！”

    帝俊的声音如狂风暴雨，霸道冷酷，还带着无法直面应对的恐怖真火威能。

    “原来帝俊这是在寻找日出之地，这个……”

    众多原本准备奋力一搏的大神通者神色一怔，目光望向那炽烈无比的太阳星沉默了下来。

    帝俊的话语虽然霸道，但并非没有道理。

    太阳星常年居与不周山深处，太阳真火的力量霸道无比，许多生灵深受其害，哪怕是至阴力量中和，也无法彻底泯灭其中蕴含的毒火力量。

    而东海当中万千海界蕴含着浓郁无比的天一真水之力，万水之母的力量足以洗涤内里的暴虐与毁灭，这对于洪荒众生也有着巨大裨益。

    而太阳星日升日落，恰当延长这个过程的周期，也能够让洪荒众生休养生息……

    最关键的还是众神发觉，此时恐怕难以敌得过身合太阳星的妖帝帝俊，那股浩瀚的神力波动面前，许多大神通者都感觉如同蝼蚁。

    太阳星上，巨大的扶桑树枝丫燃烧着浓郁的太阳真火，帝俊目光冷漠的扫过这些的大神通者。

    他并未将这些东海大神通者放在眼里，正如他所预料，在巨大的太阳星威压面前，这些神道强者惜命，不敢轻易上前。

    不过大日浴东海，内里的代价比他想象中还要大。

    他元神深处，无数年运转太阳星，压制太阳毒火的功德，正在飞速消耗，还有一股源源不断的孽力缠绕着元灵，不过被元神深处的扶桑神树虚影蕴含的太阳真火悉数炼化。

    但气运也在飞速消耗。

    暴露在太阳真火下的水族生灵太多了，他此举的确是堪称疯狂！

    下一刻，帝俊嘴角望向下方的紫府州神色一笑，来了！

    “帝俊，好胆，竟敢造如此杀业！今日必受天诛！”

    紫府州中，东极纯阳天帝感受到无数散仙临死之前散发出来的怨恨之力，终于从闭关中被惊醒，跑出来一看，几乎是气的三尸暴跳！

    散仙一脉上百个元会的积累，被太阳神帝俊一朝毁了大半！

    暴怒中，东极纯阳天帝直接取了藏仙图冲了出来。

    此时东海深处还有惊雷一般的鼓声传来，鼓声中无数水汽冲上天空，中和太阳星垂落的无穷金色太阳真火，那浩渺的太阳真火在此时竟暂时受到了水汽压制。

    东海祖龙渊的皇者此刻也终于站了出来！

    