    “什么话。”

    “武哥哥，今生缘尽，若不恨，来生再续。”凤轻盈淡定解释，“就这一句话肯定不会让武神信我的话，我必须让温岚亲自说出真相，所以就找了一些温岚从前的字帖，按着她的字迹仿了一下。”

    李玉贞竖起拇指，“我是越来越佩服你了，这都能仿出来，那封信都是几十年前写的了，你这现写，就不怕被他瞧出来？”

    “秦王府有个温岚的匣子，里面有还没用过的信纸，至于字迹是否是新写的，地下室昏暗，武神不会看的那么仔细，就算事后回过神来，你也已经离开了。”

    这下李玉贞不得不服了，那个时候武神所有的心思都在上面的内容上面，的确不会那么仔细。

    还是她心思细腻，任何时候都不慌不忙，一点都不乱阵脚。

    凤轻盈笑着揽着李玉贞的肩膀，“早点回去吧！石燕飞都急疯了，昨晚整晚都在外面找你。”

    “还算他有点良心。”

    李玉贞笑了起来，凤轻盈也跟着笑了，总算是把李玉贞接出来了。

    “轻盈，这一次真的谢谢你，是你救了我，我们欠你和王爷太多了，以后都不知道怎么还你们人情。”

    “你们也为我们做了很多，以后就别说这种见外的话，我还指着秀儿做我的儿媳妇。”

    凤轻盈开玩笑道。

    “若是秀儿能嫁给阿诺，我是一百个愿意，这桩婚事，咱们就这么定了，我真盼着以后这两孩子彼此有意。”

    凤轻盈脸上的笑意更深，时间真快，她们都已经为人父母多年，按照炎国成亲的年纪，再过十年，她说不定要当奶奶了。

    想起这个点，凤轻盈浑身激灵了一下。

    反正她支持孩子们晚婚，这么早当奶奶，还真没做好准备。

    回了摄政王府，凤轻盈已经筋疲力尽，洗了个澡便躺在美人榻上看书，看了一会儿一阵困意袭来，她放下手中的书，靠着睡着了。

    迷迷糊糊中，她似乎感觉到窗户有声响，警觉性一向高的她猛的睁开了眼睛，果然看到了原本关着的窗户开了。

    这会外面已经要天黑了，她坐了起来，冷冷道，“谁！”

    一个黑影很快现身了，看清楚那个黑影之后，凤轻盈的脸色越发冷冽，“你来做什么。”

    大护法冷冷的盯着凤轻盈，“反正血族也回不去了，我也不用再顾着什么规矩，你说我该怎么处置你才好。”

    大护法已经恨不得将凤轻盈碎尸万段，令牌没了也意味着他彻底失了掌控血族的机会，血族一定会追究他的责任，一旦被抓回去，等着他的就是终身的牢狱之灾。

    既然如此，他也不用再装正派了，想做什么就做什么，什么规矩不规矩的，全部都不用再顾及，他要和许愿铃一起把天下搅的大乱。

    凤轻盈知道大护法是打算破罐子破摔了，七律不在，他是血族人，真的交起手来，她和萧非墨加一起都不是他的对手。

    这下真是糟糕了。

    “凤轻盈，去死吧！”

    大护法话音刚落就到了她面前，凤轻盈急忙躲闪，大护法就像个幽灵一样，她无论到哪，他都能迅速跟上她。

    “我可没心思和你玩这种猫捉老鼠的游戏，我这就把你的心挖出来。”

    说完一只手掐住了她的脖子，凤轻盈动弹不得，大护法伸出另一只手准备去挖她的心。

    她心中着急，暗暗用劲，却没法挣脱大护法，她的内力在大护法这里几乎一点用都没有。

    这时房门被人推开了，看到这一幕，萧非墨迅速出手，大护法暂时松开了凤轻盈，先解决了萧非墨也行，反正这两个人都得死。

    凤轻盈的脖子被掐的通红，大口的喘着气，萧非墨也不是大护法的对手，不一会儿功夫就摔在地上。

    大护法朝着萧非墨走了过去，“摄政王，本来我想先解决凤轻盈，没想到你这么急着送死，那我就先送你上西天。”

    “大护法，你要杀的是我，令牌的事情和老萧没有关系，要做什么你冲我来。”

    缓过劲来的凤轻盈朝着大护法大喊一声。

    “轻盈，你快走。”

    萧非墨受了伤，这会动弹不得，朝着凤轻盈喊了一句。

    “走……你们别做梦了，谁也走不了。”房间的大门紧紧的关着，外面的人进不来，里面的人也出不去。

    “你们也有今天，若非武神惦记着那个女人，我到现在还被困在城隍庙，你们真够聪明的，居然知道利用武神，但你们一定没想到会一起死在我手上吧！你们想谁先死呢！”

    大护法看了一眼萧非墨又看了一眼凤轻盈，最后朝着凤轻盈走了过去，凤轻盈站着没动，在这个房间里面他们的确跑不了，也不可能和大护法对抗，再动手也是多受一点伤。

    看到大护法朝着凤轻盈走了过去，萧非墨急了，“别伤她，不管要做什么都冲本王来。”

    “王爷别急啊。”大护法冷笑一声。

    说完他已经快速到了凤轻盈面前，再一次掐住了她的脖子，这一次他没有用劲，仅仅只是钳制住了凤轻盈，“你们两个之间，我要拿走一颗心，不知道王爷是想让我现在挖出王妃的心，还是把自己的心挖出来给我，这事我让王爷选。”

    “你别动轻盈，本王的心给你。”

    “王爷果然是爽快人，到时候我可以给王妃留条全尸。”

    说完一把匕首掉在萧非墨面前，他伸手捡起匕首。

    “老萧，不要听他胡说，要死我们一起死。”

    凤轻盈怕萧非墨真的做傻事，急忙出声制止他。

    萧非墨望着她，忽然冲着她笑了一下，接着把目光移到大护法身上，很快就收敛了脸上的笑意，那张菱角分明的脸上此刻满是寒意，他费劲的站了起来，“大护法，你想要本王的心可以，但必须放了轻盈，从此以后不再找她们母子的麻烦。”

    大护法觉得萧非墨简直是天方夜谭，居然和他谈这种条件，也不看看自己有没有资格和他谈。

    “王爷凭什么和我谈条件，我说了，你们都要死。”

    “就凭我是萧非墨。”萧非墨语气越发冷凝，房间里面的空气仿佛都凝固了一般，除了呼吸声，再也听不到一点多余的声音。

    大护法有些诧异，到了这个时候，萧非墨凭什么如此自信。

