    第325章天使公寓63

    长发男将他的一番来意和盘托出，语气诚恳无比。

    “今天之内通关？”

    长发男如何晓之以情，动之以理，不过归根到底，都是想苏听鱼几人尽快出手，在今天就结束这轮副本。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，摇头拒绝：“这可能有点难办哦，这一下子就打乱我们两人的计划了，要不，你去问顾九爷吧。”

    “额……这……顾九爷你看。”长发男看向顾起刚，脸上露出期盼之色。

    “你谁啊？只凭你嘴皮子上下一碰，我就要去帮你们？”顾起背靠着墙，双手插在兜里，眼神冷漠，还有些不耐烦。

    见状，长发男轻笑了声，面上和煦：“当然不是让顾九爷平白无故的出手，这样吧，如果今天之内，三位可以通关副本，我朋友这轮副本的所有收益，分一半给三位，如何？”

    “呵。”顾起嗤笑一声，语气薄凉而强势：“一半？打发乞丐呢？我要全部。”

    闻言，长发男脸色微沉了下来：“顾九爷，我是赤霄联盟的正式成员，你就当给赤霄个面子，给我个面子……”

    “停。”顾起抬手，制止了他的后话，偏头上下打量了他两眼，似疑惑似不屑：“不好意思，赤霄？一个小组织吧，没听过，另外，你算老几？我需要给你面子？”

    “一句话，我要你朋友个人的全部收益，行？或者不行？不行就赶紧滚。”

    长发男沉默了几秒，重重吐出一句话：“行！不过，我希望顾九爷能说到做到！”

    “自然。”交易达成，顾起的语气放缓了一分。

    苏听鱼眼瞅着长发男离开后，扭头看向顾起，竖起大拇指：“不愧是顾九爷，要价这么狠。”

    “不然呢？要一半？”顾起反问了一声。

    “啊……一半……”苏听鱼突然看见，单羽朝着她眨了眨凤眸，前者顿时反应过来，气得怒瞪顾起：“顾九！你刚刚是在内涵谁呢？！”

    什么要一半就是打发乞丐？

    苏听鱼刚刚看戏磕瓜有多暗爽，现在后知后觉就有多愤怒！

    先前，苏听鱼可是要了单羽这轮副本一半的收益，来当作保护她安全度过本轮副本的报酬。

    苏听鱼还觉得自己赚到了。

    结果，现在被顾起这么一提……

    苏听鱼瞬间炸了！

    “你觉得很赚？”顾起再次反问，瞥向苏听鱼的眼神里，尽是毫不掩饰的鄙夷和嫌弃。

    苏听鱼：emmm……被顾起这么鄙视，感觉好像也不是很赚了。

    “咳，苏苏，我另外一半的副本收益，也可以给你。”

    单羽的一番话，及时的缓解了苏听鱼的尴尬，后者听了后，连忙摇头：“不用啦，说好的一半就是一半，哼～我可不像某人，这么冷血无情还爱算计！”

    苏听鱼战略性的忽略掉了，一开始她自个也是想要全部……

    秦七出声道：“既然今天之内通关，现在就去五楼吧。”

    “对对对。”胖子连忙附和。

    这老板和大佬在较劲，胖子在一旁是大气不敢出的那种。

    “不耽误时间了，我们三人先上五楼……”顾起的背部离开了墙面，他偏头扫了一圈，目光落在了单羽和胖子身上：“你们两个，该干嘛干嘛。”

    (本章完)

