    张晨还是给小武打了一个电话，和他说，对不起，小武，刚刚让你难堪了。

    　　小武说没有，张晨哥，我前面要是不走，留在那里，我怕我会揍他，是我对不起你和杆子哥，公司里的人都说他难搞，但我没想到是这样的，我不该带他过去。

    　　张晨笑道，又不是找老婆，你还管得了人家是怎么样的？这个社会，本来就形形色色的人都有。

    　　小武也笑，他说对，我就是打份工，没有办法挑老板。

    　　他对你还好吧？张晨问。

    　　对我还好。

    　　那就行了，小武，对了，明天晚上有时间，我们一起吃个饭，就你我和杆子三个人。

    　　小武说好，张晨哥，明天见。

    　　挂断电话，刘立杆和张晨说，你放心吧，这傻逼对小武肯定好的。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“小武是他最后一道屏障啊，就是他的防弹衣，而且，他感觉这道屏障越安全的时候，这傻逼对其他人就越会恶劣。”刘立杆说。

    　　张晨点点头，觉得刘立杆这话有道理。

    　　“就像那些对下属很苛刻的王八蛋，你看他对上级的时候，肯定是谄媚的，就像条狗。”刘立杆继续说，“这种人，媚上就是为了方便自己欺下。”

    　　张晨笑道：“反过来，欺下也是为了更好地媚上。”

    　　“对，这个社会，有太多这样的人了。”

    　　“所以你觉得，这傻逼的骄横，是小武惯出来的？”张晨问。

    　　“不能这么说，但当他觉得小武对他很忠诚，自己很安全的时候，他对外一定有恃无恐。”

    　　刘立杆这么说的时候，张晨脑子里马上出现了一个画面，他觉得有人要来找王晁麻烦的时候，他一定会像电影里的那些小地主一样，躲到小武的身后，然后大叫：

    　　“打他，打他，小武你帮我打他。”

    　　张晨禁不住笑了起来，刘立杆好奇地问：“你笑什么？”

    　　“没有什么。”张晨还是忍不住笑，“我就是觉得，这画面太美了。”

    　　……

    　　第二天，到了晚上十点多钟，刘立杆才去接了小武，再到张晨办公室来接张晨，三个人去龙翔桥吃海鲜。

    　　“单独行动，小昭和四川妹呢？”张晨上车后，刘立杆问。

    　　“你是想问谭淑珍吧？”张晨说，小武大笑。

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“那谭淑珍呢？”

    　　“她们三个，加上葛玲，去汉高祖那里打保龄球了。”张晨说。

    　　三个人到了龙翔桥的“二盅”海鲜排挡坐下来，张晨还是和小武说对不起，小武看着他笑，张晨奇怪了，问，你笑什么？

    　　小武说，你要是忍得住，你就不是张晨哥，而是张老板了。

    　　张晨和刘立杆都笑了起来，张晨心想，是啊，自己就是当年在高磡上，穷得叮当响的时候，也是又臭又硬的，卖过谁的账啊。

    　　“你他妈的，是笑我功力不够，还是定力不够？”张晨骂小武。

    　　“他是笑你江山易改本性难移。”刘立杆说。

    　　“对对，杆子哥说得对。”小武说。

    　　张晨瞪了刘立杆一眼，骂道：“有没有搞错，人家昨天是在骂你，最应该发火的是你才对。”

    　　小武点点头，看着刘立杆，他也觉得，如果按高磡上那个刘立杆的脾气，昨天早就发作了，哪里还会，一直想着要挽回气氛。

    　　刘立杆摇了摇头，叹了口气，说：

    　　“我他妈的早就没脾气了，从我在海城洗楼开始，就把脾气洗没有了，你们想想，像我们这样跑到人家那里拉广告的，哪个会给你好脸色看？你要是有脾气，一幢楼都洗不下来，但那个时候，张晨，我除了洗楼还有办法吗？”

    　　“那就是去儋州农场，种橡胶种椰子。”

    　　张晨笑道，心里却是苦涩的，是啊，相比较而言，自己要比刘立杆顺利，找了几天工作，就被金莉莉介绍到了谭大哥那里，谭大哥对自己一直很照顾，后来去了望海楼，虽然结果不好，但过程一直很顺利，因为上面有海霸天罩着。

    　　离开了望海楼，自己去的还是谭大哥那里，谭大哥也一直罩着他，直到出事的那天晚上，把他们送出了岛，比较起来，刘立杆在海城吃的苦，比自己多多了，要让自己像他那样去洗楼，说真的，可能还真的一幢楼都洗不下来。

    　　张晨和小武说，小武，我们虽然笑王晁是个傻逼，但说实话，他懂的很多，也很聪明，比我和杆子都聪明，你跟着他，要学，能够学到很多。

    　　刘立杆说对，张晨这话没错。

    　　“但是，这聪明人要是干起坏事来，那也比一般的坏蛋厉害，你自己也要小心。”张晨说，小武点了点头。

    　　“还是那句话，觉得那里不合适了，就到我或杆子这里来。”张晨说。

    　　小武点点头说好。

    　　刘立杆说：“而且，这聪明人都有一个毛病。”

    　　“什么毛病，杆子哥？”

    　　“那就是刚愎、自负，容易自视太高，因为他觉得其他人都没他聪明，你们说的，全是废话，没有人的话他能听得进去，最后就极其的自负，把自己变成了一个笑话还不知道，因为他觉得，你们的笑话都是很可笑的，这样的人很容易走极端，最后变成一个傻逼。”

    　　刘立杆说，张晨点了点头：“而且是一个自以为是的傻逼。”

    　　张晨和他们说了钟亚琼和他说的王晁的事，刘立杆大笑，说这还真是他能干出来的事，这聪明人，被误的往往就是自己的聪明。

    　　小武说是的，他在公司里也这样，有一次，他和一个业务员说，他公交车票多报了，业务员坚持说没有，他就说人家线路安排不合理，业务员坚持说自己走的已经是最近的路，结果，你们猜怎么样？

    　　“把业务员开除了？”张晨问。

    　　“他亲自带着业务员，把那条线跑了一趟，结果他选的路，还真的比业务员便宜了一毛车费。”小武说，“那业务员都哭了，他说，这他妈的比开除他还让他难受。”

    　　张晨和刘立杆大笑，刘立杆说，怎么这真浙大的，还比不上我这假浙大的，更像是浙大的？

    　　“你说这王晁，要是不说，还真看不出是浙大毕业，还当过大学老师。”张晨也颇为感慨。

    　　“他们都这样。”小武说，“他那个同学，就是和我们公司合作的那个，也是这样，身高像武松，长得像李逵。”

    　　刘立杆“噗”地一口酒喷到地上，骂道：“你他妈的什么比喻。”

    　　小武笑道：“真的，一米八十几的个子，是不是像武松？”

    　　“那这像李逵呢？”张晨问。

    　　“黑啊，比王晁还黑，脸上还都是胡子，络腮胡子。”小武说，“一开口就是脏话，X个逼X个逼的，脾气还特别臭，有一次我们送他到机场，他过安检都和安检员打起来了。”

    　　“我去，那还不被逮起来？”

    　　“逮起来了，不过又放了。”小武说。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“说是身份特殊，大学教授，还是什么特殊人才，什么什么号码研究所的顾问，有证的，拿出来大家都傻眼了，不相信就这么个人，还是大人物，只好放了。”

    　　刘立杆叫道：“又是一个因此才更有恃无恐的。”

    　　张晨说，其实这也很好理解，他们这批人，可不是学校里长出来的，而是在广阔天地，野草一样生长起来的，从破牛棚直接进的教室，我倒觉得很真实，他们这到大学才多少年，很多东西，当然改不了，要是再给他们二十年时间沉淀，到那个时候，就一个个彬彬有礼了。

    　　“对，现在还是原生的禽兽，那个时候，就变成衣冠禽兽了，再过二十年，我保证满大街都是这样的衣冠禽兽。”刘立杆笑道。

    　　张晨举起了杯子说：“好，但愿我们到那个时候，没有变成衣冠禽兽。”

    　　张晨的大哥大响了，他接了起来，电话里响起林小姐的声音：

    　　“对不起对不起，张先生，我知道现在已经很晚了，但我还是想给你打电话，我心里太开心了啦，那批货，已经到高雄了，我明天上午就过去提。”

    　　“真的，那太好了！”张晨叫道。

    　　“是的啦，张先生，所以我一定要打扰你，谢谢你，小昭在吗，张先生？”

    　　“不在，我在外面，和刘先生在一起。”

    　　“是吗，刘先生，呵呵，他好可爱的。”

    　　张晨忍不住笑了起来，看了看刘立杆，刘立杆把电话拿了过去问：“林小姐，有没有想我？”

    　　“刘先生，是你对吗？”

    　　“对，是我。”

    　　“好好，刘先生，人家想了啦，那你呢，你有没有想我？”

    　　“想想，我日日想，夜夜想。”

    　　林小姐大笑：“刘先生，你真的好可爱，咯咯……”

    　　挂断了电话，刘立杆和张晨说：“这个女人，是不是风情万种？他妈的怎么一听她的声音，就骨头都酥软了？”

    　　“怎么，谭淑珍都不能让你免疫了？”张晨问。

    　　“她？”刘立杆叹了口气，“两个极端，冷若冰霜。”

    　　张晨和小武看着他笑，刘立杆把大哥大还给张晨，和他说：“你小心点，这林小姐喜欢你。”

    　　“滚！”张晨骂道。

    　　“真的，你想想，现在几点，什么船公司或者码头，会现在通知她船到了，她要是只想告诉你这个事情，白天就可以给你打电话了，用得着现在给你打吗，这个，只不过是个由头，人家现在，就是想你了啦。”

    　　刘立杆模仿着林小姐的口吻，结束了这段话，张晨怔了一下。

    　　：。：

