    “你们他娘的是在羞辱本使者吗？这是给人吃的东西吗？”

    巴卡尔实在是忍不住了，这帮家伙做的实在是太过分了。

    “使者大人您别生气呀，实在是对不住您，刚才不都说了吗？只要是口热乎的都行，您今天来的实在是晚了些，所以咱们这里也没有什么太好的吃食了，也只能拿这些东西来招待一下您了......军中有规矩，过了时间之后就不得再开火了，所以……”

    一碗撒了四五颗葱花的刷锅水，再加上三个烤的焦黑焦黑，几乎看不出原本颜色的麦饼，有一盘子黑乎乎的，不知道什么玩意儿。

    巴卡尔的嘴角一阵抽搐，他现在真有心思把这玩意儿砸到那家伙的脸上。

    “这是汤里面没有肉老子也就忍了，这麦饼烤成这个样子，这是给人吃的吗？还有这是什么玩意儿这是？”

    巴卡尔浑身直哆嗦，太他娘的过分了，他现在真是越说越气，恨不得直接拔出刀来，把这帮家伙全都砍死。

    “使者大人，您别看这东西黑乎乎的，不过这玩意儿味道绝对超乎您的想象，这可是小的特意给您准备的！”

    那为首的火头军眨巴着眼睛，一脸谄媚的笑着。

    但是看着那恐怖的颜色，巴卡尔实在是没有勇气，把这玩意儿吃到肚子里去。

    “使者大人，军中的规矩就是这样，您慢用，我们先告辞了！”

    几个火头军对视了一眼之后，朝着巴卡尔点了点头，然后直接退了出去。

    巴卡尔现在真的是气得浑身直哆嗦，不管怎么说，他也是大匈奴的左都虞候，可是今天居然被他们如此羞辱，如果不是因为自己肩负重任的话，现在这个时候他早就已经爆发了。

    “噗——”

    他现在实在是太冷了，这大冬天的，硬生生的被邹阳这个缺德鬼丢在风口上，冻了一个时辰。

    他的手脚都已经冻麻了，在匈奴草原上缺医少药被冻成这样，如果不好好保暖喝点热汤的话，一旦得了风寒，那可是会要命的。

    无奈之下，他只能端起那碗只有葱花的刷锅水了，只是这一口汤刚下去，还没到喉咙，他就已经忍不住一口喷了出来。

    谁都知道代国他娘的是卖盐起家的，但是你们他娘的也不用把这汤做的这么咸吧？

    这哪里是汤啊，这根本就是他们做盐的卤水！

    这汤是没法喝了，巴卡尔只能咬牙切齿的，把目标瞄准了那几个烤的乌黑的麦饼。

    只是把麦饼掰开之后，他这才发现这tnd哪里还是麦饼，这根本都已经烤成碳了……

    实在是忍无可忍的巴卡尔，愤怒的把面前的那个托盘摔了个粉碎，大踏步的走出了火头军的帐篷。

    “使者大人，我家将军有命，请使者大人把这些食物吃完，要不然的话万一你要是生病了，这传出去的话，人家还以为我家大王如此不通礼数呢！”

    可是他这刚走出帐篷，就看到最开始看守他的那两个愣头青，两人目露凶光，手握刀柄，恶狠狠地盯着巴卡尔。

    “你们想干什么？我告诉你们，我可是大匈奴的使节！”

    巴卡尔本能的后退了两步，他虽然也是匈奴人中少有的勇士，但是这里毕竟是汉军的地盘，而且在他来这里之前驳马已经三令五申，无论刘登做什么，他绝对不许把关系搞僵。

    虽然面前的这两个家伙他完全能够轻易的杀死，但是现在这时候这可是在汉军的大营之中，他要是在这里动手的话，那些汉人们完全可以有理由把他以行刺的罪名直接斩杀。

    他当然不会给他们这个机会了，所以他只能选择后退。

    听到了这里的动静之后，立刻就有一大群膀大腰圆的汉子，手持家伙直接冲了进来，所有人都用一种仇恨的目光看着巴卡尔。

    巴卡尔顿时还真是有些慌张了，好汉敌不过人多呀，对方现在人这么多，摆明了是要以多取胜了。

    “使者大人放心，我们不想做什么，只是想帮使者大人一把，来呀帮使者大人一把，帮他把这些东西都吃完！”

    “你敢？”

    眼看着那些人朝着自己走了过来，巴卡尔真的是气氛到了极点。

    右手也狠狠的握在了自己的刀柄上，只是，他的右手刚刚按在刀柄上，立刻就有人抄起了强弩。

    五六把强弩指着他的脑袋，那剑拔弩张的气氛，顿时让所有人都快要窒息了。

    “使者大人，我劝您还是不要跟他们一般见识，这些家伙全家老小都被你们匈奴人杀死了，就剩下他一个……他们都是烂命一条，您可是位贵人啊，就算是他们给您偿了命，到最后您可也活不成了……不过就是吃点东西罢了，你忍一忍也就下去了……”

    眼看着双方就要火拼了，那个胖胖的伙头军再次走了进来，笑容可掬的说道。

    “你、你们……”

    巴卡尔的后背上已经被冷汗湿透了，他现在真的是看出来了，这帮混蛋现在是真的想干掉他，并不是单纯的在恐吓……

    这他娘的只不过是吃顿饭而已，至于弄这么大的阵仗吗？

    巴卡尔的心里真的是后悔极了，早知道是这样的话，自己何必来抢这个苦差事呢？

    “我吃！”

    眼看着那些家伙手中的长刀一点一点的抽了出来，巴卡尔咬牙切齿的从牙缝里吐出了两个字。

    “这就对了，来呀，给使者大人再来碗热汤，这麦饼可是好东西，好好的收拾收拾！”

    伙头军在脸上还是那副笑容可掬的样子，立刻有人从外面再次端了一碗热汤过来，一样的刷锅水，还有人从地上捡起了那两个烧黑的麦饼，随便在衣服上擦了擦，就放在了巴卡尔的面前。

    这可能是巴卡尔这辈子吃的最屈辱的一顿饭了，五六把强弩指着他的脑袋，十几个汉子恶狠狠地盯着他的脖子，只要他稍有异动，恐怕立刻就有人拔刀上来砍他了。

    一直到很多年以后，想起这顿饭的时候，巴卡尔还是感觉一阵的牙疼，到底是什么味道巴卡尔不记得了，只记得很咸很咸……

