    “乳粉我不能确定，等沐修之后我回家问问，糖倒是有的，这次带的不多，还有两罐是给一位学姐带的。”

    “好，绿剑茶若是你不喜欢喝，可以带回去给长辈，是我们诸暨独有，别处很难买到。”

    安心点了点头，将东西放好。

    “给先生的束脩你们都准备好了吗？”

    安心再次出来，大家都还不困，于是继续聊天。

    “都准备了，明日开学礼，大家都是穿一样的衣裳，你们准备梳什么样的发髻？”

    女子之间的聊天，从吃吃喝喝聊到了衣裳妆容，时间不知不觉的过去了。

    京都公主府

    “大嫂，你糊涂，如今陛下对我们顾家确实不像太上皇的时候了，但是，大哥却一直在外是为了什么？您难道不清楚？”

    如今镇北侯府的女主人顾大奶奶坐在公主府花厅待客的上位上，开口说出来的话差点没让顾瑾将茶盏摔了过去，这都办的什么事情。

    顾大奶奶居然看上了大皇子，想要将玉书嫁给大皇子。

    景宸这一次出门回来，皇后很是惦念两个儿子，不过却也没有急着给两个儿子挑选妻子的意思，但是自家大嫂却把注意打在了大皇子景宸的身上。

    小儿子还在念书，顾大奶奶对此很是满意，再有一年小儿子便能够上场了，正是关键的时候，所以不着急，但是大儿子二儿子居然在边境相继成了婚，顾大奶奶再不满，那都是自己相公做的决定，于是顾大奶奶将目光落到了自己女儿顾玉书身上。

    “小叔子的话我如何不知，但是女子嫁人为的是什么，大皇子我也见过，皇后娘娘跟陛下都是宽容的，玉书是你唯一的侄女，如今也十二了，合适相看了，正巧小叔子护送两位皇子回京，玉书见了大皇子一面便被吸引，我这个做娘的，一是为了儿女，二也是为了侯府不是，小叔子的话太过诛心了。”

    顾大奶奶说着还抹起了眼泪，这年纪越大，上头没了人压制，身边又多了些谗言之人，以至于顾大奶奶飘忽了起来。

    “大嫂，有些话我不想说那么直白，但是玉书的亲事我这个做叔叔的决定不了，大哥这个亲爹总是要知道的，你觉得大哥能同意？”

    自己护送两个皇子进京本是秘密进行的，但是大嫂去不知怎么打听到了，巴巴的带着玉书来公主府，说是来看自己，却一直在花园闲逛还直入花厅，好在玉书识大体，连忙躲到了屏风后。

    正是情窦初开的小姑娘，经过了历练回来的景宸长相上本就不差，再多添一番沉稳的气质，小姑娘产生好感并不稀奇。

    但是自家大嫂那话里的意思，若是让外人听到了，该如何想他们顾家的姑娘。

    当年后娘给大哥挑选妻子，父亲虽然也把了关，挑了大嫂这么个商户，原想着一能够让太上皇放低戒心，二也是看大嫂性子不错，能陪着大哥。

    先前确实很好，但是富贵迷人眼，耳根子又顺，没了大哥在大嫂身边提醒管束着，大嫂娘家那边送来的人渐渐的便蛊惑了大嫂，早已忘记顾家当年艰苦的情形。

    顾大奶奶顿时不情愿，觉得果然如同自己身边的嬷嬷说的那样，小叔子如今一心在太平长公主身上，哪里还记得他们镇北侯府。

    两个儿子在边境成了亲，连自己这个亲娘都没喝上媳妇茶，以后还不知怎么样呢，自己再不把女儿跟小儿子抓紧了，万一真的如嬷嬷说的那样，相公在外边有了女人，不对，肯定是有了女人，不然怎么连儿子娶妻这样的大事自己这个当娘的都没出面。

    越想，顾大奶奶越觉得愤怒委屈，自己嫁到顾家，一开始战战兢兢的，总害怕哪天就掉了脑袋，之前的时候有个后婆婆，后婆婆没了，上头还有着公公跟老太君。

    好不容易自己当家了，结果男人又去打仗了，这一次，丢下了自己跟小儿子还有女儿，而他一个大男人在外花天酒地谁知道？俸禄自己拿不到，府里一大部分的支出还是直接送到军营的，自己想要接手，还有顾家的老管事在打理着，挨都挨不着边。

    “小叔子何苦这样冤屈我这个大嫂，我娘家确实不如长公主，但是也是清清白白进的侯府，这么多年来，我给顾家生了三儿一女，又侍奉老人送终守孝，我可有半点错处？你们如今却都这样对我，我只是想要给女儿觅个良胥，何错之有？小叔子还抬出相公来压我，都说长嫂如母，我却觉得自己什么都不是，算了算了，小叔子既然不帮忙，我离开便是，公主府的门槛高贵，我登不起。”

    顾大奶奶万分委屈的起身，顾瑾气得都不知该怎么说，一口气便这样憋在了胸口，这么多年来，这是第一次觉得如此难受，大嫂这不是强词夺理吗？自己又说了什么？

    劝不动顾大奶奶，顾瑾又怕顾大奶奶一意孤行，到时候弄出什么奇招来，给顾家惹祸，于是去信给自己大哥，又给夜九写了一封信，表达歉意，或许自己赶不上回去陪她生产了。

    夜九收到信，让顾瑾安心，先将京都的事情处理好，自己身边也不缺人，两个孩子也进了学院，不用担心。

    顾玉书此时正两头烦恼，自己对大皇子夜景宸确实有好感，不单单只是因为这一次的一面之缘，早在之前就已经见过很多次了，不过倒也没有想过要嫁入皇家。

    自己娘亲想要自己向大皇子示好，而小叔叔却悄悄的让人给自己传了话，将事情的严重性一一掰开揉碎了跟自己讲清楚现在的情况，还有顾家的艰难。

    从小就特别仰慕自己父亲的顾玉书第一时间便选择了不让父亲为难，也不能给兄长们照成麻烦，所以第一次朝自己的母亲提出了抗议。

    “娘，我是坚决不会嫁入皇家的，您不要再为难小叔叔跟爹爹了，我只是觉得大皇子人不错，并不是想要嫁他，天下好男儿那么多，有爹爹给女儿撑腰，女儿想要嫁一个跟爹爹一样的男子。”

