    当然……

    若是李武遵守契约并且完成了，又或者契约失效，那么这一层枷锁就会自动破碎。

    看到契约生效，慕容千雪绝美的脸上再次挂起一抹笑容。

    她之所以愿意将自己的所有身家都赠送给李武，其实还有一层原因，

    那就是她的直觉告诉她，如果她找李武帮忙，那么鬼剑神也就不足为虑。

    虽然没有任何的依据，但是慕容千雪相信自己的直觉。

    女人的直觉是很准的，女剑仙的直觉那就更加准了，

    尤其是这份直觉，在这三百年的时间内，可是无数次拯救她的性命，并且也给她送来了无数次的机缘。

    眼看着两人签订了契约，柳飞云终于坐不住了，他的脸上露出了一抹讪笑，

    不断揉搓着自己的双手，开口说道：

    “星空小友，你考虑的怎么样了？”

    闻言，李武瞥了眼柳飞云，随后装傻道：

    “考虑什么？”

    闻言，柳飞云脸上的笑容一僵，不过他的脸上很快便重新挂上了一抹笑容，说道：

    “就是那枚拥有神性力量的结晶呀，小友，如果你能够把它给我，悟道酒我也不要了，如何？”

    说到最后，柳飞云的脸上露出了肉痛之色。

    对于他这种老酒鬼来说，放弃整整三瓶顶级美酒，那可真的是一种极致的痛苦。

    不过，相比较一时的快乐，他还是更愿意追逐永恒的生命。

    永生，这个词汇，对于绝大多数智慧生命来说，都是极大的诱惑。

    就算是李武，重生之后，他的第一目标，也不是什么报仇和追逐至高神的境界，

    对于他来说，永生，才是他永恒不变的第一目标。

    变强，也只是为了永生罢了，毕竟，不成为最强者，随时是有陨落的危险的。

    李武就是一个活生生的例子，若是他足够强大，又怎么可能被围杀致死呢？

    李武没有说话，只是平静地看着柳飞云，在柳飞云的双眼深处，他看到了柳飞云对于永生的渴望。

    见李武一直看着自己，柳飞云不禁苦涩一笑道：

    “星空小友，你别这样看着我，我身上可没有任何的资源了，这么多年下来，我年轻时候赚的资源和钱，全部买酒喝了，我现在除了一把武器，啥也没有了。”

    听完柳飞云的话，慕容千雪三人的嘴角都忍不住抽了抽。

    不过，李武的表情却十分的平静，他并没有怀疑柳飞云的话，毕竟他可是注意到了，

    上一次看到柳飞云，他手上还有一枚空间戒指的。

    如今，那一枚空间戒指都不见了，八成是连空间戒指都卖了，拿去换酒喝了。

    李武想了想后，说道：

    “柳前辈，神性点可以给你，三瓶悟道酒同样可以给你，但是你之后，必须留在我的星空之城。”

    “而且不是呆着就行，若是星空之城有危险，你必须站出来守护星空之城。”

    “为期百年，若是这百年内，你突破了神祇之境，可以提前离去，你可愿意？”

    闻言，柳飞云眉头微微一皱，心中权衡一番后，最终他还是答应了李武。

    用百年自由，换取一丝突破神祇的几率，他并不亏。

    更别说，李武可是说了，他若是能够在百年内突破神祇之境，也可以提前离去。

    最终，李武取出一枚空间戒指，这空间戒指内，装着打造大型空间传送阵的所需要的所有资源，以及一枚神性点。

    李武随手一扔，将空间戒指丢向柳飞云。

    柳飞云连忙一招手，将空间戒指牵引到自己的手中，查看了一下空间戒指内的东西后，

    带着满脸的笑容，柳飞云和李武打了声招呼后，便飞向了星空之城，他需要着手搭建大型空间传送阵了。

    毕竟，就算是他，想要搭建出一个大型空间传送阵，也需要整整三个月的时间。

    看着柳飞云离去的背影，李武眼睛眯了眯。

    上一世，就是第一座玩家的城池搭建出一座大型空间传送阵后，

    全世界范围内，所有主城的空间传送阵这才对玩家开放，并且可以互通有无。

    上一世，第一座大型空间传送阵的搭建，已经是开服一年半之后了，就连国战都已经结束了。

    在开服一年后，天空之城开启，国战副本也随之开启。

    所有玩家都曾以为，国战结束后，所有国家的玩家便可以通过天空之城互通有无。

    结果，国战结束，天空之城关闭，直到半年后，第一座大型空间传送阵搭建而成，天空之城这才再次出现。

    “也不知道，如果我提前搭建出大型空间传送阵，会不会提前召唤出天空之城，并且提前开启国战。”

    李武在心中喃喃低语道。

    等柳飞云飞远之后，李武这才回过神来，看向叶柳和方武进，冲着两人微微行了一礼，并且表达了自己诚挚的感谢。

    随后，李武又取出了两枚神性点，就要递给两人。

    见状，叶柳脸上露出了一抹柔和的笑容，摆了摆手道：

    “小友，你的好意我们两个老家伙心领了，但是这两枚结晶，你就自己留着吧，你比我们更需要它们。”

    闻言，李武眉头微微一挑，疑惑地看向二人。

    看到李武疑惑的表情，两人对视一眼后，方武进开口说道：

    “我们两个年轻的时候，可没有什么修炼天赋，但是在我们二十岁的时候，有过一次奇遇。”

    “也是那一次奇遇，这才造就了现在的我们。”

    说完，方武进停顿了片刻后，继续说道：

    “不知道你听没听说过星魂虫。”

    ……

    （听到有人说我水，吾心甚慰，说明我的状态回来了）

