    32 放弃

    静。

    安静。

    白虹行走在教学楼中，再也听不到丝毫声音。

    但不知为何，他总觉得楼里的尸体腐烂速度开始加快了！

    一种不安感，逐渐在心底生出。

    白虹决定不再去探究教学楼里更深处的秘密。

    他现在毕竟只是个新手。

    白之章虽强，却不是万能的。

    再加上拜尔和安德森被“杀”两次，都没有击杀提示，这说明那个显得并不聪明的施法者，应该还有更多身体！

    而且，对方更多的身体都会有什么样的能力，也难以预测。

    白虹可不觉得自己有着前世的经验，就真能在副本里平趟了。

    不再继续探究“安德森”和“拜尔”的秘密，顶多就是放弃一条支线任务的奖励。

    但如果死了，什么奖励也没用。

    白虹甚至不再考虑刚刚安德森想要打开的大门后都有什么，他直奔图书室，随意挑选了几本教科书和一些有关于社会人文方面的著述，转身就走。

    社会人文方面的书籍，是因为之前意外获得了“知识·森塔提人文”的一次提示，白虹想要试试看，能不能把这个普通技能彻底开悟。

    就在白虹踏出图书室的时候，他听到了“啪”的一声轻响。

    紧接着，类似的响声便接连不断。

    白虹不用回头，就猜到了这是怎么回事！

    尸体的皮肤，承受不了内部积累的液体，爆开了！

    腐烂，真的在加剧！

    但该有的恶臭，丝毫都没有。

    白虹加快脚步，他现在只想尽快离开帕克公立中学。

    类似这种事件，只有等他自己完成了精神侧的一系列强化，才能够比较保险地参与其中。

    眼下，以白虹的能力去参与，还是太勉强了。

    下楼梯期间，一具具肚子破开，僵硬的肠子混合着黄绿色的腐液横流遍地。

    白虹的猜测已然获得实证。

    来到一层。

    白虹下意识偏偏头，发现最初“拜尔”准备在楼上绕后偷袭自己时，“安德森”在一层回廊做下的布置，此刻已然炸开！

    恶心的油绿液体将那附近的墙面、地面染得诡异莫名。

    仔细看时，液体中，似乎还有几只黑色的甲虫爬来爬去。

    尸爆术！

    白虹猜都能猜到，那里会有类似的陷阱等着他。

    所以哪怕“击杀”了拜尔，白虹都没有从那个地方过。

    当下再不停留。

    白虹大步跨出教学楼，三两步便从白骨丛中冲出了帕克公立中学。

    就在这时，一声清脆的枪声响起！

    白虹一个激灵，随后才反应过来，不是打他的！

    不远处，钟楼下面，希拉达和劳伦斯、小米勒，一人一把BK-9，全都双手持枪，动作标准。

    唯有女护士的枪口硝烟飘散。

    因为两个小不点的枪里从来都没子弹。

    而在她们面前不远处，则趴着一个竹竿般瘦到瘆人的男人。

    白虹急忙冲了过去。

    “怎么回事？”

    白虹的声音传来。

    女护士这时才双手颤抖：“贯日？你没事吧？我们听到枪声和爆炸，想去帮你，然后这个人、这个人就……”

    说到这儿，女护士的目光不自禁地望向地上的男人，话却说不下去了。

    这时劳伦斯接着道：“他要攻击我们，希拉达才打了他！”

    小米勒也举手：“对！他从学校跑出来，一看到我们就说要报复，要杀了我们！”

    从学校里跑出来？！

    白虹大惊。

    帕克公立中学里，除了他自己，“拜尔”和“安德森”，居然还有别的活人？

    下一刻，白虹跑到了近前。

    只见倒在地上的男人艰难地扭过了脸：“等着吧，导师不会放过你们的！”

    白虹惊讶地发现，这个男人居然是安德森老师！

    只不过，此时的安德森，比先前又瘦了好多！

    如果不是白虹一直在注意“安德森”，他恐怕都认不出这是同一个人。

    另外，在教学楼里的时候，白虹明明把一梭子手枪弹糊在了“安德森”的脸上，后来还有一枚防御手雷空爆。

    “安德森”就算没死，脸肯定也该跟绞肉机里过了一遍差不多吧？

    此时此刻。

    “安德森”的脸，却完好无损，只是瘦而已。

    啧！

    精神侧施法者，当真难缠！

    白虹拿出步枪，果断射击！

    啪啪啪……

    这一次的“安德森”没有初级装甲皮肤和初级冲击吸收了。

    子弹顺利地钻进皮肉。

    “安德森”也没办法再说什么垃圾话。

    白虹按下心底的疑惑。

    别管后续这个“安德森”和之前那个教学楼里的“安德森”是不是同一个，也别管现在这个“安德森”表现得十分虚弱，似乎有机会找到他的真身所在，趁他病要他命。

    白虹都决定立刻离开。

    且不说“安德森”口中的导师会不会找来，找来的话又有多么强悍。

    单单刚才那么激烈的枪声和手雷爆炸，叛军多半已经快被吸引过来了！

    走！

    白虹拉起还没完全接受开枪杀人举动的希拉达，喊着两个小不点，迅速转移。

    而就在他们离开之后大约十几分钟。

    帕克公立中学，从外面锁住的活动室大门，轰然大开！

    一个犹如小巨人，身穿黑袍的强壮身影，从中走出，门框不够高，随着黑袍人走出，建筑材料纷纷碎落，留下一个人头形状的缺口。

    “神秘系巫术道具，在哪里？”

    小巨人询问出声，随即看到了不远处，诡异的油绿液体中的黑色甲虫。

    “哼，蠢货！”

    小巨人骂了一声，也不见他做什么，那些原本在油绿液体中无序乱爬的黑色甲虫，却汇成一条细线，纷纷爬向小巨人。

    待到甲虫全部汇集，小巨人口中诵出一个符节，同时，他的手掌也洒下不知名的粉末。

    随后，便见诸多甲虫倏然融合，顷刻间就变成了一个身长仅有半米左右的“袖珍人”。

    这个“袖珍人”看起来只会爬行，头颅转动间，目光呆滞，缺乏智慧的灵动。

    但若白虹在此，必定可以一眼认出。

    这个“袖珍人”，就是先前的拜尔！

    小巨人见拜尔没有神智的样子，便再次施展了巫术，随后，他二话不说，急忙走出教学楼，袖珍拜尔则爬行着跟在他的后面。

    刚出教学楼，忽听一声爆炸传来！

    距离帕克公立中学没多远的钟楼下，一队叛军士兵，看着浑身爬满了黑色甲虫的“安德森”尸体，一个个好似受到巨大惊吓，直接丢出手雷。

    “安德森”的尸体和甲虫，迅速在爆炸当中彻底被撕碎。

    穿着黑袍的小巨人晚到一步。

    袖珍拜尔在那些甲虫完全被撕碎的同时，瘫软在地，随后重新化作甲虫群，四散奔逃。

    “该死！”

    小巨人双手握拳，出现在叛军士兵面前。

    “你们通通都该死！”

    轰！

    巨大的火焰拳头，从小巨人的双拳飞出。

    转眼间，一小队六名叛军士兵，全部在火焰中灰飞烟灭。

