
　　“天河之州，名为罪州，镇压着历代争天帝失败的大族，其中，也有一支伏羲神族........”

　　在两人的身前，临江帝君恭维道：

　　“毕竟，历代争天帝者少有当今陛下这般仁慈的........”

　　“伏羲神族........”

　　钟岳俯瞰天河，只见在那极为遥远的天河下游，层层叠叠的封印流转不休，组成一方极为强横的封镇之阵法。

　　地纪落幕之后，残存的伏羲除却这一支之外，便再无其他了。

　　流亡古老宇宙的，也只是被封印了伏羲血脉的人族罢了。

　　“地纪七十二神朝，二十二任天帝都来自伏羲神族，那是一个有着辉煌过去的种族。”

　　临江帝君为钟岳介绍伏羲。

　　钟岳只是点点头，心中有些可悲。

　　他一个伏羲神族的后裔，竟然都沦落到让他人为自己介绍伏羲神族的地步了，可见伏羲神族沦落到了怎样的地步。

　　此时伏伤处于闭关之中，他一人执掌天庭，却也无法真正的推翻这八万年来，压在伏羲神族身上的枷锁。

　　因为与伏羲神族有仇的太多太多了。

　　单单天庭的诸多帝君之中，就有不少是曾经以镇压伏羲起家的。

　　他的修为还浅，此时还不是动手之时。

　　“开启封印，我要进入世外之地。”

　　钟岳心中念头转过，淡淡的吩咐了一声。

　　伏伤不出关，那些神王不跳出来，他便是紫薇星域明面上的地位最为尊崇之人。

　　推翻压在伏羲神族身上的所有枷锁自然是不能，但想进世外之地，自然是没有任何问题。

　　此来的目的，便是进入这世外之地。

　　“是。”

　　临江帝君点点头，抖手发出一道神光。

　　轰隆！

　　神光炸开，如一轮大日在长空之中燃烧一般。

　　层层叠叠的封印微微一震之后，便缓缓的开启了。

　　“泰皇要小心，不要离我太远。”

　　看着封印将要打开，临江帝君低声说道：“这世外之地的伏羲，虽然许多都是当年为了破伏羲神族而通过六道轮回转世到伏羲神族的忠良之辈，但其中也仍有真正的伏羲。”

　　“忠良之辈？”

　　钟岳心中一痛，轻哼一声，道：“转世成为伏羲，却反而对伏羲下手，狼心狗肺一般的东西罢了。”

　　六道轮回的出现，对于所有人都是好事，但是唯独对于伏羲神族不是。

　　六道轮回的出现，使得其他种族有了转生为伏羲的可能，也使得伏羲神族的神通外流，诸多天帝秘法被破，加上这些伪伏羲的出手，才是伏羲这么快落败的原因。

　　“泰皇说的有礼，一群狼心狗肺的东西！”

　　临江帝君从善如流，唾弃道：“合该他们被困在世外之地。”

　　钟岳哭笑不得，心中的伤感都褪去了几分。

　　不由的摇头失笑。

　　这临江帝君真是赤裸裸的小人。

　　不过，也正是因为有临江帝君这般的真小人，他的行事才能这般快。

　　否则，以他真神之身，任何一尊帝君都能弹指压死他，还说什么统领诸帝君。

　　阴燔萱笑了。

　　这临江帝君堪称真小人的典范，但偏偏，让人升不起讨厌之情。

　　呼啦啦~~~

　　随着封印的打开，天河之水陡然沸腾，一道道身影自世外之地踏出，远远的迎接众人之到来。

　　“伏羲！”

　　钟岳心中一震，就看到那群人之中，一个个伏羲神人。

　　真正的伏羲，血脉纯粹的伏羲！

　　识海之中，薪火更是激动的不断跳动。

　　.............

　　天庭凌霄殿之后，那一处静室之中，伏伤盘膝而坐，神入识海。

　　浩瀚无边的识海之中，至高神庭绽放璀璨光芒，一尊尊仙王，大帝的帝影若隐若现，散发出无比强横的气息。

　　至高神庭之下，一万零八百天州也在大放光明，隐隐可以看到数之不尽的光芒在蠕动着，虚幻的天州在不断的凝实着。

　　随着伏伤让诸位帝君在三千六道界，万万亿生灵之中传授观想图开始，神庭镇世图便不断的完善着。

　　三千六道界，万万亿无量生灵之中，即便一亿人之中只有一人修行观想图，那也要远远超过伏羲祖星之上的人族。

　　如此多生灵一同观想神庭镇世图，自然要比伏伤自己观想构架要快的多。

　　轰隆隆！

　　伏伤的无边识海不断轰鸣震动，魂力不断的激荡着。

　　随着无数生灵开始观想神庭镇世图，伏伤的识海承受的压力就越发的巨大了。

　　伏伤之所以闭关，也是因为如此。

　　想要将千万年甚至亿万年的修行压缩在短短时间之中，自然要承受这样的压力。

　　“大燧仰望星空，创造图腾体系，精华不在于五道轮回，而在于观想法本身........”

　　神庭之中，伏伤的元神坐于宝座之上，静静的思量着。

　　从无到有，往往是最为艰难的。

　　观想图才是图腾法修行的根基，五道轮回也罢，六道轮回也好，不过是图腾法的极尽升华。

　　观想图才是根基。

　　以伏伤的眼界，自然可以一眼洞穿本质。

　　这也是他以神庭镇世图作为根基的原因之所在。

　　“元神，灵魂，魂魄，识海......”

　　伏伤不断观想着神庭镇世图，同时，也在不断的剖析图腾法的本质。

　　风孝忠的三千道轮回，某种程度上来说，也是由观想法衍生而来。

　　虚幻的观想图可以成为真实，虚幻的灵可以成为真实，魂与灵相交，可以化作灵魂，灵魂的强大可以强化肉身，提升寿元........

　　修行的本质，便是强化，便是化假为真，化虚为实。

　　神庭镇世观想图的不断强化，伏伤甚至可以让诸多仙王大帝真正的在此界“活”过来。

　　嗡嗡嗡~~~

　　至高神庭不断的绽放光辉，照亮识海，照耀诸多天州。

　　海量的魂力不断的消耗，又不断的涌出，化作一个个图腾，一个个符文，构架着神庭镇世观想图。

　　但这个过程，却还是太慢，因为至高神庭以及诸多天州实在是太大了。

　　任何一处天州，其本质最初都不会逊色于曾经完美世界的九天十地，遮天世界的整个大宇宙。

　　更何况，随着界海的打捞，本源的增强，曾经的一处处天州，比起最初又大了不知多少了。

　　一处天州，某种程度上来说都是一方浩瀚宇宙，一尊仙王之本尊！

　　这样大的体量，便决定了，即便是无数生灵一同观想，想要真正构架出一方天州，所消耗的时间都是海量的。

　　好在，伏伤的目标也不是将所有仙王大帝全都复苏，只需要他们的道与灵显化出来。

　　否则，以伏伤此时的修为，即便是万亿年岁月，也完不成。

　　这还是这方宇宙，三千六道界，无尽生灵一同观想加持。

　　“可集中于一处.......”

　　伏伤心中念头转动，神力自神庭之上垂落，轰然落在一处天州之上。

　　呼呼~~~

　　识海震荡，似有风吹，海量的魂力不断的消耗着，渐渐的那一方天州便在轰鸣震动之中，腾起了一尊强横的帝影。

　　那帝影以那天州为根基，身影不断的变换，自虚幻渐渐的化作凝实。

　　不知多久之后，突然化作一道身影，踏步而出，轰然上了神庭。

　　“您真是无处不在。”

　　来人踏步来到神庭之中，看着伏伤，微微感叹一声，却是在短短刹那之间，便知晓了自己的处境。

　　那来人一袭白衣，身材修长，神姿无双，眸子中却带着一丝沧桑，好似刚从无尽时空之中踏步而出。

　　却正是叶凡。

　　“坐。”

　　伏伤一指身边的宝座，让叶凡坐下。

　　叶凡也不客气，挨着伏伤坐下，细细打量了一眼这至高神庭，道：“这神庭倒是惟妙惟肖。”

　　“你此时如何？”

　　伏伤眸光温润，问道。

　　叶凡正处于收束自身最后一处时空线之中，无限的逼近大罗，不知什么时候便能终极一跃。

　　“最后一处时空线之中，不但有我，还有女帝，二哥，青帝，斗战圣皇，九黎，太皇，等人，万般复杂，不是一时一刻便可以完成。”

　　叶凡随意的说了一句，神色平静，好似并未有什么困难。

　　“不用着急。”

　　伏伤点点头。

　　叶凡的积蓄已然足够，时空线最后一步的收束缓慢，不过是因为还牵扯道无始，女帝等人，彼此影响之下，自然难以一蹴而就。

　　若只他一人，此时便可以踏出最后一步了。

　　毕竟，如叶凡他们一般，多人皆处于最后一步的情况，实属罕见。

　　“上苍之上不解决，难以心安。”

　　叶凡收敛眸光，淡淡道。

　　上苍之上的存在对于他们来说，压力极大。

　　那不是个人的争斗，而是囊括万方天州，无量量生灵的世界之战，关乎重大。

　　即便是他，也没有什么把握。

　　“暂时因当不必担心。”

　　伏伤突然一笑。

　　此时上苍之上的情形颇为复杂，主神殿，祖龙，仙道，其他混元洪荒界吞并的大宇宙，堪称是一团乱麻。

　　在这般情况之下，完美世界倒是暂时没有什么危险。

　　“或许吧。”

　　叶凡没有过多的谈论混元洪荒界，只是道：“您这一方神庭之存在，倒是可以作为另一处试炼之地，或许比起时空长河，还要更好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1199章 叶凡近况免费阅读。https://xs.23sk.com 