    “殿下，陆锦十分配合。我们的计划不会在他这出问题。”

    在一个光线昏暗的大厅内。

    关忆正在向一位身着龙袍的人汇报着她昨天的所见所闻。

    中土大陆上本没有皇权。

    各个宗门掌管着这片大陆上的一切。

    但在历史的长河中，总有不少人想要建立一个中央集权化的势力。

    并想利用这股势力来统治整个大陆。

    但他们的命运通常是草草结束了自己的霸业。

    “听说你打印了洛星辰要保他的性命。”

    坐在龙椅上的那个人用着很平淡的语气说到。

    语气虽然平淡，但是压迫力却丝毫不差。

    就连关忆也被这气氛压抑得不敢多言。

    “怎么，敢帮他人违抗命令，却不敢承认。”

    陛下的语气依旧咄咄逼人。

    “臣不敢。”

    关忆立马求饶，她可不敢在这人面前造次。

    这龙椅上之人的名号虽然世人不知，但关忆知道，整个世界再难有比此人更强的武者了。

    “臣虽然答应了要保他一命，但绝不会耽误计划。”

    关忆在记忆中从来没有这么惧怕过一个人。

    但面前的这人又那么的有魅力，让人心甘情愿地去追随。

    “罢了，无伤大雅。”

    陛下说出了这句话之后关忆才松了一口气。

    “但是其他宗门习得魔道之事你又作何看法。”

    没想到一波未平一波又起，刚刚她解释了那么多之后，现在又来了一个问题。

    确实现在其他宗门偷习魔道之事，越来越严重。

    而魔道的秘密最早也是被他们所发现的。

    所以陛下一直将魔道视为己方的秘密武器。

    但是如今敌方却有多多少少的掌握了这种力量，注，让他不禁开始怀疑起来自己内部是否有内鬼。

    然而关忆也是这么认为的。

    “当时我们进攻魔道之塔时，可是一个活口都没给他们留下。除了被俘虏回来传授魔道的导师，他们应该没有任何人知道魔道的运作原理。”

    关忆急忙说出了她知道的所有情况。

    而她现在的意思便是，她也怀疑内部出现了叛徒。

    “既然你也这么认为，那我便将这件事情全权交给你负责了。”

    陛下大手一挥边有一名仆人将几枚令牌送到了关忆的手中。

    “就是西边四座城市的城令，他们的宗主已经被我们控制。你只需要前去继承宗主之位，再用这个位置将泄露魔道之人钓出来。”

    他也没有给过多的指示，一切都交给关忆自己去琢磨。

    而关忆也再次见到了陛下的手段之高超。

    居然不动声息的就能将四枚城令直接交易她手。

    这可不是天下任何一个宗门可以得到的权利。

    “记住，这个命令和你现在执行的计划一样重要。你可不能将他们分开来看的。”

    陛下的这句话明显是在怀疑自己。

    但是关忆也不敢吭声。

    毕竟她现在只是下属，就算陛下怀疑自己她也只能尽力去自证清白。

    “给你两个月时间，你必须将叛徒纠察出来。”

    这是她听见的最后一句话。

    在陛下说完这句话之后就转身离开了，并没有给她任何的鼓励或者其他命令。

    关忆也因此叹了一口气，因为她也不想对方过多的与自己交谈。

    在这里经历修罗场，还不如让她上战场拼杀呢。

    清谈会的大赛还在如火如荼的进行着。

    而常锐与杜心武的那场比赛更是勾人心魄。

    “看你也只会用一些旁门左道罢了。”

    常锐到目前为止还是没有寻找到破阵的办法，他也没想到对方居然能够铸造出这样一堵坚硬无比的墙壁。

    而这也侧面说明了对方的修为并不比自己低。

    “你放弃吧，只要我愿意，你可以在这待上一辈子。”

    地藏师轻蔑的嘲讽道。

    “而你的朋友应该已经死在我们的手下了。”

    听到这时，常锐瞳孔一缩，他根本不敢相信，杜心武会这么快的就败北。

    “我也不知道你是从哪里来的胆量。”

    常锐拔出了腰中的宝剑。

    随手将剑指向空中。

    想要召唤听雷来攻击他面前的敌人。

    但是无论他怎么使力，那平常听他号令的天雷却一直没有降临。

    “是不是觉得这里的一切都很奇怪？”

    他的对手又在自己的面前讪笑着。

    “这是因为研究了你的攻击方式之后才会派我过来与你交战。”

    “只要我在场，你的天雷之力就丝毫没有用武之处。”

    地藏师说完之后，他的双手突然被岩石所覆盖。

    随后碎石便像铠甲一样覆盖了他的全身。

    “你如果没有了天雷之力，那应该就是个废物了吧。”

    没想到对方一下子就变成了一个巨兽般大小。

    而常锐又丧失了他平日里最引以为傲的功法。

    看来这场比赛的胜负还未可知。

    “区区小儿，也敢伤我！”

    杜心武此时也被困在阵中，完全找不着北。

    而且他的对手却行踪未定。

    他都没有感觉到对方任何的气息，自己身上却多了数道伤口。

    “果然头脑简单四肢发达的人只会大喊大叫。”

    对方在听到了他的怒吼之后便立马现身。

    而此次现身的目的不为其他，正是为了嘲讽自己。

    “你敢不敢与我正面决斗？”

    杜心武横着自己手中的长刀，他可没有在正面对决中怕过任何人。

    “这就是比赛，比赛没有规定我们一定要正面决斗。”

    然后对方似乎根本就不领他的情。

    “而且这里根本就没有其他人在看着我们，就算我用卑鄙手段把你杀了，那又如何。”

    说到此处，对手的眼中涌现了一股杀意。

    杜心武听到这话之后更加生气了。

    他哪里受到过这样的憋屈。

    且不说自己上场就被埋伏，还碰到了这样不讲武德的对手。

    “那你尽管放马过来吧，你都这么说了，那我也不会手下留情了。”

    杜心武大喝一声，身旁的墙壁竟被他震下来了一些碎土。

    但是对方便立即隐藏了自己的气息。

    像刚刚的攻击那样，悄无声息的在杜心武的皮肤之上造成伤口。

    “真不知道你这样一直给我挠痒痒，是做些什么。”

