    第130章 暴雨破魔针

    看到徐立的变化，在场的一些人感觉到心悸，忽然有人大喊一声：“退出山洞！”

    其实不用他喊，有人就已经开始后退，只是不等他们退出太远，徐立就已经一个踏步冲出，一手拍在其中一人背后，那人直接被一掌击飞，吐出一口鲜血后，背部竟然出现一层寒霜，而且正在朝着全身蔓延。

    只是那人倒也硬气，根本不做停留，借力直接离去。

    等到徐立出现在洞外，众人终于看清了徐立的状况，脸色苍白，双手呈现诡异的淡紫色。

    不过在场的众人，似乎并没有被徐立的样子吓退，反而觉得先前徐立只是困兽犹斗而已，于是众人开始上前，反隐隐形成了包围圈。

    突然林毅率先行动，只见他脚步前趟，如铁犁耕地，地面上出现两道沟壑，可是手中长棍却化作一片棍影，铺天盖地的朝着徐立砸了过去。

    都说枪扎一条线，棍扫一大片，林毅的动作着实说明这一点。

    而此时，看似虚弱不堪徐立也没有选择硬抗，而是脚下一动，身形一晃，直接出现了三道身影，并且分别接连朝着三个方向。

    通过血气的多寡，林毅很快就判断出哪一个才是真身，但是即便如此，依然耽搁了片刻，徐立要的就是这个时间差，一瞬间徐立就脱离了攻击范围，一下子出现在另一边。

    同时虎型炮拳使出，直接轰向一名弟子，对方显然也有试探一番的心思，冷哼一声也是一拳轰出，准备硬接，然而，就在即将接触的确，徐立的手臂一软，犹如灵蛇缠上对方，随后改为鹰爪，抠住对方手臂。

    那名弟子也不慌张，肌肉先是一松，然后猛然一紧，随着体内真气爆发，就要弹开徐立的手指，同一时间，徐立左右两侧分别有一拳一剑攻来。

    本以为会被弹开的徐立，猛然全力运转《金刚不灭身》，五指一下子变作钢铁一般，竟然丝毫不在意对方手臂上传来的暗劲，猛然扣入那人手臂，然后就那么一拉一扭，直接用此人身体挡住身旁一剑，至于另一侧，徐立根本毫不在意，用身体硬生生抗住。

    轰的一声，徐立的身体摇了摇，根本没有丝毫问题，而此时林毅已经再次追来，可是徐立身影再次消失，而被其用鹰爪抠住的弟子手臂上已经血肉模糊。

    这便是徐立的战斗方式，以自身速度换取生存空间，避强击弱，歼灭对方力量。

    徐立攻击的都不是致命点，但是却会导致对方战力大大折扣，这样削弱对方战力的同时，还可以给现场制造障碍。

    最重要的是会流血，每一次徐立手指划破对方筋脉的时候，都会有一部分血液进入体内，然后被紫狱魔焰淬炼化学紫狱真气，流入膻中气海。

    随着战斗，徐立体内紫狱真气不但没有减少，反而在不断增加。这才是《紫血大法》真正厉害之处，以战养战，而且每一个被紫狱真气攻击的敌人，都需要分心镇压体内异种真气，否则还会紫狱真气会不断破坏体内气血。

    在场的全都踏入了丹劲层次，可是轮无论是速度攻击还是防御，都要哎徐立差了一些，最终导致的结果就是，徐立一个人在围攻他们一群人。

    而徐立却仿佛回到了先前百断山中，与狼群等厮杀的场面，所以显得颇为游刃有余。

    这时不远处一道身影，嘴唇微动，显然是动用了传音入密的功夫说了什么，然后场中数人突然爆发强大的气势，齐齐朝着徐立冲去。

    眼前几人明显与先前不同，配合默契，仿佛长年在一起厮杀一般，原本徐立并没有在意，只是当他们接近徐立的时候，竟然同时扔出扔出一张渔网。

    渔网上还挂着一个个倒钩，钩子上泛着蓝光，显然是涂抹了毒药。徐立见状猛然矮身缩成一团，身形滴溜溜旋转，此为鼍形中的神龟浮水。

    眼看天网无效，自然还有地罗。

    突然间数人手腕一抖，哗啦啦数条铁链飞出，宛若灵蛇，直接朝着徐立背上缠了过去，同时还有数把长刀劈来。

    若是一两条也还好，可是眼前攻击如此秘籍，显然是精心布置的，只听砰砰砰几声，徐立单掌拍地，身形宛若灵蛇拨草，穿过重重封锁就要逃出。

    就在此时，林毅突然以棍戳低，挑起一块巨石，猛然朝着徐立飞去。

    徐立抬手格挡，因为凌空的原因，身形一下子被阻挡，就是这么一下，数条铁链就已经到了他的身边。

    当第一条铁链缠住徐立的时候，就已经限制了徐立的速度，紧接着第二条第三条第四条，一连数条铁链捆绑，终于使得徐立难以移动。

    他确实力量巨大，可是也比不过四五个人一起的力量。

    而就在这时，有两个人出现在徐立一前一后，突然按动了某个机关，两片阴影猛然罩向徐立。

    “暴雨破魔针！”一直津津有味观看镜花水月的众人，突然有人惊呼出声。

    暴雨破魔针，歹毒无比，专破护体罡气，再加针上涂抹剧毒，四品以下武者，猝不及防下，基本上必死无疑，即便是四品武者被击中，也是比较麻烦。

    剧毒有时候也还好，主要是这种破魔针极为细小，一但被击中，就会钻入体内，随着血液运行，毒素很快就会传遍全身，一但运气，这种细针就会坚硬无比，若是例如内脏头部，很容易就会造成内部出血，除非全身各处已经淬炼到坚硬如铁的地步。

    只有同时达到这两个条件，才有可能在被击中的时候，逃过一劫。

    而此时的徐立只觉得全身汗毛倒竖，先前被刺杀时的危机感一下子涌上心头。

    不容多想，《金刚不灭身》功法全力运转，但是这一次身形没有暴涨，反而全身收缩，正面双臂交叉若铁锁横江，双腿下蹲，背部弓起，好似乌龟晒背。

    徐立这一番操作，好像整个人都缩小了一半，也就在徐立做完这个动作后，铺天盖地细若牛毛的破魔针，已经扎入徐立的身体。

    徐立突然间僵硬在当场，现场有那么刹那静止，因为徐立的四肢和后背全都扎满了破魔针，由于运转真气，外加淬体功法，使得破魔针一部分已经断裂，进入了他的身体。

    这就是徐立突然僵硬的原因，一时间剧毒开始涌入他的体内。

    而这时一个人走了出来，声音有些沙哑：“破魔针的感觉如何？你越是运转真气，它的硬度就会越强，到时候它就会不断扎破你的血管，最后流血而死。

    当然，如果你不运转真气，就会无法压制体内毒素，到时候剧毒就会侵入你的五脏六腑，一样是死。

    当然你也可以尝试求援，不过我想这个时间会有点长！”

    徐立停下了真气运转，刹那间皮肤松弛后再也绷不住，四肢后背，猛然渗出鲜血。

    但是他的表情很是平静，徐立朝着某个方向看了一眼，正是门内一些监督的弟子，既然这么久都没有出现，显然也是有问题，所以徐立根本就不奢望。

    “天罗地网，配合默契，动作简洁干练，上过战场？能够调动精兵的，想来只有那一位，不错不错，我还是有些小瞧他了！”

    徐立已经猜出幕后主使，那就是慕容云飞，除了他，徐立实在想不起还有谁，至于鸿都城城主郑远博，想来还没这么大影响力。

    “哈哈，这个答案我是不会告诉你的，你还是慢慢享受毒气攻心，七窍流血而死的过程吧！当然，你要是求我，我会给你一个痛快！”

    此时林毅却上前一步道：“我不管你们有什么恩怨，但是那道令牌归我！”

    “林兄放心，我们做事从来不会亏待自己人！”随后那人冷哼一声：“以免夜长梦多，动手！”

    随着一声令下，数把刀剑齐齐的朝着徐立身上砍去，一瞬间，徐立就处在生与死的边缘。

    (本章完)

