    声音过后，又有两个人从门外走了进来，走在前面的是一位五十岁左右的男子，带着黑框眼镜，长相十分硬朗，此人便是中福集团董事长陈新华，而他旁边跟着的人则是李斯文的老哥陆书航。

    两人一出现，别说现场众人被惊掉了下巴，就连李斯文也是露出惊骇的目光。

    中福集团，成立于1938年，是华夏抵御外敌的地下交通站，直属上面领导。1952年隶属关系由上面变为贸易部，1983年改组成立中福集团有限公司。

    92年的中福集团和华粮一样，都处于时代的转折点上，集团的动荡也是起起伏伏。

    但无论是华粮还是中福，甭管如何动荡，也撼动不了他们的地位，毕竟这可是华夏亲儿子的存在。

    尤其中福，是比华粮还要亲的亲儿子，所以当中福董事长陈新华出现的时候，就连李斯文也大吃一惊。

    不过看到陆书航，李斯文似乎明白了什么，他没有上前客气，只是感激的点了点头，一切都在不言中。

    与此同时，董嘉城的脸色只能用苍白形容了，高清元出现他不在乎，周明成出现他可以撑一撑，但随着陈新华的入场，他终于感受到了史无前例的压力和危机。

    冷静的目光终于开始松动，年迈的身体也开始微微发抖，他不自觉地攥紧拳头，看着面前的众人，强挤出一丝苦涩的冷笑。

    “陈董，你们今天是要砸我的场子呀！”董嘉城努力的平静着内心的怒火，干笑着说道。

    “董老，您是前辈，我们是后生，怎么敢砸您的场子？只是你摆这么大的阵仗对付我的这位小兄弟，有些不地道了吧？”陈新华刚毅的脸上却露出意味深长的微笑，语出威胁道：“如果我们不出面，你是不是觉得内地没人了？”

    这句话说完，陈新华的笑容消失，现场的气温瞬间降低到了冰点，如果说高清元和周明成的处事方式较为温和的话，那么陈新华的态度可谓是十分强硬了。

    死寂漫延大厅内的每一个角落，短暂的交锋让众人目瞪口呆，不知过了多久，才有人小声耳语道。

    “真没想到，这小子把国家队都找来了。”

    “怪不得敢和董老叫板，这回熟胜熟败难以预料了。”

    “亏我们之前还嘲笑他，现在看来小丑是我们才对。”

    众人相互感叹着，直到这一刻，他们才看到李斯文的强大，才感受到这个单薄的身体散发出来的力量。

    直到这一刻，众人才意识到，之前的自己是有多么的可笑，或者说是有多么的可悲。

    时间一分一秒的过着，气氛已经紧张到了极致，面对陈新华的针锋相对，董嘉城沉默了好一会，才看着李斯文道：“李斯文，看来是我小瞧你了。”

    “董总，我说过，这盘棋还未结束，现在你还认为我动不了你的盐田港吗？”李斯文嘴角微微一扬：“我之前给您带过话的。”

    董嘉城身心一震，咬着字道：“不错，真的不错，现在你有和我谈判的资本了，坐吧！”

    这句话说出口，是个人都听得出来，董嘉城认怂了，他打算把李斯文重新拉到谈判桌上，而那句坐吧，也是承认了李斯文的地位。

    这一幕，不禁让所有人都感叹，堂堂华夏首富竟然被一个商界新星逼到了这个份上。

    哪怕李斯文是背靠三座大山，但这场景也足以让人感觉到无比的震撼。

    而李斯文也没有得寸进尺，拽了一下西服，翘着二郎腿重新坐到了紫檀椅子上，顺势从怀里拿出一根香烟放到了嘴里。

    当烟雾缭绕，他缓缓开口道：“董总，既然你想谈，我也就不废话了，我的要求很简单，韩家的事韩家自己处理，我和杜恒的恩怨我自己处理，至于我们之间，那就是以后的事了。”

    李斯文说完，又抽了一口烟，等待着董嘉城的回话。

    后者阴沉着脸，深陷的眼窝说明他很是愤怒，可在这种情况之下，他又怎么可能为了保护杜恒而选择与李斯文做对呢？毕竟，一旦李斯文带着三巨头真的插手盐田港，那么就算他最后拿下盐田港，也要多损失几十亿。这样的损失，是任何公司都无法承受的。

    不过董嘉城并没有马上回答，毕竟一旦他放弃杜恒，就说明今晚他彻底败了。

    输在一个后辈的身上他不甘心。

    “李斯文，你不怕后悔吗？”董嘉城开口问道，这一句话是在暗示，即便今天李斯文赢在当下，也不会赢在未来。

    “我连死都不怕，还怕后悔吗？”李斯文说完，哈哈大笑了两声。

    董嘉城看着李斯文肆无忌惮的眼神，感觉到的是一股莫名的寒意，这个年轻人就好像真的从死人堆里爬出来的一样。

    片刻后，他深沉的点点头道：“好，你们的事，你们自己处理。”说完，他便站起身向二楼走去。

    看着董嘉城离开的背影，杜恒才恍然大悟，他紧张的连忙抓住董嘉城的胳膊：“董事长，您……您不能放弃我啊。”

    “滚开。”董嘉城狠狠地甩出两个字，瞬间有保镖过来把杜恒拦开了。

    “爸，爸……你快和董事长求求情啊，他如果不帮我，罐头厂就完了。”杜恒颤抖的说道。

    杜恒其实并不在意是否会失去罐头厂，他在意的是，一旦罐头厂没了，他是一辈子也进不了长江实业了。

    杜东看着儿子的模样，只能无奈地叹了口气道：“你的事，你自己解决吧！”

    杜东知道，董嘉城面对这种情况，放弃杜恒是唯一的办法了，对方不可能因为杜恒和李斯文的关系网硬碰，更何况杜恒本来就是一个不上进的废物。

    “爸！”杜恒凄惨地喊了一声，而杜东则无动于衷，围观的众人只能摇头哀叹。

    “杜少，看来你真成为那条被遗弃的狗了。”李斯文阴邪地一笑，质问道：“现在，你觉得我们两个谁更可悲呢？”

    【作者有话说】

    这几章高潮个人感觉还不错，这段故事快写完了，心里空落落的，因为每次写完一段高潮，很多读者就不投票不催更了，难过！！求个票吧，爱你们。

