    第1945章 试炼

    于个人情感上来说，马拉申科确实更想跟随在瓦图京麾下继续战斗。

    在众多跟随过的上级里，马拉申科不敢说瓦图京是其中指挥能力最优秀的那个，实战中的瓦图京在某些时候确实也犯过指挥上的错误，这点得承认。

    但你要说跟马拉申科关系最好的上司，那老马同志想都不想就会回答出两个名字。

    其一自然是朱可夫，知遇之恩马拉申科可忘不了。

    再来能和朱可夫在马拉申科心里“待遇平级”的人，自然也就是瓦图京了。或者说除了瓦图京之外，再无其他人能在老马同志心里占据这么重的分量。

    当然了，这分量单指上下级关系和战友情，爱情可不算。

    要是就事论事讲道理来说的话，趁这个时候去跟随科涅夫确实是个不错的选择，说是走路上捡了块金子、天上掉下来个宝贝都不足为过。

    因为即便是在后慈父时代、朱可夫失势，也就是马拉申科未来记忆里那条没有穿越者存在的正常时间线中。那时的科涅夫也依然在苏联混的风生水起、位高权重，朱可夫的受排挤打压丝毫没有影响到他，贵为苏联元帅的科涅夫到了那时依然可以享有他理应配得上的一切。

    马拉申科很清楚这一情况，所以按道理来说，提前和科涅夫把关系打点好，人家一伸过来橄榄枝就赶紧攥手里、把握住机会凑过去，这才是通常理解下的正确选择，这叫把握住机会为以后做打算。

    但马拉申科本质上并不是一个喜欢趋炎附势、上赶着巴结领导的人，这是纯粹的性格还有人格使然，不管是穿越前还是穿越后都是这样。

    如若不然的话，马拉申科也犯不着等到现在才想着去巴结未来的领导，早就找机会去巴结赫鲁晓夫那苞米棒子去了。

    跟未来的苏共*****提前打点好关系、直接一步到位岂不是更好？这样的机会又不是没有过，马拉申科真想这么干的话，还犯得着等到现在才去巴结一个元帅？这显然是很没道理的。

    所以归根结底，马拉申科就是这个么个骨子里追求平静的人。

    马拉申科甚至不想有什么跌宕起伏、牛逼到炸裂的人生，你要是真想问他最想要的是啥生活，马拉申科肯定会毫不迟疑地回答“老子明天就想回去和漂亮媳妇热炕头，为苏联恢复人口事业做贡献”。

    从穿越来至今所作的一切都是被形势所迫的无奈之举，起初是为了保命、不得已而为之，后来则是被卫国战争这股狂潮裹挟其中、想脱身都由不得自己。

    就算是到了现在，马拉申科也无法自己主宰自己的命运、做不到想干啥就干啥，还是得遵照上级指示带着自己的部队各种东征西讨、南征北战。

    现在就提退役申请？这事儿你想都别想。

    马拉申科自己都知道现在申请退役是纯粹想屁吃，真要闹大了搞不好会被当成逃兵拉去蹲大狱乃至是枪毙。想退役最起码得等卫国战争打完、安稳上两年再说，这事儿压根由不得自己。

    别人不说，马拉申科敢打赌朱可夫首先就绝对不可能允许，绝不会放自己退役离开。

    说了这么多，老马同志无非就是一个在条件允许的前提下想尽可能追求自我的人，要是实在没办法那就只能委屈自己、顺应着来。

    可眼下既然朱可夫问了自己的想法、征求意见，那马拉申科肯定得按照自己的真实想法来，总不能口不对心地说“我超级想去跟新晋苏联元帅套套近乎”吧？

    这话要是真说出口，别的不说，马拉申科估摸着自己跟瓦图京这层关系肯定会蒙受阴影。这话要是传到瓦图京耳朵里去了，这位把自己当兄弟的憨厚感性老大哥得多伤心啊。

    都说女人被背叛要命，男人被背叛那更是连魂都被打碎了。

    所以于情于理，马拉申科都想跟着瓦图京继续战斗。

    不是说瓦图京有多好，只是在从朱可夫口中知道了瓦图京也在斯大林同志面前拼命想留住自己之后，马拉申科是着实不想别的、就想继续跟着老领导干了。

    别说是你科涅夫要人，老子不去。

    就是他赫鲁晓夫现在希望老子过去跟他干，只要瓦图京不把老子赶走，那老子也绝对不去！

    但要是朱可夫和瓦图京抢人呢？

    这是个未被老马同志考虑到的可能性，至于未来的某一天会不会发生，现在来说还为时过早。

    马拉申科能这么回答，老实说其实也在朱可夫的预料之内。

    按朱可夫对马拉申科的了解，这家伙也是个讲义气、重情分，感性几乎快要和理智并驾齐驱的血性汉子。

    让马拉申科干这种背离了感情去谋求更好仕途的事儿，朱可夫料定马拉申科极大概率是做不出来的。

    而眼前的事实结果也证明了朱可夫的猜测，马拉申科确实不是那样的人。

    于朱可夫自己而言，这样的答案倒也是称得上“颇为满意”。

    不为别的，单说看到自己一手提拔起来的这么号红军新星，能够如此果断又不迟疑地对“忘恩负义”说“不”，朱可夫就感觉自己当初没看走眼，使了这么大劲下决心把这小子拉上来是对的。

    有能耐固然是一方面，但谁都不想自己费了那么大力气，结果拉上来的是个“忘恩负义又见利忘义”的白眼狼不是？并且朱可夫也相信这绝对是马拉申科的真实想法和心里话，因为自己认知世界中的他，就是这么一号人，说这话的马拉申科那才叫倍感熟悉、没有变。

    今天的马拉申科能不背离瓦图京，明天还有未来的马拉申科就不会忘记自己这份恩情。

    这对于时至今日的朱可夫来说，恐怕是最令人感到欣慰的一个确定情况了。

    退一步讲，这也可以理解成是朱可夫对马拉申科的一次借机试炼，不是吗？

    人心，很多时候往往就是这么复杂的一个东西，弯弯绕绕层层叠叠讲不清楚。

    只有像剥洋葱一样一层接一层拨开，拨到最核心部分，你才能看到潜藏在一切背后的最真实本质。

    (本章完)

