    “快……廖婆子，你叫人去四竹巷第六间院子，找姚青梨！快！”小晴急忙吩咐人，自己却跑到床边，一摸，果然像上次一样，脉帐和心跳都没有了。

    小晴又想起姚青梨的话，现在这种情况，只能做胸外压，每拖延一点，存话率就下降一成。

    “郡主……你不能死……不能……”小晴干脆爬上床，跪坐到床边，双手交叠，不断地为郡主做着胸外压。

    “你干什么！”景王妃脸色大变，自己的女儿这么脆弱，这贱婢，竟然如此粗暴地按压她。

    景王妃猛地要冲上去，不想，老王爷冷瞪她一眼：“住手！你给我滚一边去！”

    话落，立刻有两名婆子上前，拦着景王妃。

    “我的悦儿……呜呜呜……”景王妃不断地挣扎，但却被死死拦着，“父亲……你看看那贱婢……这样对悦儿……这样对她！我的悦儿平时连碰一下子就痛……一下子就痛……怎能这样对她……怎能这么残忍……我的女儿……你痛么？痛不痛啊——”

    景王妃哭得撕心裂肺，语无论次。

    “让她试试！”老王爷冷喝道。

    这种手法他从未见过。但他不是因为未知，而冒险相信小晴一个下人。而是因为，刚刚他也把不到齐悦郡主的脉博，自己的孙女已经失去了心脉！

    她已经死了！

    想着，老王爷心中一阵悲哀。

    但小晴却执意叫那个姚什么的人过来，还说一定有救……

    他明知已经不可能再救了，但却又狠不下心去，仍抱着最后一丝希望。

    “我不答应！”景王妃嘶叫着，这是她的女儿！她的心肝！“别碰她……”

    “你不答应？好，那你想办法！你想！”老王爷冷森森地盯着她。身上一股杀气压过来。

    景王妃身子一抖，死死地咬着唇，过了好一会，这才咬牙切齿地道：“好……好好好……如果悦儿有个三长两短，那贱婢和银妇都得陪葬。都得陪葬……呜……”

    咬牙切齿的话，说到最后却哭叫出声来。

    她身子无力地滑坐在地上，不顾形象地抱着自己，呜呜哭起来。

    花大夫捂着胸口爬起来，却不敢站着，而是跪在地上。

    她眼里闪过狠光，上次那个银妇不过是误打误撞！就凭她，怎么可能救得了郡主！

    到时，就是姚青梨死无葬身之地的时候了。

    ……

    四竹巷——

    姚青梨和小宝正在庭院里铺晒着草药。

    “砰砰砰——”突然，一阵急促打拍门声响起。

    姚青梨还没抬头，正在厨房的夏儿已经冲了出来，一边在围裙上擦着手，一边走向大门：“谁呀？”

    打开门，夏儿只见是两名五十多岁的婆子，瞧着是下人的打扮，但衣服面料却不便宜，一瞧便知是大户人家的。

    “你们是……”夏儿正在发问。

    “我们是景王府的人，姚大小姐请跟我们走一趟！”其中一名婆子冷冷道。

    “什么？景、景王府？什么事？”夏儿一惊，又见二人神情严肃，不由吓着了。

    “我们奉命来请姚大小姐的，让开！”

    说着，二人竟然狠狠推了夏儿一把，直闯进屋里。只见一名貌美女子正在庭院晒药。

    二人眼尖，一眼就瞧出姚青梨的身份，目含鄙视，直直走向她，一左一右地架着姚青梨：“姚大小姐，请！”

    “滚开！”不想，姚青梨双眸一厉，双手一转，“砰砰”两声，那俩婆子竟然摔了出去。

    “哎唷——”俩婆子滚作了一团，挣扎着爬起来：“你——”

    “两个下人而已，上来就对人动手动脚的，这就是你们王府的规矩？这就是你们请人的态度？”姚青梨呵呵一笑。

    “好大的胆子！竟敢摔我们！”那俩婆子脸色一变。

    她们自然知道府里的郡主病危，可至于为什么要请姚青梨上门，她们可不得而知。只听得一点风声，好像是姚青梨把郡主给按坏的，说不定这次抓她就是为了问罪。

    又因姚青梨名声不好，她们打心里就瞧不起姚青梨。所以上来就动粗。

    哪里想到，姚青梨竟会拳脚功夫。

    “如何，还想在此跟我耗着？”姚青梨脸上的笑意更深了。

    耗？她们可耗不起呀！上面交待下来，得快！一定要快！

    “你——”二人这才铁青着脸，连忙弯身，一脸恭敬地道：“姚、姚大小姐，请！”

    “好。”姚青梨嗤笑一声，这才往外走。

    “嗷，娘！”小宝扑过来，抱着姚青梨的腿。

    “小姐！”夏儿和秋云早被眼前景象吓着了，担忧地上前。

    “放心，不会有事的。”姚青梨说着，弯身摸了摸小宝的头，便与那二人转身离去。

    直到姚青梨被塞进马车，急速远去，夏儿和秋云还回不过神来。

    “呜……刚刚是景王府的人……”夏儿小脸铁青：“莫非……郡主死了，他们赖到小姐身上？”

    “你、你不要乱说……”秋云小脸苍白。

    “不会的！”小宝精致的小脸却满是坚定，“刚刚娘说了，不会有事，那就一定不会有事。”

    夏儿和秋云对视一眼，却想到那俩婆子恶劣和态度，暗暗担忧着。

