    力的作用是相互的。

    于是喻笙感觉自己小腿突然一疼，而戈斯直接一屁股坐到了地上，疼得龇牙咧嘴的。

    “戈斯！”

    喻笙吓得立即放下了手里的东西，蹲下去抱起小幼崽：“疼不疼？”

    “戈斯没事！”

    熊崽崽抱着喻笙的脖子，语气激动：“笙笙笙笙，崽崽动了！”

    刚松了一口气的喻笙又再度因为戈斯的这句话瞬间提起了心。

    “崽崽动了？！”

    季衍离开之前就和她一起在兰伯特的指导下输入了自己的精神力，可是不知道哪里出了差错，崽崽依旧没有任何的反应。

    兰伯特说是因为崽崽在消化这波强大的能量。

    如果不是机器检测到崽崽的各项生命指标都已经达到了良好，否则喻笙真的要怀疑是不是出事了。

    她抱着戈斯，大脑一片空白。

    而戈斯小嘴还在叭叭：“院长爷爷已经过去了，笙笙我们也快点过去吧！”

    “好！”

    喻笙反应过来，连忙抱着熊崽崽朝着育儿室走去。

    等到她赶到育儿室的时候，原本不算大的房间内已经挤满了大人和幼崽。

    “笙笙笙笙！”

    看到喻笙进来的时候，小幼崽们眼睛一亮。不过他们并没有像往常那样朝着喻笙围过来，而是围着蛋崽，叽叽喳喳：

    “崽崽动了！崽崽是不是要出来了！”

    “笙笙，我们是不是可以见到崽崽了！”

    而喻笙的目光略过这些幼崽们，径直落在了那颗莹白色的蛋上。

    蛋的顶端已经出现了细密的裂纹，晃动的幅度也逐渐大了起来。

    她一时间突然有些哽咽，只好安慰着幼崽们：“我们先等等。”

    而现在，所有人都在等。

    整个育儿室一下子安静了下来，仿佛落针可听。

    所有人的目光都集中在那颗莹白色的蛋上，期待地等待着。

    不知过了多久，“咔”地一声清脆的响声出现在安静的育儿室内。

    这一声响并不大，但是落在所有人的耳中却如轰雷一般震撼。

    随着这声声响的出现，莹白色的蛋壳上出现了一道清晰的裂痕。这裂痕不断向四周扩开，清脆的响声也没有断过。

    所有人都屏住了呼吸。

    在万众瞩目之下，蛋壳被顶起，一只白嫩嫩的小手从里面伸了出来，搭在边缘处。

    众人：“！！！”

    里面的幼崽似乎有些费尽，哼哼唧唧地发出奶哼声，就连搭在蛋壳边缘处的两只白嫩嫩的小手都用力地握了成了小小的拳头。

    喻笙向前了两步，蹲了下来，目光期待地看着这只幼崽。

    然而除了两只小手外，喻笙并没有看到其他的。

    原本破壳的动作一下子停了下来，里面的幼崽像是累了，在歇息了一般。

    喻笙有些心急，却又不得不压抑下自己的焦急。

    “咔嚓”“咔嚓”的声音突然响起。

    所有人都一顿。

    而距离最近的喻笙却看到小幼崽的小手掰碎了莹白色的蛋壳，然后把手缩了回去。

    那声响……或许是小幼崽在吃蛋壳发出的声音？

    感情是饿了啊。

    喻笙有些哭笑不得。

    幼崽吃的速度越来越快，而蛋壳也消失得越来越多，直到最后——

    所有人看到一个白嫩嫩的奶娃娃坐在软垫上，头顶着一块蛋壳，小手里捏着碎的蛋壳片正吃得起劲。

    随着蛋壳的消失，奶娃娃的身子也变得越来越大，最后长成了大概三四岁的小娃娃模样。

    等到解决了周围的蛋壳，小幼崽舔了舔嘴巴，眨着眼睛努力伸出小短手，想要拿下头顶那块。

    然而却怎么也够不着，急得奶娃娃圆嘟嘟的小脸都涨红了，发出了奶奶的哼唧声。

    嘶！！

    所有人倒吸了一口凉气。

    这幼崽也太可爱了吧！！

    喻笙也觉得心上被狠狠地戳了一下。

    她忍不住伸出手拿下幼崽头顶的那块蛋壳片，放柔了声音：“要吃这个吗？”

    而被摘掉了蛋壳后，喻笙这才注意到奶娃娃的头顶上还有两根粉嫩的小触角。

    “en、en……”

    小幼崽眼睛一亮，发出“enen”的声音。

    他并没有第一时间就拿过蛋壳，而是伸出了小手抱住了喻笙的手。

    柔软细腻的触感让喻笙瞬间僵硬了身子，尤其是当小幼崽用脸贴贴的时候——

    简直是可爱暴击！

    “我也想被贴贴……”

    兰伯特看着这一幕，嫉妒得眼睛发红了。

    不过小娃娃很快就收回了手，两只手抱着蛋壳又愉快地“咔嚓”“咔嚓”了起来。

    所有人都兴致勃勃地看着这场吃播。

    “弟弟好可爱啊。”

    戈斯用爪爪捧着脸，语气很是激动。

    “弟、弟。”

    而莱斯也有模有样地叫着。

    似乎是听到了熟悉的声音，崽崽放下了手中的蛋壳，朝着戈斯和莱斯那边看了一眼。

    他弯着眸子，咧嘴笑了，露出了还没长齐的奶白色的小乳牙。

    众人：“！！！”更可爱了怎么办！！

    卖完萌的崽崽又继续吃了起来。

    他的速度很快，一大块的蛋壳很快就被吃完了。

    小幼崽打了个小小的奶嗝，朝着喻笙伸出了手，又哼哼唧唧了起来。

    求抱抱的意思太明显了，喻笙忍不住伸出手小心翼翼地抱起了奶娃娃。

    “ma、ma……”

    崽崽被抱起的时候“咯咯”直笑，小手很自然地抱着喻笙，圆嘟嘟的脸蛋贴着喻笙。

    靠得近了，喻笙才听清小娃娃叫的什么——

    妈妈。

    想到兰伯特之前说的，这只幼崽或许是把她当成了妈妈，喻笙心里就是一阵柔软。

    她弯着眸子应了一声，鼻翼间充斥的都是小娃娃身上的奶香味。

    “笙笙笙笙，戈斯也要抱抱弟弟！”

    熊崽崽不断蹦跶着，朝着崽崽伸出了渴望的手。

    崽崽好奇地看了过去，又忍不住“咯咯”笑了起来。

    “崽崽太小了，还不能让戈斯抱哦。”

    喻笙抱着崽崽蹲了下来，语气温柔：“不过你们可以来摸摸崽崽。”

    小幼崽们眼睛一亮，纷纷围了过去。

    被戳戳摸摸的崽崽也不恼，对着这群哥哥姐姐们就是一阵卖萌笑，直看得人心都跟着化了。

