    许大茂气恼地看了一眼吴奎。

    老实说，真心动了。

    无论他现在掏多少钱买信息，回头跟偷鸡贼算上就是了。

    “怎么样？要买吗？”吴奎眯眼笑得像是个招财猫。

    许大茂咬了咬牙，就要掏钱。

    “许大茂，你可别上吴奎的当。我可在他手里吃过亏！”何雨柱虽然对秦淮茹生了一分嫌隙，但还是不忍棒梗就这么暴露出来。

    他不想出价买吴奎的消息，就试图混淆许大茂的视听。

    “是吗，能说明什么？只能说明你就是名副其实的傻柱！”许大茂却是完全不会听何雨柱的话。

    他甚至自豪地拍了拍胸脯，毫不犹豫地把五张一块钱交给了吴奎。

    开玩笑，我堂堂许大茂，怎么可能在吴奎这么一个臭小子手里吃亏！

    以前从来都是我占他便宜！

    今天，也不会例外！

    许大茂自信满满地睨了何雨柱一眼，朝吴奎点了点下巴，示意他快点说。

    “我就一句话，酱油可以去掉肉腥气。”吴奎点了点到手的票子，嘻嘻一笑。

    他说的这句话，让其他人都觉得摸不着头脑。

    这不就是很普通的一句常识吗？

    酱油？

    许大茂跟何雨柱却是不约而同地面色一变。

    许大茂想到的是，棒梗从轧钢厂后厨偷的酱油。

    而何雨柱却是诧异，明明吴奎不在现场，为什么却知道这件事儿！

    偏偏吴奎还没点明，是棒梗偷的鸡，偷的酱油。

    何雨柱也拿吴奎没办法。

    “这不是一句废话吗！”二大爷终于有露脸的机会了。

    他看几个当事人闹来闹去，只觉得乏味。

    但是许大茂拿出五块钱递给吴奎的场面，却是一下子把他的瞌睡虫惊走了。

    五块钱，买一句话。

    这买卖，也就只有人傻钱多的许大茂会做了！

    “不，二大爷，您误会了。吴奎这句话很关键。没错，酱油解腥气！傻柱，还记得谁在下午的时候，上你们后厨偷了东西吧？”许大茂现在把所有的事情都想通了。

    就是棒梗偷了鸡，把鸡毛丢在吴奎家门口栽赃吴奎，还去轧钢厂后厨，在傻柱的纵容下，偷走酱油就着鸡。

    这小子，生活比自己都滋润啊！

    许大茂哪里能咽下这口气！

    他冷笑一声，矛头对准了何雨柱。

    “谁？许大茂，你不是也到我们后厨了，难道你还顺走了酱油？”何雨柱心一横，索性包庇棒梗到死。

    他嘴巴一张，反咬许大茂一口。

    “何雨柱，你要是有病，就趁早治去！你要是不愿意说，我替你说也行！”许大茂霎时间被何雨柱这吊儿郎当的态度给激怒了。

    他刚出了五块钱，必定要把这损失追回！

    秦淮茹在一旁凄楚地望着何雨柱，咬了咬牙，扯了扯何雨柱的袖子。

    她是真的不能认这个偷鸡的罪名。

    不然，他们一家老小，往后在四合院里，还怎么过！

    何雨柱看了一眼秦淮茹，难以抉择。

    “何雨柱，你现在认了偷鸡贼的罪名，应该也还来得及。许大茂只要钱而已，你想想，肯定有掏不出钱的人。你就当是做一回好人了！大家肯定都会赞颂你的！”吴奎看何、秦两人眉目传情的样子，实在是辣眼睛，赶忙把头顶的大灯关掉，顺带给何雨柱支招。

    反正推来推去，还是何雨柱来背这个锅就是了。

    毕竟，何雨柱是个好人嘛！

    他吴奎又不是什么好人。

    “你怎么不……好吧，许大茂，是我偷偷把你的鸡给炖了。之前吴奎跟我打架，所以想诬赖他，行了吧！”何雨柱一看吴奎那惬意的样子，就想要反驳，但被秦淮茹一拉，终于还是不得不心软下来。

    他这么一说，还真是合情合理。

    “什么行不行的，十块钱！”许大茂见何雨柱认罪伏法，得意地朝何雨柱伸出手。

    废话少说，他只关心钱！

    “许大茂，一只鸡，两块钱，别以为我不知道！顶多给你三块！”何雨柱不是真傻成实心了。

    他才不会白给许大茂补偿损失呢！

    明明他在给吴奎钱的时候，自己已经提醒他了。

    现在来他身上找补，门儿都没有！

    “你不给是吧？那我就去报官，看你到底要给多少！”许大茂一听何雨柱不认，登时急了。

    他是事儿主，才不怕呢！

    “你去，谁不去谁是孙子！”何雨柱也是混不吝。

    连贼的名儿他都认下了，不管怎样，都没差！

    眼看着两个人就要掐起来了，一大爷站出来主持公道了。

    “行了，你俩够了，也不嫌闹笑话！傻柱，你偷许大茂的鸡，你不占理。许大茂，你要赔偿，这是人之常情，但是也不能狮子大开口，十块钱是一只鸡的价格吗？这样，你俩各退一步，傻柱，你赔许大茂五块钱，这事儿就算过去了。咱们都在看着，知道你也是逼不得已，不会用贼名赖你的！”一大爷先是各打五十大板，随即给出一个还算合理的价格。

    “可是，我刚才……”许大茂想要反驳一大爷。

    “五块钱就五块钱，许大茂，我刚才就提醒过你，吴奎可不是善茬，你还不信！现在吃亏了吧！五块钱买一句话，许大茂你要出名儿了！”何雨柱却是幸灾乐祸地打断许大茂委屈，掏出五块钱塞进他手里，嘻嘻哈哈地走了。

    “呸，你也不差！傻贼！”许大茂气鼓鼓地啐了何雨柱的背影一口，光是跳脚，也是莫可奈何。

    他把钱递给吴奎的那一刹那，就该明白，追悔莫及。

    眼看着事件的核心几人都散去了，众人也纷纷散去。

    这事儿，真是白看一场热闹。

    二大爷跟三大爷却是始终没忘记，找许大茂要一块钱。

    许大茂忸怩了一下，到底没能赖掉账。

    算来算去，许大茂丢了一只鸡，反倒损失了五块钱。

    “晓娥，你跟我说说，我不在的这一周，咱们院里到底发生了什么事儿！我怎么感觉我跟被排挤了一样！”

    从来都是他许大茂算计别人，今天，天道轮回了。

    他居然成为别人的跳板，还被反咬一口！

