    片刻后，值机柜台旁边的垃圾桶里面，多了一张被撕成两片的登机牌。

    对于周朝云来说，他的选择肯定是很简单的，一锤子买卖跟结识王天正，他一定会选择后者的。

    其实也可以说，成年人，明眼人是不会做什么选择题的。

    从机场出来后，王天正只不过是打了个电话，去见了一个人，就说服了两个风水大师，此时还剩下一个名叫陈祥文的人没有联系，他在机场回来的路上跟对方也联系了下，不过稍微有点意外的是，陈祥文的回复和之前那两人就简直是天壤之别了。

    “你们是不是管的有点宽了，怎么的，是要垄断嘛？你们自己不做生意，也不让别人接，我律师就在我旁边，我要不要让他跟你们讲话咩？”

    这就是陈祥文在电话里给王天正的答复，两人之间的交谈只持续了一分钟左右手机就被挂断了。

    王天正摩挲着下巴脑袋里不知在转着什么年头，王明忽然轻飘飘的就说了一句：“杀鸡儆猴这种事一直都是很管用的，我觉得有时候是很有必要拿出一把宰牛刀的，今天我们是见了两个人都很有成效，那万一明天再有四个，五个或者更多的人接了这单生意，你总不至于再一个个的找上门去说服他们吧？”

    王天正笑了，说道：“明叔，你这年纪也不小了，怎么还有年轻气盛的态势呢？”

    “呵呵，血仍未老呗……”

    于此同时，在内地的话，王天养的操作手段就比较简单和直接，但绝对是很有效的了。

    内地懂风水的人多，地域也很广泛，他就是整一座飞机也不可能有时间从南飞到北，从东跑到西的去跟谈，而且就算是电话的话，他也没有时间将所有人都给联系上，势必会要有遗漏的。

    所以，王天养干脆让王家和杨家先后都在风水圈里发了一份声明，并且很直白的就点出来了，不许接这单生意，接了就是跟我们过不去。

    这个声明一发出来的话，就很有一种江湖追杀令的感觉了，王天养所代表的就好像是武林盟主的发言人，语气强势，迫人气息浓郁，明晃晃的展现出了顺我者昌逆我者亡的气质。

    一时间国内的风水圈也起了一点浪花，很多人都在私下里嘀咕这是怎么了，不过很快呢他们就捋顺了一些线索，具体细节就不说了，只说结果那就是，国内做风水生意的这些大师，全部都选择了按着不动，他们还是在很短的时间里就看出利害关系了。

    而且，不光是内地和港岛还有大澳被传了这一条消息，南洋的大马等地有华人风水的地方，也在短时间内被传开了。

    这就相当于是王天养和王赞在全面封杀联合保险跟帝国银行的后路了。

    几个小时之后，到了晚上，陈祥文跟自己的助理还有秘书从旺角的办公地点里出来，他手里正翻动着那两家公司给他传过来的资料，边走边说道：“订机票吧，今天的气氛有点怪异，不少同行那里都传出消息来了，说是两岸三地所有做风水的人不允许跟这件事沾边，那我们就得马上赶过去了，明天一早就飞吧”

    陈祥文的秘书皱眉说道：“我们顶风作合适么？”

    陈祥文抬头笑道：“肯定不合适啊，但是我不能和钱过不去吧？再说了，我人过去之后处理完了就先呆在那边不回来，等着这边什么时候风声过了再说，他们姓王的不至于总抓着这个事不放吧？我相信，人么都是比较健忘的……”

    这时候他们三人刚从楼上下来，走到了马路边，助理正拿出车钥匙开车，然后突然间，就从这三人身后速度极快的冲过来一辆摩托车，车上面坐着两个人都戴着头盔，穿着一身黑衣服。

    摩托车开上马路牙子的时候陈祥云他们还没有反应过来，等到车子笔直的朝着他们冲到近前了，助理和秘书才仓惶的朝着旁边踉跄的躲了过去，陈祥文本来也想闪身的，但他的动作慢了一拍不说，同时摩托车后座上的人，在车子减速的时候就一把抓住了他的胳膊。

    “嘎吱”摩托急刹停住了。

    后座的人伸手就从后背抽出了一根棒球棍，然后挥手猛地朝着陈祥文被抓着的胳膊就砸了过去。

    “咔嚓”陈祥文的手臂呈现出了一个诡异的角度，同时摩托车上的人一拧油门，后面的人松开了手，车子“唰”的一下就蹿了出去，很快就消失在了街尾。

    陈祥文从遇袭到凶手消失，这中间一共就持续了不到两分钟，他痛苦的捂着胳膊倒在地上的时候，助理和秘书才反应过来。

    “报警，报警啊，叫救护车……”

    这时候，一辆车子开到了路边，王天正放下车窗，扭头朝着他们三人很粗鄙的吐了一口唾沫。

    陈祥云艰难的抬起脑袋，王天正就淡淡的说道：“我叫王天正，先前给你打过电话，但是你好像不太给面子啊？我们王家是在港岛不怎么接生意了，但你信不信我们登高一呼的话，这里能给面子的人还是很多的，我这不叫瘦死的骆驼比马大，而是我们根本就从来没有瘦下去过，只是最近很多年来一直在吃斋念佛罢了，陈祥文你心里有点数吧，要是再不知道好歹的话，你信不信我明天就放出消息来，从此以后不管是在内地还是港岛，又或者东南亚，你一笔生意都接不到，你想要吃这行饭就得要看我的脸色！”

    王天正说完，车子就开走了，剩下了怔怔发呆的陈祥文。

    什么叫做影响力，这时候从王天正的身上就非常完美的体现出来了。

    可能没有任何人知道王家在港岛风水圈的影响力有多大，因为只有他们自己能够算得过来，往前整整百年的时间里，他们到底为多少富豪，政要和各种有能力的人做过风水。

    所以哪怕是王家不太搭理风水圈里的事了，但江湖上永远都会有他们的传说。

