    蒋纤纤打来的。

    ……

    吴昊前一秒离开，下一秒又有人冲着秦芷爱和许温暖坐的地方走了过来。

    当时秦芷爱和许温暖正在咬耳朵，讲着吴昊已对许温暖求婚，他们准备明年情人节办婚礼，两个人谁都没有留意到有人坐在了一旁。

    长达将近九年的恋爱，如今终于要开花结果，秦芷爱是真的挺为许温暖感到开心的。

    在这个世界上，年少时谁都有过喜欢的人，可是，成年后谁又真的和喜欢的人在一起了？

    秦芷爱想，许温暖和吴昊，怕是她遇见过的，最美好的爱情了吧。

    她侧头，笑盈盈的望着许温暖，带着真心实意的祝福说：“暖暖，明年你大婚，我肯定会给你一个大礼包！”

    “好呀……”许温暖丝毫不客气，随后，她就像是想起什么正经的事一般，神情变得认真了许多：“小爱，你也不小了，也该考虑考虑自己的事了……”

    说着，许温暖就凑到了秦芷爱的面前：“……老实交代，有没有心上人？”

    若不是许温暖和吴昊这层关系，秦芷爱定会告诉她，她心底有喜欢的人，是顾余生。

    可是她怕许温暖告诉吴昊，吴昊告诉了顾余生，一直都不敢在许温暖的面前表露出来，此时听到许温暖又来问自己这个问题，她就下意识的躲闪开了许温暖的视线，谎回：“没有……”

    “有”字音刚脱口而出，她就看到了不知何时，坐在她身旁不远处的顾余生。

    他好像是累了，靠在沙发上，闭着眼睛在养神。

    脸上没什么太大的表情，随性放在沙发上的指尖下压着手机。

    秦芷爱偷偷地打量了一眼顾余生，就将视线收了回来，冲着许温暖继续说：“我现在哪里有心情想那些事，过完年，大学就要毕业了，除了论文外，我也要找实习工作了。”

    “这倒是个正事，你想要什么工作？要不来我跟吴昊公司，和我们一起创业？或者，我让吴昊问问他那些朋友……”

    “不用了，我已经投了简历，那边给了我回复，让我下周三下午三点去面试。”

    “那家啊？”

    “汇视，就是你玩游戏的那家公司。”秦芷爱稍停了下，又解释：“我看了下，他们家最新出来了好几款游戏，市场份额都还蛮不错的，前景挺好的……”

    坐在一旁，看似睡着的顾余生，睫毛轻轻地闪了闪，掀开眼皮，冲着侧对着自己，和许温暖喋喋不休的秦芷爱，看了过去。

    他的视线在她的身上停留了片刻，才收回，然后闭上眼睛，仿佛什么话都没听见一般，又恢复那副两耳不闻天下事的睡容。

    ……

    晚上散场，已经十一点钟。

    吴昊开车送秦芷爱和许温暖回的家。

    陆半城喝了酒，搭了顾余生的顺风车。

    顾余生本想直接把陆半城丢回家，在快要抵达他家门口时，一手搭着方向盘，慵懒闲散开车的顾余生，瞄了一眼旁边的陆半城，出声说：“去我住的酒店咖啡厅坐会儿？”

