    随后，时间过得很快，几天的工夫，殿试已经过去了。

    而李思也从他人那里得知，如今的状元是张远。

    知道后，他倒也是为张远感到高兴。

    虽然说这个状元对于张远来说可有可无，但是成为状元，却也是朝廷证明了张远的能力了。

    “今天就是恩荣宴了。”李思看着眼前的一张精致的请柬，深吸了口气。

    他在这段时间已经把所有的准备都准备好了，如今只是需要这个恩荣宴开始。

    这几天倒也发生了一些事情。

    首先张远那里已经传来了消息，告诉他那个老人已经安排妥当了，让他不用担心。

    还有一个，则是莫秋白在他的水里下了毒。

    不过那毒下得太明显了，李思哪怕根据当初那宗师的传承，也把毒药认了出来。

    李思对于此并没有在意什么，这个倒也是在他的意料之中。

    只能说，有些人蹦跶得厉害，却不知道自己死期将至了吧。

    随后，李思摇了摇头，就换上了一身青衣，拿起了放在一旁的恨竹剑走出了宅院。

    今天，他要参加恩荣宴，这次朝廷之中的守卫大多都会聚集在翰林院，守护皇帝的安全。

    这正好可以让他近距离接触龙椅。

    出了门之后，就有一辆马车连忙赶了过来。

    这是李思提前雇的马车，这里离京城还有很长的一段路程，他自然是不可能走过去。

    李思跟马夫打了个招呼之后，就上了马车。

    上了马车之后，他就想起自己前往龙椅的方法，脸色不由有些古怪了起来。

    他去龙椅的方法有些独特。

    那就是……和皇后娘娘相见……

    李思想到这里，嘴角都不由抽动了起来。这皇后可是已经六七十岁的人了，自己简直是有些下作了。

    但这也是没有办法的事情，毕竟如果没有皇后的帮助，他是没有可能从恩荣宴上前往金銮殿的。

    “走一步看一步吧。”李思摇了摇头，脸色渐渐平静了下来。

    接着，马车渐渐行驶，不一会儿就到了宫门之前。

    “李宗师，我们到了。”这个时候车夫喊了一声.

    “好。”李思应了一声，随即就走出了车厢。

    一下车厢，他就看到了如今的皇城在天还没有完全黑的时候，已经点亮了灯笼。

    一排排的，很是壮观，一下连白天的阳光也少了很多色彩。

    此时已经有着很多人正排着队进入京城之中。

    “给你。”李思从袖子中取出了一枚碎银递给车夫。

    “好嘞，多谢李宗师了。”车夫见状一喜，接过了李思的银子，连忙道谢。

    “吁！”

    随后他朝着李思拱了拱手，一扬马鞭，就让马儿转头，离开了此地。

    看着马夫离开，李思就跟在了那些身穿绣着异兽的官员背后，排起了长龙。

    如今，可没有人给他让道了，毕竟现在这些排队的人都是有头有脸的，不可能给一个年轻人让路。

    他们也是要脸的。

    当然，李思也没有想要让他们让路的想法，就这样就感觉很好的。

    然而他没有去惹事的想法，但是有时候却总会有人对他指指点点。

    李思闻声听去，却也是知道了这些人在说什么。

    大致就是自己是翰林院编撰，但是却没有穿什么官服，有失体统之类的话。

    但是李思看去的时候，那些闲言碎语立刻消停了。

    这段时间，他在城中杀了那两个宗师的事情已经传开了，连带着城中的乱七八糟的谣言也消停了。

    没有人敢随意再随意诋毁他。

    这也就是李思为什么看过去的时候，那些人立刻住嘴的原因。

    不过对于他们这么说，李思倒也不以为意，他这个官也就是皇帝逼着给他的，他不要还没有办法。

    虽然他拿到了官服，但是依然没有把自己当初一个官员的意思，毕竟他也没有要魏国的半分俸禄。

    半晌过后，李思来到了宫门之前。

    那几个侍卫看到是李思，都微微怔住了，场面一时间有些安静了下来。

    “李宗师，现在是恩荣宴，宾客一律是不能带刀剑进去的。”也就是在僵持之际，有一个人咬咬牙走时候走近前来，躬身说道。

    李思闻言，皱起了眉头，道：“我今日要和莫秋白比武，不带武器我如何比？”

    “在您要比武的时候，我们会把兵器还给您的。”守卫硬着头皮说道。

    “哦，这样啊……”李思点了点头，就要把恨竹剑放在了一旁的托盘上。

    而也就是这个时候，他动作微微顿了顿，停下了把恨竹剑放在托盘上的动作，看向一旁的守卫，意味深长道：“我相信莫秋白应该会和我一样，不带兵器入内的吧。”

    “都一样的。”守卫连忙应道。

    李思闻言，点了点头，就把恨竹剑放在了托盘上。

    随后，这些人就给他搜身，搜完身后，就放他进去了。

    进入皇宫中之后，李思回头看了那些搜身的守卫一眼，心中若有所思。

    他大概知道又知道是什么套路了，估计自己要和莫秋白比武的时候，自己的剑，就会莫名其妙的消失了，又或者会被掉包之类的。

    他对于莫秋白和皇帝的底线是一点都不报希望。

    “皇帝、莫秋白……”李思摇头失笑，看向了城门口。

    他们以为自己的目标是今晚的比试，那这样正好，

    此时，有着一名消瘦老者从宫门中直接走了进来，根本就没有人去搜他的身。

    这人不是旁人，正是陶子禹。

    更恰当的说法是，李思变的陶子禹。

    随后，李思就和‘陶子禹’走在一起，朝着翰林院走去。

    今夜，宫中灯火通明，亮如白昼。

    然而，在这暗处，却是波涛汹涌。

    当皇宫之中准备召开恩荣宴之时，都城隍也缓缓转过了头，注视着皇宫。

    他身上无数肢体此时在胡乱摆动着，看起来密密麻麻，很是渗人。

    接着，都城隍又看向了东南方向，在那里有着也同样有着事情正在发生着。

    “没有想到……竟然让你快了一步……真是不甘啊……”都城隍缓缓开口，与此同时他身上的头颅也同时开起了口。

    只是他身上头颅的说话声音，更像是……惨叫一般。

    与此同时，在皇宫中的李思和‘陶子禹’的脚步都微微一顿，随后就继续朝着翰林院的方向走去。

    “快一步……是谁？”李思也听到了都城隍的话语，心中隐隐有些不安。

    “是泽天郡和老道士吗？”他心中沉吟了下，不知道为什么他总感觉都城隍的反应和那老道士有关。

    不过李思想到这，心中就不由叹了口气，就算是老道士又怎么样，自己根本就帮不上一点忙。

    自己还是太弱了。

    想到这，李思的眼神渐渐坚定了起来，今天他无论如何，都要把关于龙椅的灵魂点弄到。

