
　　“梅九，我们还有多久能出去？”坐在自行车后座的张亦可感觉自己的屁股都快被颠废了。

　　“张警官，我们马上就要出乱葬岗中心了！”我擦了擦头上的汗水，赶紧安慰她道。

　　“那就好，今天真是辛苦你了！”张亦可松了口气。因为离开乱葬岗中心，到市区就只有十里地了！而且都是平坦的大路，特别好走。

　　就在我们俩聊天时，“轰！”我们的前方大概十几米的地方突然传来一声惊天巨响。

　　“梅九小心，有这是雷管爆炸的声音！”张亦可提醒我道，她做警察的这些枪支弹药什么的非常熟悉。

　　“大半夜的在这里炸什么东西？要是对战也不至于弄这么大的动静，难道这里有什么宝贝不成？”我疑惑道。

　　“看这阵势，最少得有十几公斤炸药！而且对方一定装备齐全，我们俩什么武器都没有，根本不是对手，还是先小心一点绕过去，回到市区再说！”张亦可这次倒是很冷静。

　　“好！”我当然赞同她的说法。

　　为了减小自行车上发出的响声，我们两个只能小心翼翼地抬着自行车往前移动。

　　“大哥，你说那个相师的话靠谱吗？我们挖了这么久，连个通往主墓室的通道都没有找到，还惹来一群血尸！”一个尖细的声音在我们的不远处响起。

　　“所谓富贵险中求，要是一点危险都没有，哪来的宝贝？”另一个比较阴冷狠的声音回答道。

　　“好在我们带了充足的炸药，要不然刚才那些血尸早就把我们给吃了！”那道尖细的声音有点发抖地说着。

　　“瞧你那个没出息的熊样！怕什么！老子走南闯北这么多年什么没见过，这些血尸只不过是墓室入口的机关而已，我们炸了机关，再挖一段时间肯定能找到墓室的入口！”阴狠的音声自信地说道。

　　“老大真是慧光如炬，这还真有一个墓门！”一道轻微的声音仿佛从地下传来。

　　“老子祖上可是有名的摸金校尉，这点都不知道，还混个屁啊！”阴狠的声音仿佛早有预料一样。

　　“老大，我们赶紧下墓吧！”尖细的声音说完，现场就再也听不到一点声音了。

　　“梅九，我们赶紧过去吧！”张亦可见周围没了动静，估计那帮盗墓贼已经下了墓了。

　　“好的！”我点了点头，抬起自行车就往前走。

　　“哇呜！”

　　我们刚刚绕过一个周围全是泥巴的大洞，就听到一个像猫一样令人头皮发麻的叫声，我赶紧按着张亦可躲进了草丛里。

　　“我的妈啊，真有鬼啊！”

　　“他娘的，你给我抓下去！”

　　只见一个迷彩服的精瘦中年男子，刚刚爬到洞口，就一脚将另一个快要上来的黑衣男子踹了下去，顺手扔了几个雷管！

　　“轰！”雷管爆炸过后，洞里传来一阵刺耳的猫叫，不久就恢复了安静。

　　穿迷彩服的中年男子听到下面没了动静，这才点了一根香烟，坐在地上大口大口地喘气！

　　“呸！真他娘的晦气！这里哪是什么大墓，分明就是一个凶坟，里面全是怪物！”穿迷彩服的中年男子把烟抽到最短的位置扔了下去，这才狠狠地吐了一口痰骂道。

　　“哇呜！”就在穿迷彩服的中年男子刚要离开时，一只黑猫突然从盗洞里窜了出来，一口就咬住了穿迷彩服的中年男子的脖子！

　　“啊！咯咯咯……”穿迷彩服的中年男子刚叫出一声，脖子就被咬了一个大口子，鲜血喷了出来。23sK.com

　　那黑猫在穿迷彩服的男子身边围了几圈，发现他确实死了，这才一闪身跳进了盗洞里！

　　“呼！吓死了我了！”张亦可拍着她那傲人的高峰，吐了一口浊气说道。

　　“此地不宜久留啊，我看我们还是赶紧溜吧！”我的心里也是一惊。

　　因为刚才那个黑猫应该就是这个里的主人！穿迷彩服的中年男子一定没什么风水知识这才被别人骗到了这个专门猎杀盗墓贼的凶坟里丧了命。

　　就在我刚要起来离开这里时，“哇呜！”一道恐怖的猫叫声，突然从我们的身后传来，我们俩回头一看！顿时头皮发炸！

　　原来这只黑猫早就发现了我们在这里，刚才只不过用了一个障眼法，骗我们它已经进了盗洞。

　　“快趴下！”我赶紧把张亦可扑倒，抱在怀里打了一个滚！

　　可我还是没有躲掉这只黑猫的攻击，因为猫的速度，不是我们这些人类能比的，背上被抓了一个大口子，正在冒血！

　　受了伤之后，我哪里还敢停下来，从怀里摸出铜钱和黄符一股脑地向黑猫砸去！这密集的驱邪之物，任黑猫再快，也无法全部躲掉！

　　只听它“哇！”惨叫一声，被我的黄符烧掉了身上的毛发！

　　“梅九，小心！”张亦可话音刚落，这只光秃秃的黑猫又向我扑了过来！

　　危急关头，我从怀里掏出刚才临时做的铜钱剑，藏在手里，等到黑猫快要抓到我的时候，我用力一挥，直接将它开膛皮肚！

　　“呕……”张亦可突然闻到一股腥臭，又忍不住吐了出来！

　　我在一旁刚想安慰她，突然看见猫的内脏里似乎有个发光的珠子像个宝贝，赶紧捡起来塞到了乾坤袋里。

　　“呼！”我这才一屁股坐在地上，吐了浊口气。

　　“梅九，你受伤了啊！”张亦可赶紧跑过来查看我那不停冒血的伤口。

　　“只是皮外伤，没什么大事，不过，刚才那个猫可真厉害！”我心有余悸地说道。

　　“一会我先带你去医院包扎一下吧，伤口要是感染了可就麻烦了！”张亦可一脸心疼地看着我。

　　“真没事！”我说完摸出三道黄符，点燃过后把灰烬涂在伤口上，背上的血立马止住了！

　　“这么神奇吗？我长这么大还是第一次遇到这么多离奇的事儿！真是完全颠覆了我这么多年以来的认知！”张亦可被我的一番操作惊呆了。

　　“这个世界上未知的东西太多太多了！什么四维空间、黑洞理论，百慕大三角、埃及金字塔、秦始皇陵等等，我能说出一大堆呢！不用纠结这些未知的事情，把精力放在当下最重要！”我赶紧安慰她道。

　　“你说的还挺有道理的！你的心理年龄根本不像一个高中生！”张亦可深深地看了我一眼说道。

　　“我们还是早点回去吧，一会再有什么血尸，黑猫，我可打不过啊！”我见她对我的身份起了疑心，赶紧转移话题道。

　　“走！”张亦可也不再废话，骑着自行车带着受伤的我往市区驶去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六十七章 炸凶坟免费阅读。https://xs.23sk.com 