    第406章 百倍返利，恐怖如斯。

    徐凡随后带着两位分身走进了道器行宫内部。

    “那剑灵有一点说得不假，这里的确是炼器大宗师的随身行宫。”徐凡看着眼前的炼器大殿说道。

    “整座大殿全都是用道器灵矿炼制。”徐凡说着跺了跺脚下的台阶。

    “万年玄玉的台阶，真是够奢侈的。”

    三人走进大殿，只见一团灵火悬浮在一座法器火炉之上。

    “这团灵火似乎快要淬炼到神火的地步，可惜跟着一位炼器大宗师，在他手里注定出不了头。”徐凡看着那一团灵火说道，能细心培养灵火的只有炼器宗师。

    “顶级灵火，让其核心与葡萄融合，地下空间的生产线能提升不少效率。”

    “而且这种灵火还不止一朵。”一号分身环视四周说道，这样的火炉法宝大殿中还有五个。

    “这都是小菜，大菜在后边。”徐凡看着标记着灵矿宝库的大门说道。

    听到徐凡的话，两个分身顿时也来了精神。

    三人来到灵矿宝库大门前，犹如三个大盗站在了金库门前一般，只等着打开大门欣赏自己的劳动成果。

    两个分身缓缓地推开左右两扇大门。

    一道蕴含着各种顶级灵矿日子和灵气光泽的光柱直冲徐凡正脸。

    此时一道由法术构成的墨镜早已经出现在徐凡眼眶之间。

    整个灵矿宝库封印了数万年的灵力和气息一瞬间爆发，要不是徐凡要有准备，说不定会一下被冲晕头。

    虽然徐凡有所准备，但是看到灵矿宝库内的场景后还是倒吸一口凉气。

    “百倍返利，恐怖如斯！”徐凡惊叹道，光是随便扫了一眼，他就发现了好几种炼制顶级道器的原料，甚至其中还有仙器级别的灵矿出现。

    此时，光是这宝库中的灵矿就比徐凡送王羽论那把道器灵剑高于百倍千倍不止。

    徐凡探查完所有灵矿宝库后，心中有了一丝明悟，他找到了好兄弟新的返利方法。

    “原来我眼中的价值跟好兄弟眼中的价值是不一样的。”徐凡看着手中装满极雷石的空间戒指说道。

    灵矿宝库中，大批量的灵矿都是装在空间戒指中，只有少量的样品摆在外边。

    这时候盘点完所有灵矿的一号分身走过来说道：“我盘算了一下，整个灵矿宝库的灵矿足够你完成第二阶段的计划，顺带着还能炼制一把仙器仙剑，虽然只是最基础的。”

    一号分身说着拿出了几样仙器级别的灵矿。

    “哈哈，好兄弟大乘期的仙剑有了。”徐凡想都不想的就说了出来。

    “对，顺便测试一下极限在哪里。”一号分身说道，他以为这样的活体挂总该有个极限。

    “希望是概念层次。”徐凡说道。

    “好了，时间紧，任务重，咱们回去还要炼制轨道炮。”徐凡说道，后边还有一件麻烦事要解决。

    “明白。”

    徐凡从道器行宫一出来，三位早已经准备好的炼器宗师外加两个分身开始全速炼制那一件大杀器。

    “你们加油，我去忙另外一件事。”徐凡说着来到了另外一间密室，盘坐下来后意识连接了合体期的五灵明猴身上。

    卫星岛，正在修炼的五灵明猴睁开了眼睛，随后飞出了卫星岛。

    不多时，一道遁光飞出隐灵岛与徐凡操控的五灵明猴并排飞行。

    “分身最近凝练的不错。”徐凡看了一眼李星辞的轮回分身说道。

    “只是小道，没有师父的手段厉害。”李星辞看着五灵明猴说道。

    他对于师父外出操控傀儡的手段早已经习惯，现在只是有一丝疑惑。

    那就是师父不愿意用真身外出是不是因为怕死。

    “这也是小道，日后你们修为好之后，为师再教你们正经的分身大道。”徐凡说道。

    “是传说中的一气化三清吗！”李星辞惊喜道。

    “差不多～”徐凡随口说道。

    随着两人坐上了一号分身炼制的道器灵舟之后，两人开始商量这次行动的计划。

    “你控制的那些妖族，把那些妖尊的直系亲属的位置都打听清楚了吗。”徐凡问道。

    “已经打听清楚，除了地熊妖尊的儿子在妖界镇守本族，其他的妖尊儿子女儿都在人界中。”

    “此外，木鼠妖尊的儿子有点多。”李星辞说道。

    “儿子多，那就抓天赋最高的那几个。”徐凡说道，眼神中带走一丝好奇的神色。

    不知道在那些妖尊眼中，自己的孩子有多重要。

    “光是这些还不够，他们族中那些天才天骄之类的妖族也要全部劫持过来，最好让他们四大族形成一个断层。”徐凡阴笑说道。

    不就是交换人质嘛，你会这招我也会。

    此时两人悄然来到了月狐族圣城外，两位心向人族的月狐妖族早已经在此等候。

    “读取记忆，变形，我们混入到圣城中。”李星辞说道。

    “考虑得挺周到啊。”徐凡笑着说道。

    这对师徒读取完记忆之后，便化作相对应的月狐妖族，随后大摇大摆地进入到了月狐族圣城中。

    一个时辰事成之后，两位相貌平平的月狐妖族走出月狐妖族圣城，乘坐道器灵舟向着霜狼一族的地盘飞去。

    三天过后，两人带着满满的成果回到了隐灵门。

    “师父，你那个替身神通能不能教教我。”李星辞的看着徐凡讨好说道。

    他们每劫持一位妖族天骄之后，徐凡都会复制对方的记忆凝聚一个完美的替身。

    “只是简单的五行召唤术，前置神通需要的比较多，你怕是没这个耐心。”徐凡说道。

    “好吧。”李星辞遗憾说道。

    回到隐灵门中，徐凡直接把道器行宫中近千位妖族放了出来，交给了穿山甲。

    “给我好好虐，不死，不伤害本源就行。”徐凡说道。

    “明白的主人。”穿山甲兴奋说道，手中的小皮鞭握的更紧了。

    “好好干，到时候奖励你一个进入虚拟游戏的名额。”徐凡说道。

    “虚拟游戏？”穿山甲疑道，心中在思索这是什么东西。

    “一个可以给你带来巨大快乐的东西。”徐凡笑着说道。

    “谢谢主人赏赐。”穿山甲说道。

    (本章完)

