    陈彤这番话，虽然有人不喜欢，可至少还是认可的。

    粮税毕竟有限，而国库的收入，工商的比重越来越大，这些年，国库的岁入日益的增加，可花的照样还是快，并不是说从前能有三百万两银子的岁入花三百万两，现在有三千万两银子的岁入，还是花三百万两。

    由奢入俭难，由俭入奢易，若是工商没了，朝廷怎么办？

    陈彤在此叹了口气，才又道：“工商已经事关国本，太子殿下乃是储君，齐国公更是与国同休，事关重大，这也是为何太子殿下与齐国公起心动念建立兴国商号的原因。只是……如何确保工商所引发的风险，如何控制商户和作坊呢？殿下和齐国公睿智啊，他们想到了一个办法，即是这兴国商号。”

    君臣们自是心思各异，此时却都不发一言，继续聆听。

    陈彤则继续侃侃而谈：“利用这兴国商号成为最大的中间商，利用订单可以约束作坊，确保他们不能以次充好，也确保他们有稳定的收益。

    在控制了作坊之后，转过头即可利用手伤的货源来控制商户，再利用商户来开拓渠道。

    最终达到的目的，是所有的商户和作坊统统都归于兴国商号的控制之下，商贾们需遵守兴国商号所制定的标准，方可轻松的挣来银子，兴国商号再鼓励商贾们不断的拓展渠道，振兴工商，如此，不但兴国商号可以借此牟利，对于朝廷而言，工商能够有序，而不引发任何的乱子，绝大多数的商户，都以太子殿下马首是瞻，与太子殿下休戚与共，岂不就是效忠于宫中？从长远而言，兴国商号以百货商场为标杆，鼓励所有的渠道商人，开拓天下的市场，这对于工商，也有极大的帮助，未来朝廷的岁入，也随之水涨船高，陛下……这对于超提供，是有百利而无一害啊。“

    “太子殿下所为，实是让臣钦佩，而齐国公善谋，也令臣望尘莫及。臣愚钝得很，跟随太子殿下和齐国公已有数月，也不过勉强能揣测他们心中万一，可哪怕是这一丁点的想法，也令臣觉得受益无穷，因此不敢懈怠，这些日子，跟着殿下和齐国公，鞍前马后，臣实是愚钝不堪之人，能有效劳的机会，便已知足了。”

    说罢，叩首。

    殿中很安静。

    说话的人，此前可是户部侍郎。

    这个人，你可以说他坏，但是并不能说他蠢，能做到户部侍郎的人绝不可能会蠢。

    陈彤的一番话，其实颇对许多人的胃口，他首先的预设了商贾贪婪，因而良莠不齐，带来了许多的隐患。这岂不就是儒家的主张嘛？

    抑制商人的本质，就在于抑制他们的贪婪啊。

    在这个立论基础之上，他方才说起工商对于国家的重要，甚至对于朝廷，对于国库的重要性。

    只怕这文武百官，没一个人在此时会站出来反驳他。

    理由很简单……谁敢出来反驳，国库的岁入剧减，这笔账算谁的？

    最终，他将太子和齐国公的想法说出来，还有这兴国商号如何控制良莠不齐的商户，又如何促使商业的发展，进而达到社稷稳定，岁入增加的目的。

    这一番话，既满足了百官的心理，又同时给太子和方继藩脸上贴金，将这赚钱的买卖，变成了有利于江山社稷的大事，且已刻不容缓，再不是私心作祟这样简单，而是关系到了天下的大局。

    弘治皇帝听了，也觉得舒服。

    他连连点头，觉得颇有道理，因而也从方才的尴尬之中，渐渐的缓了过来，微笑的看着陈彤。

    此前对于陈彤的印象实在太坏，而现在……却发现陈彤这个家伙，虽然后知后觉，却也算是一个干才，短短数月功夫就焕然一新，倒也称得上人才了。

    弘治皇帝凝视着陈彤，突然对他起了兴趣：“朕听说卿家现如今颇为干练，连这百货商场从无到有，也都是卿家事无巨细，一并办成的？”

    陈彤道：“臣不过是奉命行事而已，拾人牙慧。”

    弘治皇帝颔首，很是满意，他现在对于能办好一个作坊或者是大商铺，已有一些敬畏之心了，因而颔首点头道：“这里头牵涉到的，是数不清的杂事，卿能如此，朕也颇为欣慰，卿家还是有才能的。”

    这文武百官之中，陈彤现在已算是异类了，他能办妥的事，别人办不好，这才是本事。

    弘治皇帝沉吟了一下，随即道：“卿本是户部侍郎，朕欲令卿官复原职，如何？”

    陈彤心里咯噔了一下，嗯，有些意外……

    幸福来的太快了！

    刚刚差点掉了脑袋，转过头，居然……要官复原职了?

    他压抑着心里的激动，他当初可是无时无刻的想回到户部去啊，毕竟身为户部侍郎，是何等的体面，多少人对着他曲意奉承。

    他忙叩首：“陛下恩典，臣……臣真是万死，亦难报万一，只是……只是……”

    他却又突然道：“只是……现在这兴国商号，正在草创之时，百废待举，臣虽不才，现在好不容易，学会了一些经营之道，这虽是不登大雅之堂的本事，可是朝廷可以离得开一个庸碌无为的户部侍郎，可暂时兴国商号，却是离不开臣，臣……谢陛下恩典，可是臣却还是请陛下收回成命，再择贤良。”

    此言一出，实是令人惊异，百官动容了。

    户部侍郎都不做了，却去给方继藩这狗一样的东西做狗腿子？

    难道户部侍郎，还及不上区区一个狗腿子重要？

    这陈彤……吃错药啦。

    可陈彤却仿佛是主意已定的样子。

    事实上，他一直梦寐以求的是官复原职，方才他甚至天人交战，可想到兴国商号还有许多构思没有完成，自己竟发现，自己和兴国商号，有着几分难以割舍了。

    弘治皇帝脸色一变，他的惊讶不少于其他人，他凝视着陈彤，脸色却多了几分敬重。

    别人都是求官，这陈彤竟如此谦让。

    嗯，不得不说，这是个能办事的人。

    将来……若是再磨砺磨砺，定可以成为肱骨之臣。

    弘治皇帝沉吟着，看着陈彤的眼眸里多了几许欣赏，正色道：“既如此，那么卿家就暂时在兴国商号好好办差吧，可是……你终究是有功名的人，将来……朕迟早还要用你……”

    说罢，弘治皇帝顿了顿，又道：“敕命陈彤为南京户部尚书，以户部尚书之名，暂在兴国商号，处置工商事，待这商号逐渐步入正轨，后继有人之后，朕自要委以重任。”

    此人……算是个经济之才，弘治皇帝惜才，实在不忍心他马放南山。

    陈彤却是一愣，这下子，轮到他惊讶了。

    若是说方才他做出决定的时候，心里没有一点的遗憾，那必是假的。

    毕竟……这等于是断绝了自己的仕途，自己当初付出了许多才有的仕途啊。

    可万万料不到，在他做出那样困难的选择后，陛下竟给自己加官进爵了。

    户部尚书啊，虽然是南京的，这南京户部尚书，其实只是虚职，没有太大的权柄，可有了这一层身份，却还可以做自己喜欢做的事……这就……

    甚至……他已可以想象，等再过几年，自己磨砺了一番之后，或许……陛下甚至将真正的户部交给自己……

    想到几个月前，自己还在获罪，转过头，陛下却不拘一格，予以恩荣，或许是因为喜极，陈彤竟是热泪盈眶，叩首道：“臣……谢陛下恩典。”

    百官们个个心思复杂。

    而那刘凯之也是为之一愣，顿时……他脸红了。

    从陛下的口气来看，陈彤的前途，可能比自己想象中要远大的多，而自己……算是搬石头砸自己的脚了，不但成就了陈彤，更是彻底的将他得罪了。

    往后……只怕……

    此时，只见弘治皇帝摆摆手道：“至于太子与方卿家，他们也确实是功劳不小，这兴国商号如陈卿家所言，实是利国利民，往后太子和齐国公，还需将心思多放在这上头，往后……”弘治皇帝凝视着太子，意味深长的道：“往后，将这兴国商号办成，朕也就可以无忧了。”

    这句话显然别有意味。

    许多人都听明白了。

    兴国商号……可以将所有的商户都和太子休戚与共，这对于太子在未来克继大统，当然有极大的好处。

    往后，这天底下，还有谁比太子殿下的地位更加稳固呢？

    朱厚照自是道：“儿臣遵旨。”

    方继藩却故意慢了一拍，等朱厚照说了一句遵旨之后，随即热情洋溢的道：“陛下见识卓越，非比寻常，这一番鼓励，实是令儿臣精神抖擞，儿臣此时心里只有一个念头，那便是绝不辜负陛下的重托，便是拼了性命，死上一万次，也定要为陛下分忧，为太子解难。”

    …………

    第二章，还有。

    一个叫隐为者的老作者，新书上架，名字叫《老胡同》，讲的是上世纪一个小刑警的故事，质量是有保证的。

