    “好啦，静静，咱们任务完成了，让小师弟一个人静静吧。”上官岚儿看着林逸沉静的表情微微一笑，她相信林逸不会让自己失望，更不会让宁雪菲失望，绝对不会。

    　　

    　　    “啊？岚儿你让我留下来陪他？”韩静静却愣愣的看了看上官岚儿，又看了看林逸，脸上忽然多了一丝羞涩的红晕。

    　　

    　　    “噗！”上官岚儿愣了一下，明白过来之后顿时就笑喷了，就连林逸也都被逗乐了，韩静静这妮子智商没的说，那绝对是实实在在的怪物，不过只限于各种研究，其他时候却时不时就会犯傻，就如眼下。

    　　

    　　    被林逸和上官岚儿笑了半天，韩静静这才终于后知后觉的反应了过来，顿时闹了一个大红脸，瞬间连脖子根都红透了，脑袋使劲的往下低，如果地上有条缝，这妮子说不定还真能一头钻进去。

    　　

    　　    最终，韩静静还是被笑得上气不接下气的上官岚儿拖走了，房间内再度只剩下林逸独自一人，手中捏着宁雪菲的信纸，心中暗暗下定了决心，再无半分犹豫。

    　　

    　　    以宁雪菲一岛公主的身份，能够写出这样的信，林逸如果这还不明白对方的心意那也真该被天打雷劈了，这一次，无论如何都不能让她失望。

    　　

    　　    消除了心中的犹豫之后，林逸整个人顿时重新变得清爽了起来，他知道这次西岛试炼聚集了各路高手，过程肯定不会那么顺利，危机四伏那是必然的事情。

    　　

    　　    不过自从在世俗界出道开始，林逸就从来都不知怕为何物，连南岛那种龙潭虎穴都毫发无损的闯过来了，难道还会怕这区区一次西岛试炼不成？

    　　

    　　    抛开杂念，林逸正准备调整状态开始修炼，这时门外忽然来了一道熟悉的气息，林逸顿时一喜，齐文翰来了！

    　　

    　　    “齐兄，我可是等你很久了。”林逸连忙上前开门，热情的招呼对方进来，这是他之前宴会上和齐文翰眼神约定的事情，老朋友难得在西岛这地方碰到，自然要好好聚一聚！

    　　

    　　    “不好意思，我那边还没完全安顿下来，所以耽搁了，让凌兄你久等了。”齐文翰歉意一笑，上下打量了林逸一番之后，忽然上前一步给了林逸一个熊抱：“凌兄你果然是吉人自有天相，龙舟镖局那帮孙子还敢放言说你死在南岛了，哈哈，我就知道他们在放狗屁呢！”

    　　

    　　    齐文翰早就知道林逸的真名，不过他叫凌兄叫顺口了，也就懒得改回来，凌一和林逸，反正叫起来也差不多。

    　　

    　　    “呵呵，这事儿一言难尽，不过我也不是那么容易死的。”林逸笑着将齐文翰领进了房间，亲自给他倒了一杯灵茶，这才问道：“话说齐兄你怎么会来这里？莫非齐天镖局和西岛这边关系不错？”

    　　

    　　    “怎么可能呢，人家西岛可是雄霸天阶岛一方的庞然大物，我们只不过是小小的一个镖局，如果不是凌兄你，人家根本连听都不会听说，哪来的什么关系啊？”齐文翰自嘲一笑，眼角瞥到桌上的信，不由有些奇怪，不过并没有怎么在意。

    　　

    　　    林逸闻言笑了笑，齐文翰这话倒不是妄自菲薄，在他之前的齐天镖局也就在葳弧海域有些名气，此外就连其他南洲海域都未必人尽皆知，何况是相隔万里之遥，彼此毫无关联的西岛。

    　　

    　　    “我这次是打着南洲镖局联盟的旗号，借着这次难得的机会，老爹让我出来见见世面，如果有机会的话，顺便结交一些有用的人脉，这就是成为南洲镖局霸主的好处，能够代表整个南洲海域，否则若只是我们齐天镖局的旗号，人家根本不会正眼相待，说不定连门都进不了呢。”齐文翰苦笑道。

    　　

    　　    “一步一步来嘛，齐天镖局能够走出南洲海域，这本身就已是一个可喜的进步，至少说明比以往已经高了整整一个层次。”林逸笑了笑，分析道：“何况齐天镖局现在怎么说也是南洲镖局霸主，任何大势力想要在南洲海域分一杯羹，最终都绕不开你们，只要有利益就会有人脉，这是镖局更进一步的绝佳战略期。”

    　　

    　　    “什么你们，是咱们好不好，别忘了凌兄你自己也有干股的！”齐文翰脸色一正道。

    　　

    　　    “好好，是咱们。”林逸不由失笑，继续问道：“所以齐兄你这次万里迢迢来西岛，就是来赴生日宴和拓展人脉么？”

    　　

    　　    “那倒不是，这些只是顺便的事情，我这次来其实是肩负重任的。”齐文翰摇头道。

    　　

    　　    “肩负重任？”林逸一愣。

    　　

    　　    “对啊，生日宴上的情形凌兄你也看到了吧，老爹这次特意派我过来，其实就是冲着这位西岛公主来的，十八岁成人礼肯定要挑选夫婿，他让我想办法争一争，虽然说机会不大，可万一要是成功，有西岛这个庞然大物做靠山后台，那我们齐天镖局就立于不败之地了。”齐文翰说道。

    　　

    　　    听到这里，林逸的脸色忽然变得有些古怪起来，他猜到这次肯定有一大把竞争对手，万万没想到连齐文翰也是，这实在是让人不知道说什么好。

    　　

    　　    “怎么了？”齐文翰这才注意到林逸的表情，突然一怔道：“难不成凌兄你也是？哦对了，凌兄你是北岛特使，听说北岛和西岛一向交好，有这种使命也很正常……”

    　　

    　　    “我……”林逸一时间不知道该怎么开口，目光很不自然的扫到了桌子上的信，总不能说自己和宁雪菲早有一腿吧？

    　　

    　　    顺着林逸的眼神，齐文翰的目光随之同样落到了信上，从刚才开始就注意到了，信纸并没有完全折叠，很容易看到上面清秀的女孩子字迹。

    　　

    　　    一瞬之间，齐文翰忽然心中一动明白了什么，惊讶的看了看信纸，有些难以置信的转头看着林逸道：“凌兄你难道和宁雪菲……”

    　　

    　　    林逸苦笑了一声，没有说什么。

    　　

    　　    “哈哈，还真是这样啊，那我就不争了，反正也争不过你！”齐文翰听后顿时促狭的大笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

