    前方视线被密密麻麻的鱼群遮挡，只能通过神识观察鱼群内部的情况。

    一发保底炮轰轰过去，继续深入一段距离后，终于看到了那位名叫小七的年轻修士。

    此时的小七已经命悬一线，法力基本耗尽，浑身上下满是伤痕，整个人被包裹在一片血水当中，若非身上的护甲帮他抵挡了大半的伤害，估计已经被鱼群撕碎了。

    如此重伤之下，小七已然昏死过去，仅剩的几十点生命力也在飞速流逝。

    正所谓时间就是生命，高晋不敢浪费时间，直接一发【极念一闪】瞬移到小七身边，给小七喂下几颗疗伤的丹药，托着小七向鱼群外突围。

    轰！轰！轰！

    鱼群外传来阵阵激烈的战斗动静，牛奔放和船员们显然在努力营救他们。

    不过高晋并不需要他们营救，一番劈砍和炮轰之后，很快叠出了三阶段保底，接着一发【暗影流束】爆射出去。

    呼噜噜！

    直径三米的光束冲开鱼群和海水，发出阵阵沸水般声音。

    鱼群外，牛奔放正带领船员奋力攻击鱼群，可金线鱼群就跟发疯了一样，不断向这边聚集。

    正当他们急的焦头烂额之时，一道暗紫色的光束从鱼群中爆射而出。

    “卧槽，什么东西？！”船员们纷纷大惊。

    等他们回过神来的时候，高晋已经托着小七从暗影流束破开的通道中冲了出来。

    看看伤痕累累的小七，再看看毫发无伤的高晋，所有人都瞪大了眼睛。

    牛奔放也不傻，看向高晋的神情瞬间变得不一样了。

    开玩笑，能在金线鱼群包围下突破出来，且毫发无伤的人，能是一般人吗？

    “救……就出来了？”小海难以置信道。

    其余船员也都震惊的说不出话来。

    “这怎么可能？他是怎么做到的？”

    “难道他的身体是铁打的不成？”

    而在他们震惊的同时，高晋已经将小七送回到了牛奔放面前：“牛叔，小七兄弟伤得不轻，还是先让人把他送回船上疗伤吧。”

    “好。”牛奔放微微点头，赶忙招呼旁边一名船员将小七送回船上，回过头再次看向高晋，眼中的惊疑之色不言而喻，“小高兄弟藏的可真够深得，倒是牛叔我看走眼了。”

    小海和其他船员们也都聚集了过来，看向高晋的眼神充满惊愕与好奇。

    “是啊高兄，你这实力即便在我们葬魂海也算是青年修士中的第一梯队了。”

    “真没想到，高兄的实力竟然这里厉害？”

    高晋淡淡一笑，凝眉看向后方聚集成一团，不断向远处移动的鱼群，正色道：“还是先处理掉这支鱼群再说吧。”

    “也好。”牛奔放沉吟着点点头，开始指挥船员们继续围剿鱼群，“都小心点，今年这支鱼群有点儿不太对劲。”

    闻言，高晋疑惑问道：“以往的鱼群不是这样吗？”

    “当然不是。”牛奔放解释道：“以往的金线鱼群虽然也是成群结队的出没，但从未像今天这样，紧紧的抱成一团，打都打不散。”

    “有没有可能，它们在保护什么东西？”高晋猜测道。

    “有可能。”牛奔放点头道：“但有什么是值得它们如此卖力保护的呢？”

    高晋勾嘴笑道：“等鱼群被清理干净的时候，不就水落而出了？”

    “也对。”牛奔放哑然笑道：“我在海上混了这么多年，还是头一次遇到这种情况，我倒要看看鱼群里面究竟藏着什么鬼东西。”

    随后，在牛奔放的极具经验的指挥下，船员们各司其职、灵活配合，紧追着鱼群的移动轨迹一路追击。

    海面上不断飘起金线鱼的尸体。

    夜幕在不知不觉间来临。

    庞大的鱼群在众人的不懈努力下，变得越来越小。

    “收获应该差不多了。”牛奔放大致估算了下，重新下令道：“剩下的这点猎物就没必要注意分寸了，大家伙放开手脚输出即可。”

    得到牛奔放的允许，船员们终于可以放开手脚攻击鱼群。

    事实证明，放开手脚之后的船员们还是很强力，尤其是小海，展现出的实力大概跟孙大圣和贾自豪一个水平，跟唐显比的话，又稍微差了一些。

    当然，这种级别的实力显然是没法跟高晋比的。

    “都到这时候了，高兄给我们露两手呗~！”小海进攻片刻后，朝高晋投来期待的目光。

    闻言，牛奔放和其他船员也将目光聚集在了高晋身上。

    高晋无奈一笑，然后用叠好的大保底放了一发【风指劲】过去。

    哗~~~！

    直径四米的巨大剑气划破海水，直击鱼群而去，掀起大片惊人的伤害数字。

    “好强的法术剑气！”小海啧啧称奇道：“而且这剑气的大小跟范围属实有些离谱，应该是高范围加成下产生的效果。”

    “真的假的？那得多少范围加成才能有这种效果？”旁边船员们惊奇道。

    牛奔放显然见过一定的世面，惊疑片刻后，视线很快锁定在高晋手中的奇特法器佩剑上，“如果我没猜错的话，应该是一把神品法器吧？”

    高晋迟疑着点点头，心中隐隐有些警惕。

    “果然是神品法器吗？”牛奔放啧啧称奇：“啧啧，增加技能范围的神品法器，如此顶尖的神品特效，即便是百级强者也会眼红吧？”

    “怎么，牛叔见过类似效果的神品法器？”高晋惊讶道。

    “叔也只是听说过，但从未亲眼见过。”牛奔放自嘲道：“放眼整个葬魂海，能增加技能范围的神品特效，都是可遇不可求的顶级法器特效，所以小兄弟日后在葬魂海行事，还是别轻易展露这件法器的好，免得引来杀身之祸。”

    高晋沉吟着点点头，“多谢牛叔提醒。”

    “没什么，只是随口提醒一句罢了。”牛奔放轻笑道：“想要在葬魂海混下去，一定要学会尽可能的隐藏自己。”

    说话间，残存的鱼群已经被船员们清理的七七八八。

    与此同时，一只体现稍大一些，通体鎏金、形态华丽的金线鱼浮现出众人面前。

    “嚯~原来金线鱼群奋力保护的是这个玩意吗？”一名船员惊讶开口道。

    “别说，这只金线鱼长得还挺标致~！”

    “说起来我跟牛叔混了也有些年头了，还是头一次遇到长成这样的金线鱼。”

    “不管怎么说，这条金线鱼肯定不一般，先抓起来再说。”

    就在船员们准备动手之时，牛奔放突然赶了过来，情绪激动的出声阻止道：“别，这是金线鱼王，千万别打死，一定要抓活的，活的才值钱！”

