
　　方程还故意抑扬顿挫的一番，惹得那年轻的突袭者还着急起来！

　　“呜呜呜......”

　　他拼命地摇头，意思仿佛是在说自己不想死，不想为那个人而死！

　　“好，我明白了！”

　　李兆文点头，将手上的纸笔放到了那年轻突袭者的面前，然后将束缚他身体的灵力收了回来，但是封住他体内剧毒的灵力依旧存在，继续将他体内的剧毒封锁得死死的！

　　年轻男人拿过纸笔，稍微迟疑了一下，然后才拿着笔在纸上写了起来！但是......很明显，这位年轻的杀手并不太会写字，他拿笔的姿势都是错误的、非常别扭的，但是他仍旧十分努力的在纸上写着！

　　“话说......拎得清的人都知道，即使对待自己的父母都有一些是愚孝的，更何况是一个你们所称呼为主人的一个外人呢？你们确定对待他......要比对待自己的父母还要更加忠诚和尽孝吗？你们就确定自己做的是对的？人这一辈子就一条命，错了......可就真的回不来了！”

　　钱玉阳一边看着那个年轻突袭者写字，一边跟其他的突袭者做最后的劝解。他们不会一直用灵力封着他们体内的剧毒，更不会花费自己的灵力去救这十多个根本不认为自己有错误、而且依旧坚信效忠于自己的主人是非常正确的这些人，所以......最后劝解一番，如果依旧不能说服他们，那么方程他们就会选择放弃他们，遵循他们本身的意思，让他们自生自灭去了！

　　“呜......”

　　几个人在一起轻微的发出了一种似乎有些疑惑、迷茫的声音，但随即他们互相看了一眼，然后相继又恢复了刚刚的状态！

　　钱玉阳无奈，他摇了摇头，然后转头看了看方程和李兆文，意思很明显那就是“这些人没救了，不用再浪费灵力封着他们体内的剧毒了！”

　　方程和李兆文看到他的表情，也点了点头，表示同意他的意思。

　　“行了，别给人家封着了！人家都不想活着了，咱们又何必要这样执着呢！放他们自由吧，兆文，咱们......收回灵力吧！”

　　这话一出，还在一旁费力写字的年轻突袭者刚好写完两个字停了下来，他听到这些人要撤掉封在他队友身上的灵力，不由得脸色突变，然后急忙又摆手又摇头的，口中依旧发着近似于疯狂的“呜呜”声。

　　“呜呜呜......”

　　他的意思大家都懂，他是不想自己的队友死去，因为他顿悟了，所以即使他的队友们自己不觉得自己很可怜，他在此刻却是十分清楚这些人是非常可怜的！他们被洗脑洗得太严重了，已经丧失了对自己自身价值的评判了！但是年轻突袭者知道，为了那个人去死，这真的非常不值得！

　　“这个世界上，如果你自己不想，那么别人就永远帮不了你，只有你真正的认为自己需要这份帮助，其他人才能帮得上你！你想想，你都不觉得自己需要被帮助，那么其他人怎么帮得上你呢？就算是那个人做的再多，但只要你不觉得自己需要被帮助的话，那么......那个人真的帮上你了吗？”

　　方程为这个年轻的突袭者讲解到，年轻人有些迟疑地看着方程，似懂......又非懂。

　　“就比如他们......他们一心求死，甚至不觉得我们封住他们体内的剧毒是在帮助他们，那么我们又何必这么做呢？这么做......除了让你的那些队友觉得完全没有必要、我们还无辜浪费灵力之外，没有任何的意义！”

　　方程越加的解释道，那年轻人好像听懂了，点了点头之后在没有开口，只是看着他的那些队友们，久久没有说话！

　　就在这时，李兆文拉了拉方程的手臂，方程看过去，只见李兆文正在示意他看向那年轻的突袭者在纸上写出来的字！那字写得歪歪扭扭的，实在是难看至极，一看就知道这人一定没有仔细的学习过写字，每一笔都好像是凑合着拼接上的一般，方程仔细地辨认了好久，这才勉强看出来那是两个单独的字，写得应该是......

　　“阳......城？”

　　方程有些惊讶的说到。

　　“嗯，是的，他写的是阳城！”

　　李兆文显然也看出来了那两个歪歪扭扭好像蚯蚓一样的字，正是“阳城”二字。

　　“果然，关键点还是在阳城！”

　　之前方程就想到了阳城一定是一个关键的地方，现在从这个年轻的突袭者这里也算是得到了认证！

　　“其他的呢？还有别的吗？”

　　钱玉阳看着那个年轻男人继续问道，可是那年轻人却无奈又茫然的摇了摇头，指了指面前的纸张，然后拿着笔的手摆了摆，意思是自己不会写其他的字了。

　　方程理解，他们所经历的......大概是自己想象不出来的人生！

　　“好了，写不出来就写不出来吧，别勉强了，能告诉我们阳城这个关键的线索，就已经很好了！”

　　方程示意那年轻人没有关系！

　　“所以......”

　　方程说到这里，转头看了一眼李兆文。他眼中的意思李兆文立即明白，转头看向那十几个依旧毫不悔改的突袭者！

　　“既然你们什么也不肯说，一心甘愿为你们那所谓的主人丧命，那我们......也没有什么可勉强的！不是我们狠心，而是你们一心求死，我们这浪费灵力吊着你们也实在是没有必要，所以......我现在要收回封住你们体内剧毒的灵力，之后的你们......就请自生自灭吧！”

　　说着，李兆文便大手一挥，一缕缕银色的灵力从那十几个突袭者的身上飘了出来，随即......那十几个突袭者身上的轻松感觉顿时消失，随之而来的便是从心口处传来的剧痛。那种感觉就像是有什么东西正在啃食他们内部的组织，一寸一寸、一点一点的掏空他们的身体！

　　“呜呜呜......”

　　痛苦的呜咽声传进在场每一个人的耳中，大家都不适应这种痛苦的声音，也都不习惯亲眼看着这么多鲜活的生命消失在自己的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十七章 审讯（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 