    留歌看着两道攻击眼神闪过一丝忌惮，顿时注意力从王晋身上转移，直接快纵身一闪想要闪避这根火矛。

    但在闪躲途中，炎落的精神冲击着他的脑海，霎时间思维整个人动作一滞，爱莉和叶涛驾驶的两台银白色机甲表面一阵蠕动。

    爱莉甩出了大量的液态金属组成一张金属网罩住了留歌，而叶涛机甲表面的金属液滴融合成一把“飞剑”，剑光一闪天空中下起了密密麻麻的监剑雨，如燕归巢一般全部直冲留歌而去。

    这一下，留歌的闪躲动作被打断，火柱与剑雨结结实实的轰在了他身上。

    金属飞剑不断的在留歌身上留下一道道痕迹，命中之后马上又重新散称金属液滴化为一只只微型金属虫子附着在留歌身体表面不断的啃咬着皮肤与鳞片，一有机会就见缝插针的钻进皮层。

    轰——

    留歌整个人都被火焰包裹着轰的倒飞出去，不断的有剑雨轰击在他身上，发出刺耳的切割声。

    好一会儿，留歌才恢复过来，只见密密麻麻的电火花在他的身上闪耀，虽然未有什么大的伤口，但身体上东一道西一道刮痕是那么的刺眼。

    大量水晶鳞片表面也出现了一道道裂痕，有些地方还流淌出了银白色的血液但瞬间就被高温气化，高温与微型金属机械虫在留歌体表皮肤下不停的肆虐着。

    “哼！”

    留歌冷哼一声，身体闪烁一道白光，体内所有金属虫子马上便僵住重新化为液滴，密密麻麻的金属液滴从身体里被逼了出来，马上又返回爱莉与叶涛的机甲表面融为一体。

    勒布这一击之后只觉得一阵扬眉吐气，之前实在是太憋屈了，没有战兵的武将就只是一个大号超级兵而已。

    攻击打在留歌身上伤害不高不说，光是技能释放前摇就慢了一截，足以让留歌早早躲开他们的攻击，现在有了四万多名玩家的支援，一下子鸟枪换炮，这次一套连招就给留歌造成了大量的伤害。

    王晋并没有去看战果，而是趁着留歌还未恢复过来的空挡直接将劈浪光力枪甩了出去。

    劈浪光力枪如回旋镖一样前后两端的剑刃高速旋转，后发而至的击中了留歌的脑袋，枪刃划过留歌的脸颊留下了一道深深的伤口。

    而王晋只听到一阵刺耳的金属摩擦声，皱了皱眉头，双头枪打了个旋之后又飞回了他的手中。

    留歌这时候才反应过来，感受着身上火辣辣的灼痛感，还有脸上的那道划伤瞬间怒了。

    “既然想早点死，那我就成全你！”

    嗖的一声身影消失在原地，王晋只看到一根模糊的尾鞭伴随着破空声音向他袭来，黑光机甲侧身一道魔法光圈马上出现，右手也本能的提枪一挡。

    嘭——

    留歌的尾巴直接扫过魔法光圈，光屏瞬间破碎，之后枪刃又与尾尖撞在了一起。

    王晋马上就感觉一道巨力打在枪刃传递到身上，借着这股巨力，黑光机甲依靠惯性向后快速滑动，滑了一百多米才停下来，但是那一道银白色的身影依然锲而不舍的向他追来。

    高速移动的破空声如同玻璃破碎的轻响，王晋知道到自己力量占据绝对劣势，不再选择防御，直接一个闪身也快速移动了起来。

    留歌像是认定了王晋一样一直对他锲而不舍。

    王晋也是一脸晦气，这么死盯着他干什么，他又没有急支糖浆。

    “首领，他想要吞噬你的思维，千万不要被他得逞！”叶涛瞬间为他接除了疑惑。

    王晋听了炎落的话之后又扫了一眼已经跑的远远的缩在后边的玩家，这要是像平常玩其他网游那样一拥而上的打BOSS，估计一个个都得成为留歌的补品。

    玩家一直都和一群成年阶待在一起，另一边又是炎落、勒布、爱莉、叶涛四人配合抱团，两边留歌都暂时没机会下手，就只能找自己这个落单了。

    这群玩家在这种大家领域都被极度压缩的情况下，还真就是来当施法材料的。

    其实如果他们和勒布摆好阵型一起作战的话，整体能发挥出的实力还要高上一大截，而不是像现在这样只是单独加强勒布的一些实力。

    但是因忌惮被留歌逐个击破所以不敢上前。

    此时所有“施法材料”都整合到了勒布身上，王晋猜测应该是他在这群人里输出最高的。

    炎落作为军师为所有人提供加持，还时不时的放冷枪用精神攻击来控场。

    爱莉作为控场，迟滞留歌的动作，只需要一瞬间的僵直就能保证攻击命中。

    而叶涛则是找机会“御剑”进入留歌身体内部搞破坏。

    其他成年阶的任务就是保护那群玩家不要被留歌给切后排了。

    轰——

    此时一道梭形飞船发出的光束打在了黑光机甲的表面，王晋看着自身护盾值皱起了眉头。

    梭形飞船的攻击力相比刚才又增加不少，这种增强速度就算是留歌杀不死他们，机械军团也能轻松解决他们了。

    现在必须得快速杀死留歌，但这显然非常困难，留歌不是那种融合失败的堕落者，现在脑子非常清晰，知道只需要拖延时间就能让他们就死。

    轰——

    这时又是一发火矛伴随着金属网与飞剑雨冲向留歌，但这次他早就防备着四人了，身体只是一顿就马上恢复了。

    险而又险的躲过了这一道火矛，不过还是被大量的飞剑给蹭到迟滞了自身的速度，王晋迅速拉开距离，但是对方只是调整了一下就又向着他追来了。

    王晋只能继续跑路，而炎落、勒布、叶涛、爱莉则是在远处找机会时不时的来一波配合。

    另一边的十几名成年阶带着四万多名玩家在帮他们清理周围机械军团同时，也会找机会攻击一下留歌。

    轰——

    留歌为了躲避向着他冲来的火矛，只能选择硬玩家那边协同发射的几道光束，一时间身体上的伤口越来越多。

    勒布心里大定，只要慢慢耗下去就可以干掉留歌了，但是炎落和叶涛的心里非常的焦急。

    空间内出现的梭形飞船越来越多也越来越强，这样下去所有人的压力也会越来越大，到时候晨光的玩家们就无法再为他们提供一个平静的作战环境。

    他们四人也不能再把全部精力都放在留歌身上了，必须得防备协和机械军团的攻击。

    其他人都不知道协和文明的净化协议的恐怖，对于全黑洞回路的飞船也只是从相关资料里看到一点只言片语，而叶涛与炎落却是对协和的机械军团有些了解的。

    一般人就算知道这些飞船的构造回路最后会变成黑洞级，但也很容易对之前那群回路才刚加载一点的“白板垃圾”飞船造成轻视的态度。

    认为时间还足够可以稳扎稳打的慢慢来，可一旦时间拖的长了，他们才会反应过来自己被被温水煮青蛙，那时就再也逃不掉了。

    王晋此时也意识到了这个严重的问题，随手发出一道月牙光刃打在一艘梭形飞船上竟然只留下一道深深的裂痕，而飞船居然没有失去战斗力，摇摇晃晃的继续悬浮在半空，与其他完好无损的飞船一起攻击广场内的一切生物。

    “艹，这是要被超级兵给推了？”

    王晋这时又看了看黑光机甲的蓄力条，这段时间一直被机械军团的光束攻击蓄力条在不知不觉之间也满了。

    心中立刻有了定计。

    “叶涛，爱莉，我要自爆机甲，你们准备拉我！”

    “勒布将军，炎落团长，请将领域所有力量加持在我身上，我会给留歌来一个狠的！”

    听了王晋的话，叶涛和爱莉马上应下，炎落犹豫了一下也答应了，而勒布本要反对但看其他三人都同意了，便也不再多说。

    这一瞬间，王晋感觉狂暴的能量涌入了黑光之中，机甲表面瞬间变得纯黑一片。

    他不再逃窜，黑光机甲直接转身迎向留歌。

    留歌看到后只是冷笑一声。

    “知道自己逃不掉所以就希望早点解脱吗！”

    剧烈的破空声响起，布满倒刺的尾巴向着黑光机甲插来，同时还有一只散发着寒光的利爪在王晋的视野之中越来越大。

    忽然，黑光机甲做出了一个让留歌都匪夷所思的动作，王晋不闪不避直接迎了上去，任由留歌的利爪穿透黑光机甲的胸膛，双手却死死的箍住了留歌的身体。

    “你不是很想吞噬我的思维吗，让我们一起化身成为光吧！”

    留歌心里本能的察觉到了一丝危险的气息，刚想要有所动作，爱莉直接甩出了三张金属大网紧紧罩住二人。

    一颗黑色菱形晶体舱室在这一刻的快速从黑光机甲之中被弹出。

    嗖的一下，叶涛机甲表面伸出一根金属触手绑住了菱形晶体迅速拉回来。

    所有人看到这种情况都惊了，但马上反应过来，密集的攻击不要钱似的甩向留歌。

    留歌想要挣脱，但却被增幅过后的黑光机甲给死死的强人锁男。

    黑光机甲爆发出剧烈的光芒将留歌给笼罩了进去。

