    爱尔兰队获得了比赛胜利，而保加利亚的找球手威克多尔?克鲁姆最后抓住了金色飞贼。

    这就是最终的比赛结果！

    当然了，比赛本身还是有了一些新变化和插曲的。

    首先两个队伍出场时使用的‘烟火魔咒’都变成了翻角巷店铺的一些广告，或者是一些活动预告。

    什么为了庆祝世界杯，限期打折，又或者是什么优惠套餐等等。

    除此之外，这一次整个赛场上，完全变成了保加利亚队的主场。

    绝大多数的观众都在疯狂的为保加利亚队打气，让爱尔兰队的成员们都有些不知所措，不知道到底做错了什么。

    还只有徐越清楚，这次因为保加利亚队的超高赔率，押注保加利亚队的人还真不是一点点多。

    毕竟明面上两支队伍是五五开的。

    不过最后的结果还是证明了什么是剧情惯性。

    其实就算再出现什么意外，威克多尔?克鲁姆提前发现了金色飞贼，徐越也有着后续的补救措施，不过显然，没等到他补救措施出现，保加利亚队就已经输了。

    这一场比赛为哈利也带来了相当大的触动和共鸣。

    “我和威克多尔?克鲁姆不同，他没有可靠的队友，而我却有着所向披靡的徐越！”

    狠狠的握住拳头，哈利心中也闪过了一丝坚定。

    然后他就发现自己的魔杖不见了……

    “呃，请问有谁看到了我的魔杖吗？”

    ……

    哈利的魔杖丢了，这让他感到了很苦恼。

    自己的魔杖陪伴了自己好几年，有着浓厚的感情。

    可在世界杯比赛赛场这么人员混杂的地方丢了魔杖，想要找回来自然也是相当困难。

    罗恩和赫敏都在安慰他，告诉他大不了买一把新的。

    “好吧，哈利，虽然丢掉了魔杖，但我们见识到了这么精彩的比赛，不是吗？”

    “想想威克多尔?克鲁姆，我感觉我已经爱上他了。”

    乔治双胞胎兄弟二人，也都是一脸夸张的表情，终于算是让哈利再次恢复了精神。

    然而此时，外面狂欢的嘈杂声音却是愈发的浓厚，甚至还带出了尖叫声。

    “看看这狂热的气氛，我觉得……”

    “等等，有些不对，大家收拾东西，这不是狂欢的气氛！”

    亚瑟?韦斯莱是经历过当年黑色时代的，敏感程度比起这些学生来说要高太多了，立刻就从外面的声音当中发现了不对劲，连忙脸色严肃的让大家收拾东西。

    同时自己已经掀开了帘子，走入了外面。

    鬼哭狼嚎的肆意疯狂笑声，伴随着大片的火光便是印入了亚瑟?韦斯莱的眼帘。

    那些疯狂的笑声，还有那FFF团一样的装扮，很明显的表明了那群人的身份。

    “是食死徒！”

    亚瑟?韦斯莱的脸色相当的难看。

    黑魔王倒台之后，食死徒树倒弥孙散，掀不起什么浪花了。

    但没想到眼前这种重要时候竟然又冒出来了！

    而且眼前这时机，的确是相当的难办，大家都在庆祝，都在狂欢，只要被带下节奏的话，有很多问题球迷都会自动成为他们的天然盟友。

    从而引发出群体事件！

    “噢，天呐，是门卫的一家人……”

    食死徒的四处破坏，目前来说也有着他们的目的性。

    这里巫师满地走，万一触犯了众怒，那还真可能玩脱成悲剧。

    可对付麻瓜和没什么关系网的泥巴种就不一样了！

    率先遇到麻烦的，便是那雇佣而来，成为门卫的麻瓜一家。

    已经被控制的都尖叫的飞了起来，好似布娃娃一样被到处甩动。

    那害怕的惊恐叫声，反倒是让食死徒们疯狂大笑。

    “孩子们，听着，我需要去帮忙了，而你们现在需要躲起来，朝着山坡上面走，绕开那群疯子，有徐越在应该没什么问题。”

    亚瑟?韦斯莱看着已经陆续收好东西出来的众人，冷静的对他们说到。

    食死徒只对付麻瓜和泥巴种的话，绝大多数巫师都会事不关己高高挂起，不想惹麻烦的。

    但作为魔法部的一员，亚瑟?韦斯莱此时必须要出头！

    “放心，我会照顾好他们的。”

    徐越对着亚瑟挥了挥手，便是带着其他人朝着安全的区域走去。

    食死徒奇袭泥巴种？

    这又是个机会嘛……

    ……

    “输了！全输了！钱啊！我怎么就管不住这双手呢……”

    肃亲王带着轮回者的巫师队伍，不断在混乱的人群中穿梭。

    但此时他们的大部分心思，都还依然沉浸于之前的比赛当中。

    明明各方面都是五五开的队伍，为什么就会这样呢……

    “王爷，还是走快点吧，混乱已经过来了。”

    有人担心的说到。

    “哼！那些人的装束，说明着他们就是食死徒！怕什么混乱？我们应该主动找上他们才对！”

    很快，作为团队中智囊的悠次，便是冷哼一声打断了那种软弱态度的发言。

    而他的话，也顿时就像一个提醒，让不少轮回者眼中一亮。

    是啊，说不定这一次就可以真正找到组织了！

    虽然这一次输掉了钱，但塞翁失马焉知非福……

    “跟我上！我们有着布莱特大人背书，一定能够获得他们的信任的！”

    一边说着，他们一边便是反其道而行的朝着食死徒的混乱方向跑了过去。

    “等等！自己人！大家都是自己人！”

    不知道哪里搞来了一些破布作为头套，制作出了山寨版食死徒套装的轮回者们，终于是成功的摸到了正在到处点火的食死徒队伍面前。

    不断的高声提醒着。

    而他们这种装扮，的确也让狂欢的食死徒们微微一愣。

    很快，其中一人便是冷哼一声，甩出了一道红光，直接点燃了轮回者们头上的头套。

    让他们嗷嗷叫的将头套都丢了出去，露出了真容。

    “有人认识他们吗？哪个家族的？”

    “不认识，都是小巫师，可能还是学生。”

    “我知道……”

    最终还是那一位甩出红芒的食死徒开口了，带着些许异色的说道

    “他们是霍格沃兹的学生，都是泥巴种。”

    “泥巴种？”

    “哈哈！又来了新的玩具！”

    还有什么比泥巴种学生更好玩的？

    成年巫师可能会遇到反抗，巫师家庭的小孩也可能会引出麻烦。

    唯独泥巴种学生，没有丝毫的风险，可以随意玩弄！

    “等等！我们真的是自己人啊！小天狼星?布莱特大人都是我们救出来的！”

    肃亲王连忙拿出了杀手锏，似乎也是松了口气……

    ……

    站在高地上，看着下面利用悬浮咒漂浮起来，好像风筝一样被肆意拉动的轮回者们，徐越也是有些失望的叹了口气。

    这群家伙可真小气啊，衣服都被扒光，辣眼睛的在天上果飘了，竟然还舍不得付钱。

    真是有辱斯文，世风日下……

    ————

    两更完毕！