    六点三十分的时候，两人从家中走了出去。

    走在走廊里的时候，本来走在前方的墨染秋忽然回头，在李唯走到与她并肩的时候，她伸手从李唯手中拽走了一个行李箱。

    那动作简直就像是某人瑞文的QA一样，流云行水。

    面上波澜不惊、云淡风轻的样子，就仿佛这行李箱一开始就是在她手上拖着的一样。

    “……”

    所以，为什么不开口问一句，‘需不需要帮忙？’又或者是直说‘我帮你拿一下’呢？

    不得不说，墨染秋这幅别扭的模样，让李唯早起阴郁的心情瞬间消散了。

    与想象当中的下馆子不同，没有什么不为人知的小巷美食，也没有大隐于市的神奇餐厅。

    有的，只是朴实无华的…钞能力。

    诺大的餐厅里，只有他们两个人。

    荣誉奖章挂满一墙的厨师，起了个大早，就只为做一桌早餐。

    “……”

    果然，他应该猜到的。

    一小碗混沌、一小碗拌面、一颗茶叶蛋、一小盘锅贴、一份小粉酱饼。

    摆盘精美、色香俱全、量少样多。

    一碗混沌，除了颜色澄清但味道极鲜的汤以外，就只有四颗混沌。

    而令李唯感慨‘生活不易，厨师叹气’的是，这四颗混沌的馅料还都是不一样的。

    拌面是最普通的葱油拌面。

    正所谓高端的美味往往只需要最简谱的做法与最精湛的技术。

    虽然不知道自己做饭的时候是出了什么问题，但是在吃的时候，李唯就是可以明确的感受得到，同样的食材、同样的器具，他做出来的拌面就是不如这位师傅做的好吃。

    由此可见，虽然做饭不过是化学实验的一种，但火候掌控所需的熟练度，终究还是精确数值所无法弥补的鸿沟。

    考虑到包场的费用以及自己的名誉，厨师长为了这顿早餐还真的是煞费苦心。

    而也只有在这个时候，李唯多多少少才能理解一下，为什么很多餐厅都是不卖早餐的。

    早餐来来回回就是这些样式，做的普通叫‘平庸！凭什么卖这么贵！’，做的花哨了叫画蛇添足，怎么都不是很讨巧。

    就像是现在吃的这一桌，用李唯这没出息的大脑思索一下，他在家里花50块钱点外卖，也能达到同样的效果。

    对于大部分的人而言，60分的早餐和80分的早餐并没有任何和的区别，尤其是这中间的价位至少查了两个零以上的价钱。

    “喜欢吗？”

    早餐吃到一半的时候，墨染秋忽然开口对着李唯问道。

    “嗯？好吃！喜欢！”

    能担任七星酒店主厨的人做出来的饭，还有不好吃这一说？

    “那等你回来，一起再来吃。”

    虽然句子语序有些问题，而且前后也略有些逻辑不顺，但是…李唯却能够感受得到，这是墨染秋能够说出的最直白的一段话了。

    而他在与墨染秋相处的这小半个月中，早就养成了自动脑补的好习惯。

    那等你回来，一起再来吃。

    =

    既然你喜欢的话，那等你去竖店拍完戏回来，到时候我们再一起来吃。

    “好啊！”

    对于这种‘下一次’的约定，他断然是不会拒绝的。

    两个人在还没有结婚领证之前，增加好感度靠的是什么？

    是期待感啊！

    大到对未来生活的期待，小到对明天的期待。

    而这个有关于‘早餐’的约定，不就是这三个月的期待嘛！

    而且这flag还安全得很，又不是回老家结婚，他又有什么理由不去答应呢？

    “吃饱了吗？”

    见李唯碗中的饭已经先自己一步空掉，墨染秋开口对着他问道。

    “嗯…再吃一点也行？”

    李唯擦了擦嘴，对着墨染秋回答道。

    反正不会胖，而且未来的三个月吃的都会是剧组的盒饭，不如趁着现在有机会多吃点好的。

    毕竟，过了这个村可就没这个店了。

    “想吃什么？”，墨染秋对着他问道。

    “你想吃什么？”

    扫了眼墨染秋餐盘内的早餐剩余量，李唯忽然灵机一动对着她反问道。

    “已经吃不下了。”

    “那把你那份给我就好，浪费不好。”

    说出这句话的时候，李唯的表情很是严肃，一本正经的样子就好像他真的是一位与‘浪费食物’不共戴天的三好青年。

    “这…再给你点一…”

    “我也差不多要饱了，这点量正好。”

    就像是没听到墨染秋说话一样，李唯直接起身，从墨染秋面前拿走了她的饭碗。

    不得不说，这几口吃下去，那感觉可比吃自己碗里的香太多了。

    没过多久，墨染秋剩下的早餐就被他吃光了。

    心满意足的喝了口茶水，漱了漱口，李唯就对墨染秋表示‘我吃饱了’。

    “……”

    所以，他最开始的目标就是这个吧？

    看着李唯那一幅‘小人得志’的表情，墨染秋脑中不由得产生了这样的想法。

    想到这种可能性，墨染秋不禁多了一种不自在的感觉。

    ‘真的是……这有什么好吃的。真的是孩子气。’

    吐槽的同时，墨染秋默默地给李唯的茶杯里，又填上了点茶水。

    ￥￥￥￥￥

    饭后，两人朝着机场出发。

    来到机场后，墨染秋没有将车停到停车场，而是直接去了二层打着双闪靠边停下。

    “走吧。”

    她转头对着李唯说说道。

    “欸？？就这么普通的道别的吗？”

    饶是淡定如李唯，这次也被墨染秋这一声平淡的‘走吧’给震惊到了。

    “嗯…拍戏习惯了，这种事挺普通的。”

    许是看到了李唯双眼中的惊愕，墨染秋选择开口多解释了一句。

    舍不得这样的感情确实是有的，但是她也清楚，作为演员，这是李唯不可缺少的工作。

    所以，她选择什么都不说，就和以往一样。

    “这样啊……”

    听着墨染秋的回答，李唯恍然。

    对于墨染秋来说，因为拍戏要和某些人分别两三个月这种事，应当早就和吃饭喝水无异了。

    想到此处，李唯解开了安全带，就在墨染秋以为他要推门下车的时候，朝着她的脸旁凑了过去。

    在那一瞬间，吸引住他目光的是小巧耳垂上闪着光亮的金色耳环。

