    “云筝，在想什么啊？叫你也听不到。”琴姐笑着看着云筝问道。

    云筝猛然回过神来，然后摇了摇头。

    “可能是昨晚没睡好，今天没什么精神，一直想睡觉。”云筝说完，打了一个哈欠，一脸疲惫的样子。

    “你平时要上班，周末又要兼职，确实是太辛苦了。”琴姐感叹到。

    云筝笑笑没有说什么。

    “我说的话，你也听不进去，不然我还是希望你找个合适的对象，早点结婚吧！有个人帮你分担一些，你就不用这么累了。”琴姐继续开导着云筝。

    云筝摇了摇头，有些感慨地应到，

    “我明白，琴姐是关心我，只是有很多事情，是别人分担不了的。”

    “你就是太独立太好强了，还是你还放不下兰总？”琴姐试探地问道。

    “那倒不是，我本来就不抱什么希望。”云筝笑了。

    “琴姐也是过来人，明白一份动了真情的感情要放下没有那么容易。只是我们做人嘛，有时候也要面对现实，懂得妥协。实在没办法的时候，也要为自己多着想，找一条最适合自己的路走。以你的条件，要找兰总的那样困难　，但要找一个中上条件的，还是很好找的。只要你不要要求太高。”

    “谢谢琴姐关心，我暂时还不考虑个人感情的事，还是想先将工作做好。”

    “你也别怪琴姐多嘴了，女人的青春是有限的，你现在忙着事业，耽搁了个人的感情，以后上了年纪，要找条件好的，就更困难了。”

    “我明白！”云筝点头应道。

    她明白琴姐也是真心为她好，所以她也不想去跟琴姐说太多，她现在已经不考虑个人感情和婚姻的事了，她觉得一个人过也没有什么不好，只是这样的思想，并不是每个人都能够接受和理解。

    所以要是跟琴姐说了，说不定琴姐以为她看不开，又要劝她好久，她本着多一事不如少一事的心态，还是多听少说。

    云筝下班回去，在地铁上，看到一个长得很可爱的宝宝这会儿正窝在妈妈的怀里跟着妈妈撒娇，那一幕看得她心都软了，突然就舍不得放弃肚子里的孩子了。

    云筝回到家里，她在沙发上想了很多，渐渐有了决定。在做完决定后，云筝就不得不重新审视和规划自己的人生和未来了。

    星期六，云筝像往常那样去咖啡屋兼职，后来抽了空挡，跟老赵提了辞职的事。

    “做得好好的，为什么要辞职啊？”老赵错愕地问道。

    “工作和兼职一起，有些吃不消了。”云筝只好找了一个借口应道。

    如果不是迫不得已，她也不想放弃这份兼职，虽然累一点，但做得很开心，这是可欲不可求的。

    “那就给你减轻点工作量，你上白天班好了。”老赵爽快地应到。

    “谢谢老赵，你真的是个好老板，如果可以的话，我一定在这里做到退休。但我现在实在没办法，要上班，还要读书考试，周末还要兼职，太累了。”云筝应道。

    “那倒也是！”老赵也能理解。

    云筝确实是很拼的，现在很少有女孩子像她这么努力了，只是他这边也没有办法给她提供一个更合适的薪资和福利，所以她二选一，放弃兼职也是人之常情。

    “那就以后有空，经常回来坐坐。”老赵说道。

    “好，我等你找到新的员工，再离职。”云筝应道。

    老赵点了点头。

    云筝低着头走开了，抿着嘴没有多说什么，她只怕自己一开口，会想哭，毕竟确实是舍不得。

    老赵后来将招聘广告，挂到店门口，能不能招到就随缘了。

    “云筝，你真的要辞啊？”下午的时候，小秦问着云筝。

    “是啊，已经跟老赵说好了。”云筝点着头应道。

    “做得好好的，干嘛要辞职啊？”小秦不解地问道。

    “你是不是舍不得的我这个工作伙伴啊？”云筝调侃了一句。

    “确实是有点舍不得。毕竟做生不如做熟啊！”小秦坦诚地应道。

    “其实我只做周末，你也挺累的，不如招一个全职的，还能帮你多分摊一些工作。”

    “我倒还好。”

    “我以后有空也会回来咖啡屋光顾的，你别整得我也伤感起来。”云筝笑道。

    小秦叹了一口气，

    “你决定了，那也没办法了，以后有空就多回来坐坐吧！”

    “好——”云筝答应着。

    周末　，古凌去咖啡屋光顾云筝的生意，才知道她已经离职了。

    她打电话给云筝问她离职了，怎么辞掉兼职也没跟她说一声。

    云筝笑着说，她刚离职没多久，还想改天跟她聚聚的时候，再跟她说　。

    古凌就说，既然她周末不用兼职了，那就出来一起去逛街。

    云筝说这个周末不行，她要加班，改天有空她再约她。

    古凌也就没再多说什么了，只说改天等她有空约。

    在异地的云筝挂上电话后，隐隐松了一口气，然后继续看房子。

    等她处理完手头上的工作，她就搬到这座山清水秀的城市来定居，所以在此之前，她要先找到房子，这样到时候直接搬过来住就可以了。

    一星期后，咖啡屋招到一个合适的新人，云筝正好趁着这周时间带带新人，从下一周，她就不用再来咖啡屋兼职了。

    赫连房产那边，她也递交了辞呈，跟人事部经理打过招呼了，暂时帮她隐瞒一下，她会等到公司招到新人，交接后再离职。

    但琴姐这边，她还是提前打了招呼，不然她怕琴姐不原谅她。

    琴姐听到云筝要辞职了，不敢相信地看着她问道，

    “做得好好的，干嘛突然要辞职啊？”

    “我一个朋友新开了一家公司让我过去帮忙，我觉得待遇各方面都还可以，就想换个环境。”云筝解释到。

    “你不能光看工资啊，你还要看福利还有公司发展，还有你个人职业生涯的成长啊！”琴姐劝到。

    “我想过了，还是那边更合适一些，才决定辞掉现在的工作。”

    “你是不是为了回避兰总，才决定辞职的啊？”琴姐问了一句。

