    孙悟空也懵了。

    怎么提到自己的名字，那两个人就走了？

    还不收钱。

    奇了怪。

    李珏笑道：“既然店家不收钱，那我们就走吧。”

    然后拉着孙悟空，起身就走。

    孙悟空道：“他们好生奇怪，仙师跟他们熟悉么？”

    李珏道：“不熟，第二次见。”

    然后二人一路往老街走去，李珏打算带孙悟空去见贾似真，寄养在贾似真的家里。

    毕竟外面租房实在是太贵了。

    他没钱。

    加上在贾似真家里寄养，还能够白吃白喝白住，一路白嫖，实在是舒服。

    并且贾似真是当官的，没人会去搜查。

    孙悟空在贾似真家里，会非常安全。

    二人一路走，已经来到了老街菜市口。

    贾似真的家还是挺大的，毕竟是个地主老财，又是当官的，称之为老街首富也不为过。

    住的地方是个三进三出的大院，可想而知，贾似真到底多有钱。

    李珏与贾似真全家都认识，来到门口，就主动打招呼，就被请进去了。

    管家婆子道：“李亭长，你今日来的真是时候，署长老爷才从乡下回来，都还没来得及点卯呢，你就来了。”

    李珏二人被请到了正堂，不过并未见到贾似真，而是让他们二人再次饮茶。

    孙悟空左顾右盼，道：“此处房屋真大，此人是个大官？”

    李珏道：“小官，但是权力很大。”

    孙悟空道：“比起你如何？”

    李珏笑道：“比我官大，如我长辈。”

    孙悟空道：“可会法术？”

    李珏道：“是个武者，比寻常人厉害许多，算不上修真人士。”

    孙悟空顿时没了兴趣，他只对修仙感兴趣。

    正说着的时候，忽然有一个小女孩出来，给李珏倒茶，看清李珏样貌的时候，便是忍不住眼泪哗啦而下。

    李珏愣住了，“小姑娘，你哭啥，家里死人了？”

    那姑娘道：“大爷，你不记得奴家了，奴家是虞姬啊。”

    虞姬！？

    李珏愣住了。

    他挠了挠头，才想起来，从勾栏里把虞姬捞出来之后，就让她来投靠贾似真。

    此事已经过去大半个月，他都忘了。

    虞姬如今也从当初的排骨精长成了大姑娘，丰腴美丽，宛若大家闺秀。

    这才过去大半个月，竟然就有了如此大的变化，让李珏一时之间都没认出来。

    虞姬哭道：“大爷，奴家还以为你不要奴家了呢，你终于来了，是接奴家回去的么？”

    李珏尴尬的笑了笑，“别闹，家里住不下那么多人，在这里白嫖不香么？”

    他是不可能把虞姬接回去的，毕竟他住在七号房，里面晚上有他太多秘密了。

    而且煞气又浓郁，若是虞姬回去，一晚上就要疯掉。

    还要管饭，那是一大笔开销。

    李珏才不干呢。

    虞姬委屈的低下头道：“夫人和老爷虽然对奴家很好，但是终究不是奴家的家。”

    李珏道：“我那儿也不是你的家。”

    虞姬道：“但是我只认大爷，就算是流落街头，奴家也在所不惜。”

    李珏道：“行了，你就安心在这儿住下，回去是不可能的。你再倔强，我就把你给卖了。”

    虞姬觉得很委屈，但是她真的怕被李珏给倒卖了，只能强忍泪水。

    然后顺从道：“我不闹，也不哭，大爷别卖我了。”

    李珏道：“再纠正一点，以后别喊我大爷，叫我老爷就行了。”

    他已经是亭长，叫他老爷也行的。

    虞姬连忙点头，欢喜的上去再次给李珏舔茶倒水。

    李珏肯让她喊老爷，就证明了她是李珏的人了，不会被轻易抛弃，自然是开心。

    李珏却完全没这个想法，他只是觉得，喊大爷实在是乖乖的。

    哪天贾似真问虞姬，你大爷呢？总觉得像是骂人，应也不是不应也不是。

    虞姬也看到了孙悟空，吓了一跳，“哇啊，哪里来来的猴子？”

    孙悟空龇牙咧嘴，道：“我是你家老爷的弟子，跟他学艺的。”

    李珏也赶紧纠正孙悟空，道：“悟空，你记住，对外不能这么说，否则如何红尘历练？”

    孙悟空道：“那该怎么说？”

    李珏想了想，道：“就说我是你远房亲戚，你来投靠我的。”

    孙悟空耸耸肩，不以为意。

    就在李珏打算教训他，加深记忆的时候，贾似真出现了。

    他哈哈一笑，道：“小七，你来了，话说你跟了我那么久，还是第一次登门呢。”

    他身边还跟着一个妇人，还有管家婆子，妇人一脸担忧的看着他。

    李珏笑道：“头儿，你下乡半个月了，我也该来看你了。”

    贾似真左顾右盼，道：“不白疼你，你也没空手来吧？”

    李珏道：“我怎么好意思空手来呢，你看，我给你带了个猴儿来，以后他住你的吃你的，你有钱也给他花点呗。”

    贾似真沉默了许久。

    管家婆子也一阵无语，从未见过如此厚颜无耻之人。

    虞姬都羞愧的低下头。

    只有孙悟空眼睛发亮，觉得李珏不愧是他的师父，当真是够无耻，跟他很像。

    贾似真摇了摇头，道：“行吧，终究是带了东西来的。于妈，你去准备饭菜，再打点酒回来，我与小七喝点。”

    管家婆子急了，道：“不可，老爷，你有伤在身，若是……”

    还没说完，就被贾似真瞪了一眼。

    只能退下去准备了。

    他夫人道：“老爷，还是注意一下。”

    同时还有些埋怨的看了一眼李珏，本来贾似真有伤在身，要戒酒，结果因为李珏来了，竟然要破戒。

    李珏笑了笑，道：“头儿，受了伤？我看看。”

    贾似真道：“你不懂的，我请了罗三爷帮我看病，开了几服药，喝个一年半载就没事了。”

    李珏道：“难道罗三爷没告诉你，我的医术比他高明百倍么？”

    贾似真以为他开玩笑，而李珏已经上手，撩开他的衣服查看伤势，又给他号脉看舌苔。

    然后道：“你这是先中毒了，然后又被人砍了十几刀啊，你不是下乡抓壮丁么，难道你被人给抓了？”

    贾似真这才是娓娓道来，“我们是下乡抓壮丁，遇到了一个壮丁死在了长城之上，然后他的妻子孟姜氏在长城之上嚎啕大哭，直接哭塌了长城，然后引起了民变，就中招了。”

    李珏一愣。

    孟姜女哭长城？

    贾似真继续苦笑道：“我带去的人都被下毒了，出现了幻觉，然后被他们抢夺兵器砍杀，我算是幸运的了，跟着我去的，基本上都死的七七八八。”

    随后又道：“幸亏小胡后来去了，否则的话，我也交代在那儿。”

    他又道：“这些伤势，罗三爷也看出来了，但是他也没有更好的办法，就让我在家休养。”

    说到这里，旁边的妇人便是眼泪直掉。

    虞姬也在旁哭道：“老爷，如果贾老爷真的在家休养，就只能请辞了，要不然会耽误工作，但是没了工作，会家道中落的。”

    李珏点头，这也是贾夫人哭泣的原因。

    孙悟空在旁道：“家道中落怕甚，跟我去修仙……”

    话还没说完，李珏已经瞪了他一眼。

    孙悟空这才是老实，随后左顾右盼，他对于这些凡人的生老病死没有什么兴趣。

    李珏则道：“放心吧，小伤而已，我给你用药，一两天就能没事。”

    这还是他担心好的太快，引人注意，故意说一两天的呢。

    但是。

    贾似真一家却早已经惊呆了，连连摇头，直呼不可能。

    李珏拿出了云南白药，然后给他敷药，外伤便是立即以肉眼可见的速度恢复。

    伤口结痂，结痂脱落，新肌肤出现。

    再之后，李珏转身离开，取回来自己的一滴血，融入药膏之中，让贾似真服下。

    他本身百毒不侵，血液就是解毒灵药。

    贾似真喝下之后，顿时恢复了过来，惊喜交加，连连感谢。

    贾夫人也是激动地要给李珏下跪。

    管家婆子此时也来请众人饮宴，然后发现贾似真似乎恢复了，一打听才知道是李珏所为，顿时对他感激万分。

    同时也是惭愧无比，竟然狗眼看人低了。

    孙悟空见着这等手段，也是直嚷嚷想学，李珏道：“这个学会了，你估计已经七老八十了。”

    孙悟空这才是放弃，道：“那我们什么时候开始学法术？”

    李珏道：“我把你安顿好了，就传授你法术，你自己在家学。”

    孙悟空这才是激动万分，对于留在此处，充满了期待。

    酒过三巡菜过五味。

    李珏此次再开口，表示要把孙悟空托付给贾似真，而贾家上下都没有再反对了。

    管家婆子甚至已经默默去收拾房间，并且表示会给孙悟空一个单独的院子。

    席间。

    贾似真道：“小七，你家亲戚怎么像个猴子？”

    李珏道：“头儿，他是毛发旺盛了一点，但是很健康正常，没有传染病的。”

    他不想在这个话题上过多逗留，又问道：“对了，此次暴动，查到幕后黑手是谁了么？”

    贾似真果真被吸引了，道：“不知，不过那个孟姜女以及一些暴乱的人被抓了，算算时间，已经过堂了。”

    正说着的时候，有人来禀报，廷尉丞派人过来传信。

    几人出门，就见到是牛三。

    牛三见到李珏，也是欣喜不已，然后又看到贾似真，错愕道：“头儿，不是说你快断气了么，怎么红光满面？”

    贾似真道：“三儿，你知道为何你干了那么久，始终没有升官么？”

    牛三道：“我找算命的给算过了，好像说是我太过仗义执言了。”

    贾似真翻了翻白眼，道：“行了，你说廷尉丞有事相传，什么事？”

    牛三禀报道：“孟姜女哭倒长城之事，在王上看来是不吉利的事，恐怕惊扰了上仙降临，故而判了斩立决。”

    他又道：“廷尉丞大人表示，无人敢接这个活，要交给我们东城署有狱，安排人手处斩孟姜女。”

    李珏道：“那孟姜女是何方神圣，竟然无人敢斩？”

    牛三道：“传闻谁斩了孟姜女，就不得好死。苦命人为难苦命人，大家都不想，我也不想。”

    一时之间，众人都沉默了。

    这就是一个惹人厌，甚至可能被人诅咒的活，谁都不想干。

    贾似真道：“唉，回去抽生死签吧。”

