    现在这个时候，只能够一点一点的提高出手的力度。

    就在林清馨和幽冥七圣女，在这边交手的时候。

    林清雅，出现在了距离她们数十里外的地方。

    刚一出现，林清雅就看着后方，那边，是林清馨和幽冥圣女交手的地方。

    “姐姐，你一定要尽快的赶过来。”

    林清雅，对于林清馨的实力，自然是清楚的。

    此刻，林清雅不担心，姐姐林清馨会败给对方。

    现在这个时候，只是希望，也相信，林清馨可以摆脱对方的纠缠，尽快的赶来与自己会合。

    林清雅说完这句话之后，直接就离开了此地。

    而在这个时候，林星月她们，已经忙得有些疲于奔命的感觉。

    此时此刻，有太多的天玄大陆强者，受到幽冥魔气的侵蚀。

    仅凭林星月一人之力，就算是有上古神器寰宇昊天镜的存在。

    可是，也不能完全的掌握主动，此刻也只能，尽可能的让更多的天玄大陆强者，恢复到正常的状态。

    除了林星月以外，就只有姬无雪，还能够帮上点忙了。

    因为圣族的秘术，清音破幻术的功效之一，也是能够净化这些幽冥魔气带来的负面影响。

    可就算是如此，也只能算的上是杯水车薪。

    千万之众的天玄大陆强者，其中超过一半的数量，都需要他们两个出手。

    以他们两个的速度来说，真的是不可能照顾好所有人。

    正是因为如此，截止目前，这么短短的时间之内，就有不少的天玄大陆强者，至少数十万之众，被斩杀于此。

    这些天玄大陆强者的陨落，不是天玄大陆这边之人造成的，而是幽冥一族的强者。

    天玄大陆的强者，受到幽冥魔气的影响，在朝着自己人出手，根本就没有防备，也没有可能，防备幽冥一族强者的袭击。

    自然，也就造成了短时间之内，大量陨落的现象。

    此种情况，若是持续的时间短一些，那还好说，就算是损失不小，但也不会致命。

    但若是时间久了，那就不一样了。

    时间越久，问题就会越来越严重，最后只能败退，甚至于是全部陨落于此。

    对于此种情况，不管是林星月还是其他三人，心中都十分的清楚。

    正是因为这种情况的发生，并且让大量的天玄大陆强者，在短时间之内陨落。

    从而导致了，更多的天玄大陆之人，有了一种想法。

    那就是，跟之前的时候一样，强行带着那些已经被幽冥魔气侵蚀之人，离开此处。

    “少族长，我们撤离这里吧，要是在这么下去，我们都要死在这里了。”

    就在这个时候，东方世家的有些强者，找到东方秋海，表示现在还是离开。

    要是现在不走的话，之后情况更加严重，想走就走不掉了。

    最后，只有一个结果，那就是憋屈的死在这里。

    东方秋海听到自家强者这么一说，顿时心中一惊。

    因为东方秋海此刻明白，此刻，肯定不止一人是这么想的。

    此时此刻，有了这种想法，无疑是很可怕的。

    这就说明了，其实很多人，从心底里，已经不愿意在这里继续待着了。

    这到不是说，他们怕死，而是无法对着身边之人出手。

    更是做不到，可以保证自己之后不被侵蚀，然后对身边的人出手攻击。

    正是因为这样的想法，而且人数众多，所以现在这个时候，才会有人在这个时候，跟自己说这些。

    “不行，现在不能离开，在等等。”

    “现在这个时候，我们若是撤离了，那么对方势必乘势追杀。”

    “此刻，谁也不许有离开的念头，都好好的在这里待着。”

    对此，东方秋海很是严肃的告诉众人，此时此刻，绝对不能离开这里。

    若是现在大范围的撤离，一定会引起连锁反应的。

    到时候，就会带动无数的天玄大陆强者，直接往回跑。

    到时候，对方一旦趁势追杀，那么想要稳住局面，就在也不可能了。

    到时候的情况，危险程度可以说是比现在还要严重无数倍。

    所以现在这个时候，谁也不能再有这样的念头，此刻，更不能离开。

    现在这个时候，都在这里好好的待着。

    “听到了没有，传令下去，谁也不许私自离开。”

    “若是有人在这个时候离开，那么就不要怪我出手无情了。”

    “不管是谁，一视同仁，在没有得到撤离的命令之前，给我死守在这里。”

    东方秋海看着眼前之人，看到对方的犹豫，顿时明确的警告对方。

    不但如此，还让其传递命令下去，现在开始，不管是谁，都不能私自离开这里。

    在这时候，若是有人不听命令，选择离开。

    那么，不好意思了，不管是谁，就算是自家人，也绝对不会手软的。

    到时候，他东方秋海，会亲自出手将其斩杀。

    也就是说，在没有得到命令之前，都要死守在这里。

    哪怕，最后都死在这里，那么也必须待着。

    听到东方秋海的话之后，看着此刻东方秋海的态度。

    此时，东方世家的这名强者，最终还是选择了听从。

    看着族人此刻的状态，虽说已经下了死命令，但是东方秋海心中，还是隐隐有些不安。

    因为东方秋海知道，自己可以这么命令自家的强者，没有任何的问题。

    毕竟，自己是东方世家的少族长，东方世家的强者，自然是不会违抗命令的。

    但是，其他人就不一定了。

    比如说，墨麟统领的那些人，来自天玄大陆十二域的各个势力的强者。

    他们，未必就会有那么强的执行力度。

    到时候，万一出现什么差池，那么就真的是无法挽回了。

    没错，现在东方秋海担心的，就是墨麟麾下的那些人了。

    至于说，林星月带领的那些，迷失军团的强者，东方秋海到是不担心。

    因为那边，林星月手中有上古神器，寰宇昊天镜的存在，可以更快的稳住局面。

    其实，不仅如此，东方秋海心中清楚，就算是没有，迷失军团的人，也不会出现乱子的。

