    崔颢看着那个唇红齿白身段妖娆的女子，久未言语。

    印象里她还是少女的模样，明珠般娇艳，个子只到他胸膛，稍离近些就要抬着头跟他说话，便是如此也不肯输了自己的气势，非要做出一副高高在上的模样言语调戏他，稚气又好笑。

    如今眼前这个女子五官长开了些，更加秾丽妩媚，身量也高了些，只是说话的语气神态和以往如出一辙，一张口让他觉得恍惚回到了许多年前。

    他怔怔片刻，上前两步，低声道：“我有话想跟你说。”

    成兰眉梢微挑：“说什么话需要翻墙进来？就算你是秦王身边亲信，也没有硬闯我公主府的道理吧？”

    “……我刚刚叫了门，你不应，我只好……”

    “你就只好翻墙了？说得好像我逼良为娼了似的。”

    “崔大人，麻烦你搞清楚，我不见你就是不想听你说话，那就该有点自知之明，立刻离开，你不走还硬闯我的公主府，说出去不怕丢了秦王的脸面？”

    她当着满院下人的面一点情面没给崔颢留，说话毫不客气。

    崔颢静静听着，等她说完后脸上未见羞恼神色，垂眸道：“是我失礼了。”

    成兰：“……知道失礼了就赶快滚，别等我让人把你打出去！”

    孔嬷嬷听着她说话的语气急得不行，拉了拉她的衣袖：“长公主，你……”

    成兰瞪她一眼，示意她闭嘴，崔颢这时却道：“没人能将我打出去。”

    孔嬷嬷与成兰均是一怔，转头看向他，却听他又道：“恕我直言，你这公主府里，没人是我的对手。”

    成兰：“……”

    她气的当即下令让那四个面首将他赶走，可那四人还未动作，就见他已经一把抓住了成兰的手腕，将她拉进了房中。

    几人试图跟进去，被孔嬷嬷使了个眼色：“都退下吧，没你们的事了。”

    已经进去的崔颢这时又对门口道：“嬷嬷，麻烦您也进来一下，我有些话想问您。”

    孔嬷嬷应了一声，抬脚走了进去，回身将房门带上，把其余众人都关在了门外。

    崔颢要问的自然是多年前的那件事，成兰听后冷笑道：“怎么，不就是睡了你一回吗？这么多年还记着呢？该不会是这些年遇到的女子都未能满足你，让你对我念念不忘吧？”

    崔颢脸上仍旧没有什么多余的神情，似乎对她的任何冷嘲热讽都不在意，还用这张不喜不怒的脸认认真真回了一句：“没有别的女人。”

    成兰：“……”

    孔嬷嬷听了却是大喜，激动的眼眶都红了，忙将当年的事全部如实道来。

    成兰当初是真心喜欢崔颢，不过是知道因为身份之故两人不能在一起，所以故意找机会多接近他，想见见他跟他说说话罢了。

    为了不让他惹祸上身，她还故意装作戏弄他的样子，这样即便先帝知道了，也只会觉得是成兰胡闹，不会觉得是他勾。引了成兰，想利用成兰做些什么。

    也正是因为这样，后来成兰说是自己见色起意趁崔颢醉酒而与他同了房的时候，先帝才没有怀疑她是故意帮崔颢开脱。

    不然当时那般状况，就算崔颢最后成功脱身了，成兰也免不了被猜忌甚至惩处。

    先帝这个人疑心很重，魏泓又向来是他的逆鳞，而成兰在他眼中不过是个可有可无的公主而已。

    若是让他知道她这么做都是为了帮崔颢脱身，杀了她也是有可能的。

    想让他彻底打消疑虑，就必须装作真的是那种骄纵任性的荒唐公主才行。

    所以成兰便有意无意地让他知道自己又收了几个面首，彻底担下了这个荒唐的名声。

    “但那只是做做样子罢了！”

    孔嬷嬷说到这里忙道。

    “这些面首就是平日里陪公主弹弹琴下下棋，顺便充当府里的护院，保护公主的安危，从不侍寝的。”

    “他们……他们都喜欢男人！是老奴亲自帮公主挑选的！”

    崔颢一直安静地听着，听到此处点了点头，低垂的眼眸微亮，没人看见。

    成兰期间几次试图打断孔嬷嬷，都没能成，最后索性不说话了，等她说完才倚在引枕上懒懒地道：“孔嬷嬷是我身边人，自幼伴着我长大的，说话自然是向着我。”

    “我先前一直依附废帝，她怕秦王因此为难我，就想让我跟了你，这样不仅能保全我的性命，还能让我衣食无忧荣宠不断。”

    “你若是愿意信呢那就信好了，不过等将来发现自己被骗了，可别说我没提醒你。”

    崔颢点头：“我知道。”

    孔嬷嬷见状还以为他真的觉得她刚才说的那些是在骗她，急得不知如何是好。

    成兰也因为崔颢这句话眸光微暗，下意识抿了抿唇，回过神后抬着下巴道：“知道就快滚！”

    男人却摇头：“我还有些话想单独跟公主说。”

    孔嬷嬷恍然，躬身施礼准备告退。

    成兰恼羞成怒：“我说了我不想跟你说话！若不是来自荐枕席的就给我出去！现在就滚！”

    崔颢眉头微蹙：“现在吗？”

    “现在！”

    他眉头蹙得更紧：“这是不是……太仓促了？”

    但说完之后还是微微颔首，站起身来，却不是转身往外走，而是又向她靠近两步。

    成兰正纳闷他要干什么，就见他走了两步之后仿佛又想起什么似的，有些局促地看了看自己身上。

    “我接连赶路尚未沐浴更衣，身上实在是脏得很，不知公主可否让人先打桶水来给我沐浴？”

    成兰完全蒙了：“你……你什么意思？”

    崔颢温和一笑：“自荐枕席。”

    这四个字明明最先是从成兰口中说出来的，如今反被他说出来入了自己的耳，成兰面色一红，瞬间露出一抹未能掩饰的慌乱。

    尽管她很快就强迫自己恢复了镇定，但那慌乱的神色还是落入了崔颢眼中。

    他笑了笑，越发肯定了孔嬷嬷刚才说的话。

    不然当初那件事都过去这么久了，成兰身边也早已有了新欢，又何至于为了他而在王妃被困时冒那么大的险帮忙。

    崔颢不给成兰反应的机会，说完就走出了房间，真让孔嬷嬷帮忙安排下人给他打水沐浴了。

    成兰回过神在房中焦虑地走来走去，等孔嬷嬷回来后问道：“他什么意思？他到底是什么意思？”

    孔嬷嬷讪讪地笑了笑：“就……就是那个意思吧？”

    那个意思是哪个意思？

    自荐枕席吗？

    成兰面色涨红，气血翻涌，抬脚便冲了出去，推开厢房的门，大步走了进去。

    “崔子谦！你……”

    话没说完，见男人站在桶边不紧不慢地回过身来，衣衫半解，露出一片**的胸膛：“公主要一起洗吗？”

    成兰：“……”

    她捂着脸跑了出去，又羞又恼，砸碎了房中一套杯盏。

    崔颢听着她在另一边发脾气的声音，笑着踏进浴桶，仔仔细细将身上洗净之后，再次回到正房。

    成兰冷眼看着他，明明心里慌得不行，偏要装出一副强势的样子，将他上下打量一番道：“崔大人想好了，真要在我这里留宿？真的不介意我有那么多面首？”

    “介意，”崔颢如实道，“所以我打算在咱们成婚前将他们遣散，一个不留。”

    成婚？

    成兰杏眼圆瞪：“……你说什么？”

    崔颢直视着她的眼睛，问出了那句事先已经想好的话。

    “你还喜欢我吗？还愿意让我当你的驸马吗？”

    多年前，女孩站在他面前，说她看上了他，让他当她的驸马。

    如今他问她，可否还喜欢他，还愿意让他做她的驸马。

    成兰一瞬间就红了眼眶，泪水险些滚滚而出。

    她飞快地抬头将眼中泪水憋了回去，嗤笑一声，道：“你这是什么意思？可怜我吗？因为当年的事想补偿我吗？”

    崔颢摇头，缓缓伸出自己的手，小心翼翼地贴上她的面颊。

    “当年的事我补偿不了，我知道自己欠你太多了，这辈子都不补偿不了。”

    “我这么做，是为了我自己。我想娶你，我想当你的驸马。”

    那个女孩费尽心思牺牲了自己的清白救了他，将恶名全部担了下来，可是他却误会了她这么多年。

    他后来再次入京的时候她明明几次暗示想要见他，想要跟他解释当年的一切，可他却被仇恨蒙蔽了双眼，连开口的机会都不给她。

    她的付出，她的一片真心，被他一再无视，甚至化作恨意回馈到她身上。

    他都不敢想，她这些年究竟是怎么熬过来的……

    成兰眼中的泪终究还是没忍住滑落，一把将他的手推开。

    “晚了，我已经不喜欢你了。”

    崔颢的手僵在半空，片刻后又落在她头顶，口中轻叹一声：“骗子。”

    之后就这么转身走了，像来时一般突然。

    成兰不明所以，只孔嬷嬷似乎得了崔颢的什么叮嘱，嘴角都快咧到耳根了，笑眯眯地将他送了出去。

    成兰问她他走前跟她说了什么，孔嬷嬷摇头：“没什么没什么。”

    竟是无论如何也不肯开口，让人一时分不清她到底是谁的下人。

    ……

    崔颢回来的比郭胜想象的快很多，两人重逢后他拍着崔颢的肩道：“你到底干什么去了啊？怎么就突然要去找成兰长公主了？”

    “没什么，就是叙叙旧。”

    “叙旧？”

    郭胜皱眉，想起他们两个之间那些旧事，颇有些一言难尽。

    “这有什么可叙的啊……我都怕她回头又把你给睡了。”

    说完见崔颢冷冷地瞧着自己，讪讪地笑了笑。

    “我这不是担心你吗，成兰长公主这个人……”

    “她很好。”

    崔颢打断，没让他急需评价成兰。

    郭胜一怔，见他一脸认真，半晌才不可置信地道：“子谦，你……你该不会……被她给睡服了吧？”

    崔颢面色更冷了，扯着嘴角回了一句：“嫉妒吗？没人愿意睡你，很伤心吧？”

    说完抬脚就走了。

    郭胜：“……？？？”

