    “不可能……”白沐等东仙岛的修行之人看到这一幕神色诡异，她们看向那参天神树，繁花树虽然归于沉寂，但树叶依旧在摇曳着，发出沙沙声响，似显得有些悲伤，像是被抛弃了般。

    甚至，即便那些修行之人依旧还在，繁花树似乎依旧没有理睬。

    这种情况，闻所未闻，哪怕她们在东仙岛修行，也不曾听说过。

    “有人刻意隐藏。”这时，只听一道声音传出，一位仙子人物开口说了声，顿时诸人目露异色，也猜测这种可能。

    她们目光纷纷望向繁花树上的那些身影，然而，每一人身上都有大道光辉，叶伏天也一样，在叶伏天身上，有仙光流转，绚丽璀璨，没有丝毫异常。

    他站在黑风雕的背上，目光看向左右，意念一动，便见黑风雕展翅而行，朝着前方而去，带着北宫霜等人一道离开繁花树。

    其余之人各自看向周围，但皆都找不到原因所在，不知道是何人。

    但他们中，必然隐藏着一位超凡妖孽级人物。

    诸强者陆续迈步而行，离开这边，看来，是找不到人了。

    君秋岩目光望向远处离去的叶伏天一行人，眼神中闪过一道冷芒，蕴藏杀念。

    他不愿意去猜测是否是叶伏天，但是，叶伏天休想活着离开这东仙岛。

    “走。”他也同样迈步而行，后面，又陆续有人走上那棵巨大无边的繁花树，但再也没有之前那绚丽的一幕出现了，甚至，繁花树开始归于沉浸，懒得动了。

    仿佛，没有人能够让繁花树愿意为他盛开。

    这让那些后面的强者有人露出愤怒之色，极为不悦，只感觉遭到了一棵树的蔑视，但却也无可奈何，总不能对一棵树下手吧？

    只能不爽的拂袖而去。

    这使得后来的人无人愿意踏上繁花树，只见从树旁边走过，不愿去让一棵树鄙视。

    很快，浩浩荡荡的修行之人都离开了这边，消失在视野之中。

    东仙岛的修行之人愕然的看着这一切，感觉有些梦幻，这和以往所发生的一切尽皆不一样。

    她们在想，隐藏在人群中，让繁花树出现异动的人究竟是何人？

    他又为何要隐藏自己？

    而且，在那人之前，还有一位非常妖孽的神秘人，让繁花盛开万朵，必也是超凡之人。

    后面的人不知道如何，但这次入东仙岛的修行之人，必然是藏龙卧虎。

    “会不会是他？”

    白沐眼神中露出思索之意，目光眺望着远处方向，她想到了一个人，叶伏天。

    这人天赋卓绝，之前在和君秋岩爆发冲突的时候她便发现，大道神轮完美，且为人极为狠辣果决，对敌毫不留情，哪怕是君秋岩的人，都直接杀。

    叶伏天的天赋是毋庸置疑的，那么，有没有可能是他在隐藏自己？

    刚才，除了君秋岩他们之外，叶伏天也在繁花树前，而且，从叶伏天和君秋岩的实力来判断，叶伏天显然要更出众一些，那么，与其去怀疑君秋岩，叶伏天的可能性更大。

    想到这，她心中生出一些想法，看来，当时她让君秋岩放叶伏天，使得叶伏天有机会入东仙岛是对的，如今，叶伏天在东仙岛会有机会，如若真的是他的话，她自会恳请东仙岛出手保叶伏天，甚至，不需要她说，东仙岛也不会让叶伏天有事。

    “走吧。”只见她身形闪烁，迈步而行，朝着前方而去，其余之人也同样往前。

    叶伏天并没有想那么多，他只是不想成为众矢之的，因而懒得暴露，至于东仙岛是否看重，他根本不在意。

    如今，他只想看看东仙岛能否有什么机缘提升实力。

    东仙岛所在的区域并非是只有一座岛，而是群岛。

    这片仙境之中的大海一望无尽，弥漫着缥缈气息，犹如一片仙海。

    仙海之上，矗立着一座座仙岛，每一座岛屿都各自不同，传出强大的气息。

    当年的东莱上仙是顶尖级的存在，而且擅长炼丹，开辟了这一方领域世界，被无数人认为是真正的修行圣地，在东仙岛中，有着诸般道法，强大的丹药，当年东莱上仙全盛时期，不知多少修行之人前来上门求药，同样有无数人想要拜入东仙岛门下修行。

    那时候，东仙岛才是这片大陆绝对的王者，哪里有蓬莱仙岛如今几大顶尖势力之说。

    “那是什么？”就在这时，叶伏天目光望向远处方向，只见那里有一座仙岛，被恐怖的雷霆所淹没，浩荡雷霆道威，哪怕相隔极远，依旧能够清晰的感受到其中蕴藏的可怕力量。

    此时，已经有许多强者朝着那边而去，站在那座岛屿之外。

    “人形。”叶伏天看向那边，内心有些震撼，整座仙道之上的无尽雷霆气流，隐隐汇聚成一道人形，就像是一尊雷霆战神，矗立在岛屿之上，一轮轮雷霆大道神威席卷而出，朝着远处蔓延，使得靠近之人都能够清晰的感受到雷霆大道中所蕴藏的肃杀毁灭力量，似要被那雷霆波动直接抹灭来。

    整座岛，像是被一尊雷霆战神所覆盖，这尊雷霆战神的手臂贯穿而下，轰在岛屿之上，行程一片毁灭的雷霆光幕，将岛屿笼罩在里面。

    “那里有一面碑文。”赫连幽开口说道，她目光看到了雷霆岛屿前方，岛的一面是千丈悬崖，光滑如戏，就像是被雷霆所切断，化作一面巨大的碑，上刻着字迹。

    “是一位顶尖人物所留下，当年很多人前来向东莱上仙求丹，然而东莱上仙不可能白送，因此前来求丹之人都要付出等同的代价，于是，东仙岛中出现了许多修行圣地遗迹，都曾经是那些前来求丹的顶尖人物所留。”旁边，赫连皇开口说道。

    叶伏天他们继续往前而行，只见悬崖碑文前方有不少人站在那，悬浮于空，看向那上面的字迹，果然刻着一段历史，记载着一位顶级人物前来求丹的故事，在这里留下了一道雷神之意。

    “难怪东仙岛有如此号召力了。”叶伏天开口说道：“东莱上仙在世之时，想必东仙岛更是无比繁华。”

    “恩。”赫连皇点头：“真正的圣地，无数修行之人争先而来，但想要入东仙岛极难，门槛非常高，非妖孽人物不得入，可惜，后来东仙岛自东莱上仙陨落之后便没落了，一直隐于这岛内，只有十年之期，才会开放。”

    “如今东仙岛谁做主？”叶伏天问道。

    赫连皇和北宫傲都摇了摇头：“不知，但东仙岛一直在积蓄实力，如今，也不知道东仙岛处于一个什么水准！”

