    车迟国外几十里处是连绵不绝的山林，，虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙唉声叹气，在昏暗的山林里颓废的走着，虽然活了下来，但心里怎么这么难受呢？那群小道士不会被和尚欺负吧？我们定下的国策还会执行下去吗？那群小孩子还能进学堂读书吗？朝堂上的官员会不会受到清算？……

    一个个关心的问题涌上心头，一时间心乱如麻心乱如麻。

    虎力大仙低沉说道：“人生一世草木一秋，不过短短数十载，无论他们是否受到我们的连累，都只是短短一瞬而已。”

    鹿力大仙强笑说道：“是啊！轮回一世又是一个新的开始，死活其实都不太重要，你们说是吗？”

    三人停住脚步，沉默不语。

    “嗤~三个妖怪，怎么操心起人类的事情了？”一声笑声传来。

    “谁？”三人猛地扭头看去。

    一颗大树后面，猪八戒昂首挺胸走了出来，背负双手眯着眼睛，与平时的懒散不同，此刻自有一番凌人气势。

    虎力大仙沉默了一下，拱手一拜说道：“虎力拜见天蓬元帅，先前多有得罪，还请元帅恕罪。”

    鹿力大仙和羊力大仙也拱手拜道：“拜见天蓬元帅！”

    猪八戒前世天蓬元帅乃是玄都大法师嫡传弟子，三清嫡系，三清观就是侍奉三清的道观，天蓬元帅就是他们的主家，由不得他们不恭敬。

    猪八戒淡淡说道：“你们做的不错，没有傻到想要硬碰硬，不然小命不保。”

    羊力大仙恭敬说道：“多谢元帅操心了。”

    猪八戒继续说道：“刚刚你们似乎想要回去？”

    羊力大仙苦笑说道：“按照车迟国国王的性子，不知多少人会受我们连累，家破人亡，我等心中不忍。”

    猪八戒摸着下巴说道：“我也看那国王不爽，我道门既然已经在此地打下根基，又岂能轻易放弃，我此次前来就是有一件事让你们去做。”

    虎力，鹿力，羊力对视一眼，一起恭敬作揖说道：“谨遵元帅吩咐。”

    猪八戒笑着说道：“孤儿院和养老院，养残院很快就会开到车迟国，我要你们去联系车迟国三院负责人，将车迟国道门根基移交给他们，之后彻底架空那个昏庸国王。”

    虎力，鹿力，羊力脸色露出喜色，一起应道：“是！谨遵元帅喻令。”

    猪八戒“嗯”了一声，说道：“你们暂且不要离开，就隐匿在车迟国等待。”

    “是！”三人恭敬应道。

    猪八戒腾空而起，腾云驾雾朝车迟国国都飞去。

    虎力，鹿力，羊力抬起头来，眼里掩饰不住的喜色，后顾之忧解决了。

    猪八戒飞回之前道士安排居住的地方，跟着感应推开唐三藏的房门，傻笑说道：“师傅，俺老猪回来了。”

    屋内一片沉寂，沙悟净老老实实的坐在桌子边，数手指。

    孙悟空坐在房梁上，吊儿郎当晃着毛茸茸的腿，手里玩着手机。

    唐三藏卧躺在床上，脸色不自然说道：“八戒，你去哪里了？”

    猪八戒笑呵呵说道：“昨天吃坏肚子了，刚刚去了一趟茅厕。”

    走到唐三藏床边坐下，关心问道：“师傅，您身体没事吧？刚刚真是吓死老猪了。”

    唐三藏摇了摇头说道：“没事！”然后心中踹踹问道：“八戒，你说为师是不是做错了？”

    猪八戒笑呵呵安慰说道：“师傅，再给您一次机会您还会救那些和尚吗？”

    唐三藏想了一下，叹息说道：“应该会的，他们都是无辜的。”

    猪八戒笑着说道：“那就是了，既然师傅心中已经有了答案，就不要再胡思乱想了，佛法自然，万事由心。”

    唐三藏心里叹了一口气，勉强笑着说道：“悟能说的有道理。”

    深夜，嘈杂的声音从外面传来，同时响起的还有很多杀喊声。

    唐三藏从梦里惊醒，叫道：“八戒，八戒~”

    猪八戒从外面跑进来，点燃油灯，说道：“师傅，怎么了？”

    唐三藏穿着僧衣坐起，担忧问道：“八戒，外面发生了什么事情，怎么有杀喊声？”

    孙悟空和沙悟净也从外面走进来。

    孙悟空眼睛一转，说道：“俺老孙去打探一番。”跳了两步走出房门，流星一般朝着远方飞去。

    沙悟净也宽慰说道：“师傅不用担心，有我们在不会有危险的。”

    过了一会，天空一道灰色流光射进屋内，化为孙悟空的样子，惦着脚抓耳挠腮说道：“怪哉，怪哉，这群和尚都疯了，竟然在攻打三清观。”

    唐三藏心中一惊，瞬间站起，在屋里踱步一圈，说道：“我们去看看。”穿上袈裟，拿着禅杖，一行人快步朝外走去。

    他们居住的地方离三清观并不太远，四人急匆匆走了一段距离，就见到大街上一群群和尚手持棍棒，在街上奔跑，杀喊声在前面响起。

    唐三藏着急的小跑过去，三清观前和尚道士已经杀成一团，棒影重重，剑光霍霍，惨叫声接连响起，地上躺着尸体一片。

    唐三藏跑到近前，慌忙对猪八戒说道：“八戒，你快阻止他们！”

    猪八戒双手一摊说道：“师傅，我们能阻止的了他们一时，阻止不了一世啊！今天阻止了，明天继续厮杀，不如就让他们杀的痛快。”

    唐三藏一咬牙说道：“你不去我去！”袈裟一甩，就朝交战中心走去。

    孙悟空惦着脚，笑嘻嘻抓耳挠腮说着：“这和尚还有点胆色。”

    沙悟净紧张说道：“千万别伤了师傅。”连忙手持降妖宝杖，跟了上去。

    唐三藏慌忙狼狈的躲过两柄利剑，猫着腰手朝怀里一抓，拿出一枚玉佩，玉佩成龙形颇有神韵。

    唐三藏一手玉佩一手手机，玉佩朝着手机上一放，TT币提现，一股精纯的灵气朝着手机里面涌进，玉佩顿时大放金光。

    “昂~”的一声龙吟，玉佩化为一条金龙腾空而起，数百米金龙在低空盘旋将唐三藏护佑中心，龙吟阵阵，气浪翻滚。

    不少房屋都打开一个窗户缝，一双双眼睛从缝隙里面透露出来，发出一声隐晦的惊呼。