    “武桓王座下蓝凤凰，参见虞小姐！如今项氏一族趁主公背后空虚，率军偷袭蕴龙，蓝凤凰奉武桓王之命前来接应！”

    正当项羽等人愠怒之际，却见这异族风韵十足，妖娆风情的女人神情一正，恭敬向虞姬施礼道。//www. //

    “啊？”

    虞姬大惊掩嘴，随即看向项羽。

    虽然蓝凤凰没多说，但虞姬听得出来，是武桓王担心她的安全，让她迅速返回武桓势力地盘，所以让蓝凤凰前来接应和警示。

    “蓝凤凰？！百越王？！”

    项羽双眼一眯，讶异脱口而出。

    身为毗邻的势力首领，项氏一族自然对岭南百越颇为关注。再加上此次武桓王兵不血刃拿下岭南百越，让无数人惊掉眼球，打乱了许多势力的部署，自然更引人注意。

    根据调查，百越王和番阳王其实是兄妹等事，项羽已经知道，没想到会出现在眼前，没想到极为神秘强大的百越王会是眼前如此风情艳丽的女子。

    “虞小姐恕罪！若无要事，收拾下行礼，我等尽快起程吧，迟则生变！”

    没理会项羽的讶异，蓝凤凰再次看向虞姬郑重提醒道。

    “嗯！”

    虞姬是淳朴纯真的心理，却不傻，而是个冰雪聪明的女人，心思剧转间就清楚其中厉害关系，温顺应了声，颇为遗憾、不舍看向父亲虞信、哥哥虞子期等族人。

    “世事无奈，看到你开心幸福。就足够了！去吧！”

    虞姬的遗憾和不舍，虞子期感同身受，不由柔声说道。

    沙场无父子，蓝凤凰说得没错，各为其主，虞姬多留一刻，就会多出无数变数。

    “不行！你不能走！”

    虞子期话音刚落。项羽晴天霹雳般大喝，使得在场众人心脏一跳，各自戒备。

    “咯、咯……这才是霸王嘛！否则。即便是王者，忍气吞声的王者还能叫霸王嘛？霸者，唯我独尊。蛮不讲理地横行霸道，无所顾忌地快意恩仇！”

    众人忧虑戒备时，蓝凤凰却是银铃轻笑，没心没肺连声说道，双眸如水涟漪。

    “蓝小姐？！”

    虞姬柳眉一皱，看向蓝凤凰喊道，蓝凤凰这是哪壶不开提哪壶，故意刺激项羽吗？

    当然，看项羽的表现，蓝凤凰也是说出了项羽的本质心性。只是太过直接而已！

    项羽瞪了蓝凤凰一眼，却没生气，而是情深意重柔声说道：“妙戈！武桓王只是利用你的能力而已，并非真正倾心，否则为什么一直没给名分。也没动过你？留下吧，我绝对是真心相待，只要妙戈点头，我必定以最为隆重的仪式明媒正娶，而且绝不纳妾，永远一心一意！”

    “哼！”

    白统不悦冷哼一声。

    “项公子与妾身无亲无故。还是礼貌相称好，免得让人误会！”

    虞姬心中暗叹，却是脸色郑重，语气认真且不留情提醒道。

    女人的闺名，自然不是随便男人所能称呼。

    “无亲无故吗？”

    项羽神情一僵，脸上血色褪尽，有点失魂落魄喃喃自语道。

    苍白脸色有点狰狞，颇有绝望、疯狂之色……

    “咯、咯……原来在项羽心中，真正的爱情就是肉欲关系啊！”

    蓝凤凰看了眼项羽，娇笑如铃讽刺道。使得项羽神情一僵，白得有点发青，却见蓝凤凰又偏头看向虞姬接道：“光从这点，虞小姐应该清楚谁是真心，谁是假意了吧？”

    虞姬柳眉紧锁，厌恶瞥了眼项羽，并未回应蓝凤凰，而是摇了摇头说道：“我们走吧！”

    话落，转身便要离开……

    “妙……虞小姐，我不是那意思！”

    项羽大惊，踏前一步连声喊道，想解释又不知该如何解释。

    “咯、咯……”蓝凤凰笑靥如花瞥了眼项羽，护着虞姬退往门口。

    “不许走！”

    项羽心中狠狠一抽，波涛骇浪般气势爆发，爆喝声中身形一晃，打算拦住虞姬。

    “小心！”

    众人大惊，蓝凤凰娇喝一声，一掌迎向项羽，磅礴力量引得空间一凝，引动天地般压向项羽……

    “砰……”

    一阵爆响，半空两道身影一触即分……

    “咦？”

    项羽落地站立，惊咦一声看向蓝凤凰，没想到如此妖艳娇弱的女人，竟然能拦下自己，拥有如此强大的力量。

    “哼！”

    蓝凤凰闷哼一声，落地连退三步，直接退到虞姬身边，体内一阵气血翻腾，脸色一阵红一阵白……

    虞姬脸色一沉，如玉小手一翻，粉红光芒绽放，拍向蓝凤凰背部……

    “……”

    正气血翻腾间的蓝凤凰，霎那间酸痛尽去，状态飙升，力量滋生，恢复到最佳状态，比之前还好。

    如此异状，使得蓝凤凰讶异看向虞姬，理解虞姬的逆天作用了，以前只是听说，只有亲身体会才能知道虞姬的逆天能力啊！

    心思剧转间，蓝凤凰“愤怒”看向项羽挑衅般娇喝：“想留下我们，就看你有没有这能力！”

    话落，身形一晃，宛若凤翔九天，磅礴力量爆发，隐约可见凤凰之形，势不可挡冲向项羽……

    “百战无疆！”

    霎那间，一股令人窒息的浓溢气息爆发，弥漫议事厅……

    在横浦关时，剑殇就把《百战图录》给予岭南百越了，身为百越王的蓝凤凰，自然最先修习。使得蓝凤凰实力飙升，也有跟眼前这个号称“天下最勇猛的男人”较量一番的好战心理。

    “放肆！”

    项羽不屑轻喝一声，也没施展绝招。静立原地，气势如山，直接一拳轰出……

    “轰……”

    蓝色凤凰轰与项羽的拳头轰击，爆响声中，项羽脸色微变退后一步，却是小觑蓝凤凰而吃了个暗亏。

    “血战惊天！”

    “血战天地！”

    “百战无敌！”

    蓝凤凰却是得势不饶人，身若凤凰翱翔挥舞。攻势连绵不绝，毫不停歇地爆发绝技，把《百战图录》精髓发挥得淋漓尽致。即是百战定乾坤，又是一战定胜负。

    “轰、轰、轰……”

    连绵爆响声中，项羽一退再退。一口气缓不过来，感觉极为憋屈，同时越战越惊。

    普天之下，能跟项羽正面对决的人还真不多，女人更是一个都没，没想到蓝凤凰竟然如此彪悍，不愧为百越王。

    一时间，气息狂暴肆虐，身影交缠，看得在场众人眼花缭乱。连插手都无法插手，讶异惊骇之余，想劝架又不知该如何开口，特别是虞子期、虞信等虞氏一族，更是焦急万分。

    “霸绝天下！”

    眼看退到大厅后部。项羽力量爆发，绝技轰出……

    “轰……噼里啪啦……”

    一阵爆响，剧烈纠缠的两人分开，猛烈的劲风碾过，推得周围众人暴退不止，厅内桌椅茶盏等全部碾碎。

    “项羽！”

    虞姬脸色发青。咬牙切齿般喊道，同时玉手挥舞间，一道浓溢粉红光芒融入蓝凤凰体内，使之状态迅速恢复。

    这就是项羽所说的真爱吗？挽留不成就强留？！

    本来对于项羽，虞姬虽然没男女之情，也有点友情、感情，有点感动、感恩。如今，失望之极。

    “不愧为百越王！不过，想与本座为敌，你还不够格……”

    项羽没回应虞姬，而是郑重看向蓝凤凰缓缓说道，说话间，大手一翻，一把古朴凌厉的古剑入手，剑气吞吐慑人……

    霎那间……

    天地一暗，磅礴剑气凛冽如风暴，更有股威严蕴量，有种天下无敌，挡者披靡的不可忤逆的霸道威严气息。

    区区一个女子，竟然与自己激战不休，逼得自己不停后退，隐有落败之势，项羽心中怒火熊熊，不想再纠缠下去了。

    “太阿神剑？！”

    蓝凤凰脸色一变，小手一挥，缠绕蛮妖的“腰带”入手，迎空曼舞，化为一条湛蓝灵鞭入手，偏头朝白统吩咐道：“你们护着虞小姐先走！”

    项羽动用太阿神剑，蓝凤凰再好战也知道自己不是对手，更知道自己挡不了多久。

    “轰、轰……”

    “踏、踏、踏……”

    就在此时，一阵连绵爆响声起，上百道身影撞破围墙冲入，密集沉重的脚步声起，隐约还有纷杂喊杀声传来。

    “嗯？”

    项羽、虞姬、虞信、廉成等人惊讶疑惑看向远方，不知道发生了什么事。

    “禀告虞小姐、白统领！项氏大军杀来，不分青红皂白见人就杀，我方抵挡不住了！”

    就在此时，身穿魏武卫标准配备，宛若铁疙瘩的魏武卫快步到来，连声汇报道。

    “啊？！”

    虞姬、虞信等人大惊失色，脑际轰鸣一声，一时反应不过来。

    便是正要一剑击败蓝凤凰的项羽，也是神情一僵，脸色数变不知就里，连虞子期、廉成也是怔住，疑惑讶异不已。

    事情转变太快了吧？之前没听说大军进犯蕴龙郡，也没对付虞氏一族的迹象啊？完全没理由这么做！

    “虞族长，项氏无道，为了留下虞小姐已经不择手段，不惜动用大军强留，也不会对虞氏一族手下留情，虞族长还是快聚集族人，从东海退走吧，主公自会率军接应！”

    白统焦急看向项羽身后的虞信连声说道。顿了下，不待虞信回话，也不等项羽、虞子期、虞姬等人出声，脸露决绝迅速下令道：

    “立刻召集魏武卫，率先护送虞氏族人退往东海，性命要紧，别收拾东西了！不惜代价护送！”

    说到最后，语气极重。