    陈家村外，迷雾笼罩，阴气森森。

    陈家村内，却是安宁祥和，一片世外桃源的景象。

    但，因为暗黑浓度增加，现在的村内，空气不再那么清新。

    虽然相比外面好了不少，却已经不大适合居住了。

    村子外，有不少异兽在游荡。

    它们对生人的气息非常敏感。

    陈家村这么多人，那吸引力之强，可想而知。

    “大胆畜生，还敢在我村外游荡，找死。”

    一道剑气呼啸而起，卷起暗黑迷雾，分开出数十米的鸿沟。

    任狂眼皮一跳，有些难以置信：“四星五段？怎么可能？”

    一声异兽惨嚎响起，血光飞洒。

    那是一头体长达到五米的巨虎。

    三星巅峰实力。

    此刻，却像是废纸一般被撕开成两半。

    难道是……陈西？

    护村者陈西？

    身穿铠甲，性格冰冷的陈西，其实是陈汉迪的女儿。

    守护之铠，一旦穿上，便不可脱下。

    唯一的解决方法，是守护者爱上别人，男子用自己的鲜血，涂抹整个铠甲。

    不得不说，玄机门炼制的这守护之铠有点坑人。

    “什么人？胆敢擅闯陈家村？”

    陈西一剑劈死异兽，却是发现了任狂。

    任狂虽然收敛着气息，但守护之铠似乎格外敏锐。

    任狂笑道：“陈西姑娘，是我。”

    陈西一怔，吃惊的道：“任狂？你……来了？”

    那声音，竟然有些许慌乱。

    任狂笑道：“数日不见，陈西姑娘实力增长也太快了。”

    陈西瞥了他一眼，更加吃惊。

    “你的修为提升，才叫真正恐怖，怎么做到的？”

    任狂笑道：“运气而已。我倒是很好奇，陈西姑娘深处暗黑之中，是怎么提升修为的？”

    陈西淡淡道：“每个人都有属于自己的秘密，你是想探听我的秘密么？”

    任狂道：“误会，我只是好奇罢了。”

    陈西的修为，增长得有些不正常。

    但隔着铠甲，任狂也看不出什么来。

    “最近暗黑异兽越来越猖狂，杀之不尽。”

    陈西叹息了一声，有些惆怅。

    任狂道：“既然此地已经不适合居住，你们为何坚守不放？”

    陈西沉默了一下，道：“或许，真的该放弃了。”

    “这次灵花开完，我们就准备搬迁了。”

    任狂道：“这是好事，陈家村蛰伏这么久，出去见见外面的世界也是好事。”

    陈西道：“这多亏你，我们才能迁徙。”

    任狂一怔：“我好像也没做什么。”

    陈西意味深长的道：“你忘了诅咒的事么？”

    任狂脸色顿时有些怪异。

    “神针现，社稷开，长生藤发芽，镇天碑破天！”

    陈西幽幽道：“预言都一一应验，陈家村，当出。”

    两人说话间，已经来到村口大门前。

    任狂一怔，心中泛起一丝古怪之色。

    这阵法，再一次被更改过。

    虽然只是改动一部分，但作为修复大阵的主力，任狂对自己的布置还是很敏感的。

    确切来说，这防护大阵虽然改动了一些地方，但功能并没有多少优化。

    甚至，还不如任狂的改动。

    陈家村的人，还挺谨慎。

    改过之后，就算是任狂，想要破阵，也不是那么简单了。

    就像是换了一把锁，原本的钥匙，自然无法打开。

    但对开锁匠来说，花费一些力气，还是能配置出钥匙的。

    任狂装着没有察觉，等候陈西开门。

    门开，任狂更是愣住。

    和外面所见的朦胧不一样，这村庄里面，灵气浓郁，竟然不输狂岛。

    这怎么可能？

    上一次任狂已经仔细勘测过，陈家村虽然算是风水宝地，但并没有灵脉。

    这段时间消耗，灵气应该所剩无几才对。

    可此刻，陈家村给他的感觉，就像是狂岛。

    空气香甜，灵气浓郁。

    绝对是修炼的宝地。

    他不由看向陈西，心中一沉。

    这么好的圣地，陈家会舍得搬走？

    陈西冷冷道：“任狂，这里，你不该来的。”

    她说完，转身便走，声音细不可闻。

    “现在走，还来得及。”

    任狂心中一震，传音道：“陈西姑娘，你这是什么意思？”

    “我任狂，没有对不起贵村的地方吧？”

    他回忆了一番。

    自己对陈家村，不仅没有仇，还有恩才对。

    至少，家主陈德森的命是自己所救。

    虽然收取了一些报酬，顶多算是两不相欠。

    至于社稷图和长生藤，那是陈家硬塞给自己的。

    难不成他们后悔了，想收回去？

    突然，陈汉迪带着一行人大步走了过来。

    “任狂，来也不提前打个电话，让我们去接你。”

    “最近外面异兽很多，非常危险。”

    任狂心中暗暗一震。

    什么鬼？

    这陈家村的人，之前不会是集体隐瞒修为了吧？

    怎么一个个都像是换人了一样呢？

    陈汉迪的保镖陈锋，原本顶多二段。

    现在则是直接成为了凝魂四段。

    而陈汉迪，身上也是霸气外露，比陈锋的气息还要强盛一些。

    身后一群弟子，实力最低都是三星。

    任狂就算想装平静，此刻也装不下去了。

    “家主，你们的实力，怎么提升这么快？”

    陈汉迪哈哈大笑：“说来也是幸运，前些日子，祭坛突然发生变化，一块创世神碑，冲天而起，天降神力，让我们陈家村的人，获得了天大好处。”

    “这件事本想早些告诉你，一起来享受石碑福利，但你太忙，也就罢了。”

    “你是我们陈家村的恩人，有好处，当然不能忘记你。”

    陈汉迪的热情，让任狂深受感动。

    “多谢家主厚爱，其实，我也没做什么。”

    陈汉迪道：“天降神碑，乃是上天对我陈家的肯定。”

    “任狂，石碑之力还在继续，你也去感悟一番吧。”

    任狂感动道：“盛情难却，那我就不客气了。”

    陈汉迪道：“无妨，灵花还没成熟，也不急于一时。”

    “有弟子看着，一旦开放，会立马报告，不会耽误的。”

    任狂心中有些疑惑。

    为何陈汉迪这么急切的要带自己去创世神碑下感悟？

    这玩意降临，辐射四方，初期效果最好。

    可以说，石碑下感悟，是难得的机缘。

    难道是自己想多了？

    陈家，并没有恶意？

    一行人很快来到广场。

    任狂看着前方石碑，震惊得说不出话来。

    哪里，原本供奉着一块伪暗黑石碑。

    现在，却被一块雪白如玉的石碑代替。

    这石碑相比郑家的石碑，简直是孙子辈，很小。

    长不到十米，宽也只有三米。

    不注意的话，还以为这是陈家村原先的石碑改造而成。

    陈汉迪见任狂震撼，眼神一闪，道：“创世神碑，圣洁高贵，专克一切邪魅魍魉。”

    任狂惊叹道：“好纯净，好圣洁的力量。”

    相比暗黑石碑散发的魔气，这创世石碑，给人的感觉确实不一样。

    隔着数百米，任狂就能感觉到石碑散发出的奇异嗡鸣。

    像是一座发射塔，正在散发强烈电波。

    陈汉迪道：“任狂，机会难得，你就去石碑下感悟一番吧，灵花开放，我来通知你。”

    其余人等，都是冷冷看着任狂。

    任狂顿时笑了。

    “多谢家主，那我就不可气了。”

    九星牵魂花瞬间改变了属性之力。

    压力消失，如鱼得水。

    任狂一步步走向石碑。

    石碑虽小，压力却不减。

    辐射范围大概在三百米左右。

    任狂不紧不慢，步伐一致。

    陈汉迪等人的眼睛，顿时瞪得大大的，死死看着他的背影，貌似很紧张。

    陈汉迪更是脸色有些发白。

    “所有人都不得露出马脚，哪怕确定身份，也不可轻举妄动。”

    陈汉迪低声吩咐。

    众人纷纷点头，神情有些复杂。

    毕竟，任狂曾经获得过大家的认可。

    陈德城更是尊称其为仙尊。

    可此刻，老祖却认定他是魔尊。

    仙尊，那是陈家敬仰的英雄。

    魔尊，则是必杀的敌人。

    陈德森不知道何时出现在身后，看着任狂的背影，眼中泛起冷芒。

    “神碑有灵，可分辨敌我。”

    “如果任狂真是魔族，他会遭受石碑的惩罚。”

    “如果不是，则会受到祝福。”

    陈汉迪叹息道：“可我总觉得，这样做，有失陈家的身份。”

    陈德森喝道：“我们陈家村人，秉承先祖遗志，降妖除魔，大公无私。”

    任狂一步步走上台阶，来到石碑前，露出一丝嘲讽的笑容。

    石碑的辐射，对普通人来说，就是核辐射。

    可以改善人体。

    经过百年前改造的新一代，血脉基因中已经蕴含抵抗因子，倒是不会致命。

    但，却像是超声波一样，正在对人体进行全面辐射检查。

    九星牵魂花瞬间变幻，浮现出一层朦胧光晕。

    一股精纯的能量，从毛孔钻了进来。

    瞬间，任狂沐浴在灿烂的白光之中。

    陈家村的人，呆若木鸡。

    埋伏在各处的弟子们，也都松了口气。

    “爸，我就说你错了，任狂，不是魔尊，而是仙尊。”

    “他是我们陈家村的福星。”

    陈德森也是震惊不已：“这怎么可能？老祖不会看错的。”

    “任狂，身上充斥着浓郁的暗黑之力，他就是个魔鬼啊！”

    这一刻，陈德森怀疑人生了。

    在白光笼罩下，任狂整个人像是变成了透明一般。

    他身上，哪里有半点暗黑气息？

    纯净，强大，圣洁如同天使。

    石碑上的嗡鸣更加激烈。

    层层超声波似乎穿过了任狂的身体，正在清除杂质。

    嗤嗤嗤！

    白光，竟然带着雷霆之力。

    任狂身上淡淡的杂质，完全被淬炼出去，瞬间挥发。

    后山。

    老祖陈一名猛地睁眼，手中的茶杯当一声掉落在地。

    他怔怔看着天空之中的虚影，浑身都在颤抖。

    宛如全息投影，任狂的身体浮现在石碑前，宛如巨人。

    石碑在他面前，变得像是普通的墓碑。

    更可怕的是，在他眼中，石碑上正蔓延出密密麻麻的丝线。

    这些丝线，灿烂圣洁，已经将任狂覆盖，似乎在一点点的拉拢。

    石碑，要融入任狂的身体！

    背碑人！

    怎么可能？

    陈一名倒退几步，满脸骇然。

