    

    该玩笑时玩笑，该工作时他们的工作效率也不低。

    很快，不仅是拟职方案通过了，还将初步整训方案给列出来了。

    拟职方案大概如下：

    原教导总队第二旅第四团三营长周方杰，拟任第三战区直属第一团副团长，叙中校军衔；

    原教导总队直属第三连连长顾十安拟任第三战区直属第一团参谋部主任，叙少校军衔；

    原八十七师二六一旅旅部上尉参谋李明光拟任第三战区直属第一团团部附员（即团附）兼一营副营长，叙少校军衔；

    原教导总队第二旅第四团三营二连中尉连长龙劲拟任第三战区直属第一团二营副营长，叙上尉军衔；

    原教导总队第三旅第六团二营三连中尉连长许绍秋拟任第三战区直属第一团三营副营长，叙上尉军衔；

    原第八十七师二六一旅五二二团三营副营长上尉韩星乐拟任第三战区直属第一团四营副营长，叙少校军衔；

    第三战区直属第一团副官刘侯铭，兼任团部特务连连长，叙上尉军衔；

    安排完那跟随着突防团一起突围出来的十二名军官中最为突出的的六个人的官职之后，至于其他人张天海倒也大方，直接大手一挥：暂时拟任为团部参谋，叙中尉军衔，担任军官培训班，以策后效。

    这个“以策后效”是什么意思呢？大概就是看看你们的能力如何，再行安排相关职务。

    ……

    再把训练计划弄完，看看时钟已经是午夜的两点过了。

    “张团长，我想问你一句，为何要把韩星乐安排在四营当个副营长？韩星乐的带兵能力可是很强的啊，把他丢去四营是否有些大材小用了？”周方杰有些不解道，虽然来这里才不久，但他从团里的人事安排中也看得出来，一营和二营才是张天海的嫡系，按道理来说，应该是属于那种相对能打一些的部队，而三营和四营则是要缺少张团长的关注一些了。

    “正是因为我对四营的战斗力存在疑惑，不太放心，所以我才把韩星乐给调到四营去的，一营二营有李淳飞和陆少杰这俩营长在，战斗力差不了。”张天海也直说了，他不怀疑王勇成的拳拳报国之心，也相信王勇成上战场时绝不会偷奸耍滑，但他对王勇成还不熟悉，就怕王勇成把四营给带垮了。

    毕竟东北军的那一套不一定适用于德械部队，相比于东北军学习日军的那一套带兵方式，张天海更相信德国教官训练教导总队的那一套。

    周方杰点点头，说道：“行吧，这期部队集训就以军官编训为主吧，至于基层部队就等这些连长回去再训吧。这两天主要抓军容军貌，必须要让战区长官看到咱们团的精神风貌。”

    “这事儿好吧，回头我让政训科长何继业的宪兵连全力配合你的行动。”张天海回了一句周方杰，然后又转头对郭其亮说道：“对了，我们团的工兵连也还没有搭建起来，趁着这次预一营整编进部队的时机，顺便把工兵连也给整起来，工兵连连长的人选就由之前军政部派过来的那两名工兵科出身的军官担任吧！”

    “是。”俩人齐声应道，然后郭其亮又问了一句：“可是老张，算上你之前从团里边抽走的二百五十多人的特务连，现在又补充回四百多人，咱们团可就是战斗兵员将近三千人了，现在又组建工兵连，就得从外面招兵了，这样扩编速度会不会太快了？到时还有长官部配给咱们的炮营，我怕其他人会有想法啊……”

    张天海眉头轻皱，沉声说道：“嘴巴长在别人身上，怎么说是他们的事儿，咱们现在的部队，是有枪有炮，就缺那么一点儿人了，皇帝手下还不差饿兵呢。算再算上从南京突围战之后带回来的武器，咱们团现在可武器装备精良，除了德械师就是咱们了，现在德械师都没了，也就咱们团的装备最为精良了，不做好大战准备，真当咱们来这里是打酱油的？”

    “可是，咱们这一扩编全团人员可就将近三千七百人了，就以咱们现在的编制，要是被告到中央去，怕是影响不好啊。”郭其亮皱着眉头说道，他这次是站在张天海的立场来进行分析的。

    “甭管他们，我就不信校长会真的来裁咱们这些中央军嫡系的部队，只要咱们把战斗力给抓好了，咱们这个团能顶中央军其他部队一个师！呵呵，至于其他人，不服就来干，拉出部队来真刀真枪地干上一场。”张天海那带着指挥手套的右手，一巴掌就拍在了桌面上。

    什么叫狂，什么叫霸气？这就叫狂，这就叫霸气！

    看到张天海的这副模样，周方杰眼中不禁闪过了一丝欣赏：那种感觉就像回到了那会儿教导总队时的光景一般，军事主官们都充满了强大的自信，那一股无论哪支出现在他们前面都能将之击败的强大自信！

    在周方杰看来，这才是王牌部队的军事主官该有的霸气！

    相比于周方杰的欣赏，郭其亮则是带了许多担忧：张玉麟自从南京突围战之后，回到部队里就是这么一副狂傲的模样，或者是他本身就是那么狂傲，只是因为先前只是个小小的连长的原因，才无法施展？

    年轻人狂是好事儿，有着那一股冲劲，但是过度狂傲了，那就是狂妄了，张天海能以一个黄埔第七期生的身份就担任了德械加强团团长的职务，可是会有许多人不服的啊……

    最怕的事情不过是墙倒众人推了，郭其亮唯独担心的不过这一类事情。

    至于别人会不会去告状的事情，张天海是真的一点都不在乎：只要把部队带好，能打胜仗，蒋校长那边就绝对不会拿他怎么样。

    紧接着，张天海继续说道：“预一营除了缴获日军的装备之外，还有每人身上几乎都有德制步枪或是轻机枪，这些日械装备就留存下来，除了给工兵连使用的步枪之外，其他的日制机关枪啥的，就留在军需处吧！咱们直一团的战斗装备，必须是以德械为主，像缴获的日械，则可以留存下来，以备不时之需。”

    听到张天海的话，郭其亮不禁再次感到了有些疑惑：这些武器装备留着，还不时之需？难道真的是要留给日后再行扩编？不行不行，这个想法太疯狂了。

    ……

    PS：国庆假期小爆发，第一更送上！

    感谢起点书友爱你一万年王的200点币打赏！

    感谢起点书友Cyl903的100点币打赏！

    感谢QQ阅读书友浅蓝铯de爱的月票四张。

    感谢起点书友sis540、书友20180928234232730、书友201705232224156877的月票各一张。        

