    “赵老师，这不合适吧？”

    这时，一旁的戴沐白赶紧走过来提醒着赵无极。

    这家伙，虽然说对感情不专一，但是对朋友还算是不错。

    看着戴沐白为他们劝说赵无极，程才的心中对戴沐白的印象再次提升了一个档次。

    是个值得他去结交的人。

    其实程才的想法与戴沐白不谋而合。

    你堂堂一个老师，怎么能和学生们打架呢？

    打不得过先不说，这挑战的难度也太大了吧。

    虽然他们一定能打得过……

    但是还是得批评一下。

    “怎么？你觉得有问题？现在院长不在，我就是老大，我说了算！”

    赵无极的语气没有丝毫的动摇。

    “不是，我不是那个意思。”

    戴沐白走到赵无极身边，朝着赵无极的耳边压低了自己的声音说道：

    “我的意思是……一炷香太短了，您要不调高点？两炷香，我觉得应该比较合适？”

    说完，戴沐白还悄悄瞄了程才一眼。

    如果说唐三四个人，对付赵无极，一炷香不太可能。

    可是如果加上这个程才，戴沐白觉得可能就不一样了。

    这家伙可是一个一拳能在自己开了金刚白虎变状态下将自己轰飞的狠角色，而且他的加上两个魂环都是万年魂环。

    而且这家伙，搞不好还不止三十级。

    如果只是一炷香，只要赵老师不全力，对于他们来说问题并不大。

    这点判断力，戴沐白觉得自己还是有的。

    而且，这次考核对他来说是一个绝佳的好机会啊！

    怎么能够就这样轻言放弃呢？

    要是程才他们被赵无极给打惨了，自己再出面安慰一下朱竹清，那朱竹清不得对自己感激涕零吗？

    之前的那些事情给朱竹清留下的坏印象，估计都会因为这件事情而慢慢的被磨灭。

    真是个绝妙的好计划！

    我真是个天才。

    戴沐白心满意足的看向朱竹清。

    竹清，你终究还是我的人啊！

    “……”

    赵无极看着戴沐白，脑中缓缓冒出一个问号。

    “你是觉得你赵老师我老了，提不动刀了是吗？两炷香？开什么玩笑。我堂堂赵无极对付区区五个毛儿都没长齐的孩子，还需要用两注香？”

    赵无极语气，依旧没有丝毫松动，甚至还有几分冷厉。

    闻言，戴沐白脸色一变，赶紧退到一旁，不在多劝。

    很显然，赵无极的心意已决，这件事情是没有商量的余地的了。

    “戴大哥，这个赵老师，他厉害吗？”

    唐三有些疑惑，朝戴沐白皱眉问道。

    赵无极敢说出这种话，说明他的实力并不弱。

    再加上他们对于赵无极的了解完全是等于零的，所以只能向戴沐白求助了。

    毕竟人家好歹也在学院里面待了这么久，对学院的事情比他们要了解不少。

    “小三，你怕什么？咱们五个怎么都是二十五级的魂师，和他打，还只用撑一炷香，这太简单了吧？”

    小舞倒是信心满满的样子，一看这孩子就是没吃过亏。

    “这个……我也不大清楚。”

    戴沐白装作不知道的样子，他摸了摸自己的脑袋，想着怎么跟唐三他们说。

    自己如果不跟他们说赵无极的具体情况的话，又怕他们通过不了测试。

    说了的话，又怕他们太轻松的通过了测试。

    那自己之前那天衣无缝的计划岂不是泡汤了吗？

    不行不行，得想个办法。

    戴沐白经过了一段时间的深思熟虑之后，咳嗽几声朝众人缓缓说道：

    “赵老师的武魂，是大力金刚熊，一种极其强大的兽武魂，拥有无与伦比的防御能力，全身毫无破绽！”

    “同等级的魂师，几乎很难对他造成有效的伤害！当然你们肯定想得到，熊类武魂，大都笨重，觉得他的速度或许不行，但也是相对来说而已，对付你们，绝不会差！”

    “强大的攻击能力，无与伦比的防御能力，让许多同级魂师对付赵老师，都束手无策。他就是站在哪里让你们打，你们都未必能让他动摇丝毫，受到多少伤害！”

    “因此，赵老师在学院也有着不动明王的称号。”

    说完戴沐白大义凛然的看着四人。

    算了，自己还是跟他们说清楚吧。

    戴沐白看向朱竹清的眼神逐渐呆滞。

    果然，我还是狠不下心来伤害你啊。

    说了这么多，希望你们能顺利的通过考核吧。

    这时，小舞俏皮的声音，打断了戴沐白的思绪。

    “你把他说的这么厉害，那他魂力是多少级呀？”

    “莫非，他是一名魂帝吗？”

    这时，戴沐白没有说话，一旁的白裙少女突然开口道：

    “不是魂帝，应该是魂圣。不动明王的称号，我曾父亲他们说过，在十年前，不动明王赵无极因为和武魂殿有过节，当时武魂殿派了十六位主教围冲了过来，这些主教至少有六十级以上！当时不动明王赵无极也有六十多级。现在他肯定更厉害了，我猜，应该有七十多级了！”

    众人听完，除了程才，都愣住了。

    魂圣？

    众人都倒吸了一口冷气。

    戴沐白点点头说道：

    “你说的不错，赵老师至少是七十多级的魂圣！而且，他的七个魂环，都是附加的防御和力量！可想而知有多恐怖了！别说你们五个了，就算是加上我，也未必能在他手下撑过一分钟。”

    “不是还有程哥在吗？”

    小舞笑嘻嘻的看向程才。

    “程哥，这次的考核就全靠你了。”

    “算了吧，我一出手，我怕那个老头子扛不住。”

    一旁的白裙少女突然间笑出声来。

    “哈哈哈，就你？能打得一个魂圣扛不住？开什么玩笑。”

    程才对于白裙少女的话并没有太过在意。

    他早就知道，这位白裙少女就是传说中的那位宁荣荣了。

    这种女生在家里面一般都是处处养尊处优惯了，再加上又不能够经常出门，所以对外面的世界几乎是一无所知。

    如果用一个词语来形容她的话，那井底之蛙是再好不过了。

    正所谓人外有人，天外有天。

    今天他程才就要让这些人见识见识，什么才叫做真正的天之骄子。

    “或许程哥他真的能吧。”

    唐三在心里默默的对程才做出回应。

    戴沐白和小舞听了程才这番话，也同样觉得。

    这是因为他们亲眼见识过程才的实力，而戴沐白更是深有体会。

    如果换作是其他人，他们估计也会像白裙少女一样直接否定了程才的想法。

    可是，说出这句话的人是他啊！

    或许，说不定真的有机会。

    唐三见现场气氛有些许的尴尬，连忙笑着缓和了一下气氛。

    “好了，既然戴大哥已经告诉我们很多有用的信息了！我们先相互认识介绍一些自己吧。”

    “我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “小舞，兽武魂柔骨兔，二十九级强攻系战魂师。”

    “宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    当四人说完后，目光不约而同的落在宁荣荣的身上。

    “你是七宝琉璃宗的人？”

    唐三惊讶的看着宁荣荣，“七宝琉璃塔号称泛大陆最强大的辅助器魂师！没想到还能和七宝琉璃宗的人，成为战斗伙伴！”

    宁荣荣看了唐三一眼，轻笑着说道：

    “我也是偷偷跑出来的啦！我的辅助能力是能给你们提供力量和速度百分之三十的增幅，一炷香的时间，绝对没有问题。不过我可没有任何的进攻能力噢。”

    说完，宁荣荣就看向几人。百分之三十的增幅，在魂师的战斗中，如果是同等级的，那就是关键且致命的增幅。

    如果是不同等级的，就意味着越级挑战的可能！

    而且随着等级越高，增幅越高。

    对于许多战魂师来说，是非常渴望的战斗伙伴！

    果不其然，宁荣荣说完后，唐三几人就一阵惊叹。

    “嘻嘻，那我们胜算更大了！”小舞开心地说道。

    唐三也点点头，脸上带着几分笑容，显然对拥有一位能力增幅的辅助系魂师作为伙伴而感到喜悦。

    便是冷冰冰的朱竹清，看着宁荣荣也多了几分柔和。

    “程哥，到你介绍了。”

    唐三戳了戳一旁程才的肩膀，程才这才反应过来，缓缓的开口说道：

    “程才，器武魂邪神刀，强攻系战魂师，魂力不详。”

    众人一阵懵逼。

    魂力不详是个什么鬼？

    程才之所以这么说，是不想暴露自己的魂力。

    这样待会儿才能赚一波眼球好吧。

    这时，戴沐白见他们已经开始商量战术了，便赶忙走了过来，朝众人提议道：

    “程才应该是你们之中，最厉害的强攻系器魂师。”

    “所以我建议，你们等会让他当主攻手。”

    玫瑰酒店的那一拳，戴沐白觉得自己一生可能都难以忘记，所以才如此建议。

    而且，让程才当主攻手还有一个好处。

    那就是，程才绝对是承受赵无极攻击最多的那一位。

    一想到程才待会儿要被赵无极胖揍一顿，戴沐白顿时就止不住心中的喜悦之情。

    竹清，你终究还是我的人啊！

    这时，唐三突然的一句话，又打断了戴沐白的臆想。

    “那程哥你没意见吧？”

    唐三看向程才，程才大方的点了点头。

    没想到戴沐白这家伙还会来拍自己的马屁。

    不过确实人家说的也是事实。

    他的实力，的确是众人之中最强的那一个。

    正所谓能力越大，责任越大。

    没办法，他只好接下这担子了。

    “OK的，快点制作作战计划吧。”

    程才看着远处的那一炷香都快要烧没了，向唐三提议道。

    “那行，程哥你就和小舞当主攻手吧，我负责控制赵无极老师的行动，朱竹清负责牵制赵无极老师，宁荣荣你就在后方负责辅助我们就行。”

    这种战术简单粗暴，但是上场后主要还是靠唐三的指挥。

    不多时，那一炷香已经彻底燃尽。

    “好了，孩子们，该迎接战斗的洗礼了。”

    “来，让我们好好亲热亲热。”

