    吃过晚餐，王冠熙打算去在码头散步。

    来到了电梯口。

    碰到了熟人，书静涵，16岁都已经长到170了，非常瘦。

    只见她左手提着一个袋子，低头脑袋，刘海挡住了半边鹅蛋脸，见到王冠熙也没有说话，双眼看着脚下。

    王冠熙主动打招呼：“嗨，去哪呢?”

    书静涵小声道：“给我阿妈送饭”

    “哦，那么晚才吃晚餐阿”

    “嗯”

    此刻电梯里只有他们两人，气氛有些小尴尬。

    忽然王冠熙笑道：“额，那天晚上学校组织的活动，我是一直没有吃东西，很饿，我是无心的，你不要在意啊”

    两人认识挺久了，7年了吧。

    不过自从上次学校组织的活动后，书静涵基本上不跟他说话了。

    当时王冠熙饿了，想吃东西，于是咬了书静涵的一个小笼包，不过也没有吃啊。

    王冠熙想不明白事情是，自己也没有吃她的小笼包，她怎么就不跟自己说话了，好小气的女孩子，是不是？

    唉，肯定不是了。

    “没有阿，没在意”书静涵手轻轻划了一下自己的耳边发髪。

    这时候王冠熙都自己兜里拿出了之前那封情书，笑问道：“你知道情书是什么？”

    “是什么？”书静涵咬了咬唇：“你说阿”

    王冠熙悄悄的将情书放在了她书包里，然后回来的时候，她妈妈书芳萍发现了，她这才知道，后面又听她妈妈说是王冠熙帮别人送的。

    王冠熙：“情书，就是对书情有独钟阿”

    书静涵唰的一下，脸红了，用力抿着嘴，不说话，也不让自己笑出来。

    王冠熙什么时候那么会说话了？

    对书情有独钟，这不是赤裸裸的说对她情有独钟吗

    王冠熙的文采什么时候那么好了。

    这话好好听。

    王冠熙笑问道：“你没有误会我意思了吧？”

    书静涵一愣，他到底是什么意思？

    你给我写情书，还不承认，头一会儿又说对我情有独钟，现在又说我误会你了？

    她连忙开口：“没有阿，你想多了”

    “电梯来了，我不跟你说了”

    接着她进入了电梯，而王冠熙也跟着。

    书静涵离王冠熙远远的，站在电梯的角落。

    皇后小区每一栋楼里，都居住着密集的家庭，而且电梯狭窄又拥挤。

    电梯里很安静，没有人说话，也不想说话，各自想着自己的事情，气氛很压抑。

    香港生活节奏非常很快，上班下班，回来还要做菜做家务，照顾孩子，非常的忙碌，电梯里很多人脸色冷漠，没有朝气，眼神里仿佛失去了光，这便是底层贫民的真实写照，而他父母就是其中的一员。

    他的母亲莫云珍在香港上班，很普通的白领。

    而他的父亲王俊明则是在跟香港相接的深市上班，那是一家外贸公司，香港老板创办的企业。

    他们家的房子也很小，全靠设计，28㎡住一家三口，空间利用到达了极致，放在内地，那是无法相信的。

    提到香港，大家首先想到的就是购物的天堂，确实是很多人向往的地方。

    香港的人口每年也在不断的增加，但是香港的土地真的是寸土寸金，想在这样一个繁华的城市买一套房子真的是比登天还难。

    香港的消费和房价都高得惊人。

    2007年，香港平均工资是14500港元每个月，政府规定，最低工资是7000港元一个月。

    但是香港租单间屋要4000-6000，吃个普通快餐25到35港元，房价那更是高不可攀。

    所以香港很多的房子都是小户型的。

    即使是这样的小户型，能够在香港有一间属于自己的房子，也是很困难的事情。

    很快电梯来到1楼。

    王冠熙率先走出来了电梯，想等书静涵出来，结果书静涵步子很慢，似乎有意让王冠熙先走。

    这时候几个小孩子正吃着小笼包，还扔在空中，然后张口吃下，挺好玩的。

    王冠熙忽然问道：“你喜欢吃小笼包吗？”

    “阿？”书静涵一愣，接着羞愤不已：“不喜欢！”

    “额，你误会我意思了”王冠熙指着那几个小孩子道：“我是说他们这些小孩子吃的小笼包”

    “也不喜欢！”书静涵停住了脚步：“你先走”

    王冠熙不强人所难，先走了。

    来到了小区外面。

    “熙仔，去哪呢？”书芳萍打招呼。

    “阿婶，散步呢”

    说了几句王冠熙离开了。

    很快书静涵就拿着饭盒来到了这里，瞄了一眼王冠熙的背影，然后跟她妈妈一起吃晚餐。

    书芳萍忽然问道：“涵涵，你们之前说些什么呢？”

    书静涵没想到自己妈妈还是发现了，于是道：“没说什么阿，就是说了一下学校活动的事情”

    书芳萍问道：“今天熙仔说，你们很久没说话了，你们之前在学校活动上是不是吵架了？”

    怎么说呢，王冠熙也是她看着长大的，但是他不希望现在那么小的年纪就谈恋爱，好好学习才是最重要的，耽误了学习，考不上好大学，以后一辈子就住在皇后小区这里了。

    但是王冠熙跟书静涵都在一个学校，认识很久了，两人不说话了，她也觉得没必要，做个朋友就好了，考上好的大学，她也不会多管了，但是现在最重要的是学习！

    别给她整谈恋爱。

    考不上好大学，就是自毁两人的前程。

    书静涵脑经急转弯道：“我那天拿了些小笼包过去，他没经过我同意，就吃了”

    书芳萍一听，顿时噗嗤一笑：“不就是吃你点小笼包吗？女孩子要大方一点，他要吃，你就给嘛，别太小气阿”

    书静涵一愣，有些尴尬的道：“阿妈，我知道了”

    书芳萍：“真是傻孩子”

    书静涵不说话了，也不知道怎么说下去，阿妈明显不明白。

    这时候书芳萍嘱咐道：“涵涵，现在你最重要的是学习，知道吗？”

    “阿妈，希望你以后考世界上最一流大学”

    书静涵点了点头：“阿妈，你放心，我一定会考上世界上最好的大学”

    她已经有了理想，那就是考上剑桥大学，那是世界最顶级的大学。

