    高文站在旋涡的深处，而这个冰冷、死寂、诡异的世界仍然在他身旁静止着，仿佛千百万年不曾变化般静止着。

    一个人类，在这片战场上渺小的如同尘埃。

    他仰起头，看到那些飞舞在天空的巨龙环绕着金属巨塔，形成了一圈圈的圆环，巨龙们释放出的火焰、冰霜以及雷霆闪电都凝固在空气中，而这一切在那层如同破碎玻璃般的球壳背景下，皆如同肆意挥洒的泼墨一般显得扭曲失真起来。

    那些龙还活着么？他们是已经死在了真实的历史中，还是真的被凝固在这片时空里，亦或者他们仍然活在外面的世界，怀着关于这片战场的记忆，在某个地方生存着？

    高文心中突然没来由的产生了许多感慨和猜想，但对于当前处境的不安让他没有闲暇去思考那些过于遥远的事情，他强行控制着自己的心绪，首先保持冷静，随后在这片诡异的“战场废墟”上寻找着可能有助于摆脱当前局面的东西。

    这片凝固般的时空显然是不正常的，狂暴的永恒风暴核心不可能天然存在一个这样的独立空间，而既然它存在了，那就说明有某种力量在维系这个地方，虽然高文猜不到这背后有什么原理，但他觉得如果能找到这个空间中的“维系点”，那说不定就能对现状作出一些改变。

    反正也没有别的办法可想。

    心中怀着这么一点希望，高文提振了一下精神，继续寻找着能够更加靠近漩涡中心那座金属巨塔的路线。

    周围的废墟和虚幻火焰层层叠叠，但并非毫无间隙可走，只不过他需要谨慎选择前进的方向，因为漩涡中心的波浪和废墟残骸结构错综复杂，如同一个立体的迷宫，他必须小心别让自己彻底迷失在这里面。

    而在继续向着旋涡中心前进的过程中，他又忍不住回头看了四周那些庞大的“进攻者”一眼。

    那些体型巨大如同小山、形态各异且都具备种种强烈象征特征的“进攻者”就像一群震撼人心的雕塑，围绕着静止的旋涡，保持着某一瞬间的姿态，尽管他们已经不再行动，然而仅从那些可怕狂暴的形态，高文便可以感受到一种令人心悸的威压，感受到无穷无尽的恶意和近乎狂乱的攻击欲望，他不知道这些进攻者和作为守护方的龙族之间到底为何会爆发如此一场惨烈的战争，但唯有一点可以肯定：这是一场毫无回环余地的恶战。

    高文其实已经隐隐约约猜到了那些进攻者的身份，毕竟他在这方面也算有些经验，但在没有证据的情况下，他选择不做任何结论。

    如果还能平安抵达塔尔隆德，他希望在那里能找到一些答案。

    短暂的休息和思考之后，他收回视线，继续朝着旋涡中心的方向前进。

    他已经看到了一条可能畅通的路线——那是一道从金属巨塔侧面的装甲板上延伸出来的钢梁，它大概原本是某种支撑结构的骨架，但已经在攻击者的重创中彻底折断，倒塌下来的骨架一端还连接着高塔上的某处平台，另一端却已经落入大海，而那落点距离高文当前的位置似乎不远。

    它非常宽阔粗大，其尺寸足以充当一道桥梁，可以让高文抵达旋涡的最中心。

    在一团团虚幻静止的火焰和凝固的海浪、固化的残骸之间穿行了一阵之后，高文确认自己精挑细选的方向和路线都是正确的——他来到了那道“桥梁”浸入海水的末端，顺着其宽阔的金属表面向前看去，通往那座金属巨塔的道路已经畅通无阻了。

    在踏上这道“桥梁”之前，高文首先定了定神，随后让自己的精神尽可能集中——他首先尝试沟通了自己的卫星本体以及苍穹站，并确认了这两个连接都是正常的，尽管目前自身正处于卫星和空间站都无法监控的“视野界外”，但这起码给了他一些心安的感觉。

    随后，他把注意力转回到眼前这个地方，开始在附近寻找另外能与自己产生共鸣的东西——那可能是另外一件起航者留下的遗物，可能是个古老的设施，也可能是另一块永恒石板。

    他还记得自己是怎么掉下来的——是在他突然从永恒风暴的风暴眼中感知到起航者遗物的共鸣、听到那些“诗句”之后出的意外，而现在他已经掉进了这个风暴眼里，如果之前的感知不是错觉，那么他理应在这里面找到能和自己产生共鸣的东西。

    说不定那就是改变眼前局面的关键。

    在几分钟的精神集中之后，高文突然睁开了眼睛。

    他确实感觉到了，而且正如他预料的那样，共鸣就来自前方，来自那座金属巨塔的方向——而那里也正是整个旋涡、整个静止时空乃至整个永恒风暴的最中心所在。

    高文迈开脚步，毫不犹豫地踏上了那根连接着海面和金属巨塔的“桥梁”，飞快地向着高塔更上层的方向跑去。

    在前路畅通无阻的情况下，要跑过这段看起来很长的坡道对高文而言其实用不了多长时间，即便因分心感知那种隐隐约约的“共鸣”而稍微减慢了速度，高文也很快便抵达了这根金属骨架的另一端——在巨塔外面的一处凸起结构附近，规模庞大的金属结构拦腰折断，脱落下来的骨架正好搭在一处环绕巨塔外墙的平台上，这就是高文能凭借步行抵达的最高处了。

    他从桥梁般的金属骨架上跳下来，跳到了那略微有一点点倾斜的环绕平台上，随后一边保持着对“共鸣”的感知，他一边好奇地打量起周围来。

    这座规模庞大的金属造物是整个战场上最令人好奇的部分——虽然它看上去是一座塔，但高文可以肯定这座“塔”与起航者留下的那些“高塔”无关，它并没有起航者造物的风格，本身也没有带给高文任何熟悉或共鸣感。他猜测这座金属造物或许是天上那些盘旋守卫的龙族们建造的，而且对龙族而言十分重要，因此那些龙才会如此拼死守护这个地方，但……这东西具体又是做什么用的呢？

    他伸手触摸着自己一侧的钢铁外壳，手感冰凉，看不出这东西是什么材质，但可以肯定建造这东西所需的技术是目前人类文明无法企及的。他四处打量了一圈，也没有找到这座神秘“高塔”的入口，因此也没办法探索它的里面。

    他又来到脚下这座环绕平台的边缘，探头朝下面看了一眼——这是个令人头晕目眩的视角，但对于已经习惯了从高空俯视事物的高文而言这个视角还算亲切友好。

    首先映入眼帘的，是位于巨塔下方的静止漩涡，随后看到的则是旋涡中那些支离破碎的残骸以及因交战双方互相攻击而燃起的熊熊火焰。旋涡区域的海水因剧烈动荡和战火污染而显得浑浊模糊，这让高文很难从那旋涡里判断这座金属巨塔淹没在海中的部分是什么模样，但他仍然能隐隐约约地分辨出一个规模庞大的阴影来。

    这东西埋在海水里的部分恐怕比露在海面的部分规模还大，而且呈现出向两旁扩展、更加复杂的结构。

    或许这并不是一座“塔”——看起来像塔的只不过是它探出海面的部分罢了。它真正的全貌是什么模样……大概永远都不会有人知道了。

    高文皱着眉收回了视线，猜测着巨龙建造这东西的用处，而种种猜测中最有可能的……或许是一件兵器。

    脑海中浮现出这件兵器可能的用法之后，高文忍不住自嘲地笑着摇了摇头，低声自言自语起来：“难不成是个洲际核弹发射塔……”

    还真别说，以巨龙这个种族本身的体型规模，他们要造个洲际核弹恐怕还真有这么大尺寸……

    脑海中稍微冒出一些骚话，高文感觉自己心中积蓄的压力和紧张情绪进一步得到了舒缓——毕竟他也是个人，在这种情况下该紧张还是会紧张，该有压力还是会有压力的——而在情绪得到保障之后，他便开始仔细感知那种源自起航者遗物的“共鸣”到底是来自什么地方。

    从感知判断，它似乎已经很近了，甚至有可能就在百米以内。

    高文在环绕巨塔的平台上迈步前行，一边注意搜索着视线中任何可疑的事物，而在绕过一处遮挡视线的支撑柱之后，他的脚步突然停了下来。

    他的视线中确实出现了“可疑的事物”。

    一个人影正站在前方平台的边缘，纹丝不动地静止在那里。

    高文一瞬间紧绷了神经——这是他在这地方第一次看到“人”影，但紧接着他又略微放松下来，因为他发现那个人影也和这处空间中的其他事物一样处于静止状态。

    他握紧了手中的开拓者长剑，保持着谨慎姿态慢慢向着那个人影走去，而后者当然毫无反应，直到高文走近其不足三米的距离，这个身影仍然静静地站在平台边缘。

    那是一个身材挺拔的中年男性，尽管他和这里的其他事物一样身上也蒙上了一层暗淡泛蓝的色泽，高文仍然可以看出他穿着一件华丽而气派的长袍，那长袍上有着精美且不属于人类文明的纹样，装饰着看不出含义的金属或宝石饰物，彰显着其主人特殊的身份地位；中年人自身则有着英武且完美的面庞，一头虽然已经暗淡但仍然能看出金色的短发，以及一双坚毅地注视着远方、如钢铁般毫不动摇的金色竖瞳。

    竖瞳？

    高文立刻注意到了这个细节，并意识到了眼前这个看似人类的中年人应该是一个化为人形的巨龙。

    因为他从梅丽塔身上看到过类似的特征——尽管代理人小姐在人类形态的时候眼睛看上去和普通人类并无不同，但在比较特殊的状态下（比如被高文问了一句信息量大的而导致轻度失控），她的眼睛也会呈现出这种竖瞳的状态。

    高文定了定神，虽然在看到这个“人影”的时候他有些意外，但这时候他还是可以肯定……那种独特的共鸣感确实是从这个中年人身上传来的……或者是从他身上携带的某件物品上传来的。

    在仔细观察了一番之后，高文的目光落在了中年人手中所持的一枚不起眼的小护符上。

    那东西带给他非常强烈的“熟悉感”，同时尽管处于静止状态下，它表面也仍然有些微流光浮现，而这一切……毫无疑问是起航者遗产独有的特点。

    高文皱起眉头，在一番思索和权衡之后，他还是慢慢伸出手去，准备触碰那枚护符。

    他不会贸然把护符从对方手中取走，但他至少要尝试和护符建立联系，看看能不能从中汲取到一些信息，来帮助自己判断眼前的局面……

    ……

    高坐在圣座上的女神猛然睁开了眼睛，那双充盈着光芒的竖瞳中仿佛涌动着风暴和闪电。

    侍立在圣座旁的高阶龙祭司瞬间感受到了难以言喻的神明威压，他难以支撑自己的身体，立刻便匍匐在地，额头几乎触及地面：“吾主，发生了什么？”

    恩雅的目光落在赫拉戈尔身上，短短两秒钟的注视，后者的灵魂便到了被撕裂的边缘，但这位神明还是及时收回了视线，并轻轻吸了口气。

    祂眼睛中涌动的光芒被祂强行平息了下来。

    赫拉戈尔听到神明的声音传入耳中：“没什么——去准备迎接的仪式吧，我们的客人已经靠近了。

    “一切交给你负责，我要暂时离开一下。”

    话音落下之后，神明的气息便迅速消失了，赫拉戈尔在困惑中抬起头，却只看到空荡荡的圣座，以及圣座上空残留的淡金色光环。

    ……

    眼前错乱的光影在疯狂移动、重组着，那些突然涌入脑海的声音和信息让高文几乎失去了意识，然而很快他便感觉到那些涌入自己头脑的“不速之客”在被飞快清除，自己的思维和视野都逐渐清晰起来。

    在几秒钟内，他便找回了正常思考的能力，随后下意识地想要把手抽回——他还记得自己是试图去触碰一枚护符的，并且接触的瞬间自己就被大量错乱光影以及涌入脑海的海量信息给“袭击”了。

    但在将手抽回之前，高文突然意识到周围的环境好像发生了变化。

    他听到隐隐约约的海浪声和风声从远方传来，感觉眼前逐渐稳定下来的视野中有暗淡的天光在远方浮现。

    琥珀欢快的声音正从旁边传来：“哇！我们到风暴对面了哎！！”

