
天罗地网总部，雷霆和罗祺忙得不可开交。

他们手边全是顾卿卿暴露G博士身份引发的各种问题，需要他们紧急处理。

一直不太喜欢跟罗祺这种笑面狐狸打交道的傅行衍此刻却提了一瓶酒过来串门。

“八二年的拉菲，今天来喝一杯。”

雷霆和罗祺看看那一堆文件，又看看手机上不停传来的消息，再看看傅行衍，你特么还真会挑时间。

罗祺打开一个条信息，“我想，你应该没心情喝酒了……”

华科院新闻部第一时间公布出G博士招生结果通告，林亦默和秦勉两人在列，独独少了吴梓琼这个“华国之光”。

吴梓琼光微博粉丝都三百多万，顶得上一个小网红的流量了。

消息一出，很多人都替她鸣不平。

吴梓琼的恩师，华大物理系教授胡鹏安，于百忙之中仔细比较了一下自己的得意门生跟另两位的差距。

结果，他发现，吴梓琼为机械臂制作的代码非常完美，连他都找不出几处可改进的BUG。

这还是在一周内完成的，谁能有这样的效率和能力？

林亦默的的确比她的复杂百倍，也就不说了，但林亦默是华科院的人，能相提并论？

他就该有这样的成就。

还有那个秦勉，搞的是个什么玩意儿？

一个洒水系统都敢来赢他的得意弟子？

胡鹏安第一时间发表了自己的见解——《致华科院G博士书》。

里面详细地将秦勉的作品和吴梓琼的进行了对比，并得到很多华大教授学子的点赞。

这种高等学府，有其高等学府的自尊和骄傲，更有高等人才的桀骜不驯和目中无人。

这些人，大多数都是从别人家的孩子成长起来，从小接受鲜花和掌声，接受国家最好的教学资源和资金人脉支持，养成了最自信最骄傲的性格，以及看谁都低人一等的派头。

华科院纵然厉害，但是，他们华大的实验室也研究出很多顶尖科技，只要时间够，他们迟早会追上华科院。

有了这些人的声援，吴梓琼突然从萎靡中振奋起来。

她突然意识到，华科院的直播观看人数是有限的，而且没有上热搜，没有其他资料传播，其实真正知道真相的也就那么很小的一拨人。

华国十几亿人口，那一百万就算全部站在顾卿卿一边，那也只有一百万而已。

在十几亿人口面前，就是蚍蜉撼大树，根本不是事儿！

何况，她的老师说得没错，秦勉的设计的的确确不如她的有难度，也比不上她的有价值，各方面都比她低一等。

她迅速整理好情绪，转发了恩师胡鹏安的微博，同时发表了自己的声明：【从小我就有一个梦想，要成为智能机械方面的科学家。

后来我进入华大，接触到智能机械方面的相关知识，第一次从科研中认识G博士。自那时起，我就立志要成为她的弟子。

我用两年时间，兢兢业业搞科研，还为华国拿了两次国际物理竞赛冠军，这一切是为了让她看到我的优秀。

我拼尽一切，只希望能在这次的考核中脱颖而出，结果，我绞尽脑汁写出来的机械臂代码，最后比不上一个洒水系统……】

吴梓琼先打了一份草稿，但看到那个“她”心里就膈应得紧，又编辑了一下，将代表G博士的“她”，全换成了“他”。

由始至终，她都无法承认顾卿卿就是G博士的事实，这简直就是欺诈！

她的消息一发出去，华大师生更炸锅了。

集体去华科院官博讨说法。

他们华大是华国第一学府，容不得他人欺压，即便是华科院也不能例外！

作为华科院的保姆，沈均适时做了回复：【吴梓琼没被选中不是因为产品，而是因为人品。】

下面自带一个直播剪辑。

别人剪辑不了，但他们华科院可以。

别人发不出来，但他们华科院可以。

于是，广大网民包括华大师生很荣幸地看到动力学大佬杨辉质问吴梓琼的场景，他们更荣幸地知道，G博士，就是他们之前攻击走后门的顾卿卿。

华科院的新闻部不仅转发了沈均的微博，还剪辑了他们家宝宝制造的趣味机器人的测试过程。

测试的人是吴梓琼，前面的趣味性让一众网友欣喜不已，甚至很多爸爸妈妈想买一个来陪伴自己孩子，后面的技术专业性，又让华大以及其他科研单位的人佩服到五体投地，若有这样一个机器人，能帮他们修改代码，那他们搞科研不是容易轻松很多？

前面，胡鹏安为表达自己的专业性，在《致G博士书》里修改过吴梓琼代码里的几个BUG，结果这里人家机器人说有三百零八个BUG，而当众修改的那个就是他自己没看出的。

网线那头的胡鹏安的老脸被打得啪啪作响。

华科院的解释一句不多，直中要害，更是懒得理这些沽名钓誉之人居心叵测的问题。

【这就是华科院跟华大的差距！人家随便搞出一个小机器人都比华大领着百万年薪的教授强！】

【难怪林亦默这样的天才，不去华大，大学文凭都不要了，而是直接去了华科院！】

【就我一个人想知道卿卿宝贝的小黄鸭卖多少钱一只，哪里能买到吗？】

【我也要小黄鸭！】

【我也要！】

网上风向一边倒。

吴梓琼感觉自己的脸被打得好痛，她就看到自己评论下一连串的【白莲花】【黑心莲】【绿茶婊】【蛇蝎心肠】的谩骂。

三百万粉丝都挡不住这场洪水！

更有粉转黑：【我特么粉了个啥垃圾？】

【我妈还天天让我向“华国之光”学习！我呸！】

华大也不是个个都只顾自己高贵冷眼的，大多数还是有良知的。

首先对华科院的决定表示支持，接着对华大学生的无耻行径表达歉意。

那些存心偏帮的，在事实证据面前，也哑了火。

连胡鹏安都断网装死。

逆转得太快，他们的舆论还没掀起来，就被华科院秒杀，这特么还怎么玩？

胡鹏安只得打电话让吴梓琼公开道歉。

傍晚，吴梓琼终于不甘不愿发上了一封道歉信。

她说她是真的以为顾卿卿借用寰宇和她父亲的身份为她开口门，哪里能想到她会是G博士？

她只是想争取一个公平公正的环境，并没有其他意思，诚心诚意向顾卿卿道歉，请求她的原谅。

她这话说得在情在理，再加上一个小姑娘哭得梨花带雨，很多人难免生出同情。

回头想想，好像抹黑的事除了让寰宇今天开市时股价跌停外，也没没引起什么实质性伤害。

吴梓琼趁热打铁，又发了几条视频哭唧唧博同情。

这回连秦勉都看出来了。

“她不应该当面向G博士道歉吗？在网上发这些做什么？”

林亦默也看了一眼，眼中满是厌恶，“她想博取的是网友的原谅，网友的同情，而不是G博士！”

他就想一心搞科研，为什么也能遇到这种心机婊，好气！

而一直被心机婊算计的G博士又得多憋屈？

于是他又想起了在一中的那些过往。

林亦默没忍住，直接在网上会怼了一句：【G博士很忙，不看乌烟瘴气的网络，若真有诚意，当面向她道歉更合适！】

这特么不就是内涵她在网上装吗？

吴梓琼：……

林亦默不是对她有意思吗？

现在看到比她年纪更小更优秀的小姑娘就移情别恋了？

卧槽！渣男！

吴梓琼继续哭唧唧说，她进不去华科院，也怕G博士不见她，反正把自己摆到弱者的位置不停煽风点火。

这让很多人尤其是她的脑残粉生出一种错觉，人家都在这里后悔得寻死觅活了，G博士还不出来安抚一下，未免太小气太不近人情太铁石心肠太没爱心太无情了。

这时，汉城一中的侯校长出来说了一句：【一个蠢货制定好计划去杀人，结果没杀到别人，反而把自己坑进去了。到头来要求法官判被害者是凶手，还要法官处罚被害者，因为她很可怜啊，处心积虑没杀成人，还搞得自己身败名裂……】

潘主任首先点赞：【校长威武！】

新任学生会会长带着全体学生会成员也齐齐点赞：【校长威武！】

接着高三十九个班，能来点赞的都来点了，直接把他们的侯校长送上了热搜。

吴梓琼都气哭了，这个垃圾地方的垃圾校长在内涵她，太可恶了！

“顾卿卿，你一定会遭报应的！”

大概是她的怨念太深，老天都看不下去了。

凌晨刚过，顾卿卿的“报应”就来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68872469"  chaptername="第310章  顾卿卿，你一定会遭报应的">加入书签</a>
</div>
