    第六高塔36层阅读室，罗克见到了调查返回的米娅。

    “谁？”

    “挂单悬赏的是费尔顿巫师的学生，至于暗杀组织方面，涉及到乔希和纽曼特巫师，均为一阶巫师。”

    巫师作为学院的主宰，想要调查学徒的事情，本就不复杂，稍微用一点手段，就将事情的始末调查清楚了。

    “哦，原来是马洛巫师的学生，我当是谁呢。”罗克冷声道。

    以前，他和马洛有仇怨，那是因为对方和蒂莫西争夺代塔主。如今，他自己先一步成了代塔主，马洛心里不知到多记恨他，加上后面还有高塔之争，仇怨自然不浅。

    这样算起来，他和马洛一门都有了仇怨，只是没想到费尔顿会拿学徒搞事。

    “但没有找到半点证据，能证明是费尔顿授意学徒做的，还有另外两位巫师，我想----”米娅接着说道。

    “行了，这次辛苦你了，下面的事情我亲自处理。”罗克摆摆手，打断了她的话。

    “那---我先回去了，有事情您敬请吩咐。”米娅本想劝说几句，见他态度如此坚决，没有说多余的话。

    走到阅读外，她微不可察地叹息了一声。

    对方都是灰雾塔的巫师，自然受到学院的庇护，哪怕罗克是二阶巫师，想要给予惩戒也不容易。

    同一个学院，米娅能够调查到，其他巫师自然也能，不少巫师在得知背后的人时，都一脸恍悟。

    某一实验室，汇聚了几名看热闹的巫师，正密切关注着事情的发展，找点闲趣。

    “原来是利益争夺，有好戏看了。”有巫师鲍伯叹道。

    “大家都是同一个学院的巫师，总不能强行出手吧，这也太难看了。”另一名巫师波尔色皱着眉头说道。

    “谁知道，就看罗克巫师手段了，那晶石追诛狱会天然和执法会亲近，或许罗克巫师会找执法会出手。”鲍伯巫师说道。

    “灰雾塔的事情找白河学院出面，这就更难看了，罗克巫师应该不会如此不智。”波尔色眉头皱得更深了。

    “这倒是，不过别人都欺上了门，总不能什么都不做。”鲍伯对此看法不同。

    因为事情关系到学院几名风云人物，关注事件发展的巫师不少，一时间巫师们都有了讨论的话题。

    不少巫师得出结论，除非罗克不顾灰雾塔的颜面，不然真要出手对付费尔顿，也不是一件容易的事情。

    …………

    另一边，作为当事人，罗克收到了不少传讯，有不少巫师给他传言，说若需要什么协助，尽管吩咐，一定不要客气。

    对此，罗克没怎么理会。

    如大多数巫师所料的那样，他来到了白河学院，直接找上执法会的会长拉铁摩，泰德巫师也在。

    “罗克巫师，欢迎欢迎，不知道有何指教？”碍于他追诛狱会的身份，拉铁摩很是客气。

    “拉铁摩巫师，那我就直说了。”从执法会的角度来讲，他的身份高于拉铁摩，罗克也没有多客气。

    “请说。”

    “作为白蒲学院盟一名巫师，我想有资格成为执法会的一员吧。”

    “哈？”

    听到罗克的话，拉铁摩很是惊奇，暗想莫不是灰雾塔的阴谋，想要谋夺执法会的权利，这可有点糟糕。

    他看了泰德一眼，泰德微微摇了摇头，表示自己不知情。

    “难不成我不具备加入资格？”罗克沉声问道。

    “这倒不是，罗克巫师如此天资，当然有资格加入白蒲执法会，我们欢迎还来不及呢。”拉铁摩摇摇头。

    要是换成别的巫师，拉铁摩的回答肯定言辞模糊，不会答应这么快，对于罗克他没法拒绝，不然怕对方给执法会下绊子。

    “那就好，我申请加入执法会，职位你们看着安排吧。”罗克接着说道。

    “罗克巫师，申请入会，需要备报一下讯息，你看----”泰德出言说道。

    “这个好说，暂居职位有预备学者、假面小议长、追诛狱会执行长，应该够了吧。”罗克回答道。

    听到这话，拉铁摩眼角抖了一下，对方连这些都摆出来了，真没法拒绝了，不然就是给执法会找不自在。

    “罗克巫师，还有实力讯息，也需要备报一下，我们好酌情安排相应职位。”泰德说道。

    “二阶中期，体魄----三阶。”罗克想了一下，如实说出了自己的实力，反正追诛狱会那边都知道了，他不需要保密。

    在泰德瞪大的眼眸下，罗克身上的三阶气势毫无保留地展示出来，使得室内空气一凝，泰德的巫师罩不由地显露出来，轻微地抖动着。

    “这----”泰德不知道该说什么好，他直接被罗克的实力镇住了，被他实力提升速度给震撼了，复杂的心绪久久不能平息下去。

    “哈哈，不愧是罗克巫师，这份天资这份实力，实在让我等汗颜。”顿了数秒，拉铁摩赞叹道。

    于拉铁摩本身来说，他之所以执掌白蒲执法会，管着执法会一干琐事，就是因为自己实力到顶了，进展异常艰难，才揽下执法会会长一职。

    见罗克晋升二阶没多久，实力就提升至如此地步，说不震惊是不可能的，真是没法比较。

    “总之，你们看着安排吧。”罗克没了理会这些，接着强调了几句，“当然了，我虽然在白蒲执法会任职，但肯定不怎么掺和执法会的事物，毕竟作为狱会的执行长，那边的任务更重要，你们能理解吧？”

    说白了，他还看不上白蒲执法会的职位，要不是为了省事，他才不会提出申请。

    “理解理解，追诛狱会的任务关乎巫界安危----”听到这话，泰德心里翻了翻白眼，嘴上不停地阐述狱会的重要性，不断地歌功颂德，像是表忠心一样。

    实际上，他在拖延时间，他们已经让人去探查讯息了，罗克来势汹汹，直接盯上了执法会，他们也不得不防备一二。

    罗克自然知道这一点，没有试图解释什么，自己解释还不如让别人调查。

    没过几分钟，泰德查看了水晶球，将讯息传达给拉铁摩，显然已经弄清楚了事情始末。

    “罗克巫师，其实你没必要如此大费周折，我们可以----”

    “我不知道你说什么，本巫师这一趟前来白河学院，只是为了申请加入白蒲执法会，和其他事情无关。”

    罗克当然不会让两人帮忙，白河学院的巫师掺和进来，事情性质就不一样了，再说他也不需要帮忙。

