
　　深夜，群马县。

　　薮内家附近宽广的公路上，基本是深山老林，车流量极少，如今夜深人静，更是连一个行人都看不到。

　　不过，一群身穿黑衣，行动有素的男人，却在公路边的树林中埋伏好，静静注意着公路上的景象。

　　这是组织中，由无代号的外围成员编制的小队。

　　来到群马县，似乎要执行什么特殊任务的样子。

　　而这群人的领导者……

　　有着独狼般的凌厉眼神，银得发亮的长发，在黑暗中依然清晰可见。

　　代号琴酒。

　　没错，琴酒此时遵照朗姆的指示，来到了群马。

　　他的任务，也很简单。

　　——朗姆搜集到克什瓦瑟去往群马的情报，这老家伙怀疑克什瓦瑟是秘密的在搞什么小动作，便派他前来监视。

　　由于是监视任务，并且傍晚还聚集了不少群马县的警察。

　　所以琴酒这次来，只带了一些喽啰。

　　至于伏特加跟基安蒂他们，则是被留在了东京——这也是朗姆的隐晦意思。

　　那老家伙害怕出动的熟人太多，暴露给克什瓦瑟动态，打草惊车，最终竹篮打水一场空，才让他一个人带队过来。

　　琴酒心理本来是这样想的。

　　但到达群马之后，他才意识到不对劲。

　　因为朗姆在不久前又联系了他，说是有个名为“鬼虎帮”的黑道性质小团体，在群马妨碍到了组织的工作，需要他现在顺手把那伙人干掉。

　　并且朗姆还表示，这伙人秘密的贩卖○品，很有可能是受到地下人脉很广的克什瓦瑟的指使，暗中扩张势力牟利……

　　所以，才需要琴酒干掉这伙势力，防止群马县的势力失衡，威胁到组织的分部。

　　也防止克什瓦瑟是想秘密的聚拢黑道势力，脱离组织单飞。

　　乍听起来，似乎没什么问题，如此叛逆的做法，也的确符合克什瓦瑟的性格……

　　但是，琴酒不明白，朗姆能用的人那么多，为什么偏偏要他来大费周折的来到群马，执行这种任务？

　　难道是在测试他的忠心程度，以此来试探他和克什瓦瑟的关系？

　　琴酒闭目沉思。

　　诚然，他对克什瓦瑟是很看好没错。

　　但还不至于刻意包庇，连那小子在黑道养的狗都要爱护的程度。

　　如果杀几个小混混，能让魔怔的朗姆放下戒心，不再纠结内部矛盾的话，琴酒也不是不能干。

　　思及此处，琴酒睁开双眼，端起望远镜，看向远处的公路尽头。

　　在那里，停着两辆黑色的厢型车，每辆车的司机都在认真警戒四周，展现出足够的职业素养。

　　但这种职业素养，跟组织成员比起来，还是差的太远了。

　　混混就算手持武器，也终究是杂鱼。

　　就算放在组织外围成员喽啰面前，也是无可否认的杂鱼。

　　——寻常的组织外围成员经过全方位的训练，单体综合实力高出混混杂鱼几倍不止。

　　不过话又说话来。

　　让自己带着一群喽啰攻打杂鱼……朗姆这次也真是没事闲的，杀鸡还要用牛刀。

　　琴酒默默盯着两辆车，在心中不屑的点评。

　　按照情报来看，这就是朗姆所说的“鬼虎帮”了。

　　虽然看起来马马虎虎，但琴酒在动手之前，还要派出几个外围成员在周遭把风，以免吸引到一般人的注意。

　　哪怕这一带是人烟稀少的深山老林，谨慎行事也是必要的。

　　就这样，瞄着望远镜一直盯着目标的两辆车，琴酒放下望远镜，看向一名手下：

　　“那边的情况怎么样？”

　　黑衣的手下开口汇报：“宅院的四周无人出入，克什瓦瑟目前应该还没有行动。”

　　“也就是说，一切正常么……”

　　琴酒微微眯起眼睛。

　　就这样，让手下保持着一面监视克什瓦瑟，一面监视鬼虎帮，琴酒一行人并未轻举妄动。

　　……

　　同一时间。

　　等到薮内家所有人进入梦乡后，白川悠一个人开启【消失】能力，顺利来到宅院外的林子中，缓慢往公路的方向靠。

　　值得一提的是，这个过程中，他居然在宅院的后门发现了工藤优作。

　　这家伙大半夜不睡觉，一个人跑来宅院后门，明显是早就猜到自己会偷跑出去，特意来堵自己，请求互动的。

　　白川悠有些咂舌工藤优作的直觉。

　　如果他没有【消失】这样匪夷所思的能力，大概率会悄悄从后门出去，被这老小子逮到。

　　不过，可惜就可惜在，再厉害的推理，在超能力都面前都不值一提。

　　顺利远离薮内宅院后，白川悠心里暗自偷笑，理也没理守在后门的工藤优作。

　　对方既然喜欢等，就让他在那里一个人吹着夜风等好了。

　　最后的看了眼薮内宅院，白川悠转移视线，查看公路尽头的方向。

　　刚刚还没来时他已经确认。

　　另一伙身穿黑衣的人，确实是组织的人。

　　而且带队指挥的还是琴酒。

　　虽然心里惊讶于琴酒出现在群马，不过白川悠在观察后发现——

　　琴酒那伙人，好像并不是冲着自己来，反而像是冲着鬼虎帮的残存势力来的。

　　白川悠思考着，躲在视野良好的一旁，暗中观察。

　　至于波本的话……

　　那小子虽然嘴上跟他说会来参加行动，但无论是琴酒手底下的组织成员，还是两辆厢型车中的黑帮份子，都不见他的身影。

　　所以，白川悠也没急着出来。

　　在他的窥视中，接下来发生的事情不出意料。

　　组织成员一路跑来，故意没做什么遮掩，找上鬼虎帮挑事，引诱对方下车。

　　接着，两方势力的人开始在无人的公路上交战。

　　组织成员没有丝毫波动，快准狠的打击着敌人。

　　琴酒似乎也是对处理工作早有准备。

　　他带队的人并没有使用热武器要人性命，而是以流畅的动作，用手肘和拳头击打这群人的咽喉和下巴，一个个夺去他们的意识。

　　其中，有人见情况不妙想要掏枪，也都被琴酒一一制服。

　　白川悠看热闹看得一阵咂舌。

　　严格来说，这还是他第一次看到琴酒赤手空拳打群架。23sk.Com

　　本来他还以为琴酒更擅长射击一些，没想到肉搏起来也很爷们。

　　穿梭在人群中，迅速放倒手持武器的混混，像个动作片的武打高手那样。

　　再加上琴酒留着一头丝滑的银发……

　　你别说，看起来还真的挺有古代侠客义士内味，一幕幕动作赏心悦目。

　　在白川悠的注视中。

　　随后，琴酒带人，从一动不动的混混怀中搜出钱包，枪械，和可以证明身份的证件。

　　之后，便指使手下把这群人装车带走。

　　估计下一步计划，就是让手下动手，清除痕迹抛尸荒野，伪造成为强盗事件。

　　白川悠这样有些轻松的想着。

　　他不知道朗姆这次有什么计划，琴酒又为什么赶来打击○品集团……

　　但此时自己的麻烦已经被琴酒解决。

　　为了不引起上头的过度关注，自己现在就悄悄的折回去睡大觉好了。

　　抱着轻松的念头打着哈欠。

　　以防万一，白川悠开启【解析】能力，最后看了眼鬼虎帮的厢型车。

　　让他有些意外的是，除去琴酒等人料理掉的两车混混外，其中一辆厢型车的后备箱里，居然还有一个微弱的生命特征。

　　从演算出的轮廓来看，是个年轻的女性，并且头部被麻袋整个盖住，嘴巴被堵住，双手也被结结实实的绑在一起，动弹不得。

　　看着这一幕，白川悠突然产生了一种极其不好的预感。

　　当他隔着车盖子和麻袋，迅速透过阻碍，看清楚里面年轻女人的相貌时……他的思维一瞬间停止了。

　　“这是……”

　　虽然只有短短的一秒。

　　但不得不承认，这是个很罕见的情况。

　　没有看穿一切的眼神，也没有漫不经心的笑容……白川悠心中涌现出强烈的惊讶。

　　黑色的长发，熟悉的外貌，柔和又憔悴的精神状态。

　　厢型车后备箱绑着的女人，赫然是宫野明美！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-294- 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 