    方志强当然不会直接跟父亲说出他现在的心思和感受，那只会让父亲更加的担心他，所以他笑了笑：“我知道的，爸你别担心了。”

    他是实在没有胃口和心情再吃下去了，看父亲的样子也是一样。所以他收拾起碗筷去洗刷，然后又催促着父亲早点去洗漱睡觉。

    只是这一夜，谁都没有睡好。方志强是一直睁着眼睛熬到天亮的，他怎么可能睡得着。而期间他半夜起来上过厕所，听见父亲的房门没有关严，从门缝里还透出父亲辗转反侧以及叹息的声音，恐怕父亲的心里，比他还要难过。

    大概是天迷蒙快亮的时候，方志强终于实在是累了，毕竟不是个铁打的，慢慢地合上了眼睛，也就是在这时候，门外忽然传来一阵阵急促的拍门声。伴随着王霞的声音：“方志强你个混蛋，你特么的给我开门！”

    方志强刚刚睡着，一下子惊醒了，还以为自己是在做梦。仔细听了听，的确门外拍打的咣咣响，也的确是王霞歇斯底里的还在不断喊着：“方志强，你特么的不出来信不信我放火烧死你个王八蛋！”

    方志强彻底惊醒了，一颗心不受控制地狂跳着，额头的冷汗瞬间冒了出来：这个时间，王霞忽然间赶过来，而且是这样的阵仗，想也知道，一定是出什么事了，而且一定是和潇潇有关系。毕竟他白天才跟李潇潇说过那样绝情的话，把李潇潇伤成那个样子。

    潇潇她怎么了？方志强连衣服跟鞋都顾不得穿，赤着脚跳下床就往外跑。这时候父亲也已经被惊醒了，起身来到客厅，看见方志强也出来，连忙问着他：“强娃子，外头是谁？是来找你的不？怎么回事？”

    方志强已经顾不得跟父亲解释了，这时候急性子的王霞在外面拍了半天没有动静，已经开始用脚踢、不知道用什么东西砸门了。他赶紧冲过去，把门拉开：“王霞，怎么……”

    还没等他的怎么回事问出口，迎面而来的是王霞的狠狠一巴掌，随即是王霞把手里的包直接甩到了他的脸上：“方志强你个王八蛋！你害死潇潇，我要杀了你！”

    王霞此刻的样子，和疯子没有两样，两眼血红而且肿着，头发乱糟糟的，大概是急慌慌起床赶来，连妆也没有化，整个人很是憔悴。

    但是这些方志强都没有注意到，他只觉得头脑里轰的一声，像是炸开了一样。

    他害死了李潇潇？李潇潇死了？

    他张着嘴，想要说话，却开不了口，什么话都说不出来，眼泪却在瞬间像是决堤一样。

    方志强的父亲本来见到门一开，一个素不相识的姑娘就直接冲进来二话不说就扇方志强，本来是又气又急，但是又不能对一个姑娘家下手，只能着急地在旁边去拦：“姑娘，有话好好说……”

    然后方志强的父亲就听到了王霞的话，顿时整个人就彻底愣住了，脸色瞬间雪白，颤抖着嘴唇，半天才问出口：“姑娘，你说的什么话？潇潇她怎么了？强子把潇潇怎么了？”

    这一会的功夫，王霞对着方志强又连着打了好几下：“方志强你特么的还是不是人！你到底多狠的心能对潇潇说出那样绝情的话！你不得好死！潇潇就是被你害死的！你为什么不去死，不去给潇潇偿命！”

    她用力踢着方志强，直到鞋子直接甩飞到一边，整个人站立不稳，一下子摔倒在地上，愣了一下以后，忽然间失声痛哭起来。

    方志强父亲拼命去扶她起来，眼泪啪嗒啪嗒，一直不停地往地上落：“姑娘，大早上不兴说晦气话，潇潇她怎么会有事？”

    而方志强一直木然地呆愣着，耳边全是王霞的话：潇潇死了，是被你害死的，你为什么不去给她偿命！

    他是真的没有想到，李潇潇说的每一句话，每一个字都是真的，没有了爱情，她是真的会死。他想过李潇潇会痛苦会难过，但是他想着以后老天爷会给她真正的幸福，去补偿她现在的痛苦，可是他万万没有想到，李潇潇的人生，再也没有以后。

    整个世界在他面前，瞬间天崩地裂。

    “你问问他！”王霞指着方志强，一边哭着一边喊道：“他去跟潇潇说了什么？潇潇半夜里头自杀……手腕子割得快断了，血流一地……特么的方志强，你怎么不怕有报应！潇潇对你那么好，这下你把她逼死了，你开心了？”

    王霞一边哭着，一边断断续续讲着事情的经过。

    白天方志强去李潇潇家说了那些话然后离开之后，李潇潇就一直不停地在哭。因为她本来就是很脆弱爱哭的性格，何况方志强是她那么深爱的人，这样的决绝自然会让她伤心。所以李潇潇的父母也是心疼地，一直在陪着李潇潇。

    而李潇潇就一直哭到下午，哭到一直快虚脱的时候，终于是累了，在她母亲的怀里慢慢地睡了过去。

    醒来以后，她整个人都是木呆呆的，像是被抽走了魂魄。这样子让她父母也开始忍不住担心，怕让方志强说出那些话太过火了，对李潇潇的刺激太大。他们只能拼命地去跟李潇潇说话去劝着她，好在李潇潇也都很平静，没有再哭了，虽然不会主动开口说一个字，但是父母问她什么，她也都照常回答。甚至于她这段时间都没有好好吃饭，今天又哭成这样子，父母亲担心她的身体，劝她吃东西，她都也乖乖答应了，陪着父母一起吃了顿饭。这让李潇潇的父母瞬间高兴起来，都以为是李潇潇彻底想通以后，接受了现实。

    晚上李潇潇的母亲守着李潇潇睡觉，看着她快要睡着，去关灯的时候，李潇潇忽然间开口说了一句：“妈，爸，我对不起你们，我太任性了。”

    这简短的一句话，让李潇潇的母亲瞬间泪如雨下；“没事的潇潇，爸爸妈妈不会怪你的，爸爸妈妈永远都爱你，你永远都是爸妈最乖的女儿。”

    那个时候，李潇潇的母亲还以为，李潇潇的话是在为之前的任性道歉，绝对没有想到，李潇潇所说的对不起和任性真正意味着什么。