    “三个灵眼，竟然没有灵泉？”

    　　秦桑不无失望的喃喃说道。

    　　天尸宗分坛的禁地范围极大，用来存放宝物的宝库也建在此处，让人诧异的是，禁地之中竟然有三个灵眼并存。

    　　天尸宗占据的这条灵脉，比少华山的山门小得多，有一个灵眼很正常，但竟然存在三个灵眼，而且距离如此之近，称一声天造地设的洞府也不为过。

    　　但让秦桑失望的是，纵然此地存在三个灵眼，灵力之浓郁隐隐还要胜过他那座洞府，也没能诞生灵泉。

    　　如果有灵泉，他无论如何也要搬回去。

    　　突破第二层，参悟杀符的难度陡增，甚至领悟每一笔都比整个第一枚杀符要难，越早去古仙战场越好。

    　　听到秦桑的牢骚，正在一旁研究阵器的于岱岳抬起头来，笑他痴心妄想，“秦师弟想多了，一条灵脉上能有灵眼成型，已经是天地眷顾，灵泉哪有这么容易诞生的？我们师门立派至今，也只引来六口灵泉。并非灵力浓郁或者灵脉浩大就能诞生灵泉，必须与山川水脉相和，亦要汇聚八方之灵秀，还要在种种机缘巧合之下，才有那么微小的一丝可能。”

    　　“于师兄对灵泉很有研究？可否跟我仔细说说？”

    　　秦桑好奇的问道，他去过宝塔峰，发现相关的典籍非常少，听于岱岳的语气，好像有精研过。

    　　“秦师弟真的对这些感兴趣？”

    　　于岱岳有些诧异，听到秦桑说起宝塔峰，道：“秦师弟，如果你在宝塔峰找这些典籍，可就找错地方了，涉及灵脉、灵眼、灵泉最多的典籍，不在宝塔峰，而在道门峰。”

    　　“道门峰？”

    　　秦桑愕然。

    　　“没错，”于岱岳点点头，“道门峰有一个书库，里面存放着许多凡间传世的经典，和一些修士所著，但价值不高的著述，对我们修仙者来说没什么用，是以知道的人不多。我未突破筑基期时，曾在道门峰做杂役，整理里面的典籍，发现许多凡人经典也很有意思，便入了迷。为此浪费了许多时间，年近五十才突破筑基期，险些误了大事。书库有部分玉简，收藏了精研风水杂家的修士著作，有谈及灵泉之事，秦师弟可以去找找看。财侣法地，皆是修士必要之物。据说修仙界曾经兴起过寻觅灵泉的风气，后来修士们发现灵脉好找，但灵泉的形成全无规律，而且灵泉太少见了，他们研究的那些根本无从验证。等风潮消弭，这些著作也就渐渐无人问津，全都丢在道门峰。”

    　　听到于岱岳评论凡世经典，秦桑颇为赞同地点点头，凡人虽如蜉蝣般朝生暮死，但聪明人如恒河沙数，只是缺少灵根，或者没有仙缘，无缘仙道而已。

    　　他从寂心道人那里得到的，就是凡俗道士的经册，不仅帮他入定修行，现在还时而诵读、品味。

    　　秦桑记下书库的位置，决定回山门后去看一看有没有人研究过催熟灵泉的办法。

    　　天尸宗的阵器是一块足有一人高的白玉，玲珑剔透，没有一丝杂色，上面有一些的损毁，但当他们二人共同操纵之时，从白玉中间亮起一道道金纹，禁制仍然有效。

    　　金纹布满白玉之后，突然产生莫大吸力，仿佛变成了一个黑洞，以惊人的速度吞噬禁地中的灵气。

    　　吞噬速度之快，在白玉上方竟出现了一个肉眼可见的漩涡。

    　　紧接着，这些金纹如蜘蛛网一般延伸到禁地之外，并且迅速向外面弥散开来，洞府中金光灿灿，阴寒之意被一扫而空，变得暖洋洋的。

    　　可见禁制的作用确实是用来抵挡地煞之气，天尸宗的弟子正是在禁制的庇护下，才能在这种地方修炼。

    　　激活禁制，秦桑和于岱岳一直忐忑的心终于落地，只等地煞之气褪去，就能离开这是非之地。

    　　百无聊赖，二人又在一大片废墟之中翻找起来，没想到最后真让他们找到一些宝物。

    　　一块巴掌大小的寒铁、几粒星砂、一些妖兽残骨、一小瓶阴灵水和一截金丝雪松木，都是上佳的炼器灵材，除此之外还有两个残缺的法器。

    　　二人把东西摆在地上，于岱岳伸手一引，“秦师弟诛杀拦路的煞尸，当属首功，我未曾出力，就由秦师弟先挑选吧。”

    　　秦桑老实不客气，直接把最贵重的金丝雪松木拿在手里，见于岱岳面色有些僵，便道：“于师兄，小弟祭炼本命灵剑，正需要最纯净的灵木，就不客气了。不过，金丝雪松木太过贵重，小弟不敢贪心，就再要这瓶阴灵水，其他东西都给于师兄，不知师兄意下如何？”

    　　金丝雪松木加上阴灵水，价值也要比其他几样东西差几分，不过这两样灵物都是秦桑亟需之物。

    　　金丝雪松木自不必说，突破第二层后，秦桑发现杀符的威能远比他想象中强大，乌木剑很有可能会承受不住第二枚杀符，提前准备灵木，也是未雨绸缪。

    　　阴灵水则是炼制煞尸的必须之物。

    　　引地煞之气炼制煞尸，不仅有独特秘法，还需要特殊灵物配合，乃是五种五行阴物，分别是九窍石、蓝冥金、五百年以上的月槐木芯、鬼雕翎和阴灵水。

    　　集齐五行阴物也需要费一番功夫，在这里找到一瓶阴灵水是意外之喜，秦桑肯定不会错过。

    　　见秦桑如此说，于岱岳自然不再有什么意见，把其他灵物都笑纳了，道：“秦师弟竟然准备自己炼制本命灵剑，而且要求最纯净的灵木，威力定然不凡，为兄以后也可以帮秦师弟看着点儿。”

    　　秦桑拱手道：“那就多谢于师兄了。”

    　　二人做好分配，便在禁地中耐心等待起来，想着可能还会有其他同伴活下来，他们没有彻底关闭禁地。

    　　不料，随着时间流逝，轰隆隆的声音越来越响，不久就见一缕黑气涌进大殿之中，阴冷无比，却迟迟没有看到李在出现。

    　　于岱岳深深叹息，道：“秦师弟，李师弟他们怕是已经凶多吉少。该关闭禁制了，否则来不及了。”

