    吃饱喝足，孟浪打了个电话通知公司的同事，让他们过来盯紧这家小饭馆的同时不要轻举妄动。

    一路溜溜达达来到龙虎山前山，老老实实扫码260块钱买了门票，又老老实实扫过健康码，这才优哉游哉的一路往后山走去。

    一边走，孟浪一边沿路欣赏着……攒动的人头。

    该说不愧是国家五A级景区吗？哪怕是周一依然有大把老头老太太们在举着小旗的向导指引下兴致勃勃的这摸那看，让这座响当当的道教祖庭变成了烟火气挥之不去的凡尘俗地。

    不过，作为半个公职的孟某人却对此十分乐见，毕竟旅游局也是兄弟单位嘛～

    这些旅游消费最终都会转化为税收，再从税收转变为基建和国防力量，取之于民，用之于民，蛮好的～

    至于道士们的生存空间被挤压？

    抱歉，他孟浪是个粗人，尊重但并不信教，在他眼里和尚道士也只是一门普通职业，和农民伯伯并没有什么区别，只不过是把业务范围从脚踏实地的面朝黄土背朝天，改成了看起来更有技术含量些的吟诵黄庭导人向善罢了。

    走过仙水岩、翻过天门山、穿过仙人城、来到正一观……

    孟浪的脚程很快，不到一个小时就在不引普通人注意的情况下来到了古迹天师府。

    是的，古迹天师府是面向全国游客开放的，后山处真正住着老天师的地方反而只是一个无名小院。

    孟某人稍稍开启感知，在有炁感的知客道人中挑了一个身材高大的，上前微微行礼说道：“这位道长有礼了，还请通禀老天师，哪都通孟浪求见。”

    “哦？”荣山闻言细细打量了孟浪几眼，郑重还礼道，“原来是孟施主，小道有理了。天师早有吩咐，公司来人不必通禀。”

    说着，他转身向旁边的矮小道人叮嘱道：“我带孟施主去见师父，这边就教给你了。”

    矮小道人微笑点头：“知道了，荣山师叔。”

    叮嘱过同伴后，这个叫做荣山的道人转向孟浪，礼貌一笑道：“请随我来。”

    “有劳。”孟某人微笑点头，随着荣山一路转入没有人为开发过的小道，往后山走去。

    不多时，两人来到一处断崖。

    也不知道龙虎山的人怎么想的，艺高人胆大也不是这么玩的吧？

    这断崖下深不见底，只要一个疏忽摔下去则必定粉身碎骨，哪怕你后山全是异人，这样也过分了吧？弄个栈桥不行吗？

    毕竟谁还没有个老虎打盹的时候了？万一哪天山上下雨的时候出急事，你还不打算让修为差的弟子随意进出了？

    不过这毕竟是别人家里，孟某人也不好多做置喙，哪怕他觉得这种在自家门口埋地雷的行为实属人间迷惑，但还是再三咬牙，努力管住了不断反复横跳的大脑没有吐槽出声。

    两人站在断崖前，荣山嘴角忽然挂上了一丝微笑。

    他曾经听说过孟浪的名头，更从哪都通内部故意传出来的风声中知道了他似乎掌握着类似“雷法”的法术，故而有心试探。

    微微一笑，他指着断崖之上随风不断摇摆的绳桥说道：“孟施主，过了这断崖，后面不远就是天师所在了。”

    孟浪闻言却依旧是一副漫不经心的样子，颇为随意的点头应道：“嗯，那咱们走吧，别让老人家等着急了。”

    说着，孟浪依旧漫不经心的抬步走向断崖，并在荣山不敢置信的眼神中避开绳桥，一脚向虚空踏了下去！

    荣山见状，哪怕明知道对方敢这么做一定是有所依仗，但还是心跳漏了一拍，生怕这个公司高层在龙虎山上闹出个三长两短。

    但下一秒，他就知道自己确实是想多了，只见孟浪的双脚竟然真的像是脚踏实地一般在空无一物的断崖上缓缓前行着。

    这就让见多识广的荣山瞬间怀疑自己是不是大白天见鬼了。

    不仅见鬼，见的还是个男鬼。

    身为异人，凭借轻功踏着绳索过去不算什么，凭借力量一跃十几米直接跳过去也不算什么，甚至就算孟浪是快步踏空而过他都觉得自己能理解。

    但这慢吞吞的踩着空气往前走可就真的有些超出荣山的认知了，据他所知，现存所有大派的轻功似乎都做不到这样举重若轻的程度。

    而就在他发呆思索的时候，孟浪已经走到了断崖对面。

    “荣山道长？怎么不走了？”用纵意登仙步狠狠装了一次逼的孟某人假作不知对方发呆的原因。

    听到孟浪的招呼，荣山回过神来，这才想起现在张灵玉生死未卜，哪里是关心对方身法的时候。

    “哦……哦！这就来！”

    慌忙应了一声，荣山脚下微一用力，一跃十几米来到了孟某人身边，继续引路带着他向后山走去……

    ————

    与此同时，龙虎山后山角落，某个人迹罕至的岩洞。

    三个人正百无聊赖的坐在洞口处晒着太阳，顺便聊天。

    只见一个双目浑浊不见眼白的佝偻老者当先发话，对旁边满头白发的眼镜老婆婆满脸堆笑的讨好问道：

    “金凤啊～你这次怎么对那个叫张三的小子这么上心了？逼着我把那好徒儿派去魔都打探消息都不算完，居然还联系了小丁来龙虎山一起找龚庆那小子。”

    “夏柳青，你是聋子吗？夏禾丫头昨天把话都说到那份儿上了你还不明白？华东那个张三绝不是什么善茬，他是看上了全性的力量想要把它收归己用！”

    说着，金凤婆婆缓缓抬起右手，静静注视着自己的掌心，语气中带上了一缕悲伤：

    “现在的全性虽然有百般不好、千般不对，但毕竟也曾是‘他’的心血，我不能眼睁睁的看着全性毁在一个野心家手上。”

    听出了金凤婆婆语气中的伤感，佝偻老者立马温声安慰道：“好～好～金凤你别难过，我一定帮你！不仅是我，你看小丁这不也来了嘛？

    你看你面子多大？连素未谋面的两豪杰之一收到你的请托都赶过来了，有他在你还怕拿不下一个张三嘛？”

    说着，夏柳青转头看向一直在旁盘坐在洞内阴影当中，闭目不语的最后一人开口问道：“你说是吧？小丁！”

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。（抱歉，今天是存稿更新，明天恢复加更。）

    鞠躬下台

