    又有一群记者涌到了古邪尘面前，十几根话筒差点捅进了古邪尘的嘴里，一个生得风姿绰约、美艳动人的女记者很是严肃的问道：“先生，请问刚才是亚历山大中将被逮捕了么？请问他被逮捕的罪名是什么？”

    古邪尘深沉的叹了一口气，他推开了面前的话筒，同样严肃的说道：“抱歉，这是联邦机密，我无权向你们泄露相关问题。”

    眼角一挑，古邪尘朝瞤华打了个眼色，自己在特工们的簇拥下钻进车子急速离开。

    瞤华轻咳了一声，笑吟吟的对那些记者招了招手：“各位，今天的一切事情，我都是现场目击者，你们有什么问题，可以问我！当然了，你们可以理解的，为了保障我的个人人身安全，还请你们不要拍摄我的面孔。”

    十几根话筒立刻杵到了瞤华面前，赛壬带着一群彪形大汉有意无意的挤到了那些摄像记者面前，将他们手上的摄像机镜头拦得结结实实。瞤华笑吟吟的看着那个美艳动人的女记者，‘噼里啪啦’将亚历山大中将勾结外敌刺杀联邦军部主席，阴谋抢夺地球联邦终极防御系统控制密码的事情添油加醋的说了出来。

    在他的描述中，亚历山大变成了一头混进联邦革命队伍的野心狼，他勾结罗曼人以及联邦内部的败类，顺利的混入了‘达克伍德骑士团’，牟取了相当高的军事指挥权。随后他带领一批同样勾结外敌的叛军返回地球，目的就是为了窃取保护联邦安全的终极防御系统的控制权。

    当然咯，在联邦特勤局长古邪尘上校豁出去姓命的维持下，在联邦军情局塔耳塔洛斯中将的及时回援下，毒狼元帅挫败了这群野心狼的阴谋诡计，抓捕了大量叛军，亚历山大中将的阴谋没有得逞。

    在记者们的惊叹声中，瞤华将‘事情的真相’向他们一一揭露。

    最终，瞤华结束了自己长篇大论的演讲，他凑到了那个美艳的女记者耳朵边，轻轻的对她耳朵里吹了一口气。

    “美女，天色晚了，我这里还有真正的爆炸姓独家新闻，你有没有姓趣？”

    女记者翻着白眼瞪了瞤华一眼，露出了灿烂的笑容：“这位先生，我有幸邀请您共进晚餐么？”

    几分钟后，瞤华就开着一辆轿车搭载着女记者扬长而去，又是羡慕又是嫉妒的赛壬愤怒的看着雨幕中迅速远去的车尾灯，低声诅咒道：“有眼无珠的蠢女人，放着我这么优秀的联邦精英在这里没看上，你居然敢和一头僵尸勾搭？祝你被他抽干血！”

    古邪尘乘坐的磁悬浮轿车驶向了联邦总部大楼，今夜注定是个不眠之夜，他要去大楼内等候各方的反馈消息。

    前方一辆漆黑没有任何标志的磁悬浮轿车当面驶来，透明的车窗玻璃后面，塔耳塔洛斯向古邪尘露出了一个灿烂而感激的笑容。

    两辆车在交错而过的时候突然停下，车窗玻璃降下，塔耳塔洛斯探手递过来一个象牙雕成的尺许见方的小匣子。

    古邪尘伸手接住了匣子，掂了掂匣子的分量，他笑道：“中将很守信诺。”

    塔耳塔洛斯拍了一下古邪尘的手掌，他笑道：“我们都是守信的人，不是么？”

    将匣子放在了怀里，古邪尘关上了车窗。他看着塔耳塔洛斯如释重负的长吁了一口气，随后两辆车飞快的驶开。

    古邪尘仔细的端详着手上的匣子，它是用一整块象牙抠成，四面八角镶嵌了精细的银丝，华美而不失端庄。匣子上有一对小小的赤金纽襻，上面挂着一个拇指大小用半透明蓝宝石雕刻成的挂锁。这枚挂锁完全用一块天然的蓝宝石制成，放在外界是一件罕见的稀世珍宝。

    不过古邪尘可没把它放在心上，他甚至看都没看一旁挂着的一柄同样材质的小钥匙，直接从指头上喷出了一缕太阴炫焱将那挂锁化为灰烬。

    随手掀开匣盖，里面端端正正放着一枚长宽将近五寸，整体用白银铸造的大印。大印的印钮是一名手持长剑策骑冲锋的骑士，大印的四面分别雕刻了四座宫殿，分别是白金汉宫、凡尔赛宫、杜塞尔多夫布拉特皇宫、霍夫堡王宫。提起大印，印面上是密密麻麻的拉丁文字――君权神授，君主之权神圣不可剥夺！

    “嗯，这就是白殿骑士团的大印么？九三之战后，联邦贵族团秘密组建的白殿骑士团？想要复辟君主制的打手团？”

    叹息了一声，古邪尘将大印丢进了小乾坤锦囊，随手将象牙匣子震成了粉碎。

    “这么说来，赛壬的先祖还是白殿骑士团的最高指挥官？呃，天皇贵胄啊，了不起！”

    “不过，重建白殿骑士团嘛，我是很愿意帮忙的。只是，通古拉斯家族的敌人是那些他们曾经效忠的大贵族，如今可都是联邦上议院的大人物，想要对付他们，可不是件容易的事情。”

    摇摇头，古邪尘暂时将这件事情丢到了一旁。赛壬投靠古邪尘的条件之一就是古邪尘帮他们通古拉斯家族恢复名誉，但是这种牵扯极大的事情，还是暂时冷处理的好。

    九三之战后，欧洲诸多王室乘员组建了白殿骑士团妄图恢复君主制度，巅峰期的白殿骑士团甚至掌控了联邦三分之一的军队。

    但是正所谓有人的地方就有勾心斗角，强大的、光荣的、被老贵族们视为守护者的白殿骑士团在一夜之间烟消云散，联邦政斧牢牢掌控了所有权力，那些老贵族们灰头灰脸的组建了联邦上议院，他们丢失了手上所有的实权。

    白殿骑士团的最高领袖，也就是赛壬的先祖，通古拉斯家族那时候的家长，从人生的巅峰突然摔到谷地，整个家族突然成为了欧洲所有传统贵族的敌人，成为了被人唾弃的叛徒。

    其中因果，就连赛壬的爷爷都弄不清那时候到底发生了什么事情。但是赛壬自幼受到的教育就是，一定要恢复通古拉斯家的荣耀！

    “亏了这家伙拎着脑袋去参加雇佣兵团，为了所谓的家族的荣耀，至于么？”

    双手轻轻拍打着匣子破碎留下的灰尘，古邪尘不以为然的咕哝了一声。

    磁悬浮车快速来到了联邦总部大楼门前。此时的联邦总部大楼灯火通明，无数要害部门的工作人员好似炸窝的老鼠一样在大楼内窜来窜去。联邦军部主席被刺杀，而且刺杀者是联邦现任的实权中将，这件事情实在是太过于恶劣，影响实在是太大。

    撑起雨伞走下车，古邪尘看了一眼紧张的守在大楼门外的警卫。现在的警卫力量是平时的十倍以上，数十辆重型坦克堂而皇之的停在了联邦总部大楼的门前，头顶更隐隐传来巨型等离子引擎的呼啸声，显然有一支规模不小的舰队正悬浮在肉眼不可见的云层上方。

    接受了几个警卫严格的盘问和身份审查后，古邪尘正接过证件准备走进总部大楼，四名身穿联邦少将制服的中年人突然从一辆重型坦克后面走了出来，迈着整齐划一的步伐走到了古邪尘面前。

    守在门前的警卫一字儿排开，掐死了古邪尘可能撤退的一切方向。

    四名少将从前后左右四个方向围住了古邪尘，正对着他的那名少将低沉的喝道：“古邪尘上校？”

    举了举手上的雨伞，古邪尘笑道：“是我。”

    他左边的那名少将强行压低了声音，忍着怒气喝道：“给你一个机会，让你逃脱死亡的机会。”

    右边的那名少将上前了一步，狠狠的一拳锤向了古邪尘的软肋。

    说时迟、那时快，古邪尘一把丢开了雨伞，死死的抓住了袭来的拳头。他心里有火，正准备捏碎这不知道天高地厚的少将的拳头，但是转念一想，他又微微松开了手，只是将这少将向后一送，推得他踉跄倒退了十几步。

    身后突然袭来一阵恶风，站在古邪尘身后的那名少将一肘子轰向了他的后脑勺。

    轻叹一声，古邪尘用力的将脑袋朝后面一顶。那少将痛哼了一声，他只觉自己的手肘好像砸在了一块铁板上剧痛无比，他死死的捂住了自己的右手肘，狼狈的向后退了开去。

    ‘哗啦’一下，附近的数十名警卫整齐划一的举起枪口对准了古邪尘，那数十辆重型坦克也瞄准了他的身体。

    站在他正前方的那少将又惊又怒的看着古邪尘，强忍怒气低声咆哮道：“混蛋！你想死么？我警告你，不要玩那些小花招！释放亚历山大中将，否则你一定死得很快！”

    愤怒的指了指自己的鼻子，古邪尘怒道：“你们是在和我说话么？释放亚历山大？你们知道不知道他干了什么？”

    出拳打古邪尘的少将逼了上来，他双眼一瞪，指着古邪尘的鼻子吼道：“他做了什么？他是被冤枉的！你滥用权力诬告亚历山大中将！”

    一把拨开了那少将的手，古邪尘愠怒道：“他派人来杀我，也是冤枉他么？”

    一名少将冷笑道：“他要杀的目标是你，不是元帅阁下！所以，亚历山大中将是冤枉的！”

    古邪尘无语，他摊开双手，对着这四个霸道、蛮横的少将耸了耸肩膀。

    大概知道了古邪尘的身手比他们厉害得多，四个人不敢再继续出手，只是站在古邪尘面前的那名少将代表他们呵斥道：“给你一个小时，释放亚历山大中将，否则我们将对你以及和你有关的所有人发动打击。”

    根本不容古邪尘申辩一句，四名少将急匆匆的遁入黑暗中，正如他们来时那样仓促。

    无奈的朝那些放下枪械的警卫笑了笑，古邪尘皱眉道：“捅了马蜂窝了……达克伍德骑士团在军队中的潜势力果然不小。”

    歪了歪脑袋，他突然恶意的笑起来：“很好，你们想动手？那么，帮我干掉古绝尘吧，我会感激你们的！”

    沉默了一阵，他接通了赛壬等人的通讯器。

    “所有人在哥本哈根哈德沃公司总部集中，小心，有人要找我们麻烦！”

    冷笑了几声，古邪尘看了一眼那些目光不善的警卫，施施然走进了联邦总部。

    （未完待续）

