
　　知道高幸幸没上班，陆则言直接回了酒店。

　　他到酒店门口，第一次让门童帮他去停车，抱着副驾驶的盒子步子很快。

　　酒店大厅有个有眼力见的服务员看见陆则言立马上前，举着手想要接过他手上的盒子：“陆先生，需要帮忙吗？”

　　“不用！谢谢！”

　　一路上，是他自己都没发现的不平静和急促。

　　陆则言打开门换鞋时看见水晶瓶里插着玫瑰。

　　因为要插玫瑰，白瓷瓶换成了水晶瓶，酒店还算细心。

　　可是这玫瑰品质也太差。

　　陆则言为此皱了眉头。

　　他轻手轻脚打开房门，扑面而来淡淡的沉香味。

　　寒冬腊月的下午，玉和难得有点阳光，阳光透过窗幔的隙缝落在床铺上。

　　高幸幸穿着黄色小格子吊带睡裙，藏在被子下，只露了个肩膀，睡得正憨甜。

　　陆则言的心在这一刻平静了下来。

　　他觉得，好像可以买个房子才更有家的味道。

　　陆则言没打扰，他知道高幸幸不上班的日子作息完全混乱，他去其他房间卫浴洗了个澡才回来。

　　他回来时，高幸幸睡姿已经换了个方向，背对着他。

　　陆则言上床，从身后揽住她。

　　他身上还有一股子带水的热气。

　　高幸幸肩膀动了动，睁开眼睛，看见自己的手被人抓在手心。

　　那手骨节分明，修长白皙，高幸幸再熟悉不过。

　　但她还是吐出不可置信的三个字：“陆则言？”

　　颈后传来陆则言的声音：“嗯。”

　　高幸幸转过身子，正对上陆则言近在咫尺的脸，刚睡醒的样子懵懵懂懂：“我在做梦吗？”

　　陆则言浅棕色的眼眸深情地在她脸上流转，温柔似水。

　　嘴上却调侃她：“你摸摸？”

　　高幸幸眼眸清亮，看着他耳垂上那颗小小的痣，伸手捏住：“你回来怎么不说呢？”

　　陆则言握住她手腕，但没用劲，指腹在她手腕上摩挲：“上飞机的时候你这边是夜晚，我怎么知道下飞机的时候你还能在睡觉？”天籁小说网

　　“公司都没人了，我就跟风请了两天假。”高幸幸手指捏了他耳垂两下，娇娇道，“你再不回来，我就自己回淮午了。”

　　陆则言把她手拉下来：“那你怎么跟你父母交代？”

　　“陆则言，你变坏了！会威胁人了！”

　　陆则言的唇印在高幸幸指尖上，眼眸暗了下来，吐出的字也有些模糊：“还困不困？”

　　“不困了。”高幸幸抽回被他握住的手，把手机拿过来，“我们坐动车回去，还是飞机？我觉得动车方便一点，就是不知道还有没有票，我先看...看...”

　　高幸幸手机被陆则言夺过去暗按灭屏幕摆放在床头。

　　她还没反应过来，已经被半抱着转了个身子。

　　陆则言炙热的胸膛包裹着高幸幸的背，伸手探进她裙子。

　　他埋在她颈间作乱，语调沉沉盈盈：“想不想我？”

　　......

　　高幸幸挺后悔的，她不应该说她不困。

　　也不应该说想他。

　　不然她不会现在还躺在床上不想动。

　　陆则言叫了餐，让高幸幸出去吃。

　　她只是拿被子捂了头，话也闷在被子里：“不吃！”

　　陆则言眉梢动了动，轻柔的拍被子：“怎么了？”

　　“......”

　　“......”

　　好一会儿都没声音，高幸幸也憋得慌，拉开被子一角，窥见一束暖橙色灯光。

　　她脸刚出来便被抓了下巴被迫微仰着。

　　陆则言轻轻啄了一下她唇，温色说：“吃饭好不好？”

　　他就是会这样温柔的蛊惑人。

　　高幸幸坐在饭桌上，等着陆则言给她搅拌着汤羹，散热。

　　因为她说想先吃这个，但是太烫。

　　高幸幸瞥见旁边显眼的深褐色木纹盒子，上面还雕刻着rs银行徽记，不过是英文的。

　　她拿过来，蹙眉感叹：“哇！好重！什么呀？”

　　陆则言扬了扬下巴，示意她打开。

　　高幸幸扳开复古锁扣，圆圆的纪念币被用透明小圆盒包裹，按照年份一枚一枚整齐划一的排放在凹槽里。

　　有金的，有银的，有磨砂的，有光面的。

　　是rs银行国际纪念币。

　　上面的印花比年会的抽奖奖品细致很多。

　　高幸幸虽然不确定它的价值，但是也知道收集一整套是极其困难的事。

　　想着自己只是随口说的，高幸幸舔了舔唇，认错：“陆则言，我就随口说说。”

　　“知道。”陆则言感觉汤羹的温度差不多了，轻轻放到她面前，“可是不在你身边，就总想干点与你有所关的事，哪怕你就是随便说说。”

　　高幸幸拿着勺子舀了汤羹放嘴边吹，说出结论：“那你真的好爱我。”

　　“不烫了。”

　　高幸幸一下没反应过来，愣了一下才明白他是说汤羹不烫了。

　　汤羹进入口腔，顺着喉咙暖进心里，真的很好喝。

　　所以高幸幸笑着说：“陆则言，我也很爱你。”

　　然后，还很认真的点头保证：“是真的。”

　　可是爱归爱，该生气还是会生气。

　　饭后没一会儿，高幸幸就生气的锤陆则言肩膀，手上的手机快抵到他脸上了。

　　“就怪你，没票了！”

　　陆则言很无奈的抓着她手腕，拉开：“坐飞机行不行？”

　　“也没有了！”

　　高幸幸已经想着要开车回淮午，加上堵车，那可是十来个小时的车程啊。

　　陆则言安慰的揉她头发：“有的。”

　　高幸幸后来才反应过来，是私人飞机。

　　一直只是听闻，还是第一次坐，所以第二天陆则言陪高幸幸逛街的时候，她拿着一件大型犬宠物衣服，上面印着小飞机的印花，忧心忡忡地问：“安不安全啊？”

　　陆则言：“......”

　　“怪害怕的呢！”

　　高幸幸害怕的表情也不知是真是假，反正一闪即逝。

　　因为她又看上另一件宠物衣服，于是脸上挂上烦闷：“这个有花边真好看，可是小七是公犬啊。”

　　高幸幸的表情一直很丰富，让陆则言移不开眼睛。

　　最后在宠物用品店服务员的解说下，高幸幸说服自己买了带花边的。

　　陆则言手上提了挺多东西。

　　据高幸幸说，她年底结了一笔很丰沃的项目奖金，她得回去炫耀炫耀。

　　她的炫耀，就是买礼物。

　　她买了好多东西，连小七的都买了。

　　陆则言却有些皱眉，没一件是他的。

　　高幸幸还特地去银行取了现金，在小超市买了一包红包，上面印着抱福的胖娃娃，还有四个大字“新年快乐”。

　　她一边包着红包一边叨念着：“爸爸的，妈妈的，祁乐的，婉婉的，小星星的......”

　　陆则言开车，趁红灯看了她一眼，腿上已经一大叠包好的红包。

　　名字倒是念了挺多，就是没听见给他的。

　　机场路耽搁了一点时间，到淮午已经是晚上。

　　淮午在下雪，很小片很小片，像飘絮。

　　高幸幸降下车窗，想看仔细些，一股凉风袭来，她缩着脖子又把车窗升起来。

　　进入古城区后，开始堵车。

　　街边早就挂起了五彩的灯笼，不远处还有音乐喷泉。

　　路上熙熙攘攘的人，可不少提着大包小包的。

　　高幸幸拿过大围巾包住脸，按开车窗。

　　淮午就是这点好，只要包的严严实实，皮肤不裸露在外面就不会冷。

　　不像玉和，穿再多都冻得不行。

　　高幸幸突然想起凌福。

　　他说，他是来自北方的狼，却在南方冻成了狗。

　　想着想着就笑出声。

　　陆则言抓着高幸幸羽绒服后领，把人拽了回来：“冷不冷？”

　　“我是狼，又不是狗。”

　　“谁说你是狗了？”

　　“你！就你！”高幸幸耸了耸鼻子，“对了，你送我回家，你住哪里？”

　　“我在淮午，有家。”

　　红星路的老宅子吗？

　　“太远了吧？”高幸幸补了一句，“离我家。”

　　“那我住你家？”

　　“那还是算了吧。”高幸幸双肘撑在中央扶手上，笑眼弯弯的看他，“陆则言，你说人家谈恋爱都得谈好久好久，才见家长，我们这，算是弯道超车？”

　　陆则言无比坦然的打着方向盘：“我喜欢效率。”

　　“又不是工作！”

　　陆则言瞥了高幸幸一眼：“我说过，我喜欢你很久很久了。”

　　“......”

　　陆则言嘴角上浮：“在我这儿，已经是低效率了。”

　　不等高幸幸说话，陆则言沉着语调：“幸幸，坐好！”

　　高幸幸这才转过身子，乖乖坐好。

　　她的嘴角藏在围巾下，眼睛却藏不住笑意。

　　高幸幸家在老城区，商圈西移后这里早就不似以前繁华，不过因为过年，路上的红灯笼倒是不少。

　　进入住宅区街道，高幸幸狐狸眼眨了眨，指着路边：“就这儿！陆则言，就这儿停车。”

　　陆则言在路边缓缓停车，了然的提醒：“你家还有一段距离。”

　　高幸幸把围巾理了理，闷声道：“周围的人都认识，我怕被人看见。”

　　“幸幸。”

　　“有点害羞。”

　　陆则言帮她把东西拿下车：“你哥什么时候来？”

　　“你走了我就给他发信息。”高幸幸把人往车上推，“快点快点！”

　　陆则言反手就把人压在车窗上，眼眸带着一丝危险：“我什么时候去你家？”

　　高幸幸支支吾吾眨眼睛：“你在家等着，我通知你。”

　　“好。”

　　高幸幸穿得羽绒服是白色短款，蓬松的把她包住，宽大的围巾遮了她下半张脸，头上还有一顶白色带护耳的毛线帽子遮了额头。

　　只留下微微上挑的漂亮眼睛。

　　雪花不合时宜的落在她眼睫上，高幸幸睫毛扑簌，眼光流转。

　　这场景如同陆则言的梦境。

　　那是三年前，他当时受邀参加一个青年画展，画展结束他的车驶出展馆，却突然急刹停住。

　　他按开车窗看见是一个年轻华人拦了车。

　　年轻华人头发长，眉目青涩，身上穿着泛白的牛仔外套，怀里抱了一幅油画被人拖拽着离开。

　　俨然一副落魄画家的样儿。

　　好几个人凑到陆则言的车前，用英文和中文说着“陆先生，抱歉”。

　　可是陆则言却听见那个华人叫嚷着：“是你们偷走了我的画，你们这群道貌岸然的土匪！borntothesun是我的！”

　　borntothesun是陆则言给高幸幸准备的生日礼物。

　　没有亲手送她是他的遗憾。

　　真的就只是凑巧，这个年轻华人的borntothesun和他的borntothesun毫不相关。

　　可是陆则言却对他招手。

　　年轻华人一脸防备的走近后，陆则言轻声问：“我能看看你的borntothesun吗？”

　　borntothesun明明是向阳而生，可是画里的少女眼含热泪。

　　陆则言心上的刺又深入几分，他问：“这个少女可以笑吗？”

　　年轻华人当时觉得他眼神幽幽，特别悲情。

　　年轻华人说：“不行！荆棘的路上肯定是痛苦的，这是我画中的含义。”

　　年轻华人咽了一口口水，语调变得孱弱：“先生，可是终点是光明，是重生。”

　　陆则言抬眸和年轻华人对视，然后温和的问：“你需要我的帮助吗？”

　　那天晚上，陆则言做了个梦，梦里像是漆黑的隧道，无光无尽头，他走得疲惫，终于看见熟悉的少女身影。

　　四周开始有了光。

　　原来不是隧道，是酒店的走廊。

　　少女转身，眼睛含着泪，嘴角却上扬。

　　“陆则言，我们不会再见面了对不对？”

　　“所以，没有下次了，你食言了。”

　　回忆里那双带泪的眼和面前明亮的眼睛重合，似梦似幻。

　　陆则言伸手拉下帽子遮住高幸幸眼睛，在雪天里隔着上好的羊绒围巾吻了她一下。

　　然后在她耳边轻柔的说：“幸幸，新年快乐。”

　　高幸幸拉开帽子，愤愤道：“你为什么遮我眼睛？”

　　“你不是怕被认识的人看见？”

　　“那你遮他们眼睛啊，遮我的干嘛？”高幸幸撇了撇嘴，看了看周围，拉下围巾，“干嘛还隔着围巾？”

　　说完，她拉着陆则言衣领在他唇上印了一下，然后迅速拉上围巾：“你的唇好凉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十八章 可是终点是光明，是重生免费阅读。https://xs.23sk.com 