    与诸葛廷商议后，祁星薇带着几名信得过的同僚，星夜奔赴雄定山庄，本想着于周边潜伏，暗中监视天雄帮的一举一动，可不曾想，等待他们的是四处横陈的尸体和满间作呕的血腥气。

    整个雄定山庄一片狼藉，帮主周珂不知所踪，百年天雄帮已然毁于一旦。

    几人大惊之下连忙搜索，直至看见石碑之上，周珂被钉着的身体……

    祁星薇看着眼前浑身是血但眉眼如锋的陆韶，不由颤抖起来。

    “师叔，是宣道署的人……”

    “动作这么快？”陆韶微微一惊，随后便扬起嘴角，自顾向前走去，毫不理会。

    众人同样继续抬脚，跟随其后。

    “你们站住！”祁星薇把心一横，小跑到陆韶面前，咽了口口水，“天雄帮……是你们做的？你究竟是谁？”

    “陆韶。”

    “陆韶……”她秀眉紧蹙，咬牙道，“你……你不许走，跟我回荆西司，把事情说清楚。”

    “是要把事情说清楚，但不是现在，我现在有更要紧的事情……”

    “不……不许走……”见他再次起步，祁星薇连忙后退。

    她犹豫再三，终是未敢拔剑。

    “你……你们杀了这么多人，不能就这么离开……”

    “一切都是陆某和承岚宗所为，与旁人无关。”不待她说完，陆韶突然拔出凌雾剑，明光一闪，刺得她双目生疼。

    “你想干什么？”祁星薇大惊，连忙急退数步，“我是宣道署的执事，你不要乱来……”

    森……

    可让她没想到的是，陆韶竟剑锋后转，对准身后石碑，发出凛凛剑气……

    嗖嗖嗖……

    众人但见他长剑疾舞，很快，石碑之上，“天下英雄聚于此”几个大字被磨灭干净。

    待漫天的石屑散去，众人惊讶地看见石碑之上，出现了一排新字……

    “这是……”

    路蕴琪等人目瞪口张，舌挢不下，余青山和韩狄更是倒吸一口凉气，身躯急剧起伏。

    就连一向冷面如霜的夏独行也不由眉眼转动，脸色一变……

    “承岚宗灭天雄帮于此”！

    至此，这块屹立百年的巨大石碑，被赋上了新的意义。

    一勾一划皆若利锋一般，撕裂着祁星薇的心神……良久，她才一屁股坐在地上，大口喘气。

    “承岚宗……”

    陆韶做完这一切，并没有停留，长剑一收，便领着众人向前走去。

    “师叔，他们……”

    “没事的……”他嘴角一斜，“几个小虾米而已，他们的头儿很快会找上门来的……”

    直至一行人走出良久，宣道署的其余几人才上前，将祁星薇扶起。

    “薇姐，现在怎么办？”

    “我……我怎么知道！”她猛吸一口气，对几人大吼道，“疯子，都是疯子！那个周珂是疯子，这个陆韶也是疯子！本姑娘不管了，让那淫贼自己来处理吧……”

    很显然，对于祁星薇这个世家大小姐来说，今日是她人生中第一次真正体会到恐惧和震惊。

    让她前来的诸葛廷当然料不到这样的情况，此刻，他正在荆西司的署衙内，紧紧盯着黄新。

    “主司，西南府那边有消息了吗？”主司房中，他不动声色道。

    “还没有……”黄新皱眉道，“怎么回事，照理说府君大人那边应该有回音了啊……”

    “那我们现在该如何？”诸葛廷急道，“不如立刻派人前往天雄帮，绝不能让周珂跑了。”

    “不要轻举妄动！”黄新摇了摇头，“还是再等等吧，擅自行动，若捅了什么篓子，我们担不起。”

    “可是……”

    “别可是了，这件事非同小可，决不能贸然行事。”

    “主司……”

    “好了，你先回去吧。”见诸葛廷还想说话，他摆手道，“一有消息，我会立刻部署行动的，毕竟做了十年的主司了，这点能力，我还是有的。”

    “遵命……”诸葛廷后退，咬了咬牙，故作不服状。

    见他走出，黄新的脸色一下阴冷下来。

    “毛头小子，你最好不要多管闲事，诸葛家又如何？荆西司后山，不缺你一副白骨……”

    他将手掌靠近烛火，拨弄火苗，眯起眼睛看着墙上不停变化的影子。

    他当然不知道天雄帮此刻已然覆灭，依他的判断，周珂现在应该接到了他的情报，开始着手应对可能到来的调查。

    尽管已经不是第一次处理这种情况了，但这次诸葛廷搜集的证据之详尽、确凿，还是让他非常担心，连日来总有不好的预感在心中生出。

    “看来，还得准备一些后手……”

    不料，就在他谋划着如何除掉诸葛廷的时候，手边烛火被突至的一阵阴风吹灭……

    周遭一下阴暗下来，他一惊，立刻抬头，唯见几缕月光从窗中透入……

    月光如白霜一般，阴冷而怪异，正当他打算走上前时，那光线忽然一升，化作凛凛剑气直袭他喉间而来……

    “啊-”

    喊声刚发出一半，气息就绝了……

    他捂着喉咙，死死盯着眼前的黑衣人。

    惊恐的眼神中满是不解，显然，这凭空出现的人，他是认识的，只是想不通，对方为什么要杀自己……

    滚滚血流从掌间流出，他发不出一个字，便轰然倒地……

    诸葛廷一惊，立刻停下脚步。他尚未走出庭院，细微的声响让他下意识地察觉到了不对。

    他急忙转身，飞奔入主司房……

    就在门被推开的一瞬间，窗户也被破开，一道黑影蹿了出去。

    看着倒在血泊中的黄新，他大惊失色，但很快反应过来，立刻看向窗外。

    “来人，有刺客！”

    他大吼一声后，飞身而出，直追那黑影而去。

    “好快！”

    噌……噌……

    双足发出骇人力道，踩破砖瓦，踢断高枝，他使出全身劲力，紧追身前黑影。

    一路追到后山荒岭，就在他体力不济时，不想那黑影竟自己停了下来……

    他一怔，立刻反应过来……

    “糟了……”

    但见那黑影转身抽出长剑，冷锋直逼其心口而来……

    他的身体被强大的气劲牢牢定住，一丝都动弹不得。

    “上五重！”

    他双眼暴睁，就在以为今日将命绝于此之时，一道强劲的掌力从耳边擦过，将剑锋逼退，那黑衣人立刻旋转身子，飞跳而起，一下消失在夜幕之中……

    诸葛廷这才反应过来，向后看去……

    “老师！”

