    “那个女人简直是个强盗！还有这些混蛋！”

    老皇愤怒地咬牙骂道。

    他的战力最强，之前帮众人挡下了一掌，这会儿伤的也最重，不住地咳着血：“咳咳……给沐大人传讯了吗？”

    “传了，刚传过去，那丫头收到一定马上就过来了！”紫无极也在咬着牙道，一口口的血呕出来。

    他修为最低，只有返虚境大圆满，只是四溢的罡风就让他受到了不轻的波及。

    他担忧地看向还在坚持着被围攻的司空千鹤和老青龙。

    一群大乘境围着他们，人人都是转化了大半仙元的存在，让还没有开始转化仙元的两人，抵挡的十分艰难。

    “太慢了。”

    远方一个真仙境界的蓝裙少女，抱着手臂淡淡地睨着战局，不耐催促了一声：“这么两个蝼蚁，需要这么久？速战速决。”

    “哈哈，既然小姐急了，我们去解决了他们。”身边两个真仙老者，顿时笑着说道。

    身形一闪，掠向了前方。

    分别迎上司空千鹤和老青龙，一人一掌，仙元喷涌地拍过去！

    “不好！”司空千鹤和老青龙也脸色骤变，双双暴退向后，只是一来四面都是围攻的人，二来这是两个真真正正的真仙！

    “噗！”四溢的仙元压迫下来，让他们鲜血狂喷。

    “大地金刚身！”

    “第二门，杜门，开！”

    两人齐喝一声。

    轰！

    轰！

    周身绽放金色和褐色的光芒。

    同时爆发力成倍激增！

    蹬蹬蹬！

    双双喷着血向后狂退了十几步。

    对面的两个真仙老者，竟然也各自退后了三步。

    “咦？”蓝裙少女眼中一抹亮色：“这两个炼体功法不凡！别全杀了，擒下他们的神魂！“

    “是，小姐！”两个真仙老者顿时再上前，眼中一阵阵的羞恼，他们出手对付两个人仙蝼蚁，居然不但叫人扛住了，还险些伤了他们自己！

    顿时这一次，两人使出十成十的本事！

    比之前再强横足足一倍的狂暴仙元！

    加上掌心吞吐的融合法则，足以让司空千鹤和老青龙，当场重伤垂死！

    “不！”

    “不要！”

    “快退！快退！”

    紫无极等人睚眦欲裂！

    眼看着这两巴掌就要拍下去！

    嗖！

    耳边破风声响！

    一道纤细的白影从听风商会内掠出，速度快如离玄之箭，几乎抓不住她的影子，那正要拍向司空千鹤和老青龙的两个真仙，便被这道白影掠到这边。

    一人一脚。

    砰！

    砰！

    一前一后，宛如两个皮球一般，惨叫着飞向了听风商会。

    轰隆！

    听风商会的半个门脸，被两人撞的坍塌下来，特殊材质的玻璃哗啦啦碎了一地！

    又连连撞碎了不知多少的柜子，而后轰的一下，肉身节节炸裂开来，血浆残肢，溅射的到处都是……

    只有两道白银魂灵，惊恐地从商会里逃出……

    “咕咚！”

    听风商会里，一片狼藉。

    听风商会外，则完全惊呆了，看热闹的人瞪着这两道屁滚尿流的魂灵，齐刷刷地吞咽口水。

    “这这这……这可是两个真仙啊……”

    “还是蓝小姐的追随者……”

    “就这么……”

    咝咝啦啦的抽气声，连忙往那白影看去，直到这时候才看清了白影的全貌。

    一个少女。

    白裙，黑发，纤细娇美。

    看起来纤纤柔柔的小姑娘，还特么是个人仙境！

    结果上来就一脚一个，把两个真仙给踹爆了肉身？！

    “师尊，伯父，怎么样了？”沐夏扶着脱力的司空千鹤和老青龙。

    “没事，幸好你及时赶到了。”司空千鹤淡笑着摇头，脸色苍白，唇角还挂着血。

    老青龙也摇了摇头，脸上露出几分苦涩。

    他们在下界，谁不是呼风唤雨一样的人物，处于整个下界的最顶端。

    到了仙域来……

    哎。

    “伯父别想别的，先恢复。”沐夏拍拍他的肩，老青龙苦笑着摇头，吞下了她给的丹药。

    那边紫无极和老皇等人，也纷纷吞了秦予夺给的丹药，见两人来了，才敢放心地盘膝恢复。

    “小飞，怎么回事？”秦予夺皱眉问余飞，余飞伤的最轻。

    “姐夫，是这个女人！”

    余飞愤怒地指着那位蓝小姐：“罗刹道友买了三株千形万意草，这个女人追出来强买，我们说了可以让给她一株，她不满意，要三株全拿走。”

    “我们不卖，这个女人就命人动手了！”

    千形万意草。

    不是什么太高品阶的仙药。

    但有一种功用十分神奇，若炼丹时临时缺少了哪一味药，千形万意草可幻化出这种仙药的形貌药性相替代。

    所以又叫替身草，很受丹师的欢迎。

    “是我不好。”

    罗刹老人绷着脸，黯然地摇头：“我听完商会的介绍，就买了三株，想着说不定能代替一些灵药，重新嫁接一株双子玲珑树。”

    “到时候给小沐扬备着，等他渡劫的时候用。”

    “哪想到……给你们惹上麻烦了。”

    沐夏的心头，顿时涌出心疼和怒意来！

    这哪里是惹麻烦！

    明明是正大光明的买卖。

    她眯起眼来，冷冷地看向那蓝裙少女，眼中一抹杀意划过。

    “你想杀我？”

    蓝妙心也在看着她，顿时噗嗤一声笑了出来：“区区人仙，越境杀上个把真仙，就不知道什么叫天高地厚了。”

    “你这样的，我见过没有一千，也有八百，真当自己是什么了不得的人物？”

    “爷爷，您还在那看热闹？”

    蓝妙心嗔怪地转头。

    听风商会里。

    轰的一下，一股绝顶金仙的气势，从一楼逸散开来。

    里面一个仙风道骨的白发老者，笑呵呵地捋着胡子：“叫三公子看笑话了，我这孙女啊，叫我给宠的没边没际的。”

