    顾棉棉不得不说，自从参加了新娘训练以后，她腰不疼了，腿不酸了，一口气爬五十六楼。外带胆识都不一样了。

    有慕战辰这个大BOSS在前，她会怕叶寒？别闹。

    叶寒没想到顾棉棉这么嚣张的，手里攥着那副人体素描，沉下脸来。他以为转入了美术系，就能对顾棉棉搞事，谁知道她完全没在怕。

    好，很好，看来他是得花点心思了。

    叶寒决定要让顾棉棉臣服于他。当即这一天就再没出现，去想主意了。

    而顾棉棉根本没把叶家这三少爷放在眼里，中午和张天朔一起吃了午饭。

    张天朔不愧是体育男孩，说的都是体育上的事情，顾棉棉本来对这些兴趣不大，但听到张天朔说他每天都会负重上学，平日里也在负重，甚至于现在都是负重的，一下子眼睛亮了。

    “你平日里也负重，你都戴着什么？”顾棉棉想追问。

    “我都是戴的负重的小钢板，就直接绑在腿上，你看。”张天朔露出腿，果然在运动裤里，脚踝上面一点挂了几个魔术贴的袋子，每个小袋子放着一块钢板，张天朔解释道：“你是专门的负重袋，就为了那些平日里也训练的人，这样的话就是走路都是训练，棉棉你感兴趣吗？”

    顾棉棉点头：“是的，我也想要平日里试试看锻炼身体。”

    由于张天朔给她提供了这样一个好办法，顾棉棉更认真的和他聊了聊。

    午餐吃的很愉快，吃过饭之后，张天朔有些紧张的问顾棉棉：“我明天也可以请你吃饭吗？”

    “可以啊。”顾棉棉微笑道。

    张天朔见她答应高兴的的攥了拳头，冲她挥手：“那我明天中午联系你，我先回去了。”张天朔一遍说着人已经跑远了，活力十足和的回头冲她招手。

    顾棉棉心里感慨，张天朔，人不错啊。

    她记得上高中的时候，同桌就最喜欢篮球少年，同桌说篮球少年才是青春，和篮球少年谈恋爱，就是青春里最美好的一个记号。

    虽然有点晚，但她要是和张天朔谈恋爱，算不算青春一把？

    下午回去，顾棉棉就没见到叶寒了，任娇娇急忙坐在她身边，忧心忡忡道：“棉棉，我去打听过了，这个叶寒之前是法律系的，因为家里很有背景，基本上没来上学，但奇葩的是他考试不缺席，不挂科。”

    顾棉棉挑眉：“怪不得之前都不知道她也在这个学校。现在想来，是因为来的次数太少了，即使是大帅哥，也没有人八卦他。”

    任娇娇有些恨恨的戳了下她的额头：“重点是这么吗？重点难道不是这样一个人忽然转到了我们这个和法律八竿子打不着的美术系是为什么吗！”

    顾棉棉亲口听叶寒说了理由，转述给任娇娇道：“他亲口和我说了，说是来找我麻烦的。我也是佩服这种人，为了找别人麻烦竟然这么劳师动众，连系都转了。你说他会不会画画？他这样转系靠的是家里关系吧，有可能画出来的画跟鸡狍一样。”

    想到那个画面，顾棉棉还笑了出来。

    任娇娇根根本我无法理解顾棉棉的笑点，试图要她有危机意识。

    “你都知道是来找你麻烦的，你还这么无动于衷么，快叫你老公再行动一波，叫她家里人出面，把他软禁了得了。”

    任娇娇说完手机就响了起来，她急忙去外面接电话，回来之后，顾棉棉就顾不上叶寒了，激动的攥着顾棉棉的手：“棉棉，你清羽哥的旧主户给我打了电话。我要去卖画了。顾棉棉，别说我没提醒你，你别忘了上次那个禽兽差点对你做的那件事，防人之心不可无，你得防着他啊。”

    顾棉棉叫她赶紧去，心里其实也防着的叶寒，但转念一想又觉得有慕战辰给她撑腰，叶寒在怎么不敢做上次的那种事。

    至于要怎么找自己麻烦，这家伙——

    看看转系第一天就不来上课的某人的画架挑眉。

    她怎么感觉这位叶三少，就是复仇都是临时想的样的，根本没想过怎么叫自己的承担后果吧。

    结果顾棉棉还真没猜错，叶三岁，不叶三少真的去想怎么整治顾棉棉去了。他觉得自己不想出个所以然来，是没脸在顾棉棉面前再出现了。

    任娇娇赶到画廊的时候，次刚把店面的人弄开，还没有人到，不一会儿原本晴好的天空忽然下起了雨没，任娇娇冲了一杯咖啡打算喝，刚一拿起来，就看到马路对面，一个西装笔挺的带着眼睛的男人拿出雨伞打了起来。

    任娇娇起身，看着那男人从容优雅的打开了伞，心里叹。

    好男人啊，真是个好男人。

    又帅又戴着眼睛，西装革履，怎么看怎么都是斯文败类款。

    任娇娇有点迷醉了，但马上她就看到那个帅气的男人穿过了雨帘，到了门前。

    任娇娇一惊，这竟然是慕清羽的老主户，任娇娇急忙迎了上去：“你好。”

    男人收好伞，对任娇娇道：“你好，我是来拿画的，但这下起了雨，我怕画打湿了。”

    “那您请进来先坐一下吧。”任娇娇说着，把自己那杯泡了却还没来的及喝的都给了他：“我叫任娇娇，请问先生姓名？”

    来的人翩翩优雅，气度不凡，唇角还含着笑，开口：“你好，初次见面，我叫叶云笙。”

    任娇娇：“……”

    不可能的吧，那样一个弟弟会有这样一个好哥哥吗？

    任娇娇一时间有些难以相信，但这巧合太巧了，任娇娇惊疑不定，只能试探性的问：“叶先生是不是有什么弟弟啊之类的。”

    “嗯，你怎么知道，我有两个弟弟。”叶云笙喝了一口咖啡只觉得好喝。

    谁知道下一秒小家碧玉就变得超严肃了起来，对叶云笙道：“叶先生，你弟弟是不是叫叶寒，他现在正走在犯罪的边缘，你一定要阻止他啊！”

    叶云笙有些蹙眉。

    老三这么出息了？都敢在判罪边缘游走了？

    士别三日当刮目相待啊。

