
    第六百八十七章坐实

    自然而然的，他们说出来的话，网友们都不可能相信了。

    “没想到我关注的几个微博，居然都是发布谣言的！”

    “这个微博以前还发过警察打人的事情，那时候我还骂了那警察，可是后来证明，那是警察在抓捕罪犯！”

    “这群公知真的太目无法律了！”

    唐雪找的几个大v，都是有前科的，这下子原本还怀疑这是渔山餐饮和白云大酒店洗地的网友们，一下子就倒向了叶秋他们这一边。

    而那些公知见到网友们的反应，立刻就吓傻了。

    “我靠，怎么会这样？”

    “赶紧把那微博删了！”

    “发出道歉宣言！”

    几个大v赶紧把微博删掉，本来以为这事情删掉就能够结束了，没想到这时候网络上又爆出来一些信息，都是这些大v以前发布过的不实信息，显然是有前科的。

    这下子就把网友们给惹怒了，纷纷在他们微博下面留言，要求道歉。

    那些信息就是唐雪透露出去，之前让一些大v发布微博的时候，她就已经开始在准备这一步了。

    等到事情爆发出来之后，再爆出来这些公知的负面信息，就能够让网友们认为，这些公知发布关于渔山餐饮的微博，同样是不实信息！

    大v们开始删微博了，可是来不及了，很多网友都在取关，让这些人损失惨重。

    “我靠，我掉了2万粉丝！”

    “尼玛，你算是好的，我掉了4万粉丝呢，我一共才5万粉丝！”

    “你们都不算是最惨的，看看火狐工作室，他们这次可是全部出动，将近200万的粉丝总数，不知道会掉多少！”

    “我靠，你们看渔山餐饮又发了一些图片，这回火狐工作室完了。”

    而就在这时候，渔山餐饮又公布了一些图片，是跟火狐工作室的聊天记录，还有一张图片，显得是火狐工作室旗下的微博，并且附言：发图，不多说什么！

    这些图片，是唐雪截取的一些关键聊天记录，当然省去了她骂人的信息。

    网友们一看到这些聊天记录，立刻就明白了什么意思，这就是火狐工作室在敲诈渔山餐饮！

    这直接坐实了火狐工作室，发布谣言的事实！

    ……

    火狐工作室。

    郭强看到这些黑料，眼前一黑差点儿就晕过去，强撑着一口气，把王峰叫了过来。

    王峰面色苍白地走进办公室：“老大……”

    “我问你，我们损失有多少？”郭强胸膛不断起伏，怒视着王峰。

    王峰支支吾吾道：“天广美食掉了有2万粉丝吧……”

    郭强松了口气：“那还好，其他呢？”

    王峰哭丧着脸说道：“其他……加起来大概有20万的粉丝吧。”

    “多少？”郭强眼珠子都快瞪出来了。

    “20万。”王峰大气都不敢出。

    郭强眼睛立刻就红了，20万粉丝，跟将近200万粉丝的总数相比，算是一个比较小的数目。

    可是重要的一点，这掉的20万粉丝都是活跃粉丝啊！

    将近200万的粉丝，其中有一百多万都是他们工作室花钱刷的僵尸粉，只有几十万才是活跃粉丝，能够把广告展示出去的！

    可是现在，居然掉了20多万粉丝，而且还在不断掉粉！

    这让他有一口血堵在喉咙那边，就要吐出来了。

    “老大，不好了，渔山餐饮和白云大酒店都向我们发了律师函。”

    这时候，有个人慌张跑进来。

    郭强听到这句话，脸色涨得通红无比，咬着牙齿狠狠地看着王峰，恨不得现在就杀了对方：“看看你干的好事！”

    王峰脸色苍白，浑身冒出冷汗。

    郭强怒吼道：“滚，给我滚出去！以后都别在我面前出现！”

    “老大，给我一次机会。”王峰急忙求饶。

    郭强抓起桌子上的水杯，就往王峰头上砸去：“你还有脸说给你一次机会？那谁给我机会？谁把粉丝还给我？”

    嘭！

    王峰被砸得头破血流，双眼立刻就发红了：“你敢打我？他妈的，我早就看你不爽了，那么看重唐雪，一点都不把我放在眼里。既然你不让我干了，我也不管了！”

    王峰叫了一声就往前扑了过去，把郭强撞得连人带椅子倒在地上，两个人顿时就扭打了起来。

    郭强养尊处优，根本没什么反抗力，很快被打得鼻青脸肿。

    工作室的其他人见此急忙过来把两人分散，然后报警。

    警察过来很快带走了王峰，看郭强那受伤的模样，估计是要进去半年以上了。

    而郭强也受伤不轻，恐怕要养伤许久。

    ……

    网友们的风向彻底转变了，很多人都觉得是那些大v在抹黑药监局，然后跑到药监局的微博下面留言。

    “刚才错怪博主了！”

    “么么哒，博主别生气！”

    “现在有的人就是拿钱发微博，不断抹黑我们zhèngfǔ部门，弄得zhèngfǔ公信力都下降了很多！”

    “支持天广市药监局！”

    郑海原本还在担心叶秋怎么解决这事情，这时候看到这些留言，就松了口气，然后笑了起来：“叶老弟做事还是有一套的，这都能够让他解决。”

    “哟，我们药监局的粉丝居然还增加了。”

    “原本才几百人关注，现在都增加到了5000多了。”

    郑海正在上着药监局的微博，然后看到这些留言，心情很好又发了一条微博：以后别这样子，不然你们会失去本宝宝的。

    “666，这个官博有点萌！”

    “我粉了，我粉了！”

    “醉了醉了，我也粉了。”

    办公室外面，药监局的工作人员路过郑海的办公室门口，听到里面传出来的笑声，都是一个个惊奇，看起来郑局今天的心情不错啊。

    原本管理着药监局微博的人，看到郑海发了这么一条微博，直接笑喷了，没想到郑局内心活动居然那么丰富。

    ……

    白芸苓也在关注着网络上的状态，说实话，在网络传媒这一块儿，她们酒店没有什么经验，希望只能够寄托在叶秋这边，不然的话，酒店的将会严重亏损，甚至是破产！

    这酒店是从她父亲手里面接下来的，等于是父亲的遗物，白芸苓是怎么都不愿意看到这间酒店倒下的。

    现在看到网络上的风向开始改变，朝着对她们有利的一面开始转变，紧绷的心弦也放松了下来。

    “叶秋，谢谢你了。”

    白芸苓心中感动。
