    “叶凌霄？”

    林南淡淡吐出三个字，带着一股对万物苍生的淡漠，汪翘楚震撼的看着林南。他第一次见到师父叶凌霄的时候，被他强大的气场，压得喘不过气来。可林南的语气中，只有淡然，仿佛眼前的根本不是华人武道界第一的叶凌霄，也不是华夏军神叶凌霄，更不是华夏第一人叶凌霄。

    而只是一个普通的教书先生般。

    华老也满脸意外，诧异的看着这个搅得满城风雨，登山而上的年轻人。

    后方的周天通、叶武辉、宋银星三人，早就吓傻了。叶公可是跺跺脚，就会让华夏震动的恐怖人物，他们不久之前第一次见到叶公，当场就吓得腿软，趴在地上磕头。

    与林南的淡漠表现，天壤之别。

    “终于见到你了。”叶凌霄感兴趣的看着林南。他眸子清澈，瞳孔分明，如果仔细看去，就会发现他的瞳孔深处，如宇宙黑洞，让人根本看不透。

    “我们迟早会见面的。”

    林南淡淡道。

    叶凌霄缓缓起身，看着京城的方向，太阳几乎就要落山，金色的夕阳，照射着整片大地，景秀山河在夕阳之下，渡上一层金辉。

    “是啊！日月不可同辉，再耀眼的太阳，终究有落土的那一日。就好比今日的夕阳，它虽然尽力的发挥出它的余热，可是再过半个小时，它就会彻底消失不见了。”

    叶凌霄悠然叹息一声，语气有些落寞。

    “你是在自嘲吗？”

    林南负手而立，淡淡的看着他。

    “确实，我也看出来了，你的状态很差，仿佛受了伤？你的生命气息也不多，就如同这落日的余晖，只有最后一丝热量。”

    听到林南此话，叶凌霄惊讶的抬起头，深深的看了林南一眼。对方竟然看出了他时日无多？他确实经历了一些事情，导致寿元受损，没多少年可以活了。否则以他的修为，才百岁的年龄，再多活个三百年都不在话下。只可惜，上天不给他这个时间。

    “所以，你认为老夫日薄西山，时日无多，就敢硬闯燕山，挑衅我的威严？”

    叶凌霄轻轻摇头，看着林南道。

    “你想多了。”林南一笑。

    “哦？难道不是吗？莫非你真的是为了这三个人，所以北闯燕山？”叶凌霄一指周天通、叶武辉、宋银星三人，眼中带着一丝疑惑。

    “这三人欺我未婚妻，我必杀他们。”

    林南一脸认真。

    世人皆知陈妃妃是他未婚妻，是他林道一的女人，哪怕没有大首长赐婚，在林南的心中，已经将陈妃妃内定了。周天通、叶武辉、宋银星三人不但威胁陈妃妃，还险些杀害魏老。魏老又是陈妃妃最大的依靠，是少女的精神支柱。

    一旦魏老死了，陈妃妃有多么伤心，林南完全想象的出来。

    “难道是我高看你了吗？你来我燕山，当真是冲冠一怒为红颜？”叶凌霄微微皱眉，身后的夕阳，洒在他的身上，让他整个人仿佛披上一层金色战衣。“如果真的是为了一个女人，那我真的高看你了。”

    “你不懂。”

    林南笑了笑，不以为意。

    他重生归来，什么没经历过？最巅峰的时候，修仙界的圣地，都被林南踩在脚下。多少圣主级的人物俯首？多少超级神朝的帝王，对他顶礼膜拜。

    可到了人生巅峰后，林南发现，自己是孤独的。

    身边没有一个可以说心里话的人。

    这次重生归来，什么身份、地位、金钱、权力、威望，都不如身边的人重要。

    “哦？还有我不懂的？”叶凌霄笑出声。

    “我所经历的事情，你一辈子没有体验过，而你口中的红颜知己，我有七八个，少年人血性十足，为了女人动怒，争风吃醋是正常的。可为此坏了大事，就不对了。”

    “是吗？我不觉得，这是坏了大事。”林南笑着。

    “你太自信了，需要知道，人外有人，天外有天，这种话，你的长辈没少跟你说吧？”叶凌霄长叹一声，声音逐渐冷漠下来。

    “你知道吗？哪怕我今日不怪罪你乱闯燕山，我的那些门徒和故旧，也不会放过你的。这段时间，你在华夏，在国外，在地下世界的种种威名，我都有听说，就算是我三十岁的时候，也不如你今日威风。可你需要知道，华夏只是世界的一部分，你就算是一条真龙，可以翻江倒海，与整个世界来说，也渺小的如同尘埃一般。”

    他喟然叹气。

    “你很不错，我很欣赏。”

    叶凌霄说着，看着林南，一脸认真：“留在燕山吧，我再破例一次，收你为弟子。待我百年之后，华夏交由你镇守，我也可以安心的离开了。”

    旁边的汪翘楚脸色大变，可接下来，林南的一句话，让他差点吓死。

    “收我做弟子，你不配。”林南脸色微沉。

    “嘶！”

    周天通、叶武辉、宋银星。都要吓懵了，倒吸凉气，手脚皆在颤抖。同时，三人心中狂喜，林道一这样藐视叶公的威严，简直是送死的行为。

    “哦？”

    叶凌霄双眼一眯，眼中青芒绽放，道：“那么，什么样才配呢？”

    林南笑出声，轻轻摇头道：“地球上没人有资格当我的老师。”

    “哈哈哈哈哈。”

    叶凌霄豪迈的一笑，语气中带着三分自嘲，三分孤傲，三分冷漠，还有三分凝重，道：“罢了罢了，既然你不愿意，我也不强求了。只是今日，你闯我燕山，我若不让你长个记性，你怕是不懂得将少年人的锋芒收敛一二。”

    “林道一，今日我们一战，你若是输了，留在燕山三年，修身养性。若是赢了，这三人的性命，任由你索取，燕山任你来去。”

    叶凌霄伸出手指着他。

    “好。”

    林南面色如常的回答。

    “叶公，手下留情。我这一把老骨头，经不住折腾，你们打，我先下山了。”

    华老闻言，丢下手里的棋子，缓缓起身，头也不回的转身，踏上石板路，朝着燕山的脚下走去。大战一触即发，他只是一个普通凡人，留在上面反而可能让二人处处束手束脚。

    “走！”

    汪翘楚也带着周天通、叶武辉、宋银星三人，急匆匆的离开山顶。

    临走之前，他深深的看了一眼林南，眼中全是凝重与震撼。

    众人走后，叶凌霄最后看了一眼夕阳，然后才转身，直面林南：“让我试试你真正的实力吧。”

    声音戛然而止，叶凌霄没有任何花里胡哨的动作，早已返璞归真。他伸出一只手臂，对着林南所在的位置，一巴掌碾压下去，四周的空气涌动，宛如飓风过境，山顶飞沙走石，风云变色。

    “轰隆隆！”

    山顶唯一的凉亭，瞬间瓦解，轰然爆开。中心位置的棋盘，也出现了裂纹，当场炸掉，所有的黑白棋子都飞出去。叶凌霄出手的那一刻，燕山之巅风云变幻，山顶的云雾形成了一个巨大的气旋，宛如龙卷风一样。

    “已经开打了？”

    夏雨臣和叶轻眉姗姗来迟，当他们来到燕山脚下的时候，正好看到这一幕。

    “糟了，叶公不会杀了林将军吧？”夏雨臣的眉头猛跳，后悔来的太迟，没有阻止林南。

    “不会的，太爷爷不会杀他的。”叶轻眉摇头。

    “靠！林道一真的疯了吗？敢和叶公动手？”萧顶天震惊的瞪大眼睛，简直太吓人了。数十年以来，谁敢与叶公动手？林道一是第一人。

    “天塌了！天塌了！林道一这是在作死。”

    “这一战，必将被载入史册！”

    “我们见证历史了。”

    “今天没白来啊，打起来了，真的打起来了。”

    “那可是叶公啊……与叶公动手，挑衅华夏的军神？”

    “林道一就算是战死，也虽死犹荣啊！”

    众人血液都要沸腾，一个个激动的面红耳赤，大口喘着粗气，不敢相信自己的眼睛。

    叶北辰站在父亲叶半城的身后，面沉如水，山顶的动静越大，他的脸色越难看。

    “幕遮，他真的敢和叶公动手啊？”

    王多多惊呆了，浑身颤栗，觉得林南不是人，简直非人类。

    “我也没想到，他真的敢动手，我觉得他闯入燕山，已经足够恐怖了。最后他竟然还敢和叶公动手……”苏幕遮仰着小脑袋，看着山顶涌动的风云。可惜云雾太厚了，大家根本看不到具体情况，只能通过风云的涌动，预测战斗的激烈。

    “小南……”

    杜若云站在山脚下，脸色发白，她不在意儿子有多高的身份，多强大的实力，她现在只祈祷儿子能平安归来。

    韩令仪站在那里，和苏幕遮保持着差不多的姿势，浑身毛孔全都震撼无比，眼前的一幕，太有冲击力了。

    她虽然四十出头，可保养的极好，小嘴如少女般红润，长长的睫毛颤动着，眸子里全是震撼。她之前在江南苏家还警告过林南，可做梦多没想到，才过去数个月，林南就站到了可以与叶凌霄动手的高度。

    ‘这就是你的底气吗？当初你所说的‘谁敢拦你，斩了就是’？若是拦你的这个人是叶公，是叶凌霄，你也要斩了？’

    韩令仪的脑子嗡嗡作响，一片空白。

    燕山之巅，到处都是坑坑洼洼，在夕阳下面显得一片破败，宛如上古战场。

    顷刻之间，两人已经大战三十几个回合，叶凌霄的实力恐怖，比林南见过的任何一人都要恐怖。且，叶凌霄武法双修，法术凝聚天地之势，大气磅礴，浩荡无比。他的武道，返璞归真，每一招一式，都已经极致简化，一拳、一脚之间，哪怕是先天神境来了，都会被一击毙命。

    “不愧是华夏第一，实力果然强横。”

    林南背着手，赞叹的点头。

    “也很强，比我想象的还要强大。这三十年以来，华夏除了蜀地的那位剑仙，没人能与我大战三十个回合以上。”

    叶凌霄的目光，也前所未有的凝重。他双手合一，在胸前涌动，一只手术法，一只手武道，燕山地下的龙脉，为他所用，轰鸣不已。一道法力带着云雾翻滚，化为一条蛟龙，朝着林南冲撞而来。另外一只手，虚空一抓，竟然以内劲，凭空凝结出一把长剑，对着林南斩下来！

    “嗷吼——！”

    “嗤——！”

    龙腾九天，剑气纵横！

    云雾化成的苍龙碾压过来，摧枯拉朽。至于那道剑气，更是犹如冲破大气层的流星般，从天而降。哪怕是有一座小山，都要被当场抹平了。

    林南巍然不动。

    等到云雾凝聚的苍龙和剑气斩落的时候，他突然深处双手，《铁云手》神通使出。他的双手顿时晶莹如玉，在手掌的表面，多了一层透明的银光。

    “咔擦！”

    林南一只手，掐住云雾凝聚而成的苍龙的脖子，直接捏碎。

    “当！”

    另外一只手，抓住剑气，横空折断。

    “林道一，你太让人惊讶了。”叶凌霄赞叹一声，暴喝道。

    “若是老夫与你是同一个时代的人，必然被你碾压！不过，老夫终究是你的前辈！武道一途，达者为先，敢为天下先者，武道无敌！”

    话音落地，叶凌霄的气势，陡然暴涨。一开始的时候，他如一个教书先生，一直到刚才，他法术凝聚成龙，内劲凝练成剑的时候，他依旧风度翩翩，如书生般淡然。

    只有这一刻，他的气势大变，彻底化身古代战神！

    “我这一指，修炼一十七载，是在燕山后悟透的，你来试试！”

    “乾坤指！”

    叶凌霄抬手，点出一指。自他的指尖，爆发出一道七彩的神虹，贯彻天地。

    “极炎瞳术！”

    林南轻哧一声，双目中金光大作，如X射线一样的金色射线，从他的眼中喷出，与叶凌霄的七道神虹碰撞到一起。‘哐当’一声巨响，四周的空气，猛然爆开，绽放出一股恐怖的气浪。

    下方观战的众人听到声音，耳朵全都嗡鸣不已。

    这爆炸的威力，堪比小型核弹。幸亏有一千米的高度落差，若是在同一个水平面，光是爆炸颤声的能量，都能把在场的这些观战者当场震死。

    纵然如此，依旧有些人吐出一口鲜血，耳膜和眼睛鼻子流血。

    “这……”

    “好恐怖的能量。”

    “这还是人吗？”

    有些第一次见到这种场面的人，吓得脸色煞白，他们不断的后退，躲进了车子里，生怕再被波及。

    “这是什么法术？”看着林南的《极炎瞳术》，叶凌霄有些意外。但，他并没有太纠结，世界上的法术种类太多了，根本研究不过来。

    “长江后浪推前浪，华夏有你，我也就放心了。”

    叶凌霄点头，眼中的青芒更胜，体内真元涌动。

    夕阳下的最后一抹金色，落在他的身上，让此人如战神下凡！

    “可惜，你还是太傲了，真龙抬头太早，必然早夭。为了华夏的未来，今日老夫必定击败你，让你留在燕山三年，修身养性。”叶凌霄双手合一，全身真元几乎沸腾一样，如同海水在咆哮。

    哗啦啦啦！

    太阳落山，山顶的一些碎石、云雾，都被一股恐怖的力量所笼罩。就连风声也停止了，整座燕山之巅，一下子成了叶凌霄的主场。在他的身后，出现了一黑一白两条太极鱼，一个太极的图案，凭空出现在叶凌霄的身后虚空中！

    “阴阳五行，乾坤借法！”

    林南突然感受到，叶凌霄的气势，暴涨了三倍不止。

    “修仙法术？”

    林南的目光，瞬间变得凝重无比。

