    第241章其实我是仙女29

    梨棠噢了声，反正也嘚瑟完了，心满意足捧着奶茶喝起来。

    没过一会经纪人就走进来了，看着众人拍了拍手。

    “好了好了，准备打比赛了啊，对面已经准备好了。”

    可乐哦了声，又想起什么,举手嚷嚷。

    “报告，队长把我们小妹妹的杀心放出来了，等会我拉不住怎么办?”

    经纪人没好气瞪了少年一眼。

    “让他拉。”

    可乐美滋滋搓了搓手。

    “好嘞。”

    队长惹的祸队长自己解决，他才不想被教练骂。

    队长大人看了眼旁边幸灾乐祸的小姑娘，没忍住轻啧了声。

    他能怎么办，还不是只能老老实实背锅。

    【哈哈哈哈，宸神的地位一去不复返,难得看到他吃瘪，截图截图。】

    【笑死我了，以前谁敢这么跟队霸说话啊，能战胜宸神的果然只有棠棠。】

    而接下来的比赛中，梨棠也确实大开杀戒，恢复了之前的打法，要多凶有多凶，本来可乐就拉不住她，这下听了经纪人的话，更是直接选择放纵，导致小姑娘完全没有后顾之忧。

    最后对面的教练都是偷偷发消息过来，让他们看着点小姑娘，别把他们中单打自闭了。

    本来就是新找来的中单，还没有什么比赛经验，第一次约训练赛就被打成这样，对面还是个小姑娘,知道后差点没羞愤死。

    ……

    一周后的早上七点，抽签仪式和春季赛开幕式正式开始。

    初赛采取淘汰制，国内总共有十五支参赛队伍，分为ABCD四组,按照积分形式来回对战，最后小组内积分较高的两支队伍晋级六强争霸赛，再进入最后的决赛，争取参加世界赛的三个名额。

    而抽签仪式也就决定了你需要对战几轮，除去ABC三组各有四支队伍，D组每年都只有三支，也就是说只用对决两轮就能晋级。

    参加的比赛越少，晋级的可能性就更大，底牌也就留的越多，是以D组一向被称为幸运小组。

    很不幸的是，cy战队从来没有抽中过d组。

    大巴车上。

    一群人都有些昏昏欲睡。

    经纪人在旁边一个个提着耳朵骂。

    “昨天不是跟你们说了今天要早起，又熬夜了是不是，一过封闭训练就给我恢复原型?能不能让我省点心，棠棠就很乖，每天早睡早起，今天回去了你们也给我重新调整作息。”

    可乐缩了缩脑袋，满脸写着苦不堪言。

    “知道了知道了，队长也在睡呢。”

    经纪人哼了声，又转头对着炸鸡教训起来。

    后面被点到名的梨棠往嘴里塞了块薯片,点头表示赞同。

    “对，要早睡早起。”

    说完看了看身边坐着的人，不安分拽了拽他的鸭舌帽。

    “听到了嘛，要向我学习。”

    谢宸昨天也是熬了夜，上车就有些头晕，鸭舌帽盖住半张脸打算补觉，结果某个小姑娘就在旁边吃起了薯片，咖嚓咖嚓的，现在又不安分乱动起来。

    无奈睁开眸，声音带着些许鼻音。

    “嗯，听到了。”

    少年眉眼精致，只是眼底的青色破坏了几分美感，因为带了帽子，碎发就这么凌乱耷拉着，整个人显得有些慵懒。

    (本章完)

