    “心儿，你放心，他们现在不敢拿本王怎样的！而且这一切本王自有安排，只要他们敢动手，那就别怪本王不客气了！”

    墨北冥这一次真的是信誓旦旦的说着，心中早就已经下定好了决心。

    可能是经历了这么多的事情，他就看得更为清楚了，有些事情不是一味忍让就能让别人消停的，毕竟人心难测。

    何况他的皇兄也已经一而再再而三的挑战他的耐性和底线，忍无可忍无需再忍。

    叶天心当然也看清了他眼中闪着的坚定之色，心里这才放下心来。

    用餐之时，叶天心又顺带的问了他一下，那吴公子的事情打算怎么处置，墨北冥想到这件事情还有些棘手，就暂时安抚了叶天心说已经快了，可能是不想她因为这些事情而烦恼，但也算是一个善意的谎言吧！

    叶天心听到他的回答后也没便再继续多问，墨北冥用完膳后就有事离开了，而剩下了叶天心一人在府上，其实她也挺闲的慌的。

    她和婢女此时来到了花园里散心，看着花园里的那些盛开的五颜六色的花儿时，她心里也是微微一动，景色虽好，可是她在心里总是感觉缺了一点什么。

    想到在这个世上，她心情总有些复杂，本来马上就要大婚了，可是这一颗心好像怎么也开心不起来。

    她不傻，曾经身为特工的她也比一般人要敏感一些，自然是感觉到了太后和皇帝对她的敌意，她也不知道这种生活到底是不是她想要的。

    明明可以反击，但却有太多的顾忌，是因为他吧，太后是他的母亲，这点是不能置否的一件事情。

    那以后不管怎么样都要面对，心中总有一点那么不舒服，其实这也不像她的性子，是因为爱吗？

    随即她轻摇了摇头，看来怀孕的确能够让人情绪变得多愁善感起来……

    与此同时，墨北冥用完膳后正准备出府，哪知道这个李侍郎就已经在他的门口等候着了。

    墨北冥看到李侍郎时，深邃的黑眸中也闪过了一抹不悦之色，“你怎么来了？”

    对于李侍郎的突然出现的确是让人感到有些不爽。

    但是李侍郎看着墨北冥阴沉的脸色，也没有生气，反而是厚着脸皮上去说道：“回禀王爷，皇上说了那件事情皇上他十分的重视，希望尽快有个结果，所以下官才如此早来，也是希望早一点协助王也找到凶手，将凶手缉拿归案，也算是了却了陛下的一桩心事。”

    他这话倒是说的义正言辞，有理有条，让人听了仿佛就跟那真的似的，墨北冥冷冷的扫了他一眼，“难为你这般有心了，那就走吧！”

    他说罢拂袖上了马车。

    李侍郎见状，眼中一抹得逞之色闪过，赶紧跟在了他的后边，“是，王爷。”

    墨北冥坐在马车上时，不由伸手拢了拢的眉心，在他看来这个李侍郎的确挺烦人的，也许并不是来协助他，而是皇兄派来监视他的才对吧！

    他微眯了眯眸，突然睁眼一抹骇人的冷意闪过，皇兄既然你如此不相信我，那也别怪我心狠手辣！

    马车一路摇摇晃晃的前行着，来到了一处人迹罕至的地方，李侍郎坐在轿子里，总感觉有些不对劲，他撩开窗帘看了看，这是一个比较荒芜的树林，看得出来这已经是在郊外了。

    他随即就紧张冲着前面马车里的墨北冥喊道：“王爷我们这是要去哪儿？”

    既然是去找人怎么越走越远呢？而且还往这么偏的地方走。

    墨北冥听到了他的话，薄唇轻启道：“自然是去找人的。”

    “可是这不是越走越偏了吗？”

    李侍郎感觉有些不对劲。

    “在京城里查不到，自然要往郊外走走呢！”

    他这话刚落，突然马车就停了下来，从天而降一群黑衣杀手，将他们围了个团团转。

    墨北冥感觉到了周围的气息，眼底一抹精光闪过，飞身而出，瞬间就开始与之搏斗。

    很快他们两拨人马就打斗在了一起，轿子里的李侍郎是吓得瑟瑟发抖，根本就不敢出来，那心里是害怕极了。

    他只是一个文官，自然不会武功，他赶紧就冲着外边喊道：“来人呐，快来人呐！救命，救救我啊！”

    他不出声还好，这一出声完全直接就暴露他的行踪，很快两个黑衣人就迅速的落在了马车面前，用剑这就要划开了马车的帘子，李侍郎一下子就暴露了视线？

    当他看着两个黑衣人拿着明晃晃的刀正准备刺向他时，他吓得双腿打颤，不自觉的就失禁了，一股热流从他的裤腿流出。

    说时迟那时快，眼看着那两把刀就要落在李侍郎的身上时，突然一把利剑就挑开了他们的刀，剑法极快，瞬间将两人封喉。

    李侍郎这个时候已经瘫坐在了地上，瞪大了眼睛看着眼前这身穿绛紫色长袍的人，“王，王爷！”

    到了这个时候居然还是冥王下手救了他，可能他是有点意外的。

    墨北冥听到他的声音，冷冷的转过了身子，目光冰冷的看向了他，仿佛要将他的灵魂都给看穿一般，“你是皇兄身边的人是吧？是你唆使皇兄想要谋害心儿的，你心思不纯，留在皇兄身边也只是一个祸害。”

    李侍郎闻言，一时间也显得有些懵，但对上墨北冥那泛着杀意的眼神之时，他随即就反应了过来，连忙开口狡辩着道：“不，王爷不是我，是陛下……陛下他容不下你啊！”

    墨北冥冷哼一声，“你以为本王会相信你吗？你到底是什么人？也许你根本就不是天耀国人！”

    “王爷，难道你连下官都不认识了吗？”

    “李侍郎本王怎么会不认得你，就是因为认得，所以才怀疑！”

    他说罢猛地就伸手一剑刺向了李侍郎，根本容不得李侍郎闪躲，李侍郎感觉到胸口猛地一疼，瞪大了眼睛看着眼前之人，随即又将目光往下移，清晰可见自己胸口上插了一把剑，“墨北冥你是故意想要杀我的？……”

