    红袍老祖的话，听起来难以置信！

    但无论是他的凝重语气，还是那胸前的狰狞扭曲的伤口，却都足以证明他的所言非虚。

    密室中，一片沉寂无声……

    所有人的目光，都集中在红袍老祖的伤口上，貂蝉紧接着叮了一声：“本机的扫描数据显示，这个伤口中，有着极为强烈的源能污染，所以愈合起来很慢。”

    李悠然若有所思的转过头，看了看玄青玻璃盒里的金属藤蔓：“所以说，这是幕后那家伙制造的……另外一种兵器？”

    红袍老祖缓缓摇头：“本尊不知道，但幕后那混账对这东西的重视程度，远远超过先前的兵器，投入了我们掠夺来的大部分资源……本尊甚至觉得，它的最终目的，就是制造这东西！”

    但问题是，这东西到底用来做什么呢？

    李悠然看了看貂蝉：“能分析吗？”

    貂蝉纠结了一会儿：“现在的情报太少了……唔，能把它放出来吗？”

    红袍老祖顿时变色：“放出来？”

    貂蝉很认真的解释：“对啊！本机需要根据它的行动，来收集更多的数据，从而进行分析推测。”

    红袍老祖的面容，不由自主的微微抽搐：“你确定？本尊必须提醒你们，这东西的凶猛残暴，远远超过你们的想象，若不是它当时处在虚弱期，本尊都未必能封印了它。”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，很认真的点头：“确定！”

    好吧……

    红袍老祖沉默片刻，在确定他们没有改变想法后，终于神情凝重的叹了口气，将微微颤抖的手掌，放在玄青玻璃盒上：“那么，你们最好有心理准备，否则的话……”

    轻鸣声中，玄青玻璃盒上的魔纹，开始缓缓消散，也让盒中看似沉寂的金属藤蔓，看起来更加清晰。

    不需要提醒，李悠然的第一反应，就是拔出科学之剑，貂蝉也很默契的开启了力场护盾。

    木兮很明智的护住小倩，燕赤赤颇为紧张的握住紫青双剑，图鲁和牛头人们更是齐齐拔剑，如临大敌的围上来。

    “小心！”红袍老祖沉声道，“本尊，现在就要打开封印了。”

    “好！”李悠然深深吸了口气，感觉心跳都有点加速。

    “这东西……”燕赤赤哪怕戴着黑铁手套，都能感觉到手心在不断冒汗。

    砰！

    刹那间，红袍老祖已经开启最后的封印，并且一个急速后跃，重重撞在密室墙壁上。

    几乎在同时，伴随着一声咔嚓声，玄青光芒闪耀的玻璃盒，终于缓缓开启……

    “小心！”李悠然轻呼一声！

    这一刻，周围的所有人，全都不由自主的一震，如临大敌的屏住呼吸！

    然而……并没有预料中的攻击！

    玄青玻璃盒中，那段只有几厘米长的金属藤蔓，依然平静的摆放在那，没有任何灵气波动，也没有任何轻微动作。

    半刻钟过去了，一刻钟过去了……

    李悠然感觉手腕都有些酸了，忍不住眨眨眼睛：“然后呢？”

    红袍老祖同样是愕然无语：“这……”

    燕赤赤忍不住转头道：“会不会是，被封印了那么久，已经灵气涣散了？”

    红袍老祖满脸犹豫，迟疑道：“也许有这种可能，但本尊记得，它上次……”

    嘶！

    毫无征兆！

    就在这一瞬间，看似沉寂的金属藤曼，骤然弹射而起！

    速度快到惊人！

    刹那间，它的金属躯体，如同一道幽绿电光，直接射到李悠然面前！

    电光火石，避无可避！

    李悠然甚至来不及反应，只能眼睁睁的看着幽绿电光，尖锐刺向自己的瞳孔！

    砰！

    好在，貂蝉的力场护盾，已经提前开启！

    尖锐的音爆声中，能够抵挡紫青双剑一击的立场护盾，竟然被轰得粉碎！

    但也就是借助这次阻挡，幽绿电光般的金属藤蔓，顿时反弹回去，撞在对面的墙壁上！

    轰！

    几乎在同时，反应过来的燕赤赤，早已经怒喝一声，催动紫青双剑，不顾一切的斩出！

    明耀的百丈剑光，穿过大半个密室，狂暴轰在金属藤蔓上，甚至将墙壁都轰成废墟！

    然而，令人震惊的是，这渺小的金属藤蔓，竟然毫发无伤！

    不仅如此，就在汹涌的紫青剑光中，它竟然开启藤蔓上的魔纹，贪婪吸收虚空中的灵气！

    紧接着，得到了足够的能量补充，这段只有几厘米长的金属藤曼，就以肉眼可见的速度，迎风暴涨！

    幽绿光芒，疯狂闪耀！

    短短一瞬过后，出现在众人眼前的，已经是长达十余丈的巨大藤曼，浑身闪耀着金属光芒，其中一端的口器猛然张开，露出密集锋利的獠牙！

    “警告！警告！”貂蝉的提示音变得极为尖锐，“目标的能量波动，正在急剧上升，即将突破……”

    轰！

    还没来得及提醒，这转化为巨蟒般的金属藤蔓，已经疯狂的扑上来！

    庞大的身躯横扫而过，直接轰翻了挡路的燕赤赤，并且像是锁定目标，狰狞残暴的冲向李悠然！

    “哞！”正前方的牛头人剑仙们，早就腾空而起，人剑合一的俯冲下来！

    狂暴的赤红剑光，如同密集的陨石，全都轰在巨大的金属藤蔓上，强行将它轰得陷入地面。

    紧接着，周身插着几十把剑的图鲁，激发了所有潜能，高高举起赤红飞剑，满脸扭曲的狠狠斩落！

    但……没用！

    遭受了连续轰击的金属藤蔓，虽然略显破损，但还是狰狞残暴的突围，如同攻击生死大敌，嘶鸣着冲向李悠然！

    “血海深域！”红袍老祖须发俱张，怒吼一声。

    刹那间，血色光芒如同怒海狂潮，凭空浮现出来，硬生生的困住金属藤曼！

    但……依然没用！

    仅仅停滞一瞬，这巨大的金属藤蔓，就轰碎了血海深域，继续狰狞暴虐的冲向李悠然！

    什么仇，什么怨啊！

    李悠然急速后退，但他显然忘记了，身后已经是坚固墙壁……

    避无可避，退无可退！

    电光火石间，金属藤蔓已经冲到他面前，獠牙森森的口器猛然张开，如同高速旋转的磨盘，就要……

    咔嚓！

    一瞬间，青花瓷碗，突然堵住了獠牙口器！

    紧接着，就在貂蝉的愤怒抗议声中，科学之剑春季豪华限量版，轰然斩出！

