    忙碌与悠闲的时光中，日子一天天地过去。
    一转眼，到了九月中旬。热风吹拂着荒原，兰花镇里机械轰鸣，人声鼎沸。戴着安全帽的工人们在烈日下挥洒着汗水，卖力地干着活儿。一辆辆载满水泥和钢筋的卡车开进来，然后又空荡荡地开出去，厚实的轮胎在干硬的红土地上留下一道道车痕，扬起漫天尘土。
    “叭叭叭！”
    忽然，前方冲来一辆越野大巴。笔直向前，完全没有让道的意思。这是一辆三相重工生产的吉普赛大篷车，主人非富即贵，排成一列的空卡车急忙转弯，避开这个煞星。
    越野大巴在卡车群中逆向行驶，没有丝毫减速，直接冲进镇大门，朝街道方向开去。
    “叭叭叭叭叭叭叭！”
    高亢的喇叭声不断响起，刺痛耳膜，穿过道路的工人纷纷避让，不少被掀起的沙土喷得灰头土脸。
    数分钟后，大巴车开上兰花镇的街道，依然没有减速，横冲直撞，所到之处鸡飞狗跳，怨声载道。
    “卧槽，什么东西啊！”“在街上开这么快，也不怕撞死人！”“别乱说话，那可是吉普赛大篷车，坐上面的都是大人物，我们可得罪不起。”“是啊，说不定是镇长大人的车……”
    大巴车长驱直入，直冲到大街的尽头才停下来。再往前是个小土坡，围着铁栅栏，上面建着一座两层的小城堡。
    “嗤”的一声，车门向上翻起，走下一群人。有的穿着军服，背着枪，护卫的模样，有的穿着侍从的服装，像是仆人。
    为首的是两个人，一个衣着华贵的年轻人和一个灰袍老者。年轻人的脸上带着恭敬的表情，似乎灰袍老者的身份更高一些。
    “拉尔夫长老，感谢您不辞劳苦，千里迢迢送我来上任。”年轻人朝老者颔首行礼，感谢道。
    这名年轻人叫庞有才，是巨蜥城庞家的长子，拥有镇守级实力，领男爵头衔。前段时间，总管大臣召见了他，希望他能来兰花镇当镇长，并暗示他，是长公主蕾西·马里斯的意思。他欣然领命，得到公国议会的册封令后，马上就过来了。
    而这位灰袍老者是公国议会的长老，利安德尔·拉尔夫，准领主级强者，由总管大臣指派，送他过来上任的。
    “哪里哪里，都是分内的事儿。”利安德尔谦虚地说道。和一年多前相比，他的腰板没那么直了，目光也没那么高傲了，处处都透着谦卑和气。
    “听说这里民风彪悍，可能有土匪霸占城镇，但这一路过来，似乎挺太平的啊。”庞有才有些奇怪地说道。他实在想不明白，为什么总管大臣多此一举，还派个长老过来帮忙。就算有土匪，以他的实力也足以扫平，没必要这么劳师动众。
    “反正小心点儿就是。”利安德尔说道。
    一年多前，他在这里吃了大亏，安加玛索和奥加玛索都葬送在这里了。虽然事后二王子搜集了一些“暗流媒介”给他，但也只找到了几只弱小的机械御灵，至今还没有恢复元气。
    “哇，没想到这穷乡僻壤，居然还有不少美女！”
    两人正聊着，庞有才忽然双眼泛光，像是发现了什么新鲜事儿。循着他的目光看去，是一家药店。
    那药店开在路边，位于街道的最尽头。似乎被外面的人惊动，店里的人纷纷走到门口张望。店员是清一色美女，穿着蕾丝仆裙，容貌上佳，身材窈窕，站在门口就像一道美丽的风景线。
    “咳咳……”
    利安德尔轻咳两声，庞有才回过神来，朝他做了个“请”的手势，“长老，请！”
    侍从推开铁栅栏门，走上土坡，推开门，进了小城堡。
    客厅里的家具井井有条，似乎有人定期打扫。庞有才大感满意，心想这兰花镇的官员还挺细心的，随时做好迎接上司的准备。然后又想到，有这样的下属，以后在这里的统治肯定会很舒心。
    “长老，请坐。”
    庞有才像个主人一样，邀请长老坐下，然后命令仆人准备茶水和糕点，接着又吩咐助理，让他通知副镇长、城守军大队长及治安队长等城镇官员到小城堡来觐见新领主。
    “对了，让他们把药店那几个女的也带过来，我这里需要服务的人手。”庞有才又补充一句。
    助理领命离开，大约过了半小时，兰花镇的官员都来到了小城堡。霎时间，客厅里人头挤挤，周围站满了人。
    副镇长吴承谦，城守军大队长卢锦河，还有治安队的卡西、莫安山、瘦狗阿三……
    “我是巨蜥城庞氏家族的庞有才男爵，这是我的领地文书……”说着，庞有才打开羊皮卷轴，展示上面的地图和钢印，“从今天开始，我就是兰花镇的领主！”
    “啪啪啪……”
    新领主的侍从们鼓起了掌，当地官员则表情麻木，似乎还没反应过来。
    “你们做得很好，在我到来之前就打扫了卫生，值得称赞！”
    庞有才环视了一圈，发现药店那几个女店员没在其中，就朝助理问道，“那几个女人呢？”
    “她们说稍后就来。”助理回答。
    “这样啊……”庞有才点了点头，然后朝官员们说道，“诸位，我向你们保证，我是一个仁慈的领主，同时也是一个强大的领主！”
    “兰花镇在我的治理下，将会越来越好！”
    “啪啪啪……”
    侍从们鼓起了掌，可当地的官员却一动不动，表情还和刚来的时候一样麻木。
    “鼓掌啊……”“鼓掌！”侍从们提醒道。
    “啪啪……啪啪……啪啪……”直到这时，当地官员的掌声才稀稀落落地响起。每个人都是无精打采，像是通宵失眠，或是没吃饱饭一样。
    “好，好好好……”庞有才双手朝下，示意大伙安静，然后继续说道，“我希望，在今后的日子里，我们共同努力，一起建设好兰花镇，让这里成为北部荒野上的明珠……”
    “你出钱吗？”
    忽然，门开了，一个不和谐的声音从外面传进来。
    就职演讲被打断，庞有才的脸色迅速冷下来。只见一个二十出头的年轻人走进来，身后跟着五六个女人，其中几个正是刚才看到的药店女店员。看到她们，庞有才不由得皱起了眉头。
    或许这就是总管大臣提到的“土匪”。
    不过他的眉头很快就舒展开了，因为他感觉到对方身上的灵能波动不算特别强，和他一样是镇守级的。他身边坐着公国议会长老，准领主级强者，根本不需要担心什么。
    “你是谁，报上名来！”庞有才板着脸，沉声问道。
    “我是兰花镇领主，陈二六。”陈兴自我介绍道。
    “什么！”庞有才大叫道，“你竟敢冒充领主，这可是重罪！”
    “激动什么？”陈兴说道，“真的假不了，假的真不了。”说着，他看向沙发上的利安德尔·拉尔夫，这是他在场唯一顾忌的人。
    对上了陈兴的目光，利安德尔明显地愣了一下。瞳孔渐渐收缩，透出一丝恐惧。他是真的怕了，先是被夏德·辛克莱吓了一次，然后又被阿丽雅吓了一次，胆都快破了。腰背佝偻，早就没有了当年的傲气。
    不过瘦死的骆驼比马大，碾压镇守级的陈兴还是轻轻松松的。
    “睁大你的眼睛看看，这是什么！”庞有才抓着册封文书，朝陈兴展示。
    “就你有吗？”陈兴不屑地说道，然后看了眼身后的见月苍莲。后者心神领会，上前一步，张开手中的羊皮卷轴，展示王国的册封令。
    “你，你这个是假的！”庞有才想也没想，直接就下了定义。
    “王国议会的册封令，你敢说是假的？”陈兴说道，“行，叫镇上银行的人过来鉴定。”镇上有世界银行的分行，在明网卫星信号覆盖区之外，银行鉴定师的话就是权威。必要的时候，他们还可以通过暗网渠道查证，具有很强的公信力。
    “这……”庞有才面露犹豫，看向旁边的利安德尔。
    “不用鉴定了，是真的。”利安德尔开口说道，“王国议会的文书是用深渊魔龙的血写的，很难造假。”
    来这之前，他就隐隐感觉到有问题，一个边缘镇的镇长上任，也需要他这个长老出马。总管大臣话中有话，这里面肯定有猫腻。却没想到，是陈兴这个煞星。
    之前杀害炀家少爷，被送去黑死大陆。不但没死，回来还晋级了。前段时间还在冰蓝城和银爪王子决斗，把对方打成残废，灵池也毁了。连海棠侯爵都不放在眼里，最后翠丽丝还出手保了他。
    还有就是，他听说阿丽雅之前隐居在兰花镇开枪械店，很可能和这个陈兴有过交集。
    一个普通人，居然能和三个传奇强者拉上关系，其中两个还是大王级的。要说对方没有过人之处，他是怎么都不会相信的。
    “你们聊你们的，我就是陪着过来走走，走个过场，不参与当地的政事。”利安德尔表态道。长公主要对付陈兴，却不敢亲自动手，这里面肯定有问题，他可不想当炮灰。
    “啊？”庞有才张大了嘴巴，一副不可置信的表情。
    长老居然妥协了……
    “你们就当我不存在，该聊啥就聊啥。”利安德尔朝陈兴笑了笑，起身出去了。
    看着利安德尔离去的背影，庞有才整个人都傻掉了。
    “等等……”他似乎想起了什么，看向陈兴，“你说你是陈二六？”
    陈兴点了下头。
    “你就是那个，那个蓝城色……”庞有才满脸震惊，不由自主地后退了一步。
    “请注意你的措辞。”陈兴目光一凝，提醒道。
    庞有才脸上一阵青一阵白，过了好一会儿，脸上勉强挤出一点儿笑容，抱拳说道，“大人，幸会幸会……”
