
　　“那么，方便跟我说一下吗？”中年医生道，“我们谈话内容不会公布给任何人，就算你说到一些商业机密，我也不会泄露出去，我想我从业以来的名声，还是足够值得你信任的。”

　　“我知道啊，所以我才来找你，不过跟商业机密没什么关系啦……”小田切敏也抬眼看着中年医生，眼里还是没什么神采，“你听说过丹沢纯作吗？就是血雾杀手系列青年篇，那个笑得有点痞气、很讨女孩子喜欢的杀手饰演者……”

　　“丹沢先生吗？”中年医生眼睛一亮，笑着点了点头，“我当然知道，他饰演的杀手，不仅把文本里的人物鲜活得演绎出来，还有着超越原作的魅力，我还记得他独自去见黑道头领的那一幕，从容地赴约，坐在一群黑道份子面前，还能悠闲地嬉笑怒骂，而对方却不敢有太多动作，我那个时候正好十多岁，当时就觉得他实在是太酷了！”

　　“是啊是啊，”小田切敏也能看出中年医生是真的喜欢那部电视剧，笑道，“还有他第一次拒绝杀手组织派出的任务的那一幕，在他说『从来都是我自己，不是你们所定义的任何人』的时候，我也觉得他酷得不行呢！”

　　他找个年纪差不多的人倾诉果然没错，像非迟那种刚成年没多久的小鬼，显然是不会明白那部剧有多精彩的。

　　“没错，”中年医生说着，也兴奋起来，“最后的决战也很精彩，他那些计策处处透着智能，行动又有着别人没有的洒脱……”

　　小田切敏也听中年医生吧啦吧啦说了一通，一开始的激动心情逐渐冷却，精神气又蔫了下去，等中年医生说完发现不对劲，才嘆道，“丹沢先生饰演的杀手，可能不会再出现了。”

　　“啊？”中年医生一愣，想到小田切敏也是娱乐公司社长、可能有内幕消息，不由追问道，“他出什么事了吗？”

　　“他杀人了，杀了血雾杀手系列的剧作家铁山严治，”小田切敏也颓然道，“现在还没有公布，不过我想，大概晚间新闻会有报导吧。”

　　“杀、杀人？怎么会这样，”中年医生有点懵，“我还很期待他能不能饰演中年杀手呢……他不会真的把自己当成杀手了吧？也不对啊，他已经饰演完青年杀手很久了，就算他因为演得太投入而出不了戏，也不至于到现在才爆发啊。”

　　“具体杀人原因我没问，我只知道……”小田切敏也怅然若失，“我的青春彻底结束了。”

　　中年医生反应过来自己还有工作，忙笑着安慰，“只要丹沢先生诚心悔过，最多十五年就能出来了，如果他没有彻底放弃自己，那么，就算在监狱里，他也能学习，等他出来之后，说不定能有感悟去演出一个出色的老年杀手，用自己的力量重新站起来，而且时间在往前走，不管是你、我，还是其他人，都有青春结束的一天，觉得惆怅也好，始终都要沿着人生轨迹一步步走下去，途中或许会有意外，但也正因为如此，我们才要珍惜现在的每一天，我想小田切社长经营着那么大的娱乐公司，应该能够明白这些道理的……”

　　小田切敏也沉默想了想，点头道，“你说得对，我只是觉得有些失落，丹沢先生入狱，就像曾经青春的符号也被时间磨灭了。”

　　“我也有这样的感觉，不过或许是小田切社长这些年依旧满腔热血地生活着，而我早早投入日復一日的工作中，早就有了青春逝去的感觉，所以比你好上一点，”中年医生嘆了口气，目光认真地看着小田切敏也，“有时候我很羡慕小田切社长，不是因为你的父亲是警视厅的刑事部长，也没有嘲讽你前几年太闹腾，我是真的羡慕你，羡慕你身上的热血、冲劲，不止是我，很多人都很喜欢你身上的气息，所以我不希望你这么无精打采，要是你觉得累了，就请好好休息，多久都没有关系，然后……在你觉得休息好了的时候，请务必振作起来！”

　　说着，中年医生还站起身，朝小田切敏也鞠了一躬。

　　小田切敏也被弄得有些不知所措，连忙摆手道，“没、没有啦，我只是想找你发一下牢骚，没有觉得很累。”

　　中年医生重新坐下，笑了笑，“是我太失礼了，或许这么想有点自私，但是你身上也有我们同龄人的青春符号，是我们渴望并且想保护的符号，你还会成为更年轻一些的孩子们的青春符号，大家都希望你一直那么热情地生活下去，可是我也知道人都会有烦恼的时候，所以为了实现这个目标，我很乐意帮你做一些我能够做的事。”

　　“青春符号吗……找你聊天果然是对的，被夸得心情都好了不少啊，”小田切敏也笑哈哈地说了一句，又一脸感慨地问道，“医生，你知道名侦探毛利小五郎吧？你经常帮助警方，应该也听过他瘟神的名头，对了，他的大弟子非迟也是一样，还有借住毛利家那个很聪明的小男孩……”

　　“我不相信什么瘟神的说法，”中年医生笑道，“那只是警官们的调侃而已。”

　　“是调侃，不过也算是事实，”小田切敏也仰头看了看天花板，开始追忆模式，“我最早听说非迟的事，是好朋友菊人跟我说起的，菊人和他家的管家差点被人下毒杀害了，当时非迟的宠物蛇被怀疑，非迟通过推理一下子找出了真相，听菊人说起来，真的像是福尔摩斯一样……”

　　“是池先生，对吗？”中年医生点了点头，“我听白鸟警官说过，他确实很厉害，警官们对他的评价很高，说或许除了年龄之外，他在其他方面也不输给毛利先生。”

　　就是听说池先生有病，属于他对症治疗的那一类人，不过这个他暂时不在小田切敏也面前提了。

　　“没错，不过当时我还在地下乐团唱歌，在我父亲和一些人眼里，就是扶不上墙的烂泥，我对侦探和警察也没兴趣就是了，”小田切敏也看着中年医生，目光带着一丝古怪的八卦色彩，“我决定见他，是我发现菊人说起他的时候，态度有些不对劲，菊人说话一向是很放松的，可是那时候菊人就算在背后说起他，也有一点拘谨，也可能是害怕或者……畏惧？”

　　“哦？”中年医生好奇看着小田切敏也。

　　他都想八卦了耶……

　　“所以菊人带他去看我表演，我就去找他说话，”小田切敏也回想着，忍不住失笑，“他跟我完全是两种人，以优秀的成绩从东都大学提前毕业，不像我一样染头发、打架闹事、跟自家老爸也能打得家里鸡犬不宁，第一次见面，他跟人说话冷冷澹澹的，完全没有一点活力，不是呆，反而是有一点攻击性的冷漠感吧……”天籁小说网

　　“我没机会跟池先生碰面，只是听说了不少他的事，”中年医生笑道，“不过可以想像。”

　　“我听菊人说，他老爸老妈很少管他，我想起我家那个忙碌的老头子，同样也知道他精神状态不好，第一次见，也没有觉得讨厌他的态度，反而比起他跟别人，我们还能多聊上两句，”小田切敏也说着，再次笑了起来，“他是个很直接的人，有时候直接得气人，但我很喜欢这种朋友，他也是个很好的人，从来没有因为我不长进而看不起我，我约他去看我演出，他每次都看得很认真，还能跟我聊起音乐，把我唱歌时的优点缺点全部分析得更透彻，还能帮我想想怎么改进，你能明白那种感受吗？就是越来越聊得来，越相处越觉得相见恨晚……之后有一次宴会上，我家老头子当着很多人的面骂我，在那些名流、在很多便衣警察面前，说了很难听的话，第一次有人在兇巴巴的老头子面前那么坚定地维护我，指责老头子说话难听，非迟可是第一个让我家老头子默认自己不对的人，他说得也有道理就是了，那一晚我、他和菊人坐在一起，聊了很多……这才有了THK公司。”

　　中年医生听着小田切敏也追忆，也有些感慨，“池先生是个早熟的人，或许这也是他不快乐的根源，坦白说，我现在都有些迫不及待地想认识一下他了。”

　　“还是不要了吧，他似乎不太喜欢心理医生，而且我也担心啊，”小田切敏也神色古怪了一瞬，“就是那次宴会前后那一段，我被怀疑成袭杀警察的兇手，之后找出兇手是一个心理医生，我也松了口气……”

　　中年医生一头黑缐，“每个行业都会有坏人，希望小田切社长和池先生不要对我们抱有成见。”

　　“不是因为这个，他不喜欢心理医生，是对心理医生的治疗感到头疼，本来就有排斥心理，我担心的也不是你是坏蛋，而是担心你出事，”小田切敏也目光幽怨地吐槽，“最早发现这个问题，是从羽贺响辅先生开始，他跟我们是好朋友，结果你也知道，他犯下杀人罪行进了监狱，之后我特别留意了一下，我看好的人，由非迟去接触的话，总是会牵扯进杀人事件里，比如某个我决定合作的艺人，在非迟准备去找对方和经纪人沟通时，那个艺人把经纪人杀掉了，自己也进了监狱，比如某个我看好的地下乐团歌手，在带着非迟看过那个歌手的表演之后，歌手杀掉了自己的团员，进了监狱，比如某个我看好、并且准备大力栽培的男演员，在和非迟意外听到他和经纪人在屋里说话之后，他差点被自己的恋人杀掉……”

　　中年医生：“……”

　　行走的瘟神？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1971章 小田切敏也：爷青结免费阅读。https://xs.23sk.com 