        姜稷滞了下，“我等会再找你。”

    “等会我可能就有别的事情了，那我先走了。”

    祝焕不卑不亢的行礼，想了想又道，“对了，三族老，神使大人数十天后就会到魁隗界，到时他一定要看到这个玄冥族的。”

    姜稷气得胡须都在发抖，“你……越来越放肆了！”

    姜黍微微一笑，“放心罢，问好了就交给你们。”

    看着祝焕远去，姜稷还很是郁闷，“二哥对他那么客气做什么，他一个奴才也敢对我们无礼，实在太可恶了……”

    “祝亮没了，他现在代表的就是祝融族，你别多事了。”

    姜黍挥手一招，将木然的苍顿带进了大殿。

    姜稷好不容易才定下神，看着苍顿小声道，“该怎么问？”

    姜黍淡淡的道，“问什么？”

    姜稷一脸狐疑，“当然是问他和魔族的关系啊，魔族和玄冥族勾结起来要做什么？”

    姜黍轻轻摇头，“祝焕不会撒谎，事实都很明显了，玄冥族愿意和魔族接触，肯定是要对付祝融族，可这和我们有什么关系？让他们打去就好了，我们不参与，不管他们有什么恩怨，用什么诡计，都别去理，由着他们去。”

    “啊，这倒也是。”

    姜稷明白过来，“不过他之前说苍绝请我们去，莫非也想把我们……”

    “可能是想把我们拉到他们那边去，别管就是，一会你送他去火凛谷。”

    姜黍把那张月白木简拿起来，重新放回苍顿身上，平静的道，“苍顿，你们和祝融族的事情我不多问，也不会管，你回去告诉苍绝，这次招月大典，我们就不去了。”

    苍顿眼睛一亮，“你会放了我？”

    姜稷冷眼瞪去，“你还想在这里吃饭不成？”

    “不，不，我马上就走，多谢两位族老的恩情，我一定会告知苍绝大人的。”

    苍顿忙不迭的应声，如果不是不能动，恐怕早就跪下了，捅了这么大的篓子，差点让偌大计划付之东流，想不到还有能挽回的可能，只要能离开，就有机会。

    “那走罢！”

    姜稷将他提起，顺手隔绝了他的感知。

    屏蔽太阴之力和巫族感知，本来很难，但对于极其了解玄冥族的姜家来说，却很简单。

    当苍顿恢复了感知，却发现自己在祝融族的大本营里，想必会很意外吧。

    想到这里，姜稷莫名有一丝高兴，不过一想到祝焕，立刻也高兴不起来了。

    巨鼎山前。

    周舒平静的看着远方，手里还拿着那两颗泪珠，赵月如站在一旁，愁眉不展，“舒，想出什么办法了吗？要不，我们干脆把这巨鼎山削平，那个人想不出来都不行了。”

    周舒摇头，“这样做激怒的只是姜家，除非我把姜家所有人都击败，否则他没必要出来。”

    赵月如很认真的道，“那我们就都击败。”

    “没那么简单。”

    周舒顿了下，“魁隗界上至少有三个和姜黍相当的人，我们做不到。”

    这一段时间，他没闲着，一直在用舒之力探测，试着打破感知的限制。

    这很难，但长时间的推演帮助了他，至少他能在识海里模拟出一张魁隗界的地图，用生机来标明强弱，草木异兽的生机不算在内的话，界中还有三个不比姜黍差的强者，比他略差的有五人，更差一些的有数十人，当然，那位强者不在其内。

    如果不是魂影在这里，周舒还有些把握，但现在肯定不成。

    尤其是在那位强者的“关照”下，他的诸多阵法肯定都用不出来，胜算更小。

    再说了，强行动手恐怕不是上策，林珠还在他们那里。

    事情有点难办。

    不远处，祝焕快步走了过来，“大人。”

    周舒看着他，“你好像很高兴啊。”

    “大人看出来了。”

    祝焕也不掩饰了，笑着道，“的确很高兴，刚才我在三族老面前大声反驳，他也没办法，很解气，而且，我还抓到了之前那个害我的玄冥族。”

    周舒似有所悟，“害你做了奴隶的？”

    祝焕很高兴，“大人记得真清楚，就是他，他居然还敢来魁隗界，正好被我撞到，现在族老正在审他，等好了就会把他送到火凛谷去了，到时看我整治他。”

    周舒轻轻点头，“那恭喜你了，现在你去火凛谷，说不定就能看到他了。”

    祝焕讶道，“要审问，没这么快吧？”

    周舒笑了笑，“他们也未必想问，只是做个样子再把包袱甩出去罢了。”

    不管什么事，只要和魔族牵连起来，姜家多半会选择置之事外，除非他们知道这件事和自己有关，也不是姜家一个，大多数修行者都会如此。

    “那我真要快点回去看看了。”

    祝焕不觉点头，行礼道，“差点忘了说正事，大人，很多族人都回来了，好几个人都说，那辆怪车在耒耜山出现的时候最多，很可能就是那边出来的。”

    “耒耜山么？”

    赵月如想到了什么，“舒，那是姜家炼器的地方，在玄黄界上也有，很有名的。”

    周舒点点头，“是，我曾经去过，曾是七十二福地之一，后来被毁弃了只剩下废墟，玄黄界上的福地最后大多如此……祝焕，魁隗界的耒耜山在哪里？”

    祝焕摇头，有些歉疚的道，“只听说在魁隗界的最北面，离这里很远，但具体在哪我不知道，那是姜家的秘密，也只有姜家的人才知道怎么去，我们族人里面有几个去过的，帮他们处理耕火，但他们都是坐车过去的，也根本不知道位置，没法指路。”

    周舒笑了笑，“够了，这样就可以，我去找。”

    赵月如温声道，“祝焕，辛苦你了。”

    祝焕不住摇头，“大人千万不要客气，这都是我应该做的。”

    “有了方向了，我们快去找罢。”

    没等祝焕离开，赵月如就拉着周舒，迫不及待的往北方去了。

    等人走完，几个人影再度现身出来，小声道，“他们要去耒耜山，要赶紧报告族老了。”

    “日防夜防，家贼难防，祝焕这个吃里扒外的，等事情结束，一定要他好看！”

    “别牢骚了，赶紧做事情去，耒耜山可不是小事。”

    “知道了。”

    几人分头散开，很快消失不见。

    （PS：谢谢杏林刀客的一直月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）