    “石猛，你能否解释下，为什么事情会变成这样？”

    何平安听完以后，锐利的目光看向畏畏缩缩，立在一旁的石猛一家。

    石猛见到何平安看来，顿时浑身打了一个冷颤，谄媚笑道：“这位小哥，红医师，这小孩子说的话，怎么能当真。”

    “银子我们也不要了，这事情就算了吧。”

    何平安听的气极反笑道：“那怎么行，你们死了人，又是红医师给治的病，怎么能说不要就不要呢？”

    “况且，若是待会儿你们再去报官怎么办？”

    石猛与妻子将胸脯拍的梆梆作响，承诺道：“小哥放心，我们说话算数，绝对不会去报官！”

    何平安心下冷笑，连自己兄弟妻儿都想赶走的人，居然还敢说自己说话算数，简直是滑天下之大稽。

    他却不再理会石家等人，冷冷说道：“现在不是你们想不想报官，便不报官，已经迟了！”

    说完，何平安解下腰间的长生殿令牌，交予红夕绯，然后说道：“夕绯，你现在就去京兆府找刑捕头，就说大业坊石家发生命案，请他来一趟，把我的令牌带上。”

    经过上次在京兆府一事，何平安算是彻底出圈，在京兆府中出了名，刑捕头也对其当时的表现印象深刻。

    红夕绯持着自己的令牌，应该便能将其请来，即便不是冲着自己的面子，王主簿的面子，是不是也要给一点？

    看着红夕绯持着令牌而去，何平安的目光又转了回来，看着心怀鬼胎的石家等人，眼中除了冰冷，还带着一丝戏谑。

    “本来，我还想陪你们玩一玩。”

    “但现在，我改变主意了。”

    何平安话音刚落，接着双眼绿光泛起，直接使用摄魂术，看向石猛。

    短短一刻钟，何平安便将此事弄清楚了。

    石猛石勇两家，果然只是小菜。

    而且，这两人还真去过城东万春堂。

    不过，不是为了治好石真娘的病，而是询问石真娘的病，大概什么时候会死。

    大夫不知情，便告诉他们，石真娘乃是积劳成疾，但这种病，不会一下要人命，有时候拖上三年五载，也是很正常的事情。

    这哪儿行啊！

    两人还等着分割石真家的房子，等这么久，若是石真长大成人，他们再想分割房子，便不是那么容易的事情了。

    就在他们一筹莫展之时，这时万春堂一位自称叫伍子宁的医师拦住了他们。

    称他们若是将石真娘送到仙草堂去医治，便可以解决掉他们的心头大患，而且不用出银子，给他们两颗废丹便可以当做诊治费用。

    两人倒也听说过城西仙草堂，知道那里有一位女神医，据说有些付不起银子的人，用一些奇花异草，毒丹毒草也可以作为诊治的费用。

    两人连连摇头，我们是想要石真娘速死，若是那位女神医将石真娘治好了怎么办？

    这时伍子宁才带着两人来到一个隐蔽处，称他有办法，只要将石真娘带去仙草堂治病，他保证石真娘绝对活不过今日。

    而且，保证石真娘死的毫无破绽，事成之后，还有五十两银子赠予两人。

    石猛和石勇虽然贪婪，却也不相信有这等从天而降的好事，便问伍子宁为何要如此帮他们，并耗费如此多的银子。

    伍子宁这才吐出实情，万春堂在城东，仙草堂在城西，这几个月以来，仙草堂突然异军崛起，冲击了万春堂的生意。

    他便是受万春堂堂主的委托，才找上两人。

    只是此事太过敏感，堂主不方便出面，便让他与两人接洽。

    他称自己精通医理，到时候只需要在药里面加了一味药，便可以神不知鬼不觉的让石真娘死去。

    两人还是心有怀疑，又验证了伍子宁的身份，的确是万春堂的医师，而且地位仅次于万春堂堂主。

    到了这个时候，两人心中疑虑尽消，这等好事，又能赚银子，又能送石真娘去幽冥，何乐而不为，连口答应。

    逮到一切商量妥当，他们便将石真母子送至仙草堂。

    待到治病过后，又将红夕绯所开的药材拿给伍子宁，伍子宁看过后，便加了一味药放入其中，令他们拿回去后给石真娘煎药。

    待到石真娘喝了药以后，果然没过多久，便彻底死去了。

    伍子宁令石家兄弟直接报官，并没有让他们来仙草堂找茬。

    反而是石勇和石猛两兄弟，两个大聪明一拍脑袋决定到仙草堂来。

    他们拿到伍子宁给的银子后，突然想到，若是顺带讹诈仙草堂一笔，那不是一举三得！

    所以才有了今日之举。

    “万春堂！”

    何平安听完后，在心中思索不已。

    万春堂乃是大玄医仙谷所开的药铺，遍布大玄九州。

    而医仙谷，作为大玄医道曾经的最高权威，近几年，却被方仙道压的抬不起头。

    原因便是方仙道有两位一品修士且都为嘉明帝服务，而医仙谷，只有谷主是一品修士。

    不过方仙道对世俗医药没有经营，所以医仙谷之下的万春堂并没有受到多少影响。

    玄阳城的万春堂与仙草堂刚好一东一西。

    随着仙草堂崛起后，的确会对万春堂的生意造成一定影响。

    但影响并不会很大，因为双方病人的层面不同。

    万春堂乃是针对的达官贵人，虽然也对百姓开放，不过诊疗费用高昂。

    而仙草堂针对的是平民百姓，诊疗费用低廉。

    就因为这个，万春堂便策划了这一出？

    何平安心中有些疑惑，不至于吧。

    不过也难说，封建王朝，百姓的性命在这些人眼中，不如一条狗，杀了便杀了，也没有什么。

    “药渣去哪里了？”

    何平安开口问道。

    “药渣被我们昨晚连夜倒了！”

    被摄魂术控制，石猛知无不言。

    “倒在哪里？”

    何平安开口问道。

    “在隔壁修政坊的一个茅厕里。”

    石猛面色呆滞道。

    何平安神识卷动，果然在二里之外，修政坊一个臭气熏天的茅厕中，发现了药渣残留。

    之前神识只在周围一里范围内搜寻，倒是没有发现远在修政坊的药渣。

    果然，何平安在其中发现了问题。

    红夕绯开的药材之中有细辛，却没有伍藜芦。

    而此时的药渣之中，多出了一味名叫伍藜芦的药材。

    细辛与伍藜芦两者药物相克，便会产生毒性。

    ......

    见时间还早，红夕绯还没有回来，何平安利用幻术，将石家四人用幻术控制，想试着挖一挖他们的秘密。

    这一挖，还真了不得。

    石猛与石勇两兄弟，岁数只差了一岁多一些。

    娶妻也基本前后时间。

    时间久了，两人便对自己的妻子便产生了厌倦。

    后来，两人互相看上了对方的妻子，偶尔趁着兄弟不在，便爬上了兄弟的床。

    这样既不用去勾栏花钱，便可以享受双倍快乐，两人乐此不疲，而双方的妻子，似乎也已经默认了此举，并没有在自己丈夫面前提起过此事。

    ......

    啧啧啧......

    何平安感觉自己似乎被雷劈的外焦里嫩，便是他这样有着现代灵魂的人，虽然偶尔有一些离奇的想法，但绝对也不会做出这种奇葩的事情来。

    石家这两兄弟，真不愧是亲兄弟啊！

    还好自己刚才便觉得石真有些累了，用幻术让石真睡了一觉。

    不然让石真看到，何平安真怕影响了孩子，让孩子从此眼前皆是黑暗，再也无法相信光的存在。

