
　　“你们手里还有钱吗？”代丽敏问。

　　温姝雯道：“有的。”

　　“那你去和老三商量下，看他怎么说，这个事得让他拿主意！”

　　代丽敏倾向于给。

　　虽说纪桃桃不差这两个钱，但给肯定比不给好。

　　温姝雯想了下道：“我觉得还是给的好，不然，回头其他人结了婚也都像我们一样在这边蹭饭，对桃桃来说也是一个不小负担,即便桃桃不在意，但……还是给吧，您说呢？”

　　“我也是这么想的。”

　　其实代丽敏之前就想给温姝雯说这个事了，但甘泽羽一直没回来，她也就没说，如今温姝雯自己提了倒也了却了她的一桩心事。

　　“那我和老三说！”

　　温姝雯转身找甘泽羽去了。

　　见状,万胜意道：“干妈，其实我觉得没这必要,桃桃也不在意这个。”

　　“我知道桃桃不在意，就像小雯说的以后要是大家都像他们一样没事就跑来蹭饭，这对桃桃来说会是一个不小心的负担，再说，亲兄弟结了婚也得明算账，何况桃桃还是已经出嫁的女儿，要不是老三一直没回来，我一早就跟他们说这个事了！”

　　以前温姝雯基本上不怎么来医馆这边倒也无所谓的。

　　但现在她隔三差五就来。

　　虽说她吃的不多，但也是格外的开销。

　　另一方面代丽敏也希望纪桃桃他们在这些事情上能够算得清楚这些，这样也能让温姝雯她们后来的这个儿媳妇有一个比较明确的分界线，以免之前的情况再次上演。

　　万胜意明白代丽敏的用心以后也就没再多话。

　　甘泽羽听了温姝雯的提议后当即便同意了。

　　不过他没去找纪桃桃说这些事。

　　他知道即便他跟纪桃桃说了，纪桃桃也不会收钱，但周向劲不一样。

　　他不会在这些事情上和他们讲情面，就像他先前在桌上说的，既然桃桃相信他让他来管家，他就需要多方位来衡量和处理每一件事情，只有这样纪桃桃才能没有任何后顾之忧的做她自己想做的事情，而这也是他留在她身边最大的意义,因此,焦老爷子和焦父从周向劲办公室出来后，甘泽羽和温姝雯就走了进来。

　　傅老爷子远远看到这一幕道：“看来这俩也去交伙食费了！”

　　纪桃桃这会去给周向劲做药了，所以她人不在，但傅渊森是在的。

　　他道：“您都当众开口了，老三他们敢不照做？”

　　“你少冤枉我，我可没找他们要伙食费。”

　　甘泽羽是自家人。

　　温姝雯是他老婆，勉强算是自家人。

　　他们给不给钱无所谓的，反正他们也吃不了多少，何况，甘泽羽平时没少出力，不像焦老爷子和焦父出力的事一件没干过，蹭好处的事倒是没少做。

　　别说焦玉婷还没嫁给甘泽成，即便她嫁给了甘泽成和他们傅家也不搭嘎。

　　他的孙子孙媳妇养他是应该的。

　　孙媳妇的哥嫂偶尔来医馆这边蹭个饭什么的也无所谓的，反正也花不了多少钱，但准养嫂子的家人算怎么回事？真拿他孙媳妇当冤大头使呢？

　　桃桃脸皮薄不爱管这些事，他可不能纵容着这些人欺负他孙媳妇。

　　等焦老爷子他们走近，傅老爷子道：“饭钱交够了吗？”

　　焦老爷子冷哼道：“你这孙媳妇看上去软软糯糯的，她这手下可真不是吃素的,宰起人来是一点都不心慈手软,今天来的人得亏是我,不然，换成其他人非得被小周当猪宰不可。”

　　听到这话傅老爷子顿时大笑起来。

　　“我一早就跟你说过，我们家桃桃这里的饭不好蹭，你偏不相信，还隔三差五就往这边跑，真当我们家桃桃开的是慈善馆呀。”

　　“以后我要和你一样天天来！”

　　焦老爷子刚被周向劲敲了一大笔钱不说，还在两人之后的合作上做了很大的让利，这会他正不爽呢！天籁小说网

　　傅老爷子先前和周向劲谈过合作。

　　他知道周向劲处事风格非常强硬且分利不让，因此，他非常明白焦老爷子此刻的不爽在哪里。

　　“他们肯带你玩就不错了，你还想吃大头？”

　　“大头小头的咱们暂且不议，现在我就想知道你们家桃桃知道小周的处事风格如此的强硬狠决吗？这些事到底是由小周拿主意还是你们家桃桃拿主意？”

　　焦老爷子想知道真正狠的人是纪桃桃还是周向劲？

　　“你这话问的有点傻！”

　　纪桃桃和周向劲是一体的。

　　既然两人是一体的，那就谈不上谁狠谁不狠，再说做生意不就得分厘必争，心慈手软的人到了商场上只会被人吞噬殆尽，毕竟，商场如战场。

　　“他们跟你们谈合作也是这样？”

　　“你怎么净问些蠢话？你是今天才出来做生意吗？”

　　一连被怼的焦老爷子：“……我以为你们在这些事情上分得没那么清。”

　　傅老爷子：“……”

　　“你不知道这是做生意的大忌？”

　　周向劲可是周老头花了大力气培养出来的齐家继承人。

　　“正是因为知道才忍不住嫉妒你们家桃桃能够将小周这样的人才纳为己用，如果他能归我焦家所用……”

　　“别做梦了！”

　　傅老爷子打破焦老爷子的幻想。

　　“连我都没这本事让小周为我傅家所用，他又怎么可能会被你们焦家所用，像小周这样的人可不是凭金钱利益就让你能纳为己用的！”

　　“我知道，所以我才既羡慕又嫉妒。”

　　“所以桃桃是怎么把小周拿下的？”焦父忍不住问。

　　他是真好奇。

　　傅老爷子白了他眼道：“这我能告诉你？你当我傻呀？”

　　纪桃桃能够让周向劲对她这么死心塌地凭借的可不光是她的医术。

　　“别的不说就冲桃桃敢把她的所有全盘托予给小周并随他处置，哪怕他最后玩砸了也无所谓，你们敢吗？不敢就不要起挖墙角的心。”

　　“这个我们确实不敢，但我们不敢是因为我们背后没有给我们托底的，她敢是因为她知道哪怕小周玩砸了，你们也会给她托底，不过桃桃确实很大胆，换做其他人，她们估计也不敢这么玩。”

　　“你们要真这么想的话就大错特错了，桃桃依仗的从来都不是我们，而是她无人匹敌的医术，她的医术才是她真正的立足之本，否则，即便她是小森的老婆也不可能拥有现在的这一切，思贤就是最好的例子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第968章 桃桃的依仗免费阅读。https://www.23sk.com 