    罗志学也是找这几个人谈过话，这几个人知道装药，点火。

    但是吧，他们根本不知道如何瞄准……

    以前他们玩碗口炮的时候，根本就没有详细瞄准这一个概念，直接把炮口对着敌人的方向开火就是了，根本就用不着仔细瞄准。

    毕竟碗口炮之类的散弹炮，都是打击近距离的敌人，不需要瞄准这么一个程序。

    然而红夷火炮的有效射程可是能达到三四百米呢，要在这个远距离上准确命中敌人，那是需要技术的。

    嗯，这个时候就需要一种专门的学科‘弹道学’的技术支撑。

    如果学习了相应的数学、几何等学科，进而掌握了弹道学相关知识后，那么炮兵们就能计算出相应的射击诸元，继而瞄准远处的敌人进行开火。

    如果没有……

    嗯，其实没有的话也不是不能使用火炮，炮手们完全可以直接依照火炮上搭配的射表进行作战。

    多少距离上装多少发射药，多大的仰角都提前制定后，然后炮兵们依样画葫芦进行作战。

    然后再根据训练，作战的时候所积累起来的经验进行更进一步的详细校准。

    这年头，其实大部分国家的普通炮兵们在个人素养上，其实也就那样。

    你总不能指望一个普通炮弹还要精通数学几何，能够现场计算射击诸元不是……

    火炮出厂的时候其实就已经通过试射，制定了射表，而特定时刻的设计诸元现场计算，一般也有炮兵军官们进行计算，用不着普通炮兵来干这活，普通炮兵们就是根据军官的命令调整好仰角，装填后直接开炮，然后再根据炮击的效果进行细微的调整。

    而这，需要的并不是什么科学素养，而是经验！

    问题是，罗志学他们手底下没有一个有经验的炮兵啊。

    到时候哪怕是最简单的依样画葫芦进行炮击作战都会比较困难。

    针对这个问题，当天晚上罗志学又是找到了孙成立，对此孙成立也没啥好办法。

    “我手底下玩过火炮的就这么三个人，而且他们以前玩过的还是普通的碗口炮，根本就没接触过红夷火炮啊！”

    “毕竟我们之前只是在榆林而已，又不是在蓟辽那边，如果是那边的话，懂得玩红夷大炮的人倒是多一些！”

    罗志学道：“经验既然指望不上，那么我们也只能直接培养了，等以后炮造出来后我们先进行详细的试射，等射表搞出来后，让他们照着练，练多了自然也就有经验了。”

    孙成立道：“是这么个理，不会也没关系，学就可以了，对了，罗老弟，刚才你你说这玩炮还要会什么数学、几何，对了，就是那什么弹道学？”

    罗志学道：“不错，普通炮兵们可以不用懂这些，听指挥打仗也就行了，但是炮兵指挥官的话，还是需要懂得这些东西的，毕竟不是所有东西直接照着射表都可以用，最好还是要懂得一些弹道学的知识。”

    罗志学刚才随口和孙成立提了句什么弹道学，也没说是什么东西，就说了几个数学、几何而已，没想到这孙成立就惦记上了。

    只听孙成立继续道：“对，就是这弹道学，我们这军中都是大头兵，连认得字的人都只有罗老弟你一个，所以这什么弹道学也就只有你会了，所以后头的这炮兵训练也就交给你了。”

    “一事不烦二主嘛！”

    “这造炮一事就是罗老弟你负责的，你来训练炮兵也方便一些！”

    罗志学倒是没想到孙成立会这么干脆，直接就打算把炮兵扔给他管理了，这让罗志学心中有些小激动。

    这炮兵虽然暂定只有三个人，连个火炮都没有，但是罗志学可是很清楚炮兵的重要性的，军中的炮兵如果被他掌控在手里，那么自己在这支贼军里的分量也就更重了。

    如今罗志学在这支所谓的伏牛山保乡营里，地位上其实和王瞎子差不多，算得上是孙成立的心腹下属，王瞎子是在孙成立手下，掌管大部分精锐的亲军骑兵，罗志学掌管的则是营务辎重事务。

    \b而林冬生和王大壮、许河这三人，其实地位已经逐步削弱了，毕竟孙成立对他们这几个中途投奔过来的人也不是很信任，这用是肯定要继续用的，但是也防着他们一手。

    这段时间持续募兵，预定募兵规模会达到好几百人呢。

    而募兵的时候，孙成立就借口效仿昔日左中右三军的做法，要把三军编成步兵部队，而亲军则是作为主要的骑兵机动力量。

    因此就给林冬生他们的左中右三军派遣了大量的新兵步兵，让他们三个人手底下的兵力迅速膨胀到了各自数十人规模。

    但是孙成立一边给他们新兵，另外一边又抽调了他们手底下的骑兵啊。

    打着集中骑兵使用的口号，孙成立除了只给他们三个人各自留下四个亲兵骑兵外，剩下的三十多个骑兵都是被抽调到了亲军之中，归属孙成立直辖。

    所以，别以为这段时间里军中的营务等杂七杂八的事情都由罗志学负责，而孙成立屁事没敢闲得很，实际上人家也很忙，忙着收拢兵权，同时还要维持一个平衡，不能把林冬生他们逼得太狠。

    毕竟人心还是需要维持的。

    而随着孙成立收拢兵权，平衡内部诸位将领的过程里，罗志学作为孙成立的心腹手下，也是得到了好处了，掌管辎重营就是其中最为重要的收获了。

    毕竟改革后的左中右三军，预定都是步兵部队，但是孙成立手底下除了亲军骑兵这支精锐外，总还得有一支用的顺手，必要时候坚决站在他这一边的步兵啊。

    于是乎，就有了罗志学的辎重营。

    现在嘛，孙成立要玩炮兵了，而炮兵这种大杀器，肯定是不能直接下放到左中右三军里的，孙成立必须要亲自掌控。

    而这个亲自掌控，也不是说他亲自担任什么炮兵队指挥官，他没那必要，也没那能力。

    最好的办法还是让心腹掌管这支炮兵部队。

    而孙成立可以信任的人里，罗志学是最好，其实也是唯一的选择。

    于是乎，孙成立就直接把那三个玩过碗口炮的骑兵扔给了罗志学，编入辎重营里头，并让罗志学钻研炮兵战法。

    “其他的老孙我不管，但是等红夷火炮搞出来后，这炮要能打响，能打准……”

    “以后要是有流贼、官兵杀进山来了，辎重营里的炮队，要能顶上去，顶得住！”

    罗志学则是一脸严肃道：“大将军\u001d信任、看重志学，如此方委以重任，志学必定竭尽全力，必定给大将军练就一支精锐炮队。”

    孙成立听罢点头。

    还是那句话，他对罗志学还是很看好的，这几个月以来，他吩咐罗志学办的诸多事情，罗志学都是办的有条有理。

    其他不说，仅仅是营务上的管理就非常让他满意。

    以往的时候，他们那里有什么营务管理啊，都是几个头领随口说几句，然后个做个的，也没个规矩。

    但是罗志学接受了营务管理后，尤其是他们抵达三水村之后，制定了一系列的营务管理条例，同时也编列了详细的编制条例。

    做到了凡事有条例可依，有规矩可守。

    如此一来，他们这伙人看起来也好，实际行事也好就更加正规了。

    \b甚至还给他们这伙人取了个一看上去就很正规的名号：伏牛山保乡营。

    \b如今他们这伙人对内称呼，尤其是对周边几个村寨的时候，都已经是自称保乡营了，并且严格规定了和周边村寨打交道事的一些规矩，以便为后续的征收秋粮奠定基础。

    有时候，孙成立都会有一种错觉，觉得自己不是反贼了，而是变成了伏牛山的县太爷，手底下的反贼也不是反贼了，而是官兵了。

    因为过去两个月里，不管怎么看，他们都不像是来伏牛山当反贼的，反而更像是来伏牛山建立官府，给这里的山民们保境安民的……

    每当想到这里，孙成立就感觉特别扯淡。

    毕竟，他们是反贼，和官府它不搭啊！

    但是吧，虽然偶尔会有这种错觉以及吐槽，但是孙成立却是很满意现在的这种状态，整个伏牛山都处于一种良好健康的状态下运转着，他手底下的军队实力也越来越强，粮食也越来越多。

    一切，都朝着好的方向发展。

    假以时日，自己未必不能做一些以前想都不敢想的事！

    当孙成立有了这种感觉后，他也就更加看重罗志学了。

    这是个人才，可遇不可求的顶级人才！

    怎么说呢，这人天生就懂造反，各种造反理论，各种战略大势张嘴就来。

    有时候孙成立听罗志学说天下大势，说起朝廷，说起东掳，说起各路流贼的时候，很容易就代入进去，进而幻想自己横扫天下，重建华夏，成就一代伟大帝皇！

    所以别以为孙成立重视罗志学是平白无故，他是看到了罗志学身上不同寻常的地方，这才下了大力气笼络并重用的。

    这种人才，怕是百年也不会出现一个吧，但是就让自己给遇上了，这明明就是老天爷给自己的指路明灯啊。

    孙成立觉得，自己的造反事业未来大有可期！

    如果罗志学知道孙成立的一系列想法，恐怕会呵呵一笑！

    他在前世也就是个普通人，撑死了也就看过一些乱七八糟的东西而已，现在也就随便折腾折腾，不算多么专业。

    跑到古代玩造反这种事情，真要说起专业，还是起点历史文的读者们专业，那些人都不知道看过多少的造反文。

    所以这些人的各种造反理论知识丰富以及扎实，又看过了无数种争霸文的套路，对各种争霸也都了如指掌。

    真让他们跑到古代里，再给他们一个恰当的机会……妥妥的都是反贼头子。

