    众人鱼贯离去，最后这族殿中，仅剩下凤芷荷母女二人。

    “母亲，我不会同意的。”雪嫣儿的话语虽柔，可是却极为坚定。

    看着眼前倔强的女儿，凤芷荷心中涌起几分疼惜。她轻轻浮动着女儿的秀发，柔声说道：“放心吧嫣儿，你祖父终归是族长，这件事情不会同意的。”

    “也许吧！”雪嫣儿幽幽的说道，说完，她转身，走出族殿。她的目光中，那思恋的神色更加浓郁：“夜笑哥哥，你在何方？嫣儿……想你了。”

    看着女儿落寞离去，凤芷荷心中涌起无限的怒气。自己的一生，已经变得如此波折，她决不允许，自己的女儿也变成那样。

    她脚下一踏，朝着族殿深处掠去。她要问个明白，到底为何，会出现这等事情。

    片刻之后，凤芷荷的身形出现在一片霞光萦绕的空间中。她身前，是一个身形高大的中年男子，这人正是朱雀族族长，也是凤芷荷的父亲。

    “父亲！”凤芷荷的语气有些冰冷，看向这男子的目光，更是复杂无比。

    “你为何不直接拒绝，你知道，这件事情无论是我还是嫣儿，都不会同意的。”凤芷荷冷冷的说道。

    “而且，嫣儿身怀祖魂血脉，这代表着什么，父亲你难道不清楚么？一个绝世强者，一个令我族更加强大的机会，难道还不值得你们动心么？”这是凤芷荷极为不解的一件事，虽然雪嫣儿尚且年幼，可是在朱雀族的培养下，几乎定会成为绝世强者。朱雀族，怎么会放弃这样的机会？

    面对凤芷荷的质问，族长却是异常沉默。

    父女二人，就这样沉默以对。许久，族长方才缓缓说道：“祖木的生机依旧在流逝，不出万年，恐怕祖木就会断绝生机。”

    他没有回答凤芷荷的问话，反而说了另外一件事。

    然而，就是这样一句话，却是让凤芷荷娇躯陡然一震，“祖木竟只能再生存万年？”凤芷荷惊呼一声。

    朱雀一族的力量，之所以强大。其一，是源于自身强大的血脉。而另一方面，则是源于祖木。祖木是朱雀族，赖以生存之地。一旦祖木崩塌，虽然朱雀族依旧可以存活，可是力量必将锐减。更可怕的是，到时候一族根基破碎，朱雀族再无站在巅峰的资本。

    凤芷荷终于明白，为何父亲没有直接回绝了白虎一族那看似荒谬的提议。他并非不在乎雪嫣儿，也并非不愿意族中出现一个顶尖强者。可是，这需要的时间，却是太过漫长。

    如今的雪嫣儿，尽管修炼的速度并不慢，可是也仅是达到了初入元神的地步。修炼的路途，越向上，也就愈加缓慢与坎坷。万年时间虽然不短，可是却根本不足以雪嫣儿踏上巅峰。

    而且，就算真的能等到她成长起来，那又怎样？祖木崩塌，根基断绝。仅凭一人，根本无力回天！

    除此之外，如今白虎族与朱雀族之间的摩擦愈加剧烈。这种争斗，将会严重损耗朱雀族的力量，也会使祖木的溃败，更加剧烈。不说消除危机，至少能够让族中缓解一些，让祖木坚持的更久，这便极为不易。

    除了这些原因，朱雀族中，也有不少人，并不希望雪嫣儿成长起来。一个凤芷荷，已经让他们心忧，若是在出现一个无敌强者，那根本不是他们愿意看到的。

    而利用雪嫣儿，缓解族中的压力，又能够消除大患。这自然是一举两得的事情。这就是为何，在族殿中，有族老根本不考虑雪嫣儿的想法，便会赞同的原因。

    在这诸多压力下，就算是身为族长，又如何敢于一言而决？稍有不慎，这一族便是毁灭之危。

    凤芷荷抿了抿殷红的双唇，她的心中，自然不认同。可是却不知道该如何反驳。

    “不管如何，这件事情我都不会同意的。至于祖木生机之事，未必就没有任何办法。我与嫣儿，都会为此而努力。”说完，凤芷荷转身离去。

    “哼！”待到凤芷荷的身形消失，族长陡然冷哼一声，“真当我朱雀族没有任何办法了不成！若是事危，拼的族群陨落，也要让你们知道，我朱雀族的威严，不可践踏！”

    三日的时间一晃而过，夜笑从静修中醒来：今日，已经到了即将离去的时候。

    玄红飞、黄哲、乔俊休三人，已经在夜笑的命令下先行离开。他们被遣往天灵族灵展之处。天灵族，占据灵蒙星域，最大的一界，灵展要发展麾下力量，正需他们这些人相助。

    站起身，夜笑朝着黄土老祖所在的宫殿行去，黄土老祖也算是惊天阁之人，夜笑将要离开，自然需要告知一声。

    踏入宫殿，夜笑见到了刚刚从修炼中醒来的黄土老祖。

    “阁主今日怎么前来了？”黄土老祖有些惊讶。

    夜笑笑了笑，与黄土老祖相对坐下，“老祖，地行族中发生的事情，你应该也知晓一二。所以，我需要离开厚土界。”

    黄土老祖神色微微一变，对于这些事情，他知道的并不清楚。夜笑离去的消息，他也只是有所耳闻。

    “阁主可需老朽随同？”略微犹豫，黄土老祖便是说道。

    “多谢老祖，不过，此去有雪师叔照应。倒是无需老祖跟随。”夜笑摇头拒绝。

    顿了顿，夜笑继续说道：“如今，整个灵蒙星系并不平静，这厚土世界更是如此。所以，老祖只需在厚土界，继续积蓄力量便可。若是有事，我会传信与老祖。我已经与无法老祖谈过，所以，如果有危险，可以向地行族求助。”

    沉默许久，黄土老祖缓缓点头，“阁主，你此去定是青龙入海，老朽等待着，听到阁主名传天下的那一天！”

    对于夜笑的本事和天资，没有人比黄土老祖更加清楚。所以，他毫不怀疑，夜笑必定有冲天而起的一天。

    两人闲谈片刻，夜笑便是起身告辞，径直前往雪千天的宫殿。与土寻等人，之前已经谈过，这一次，无需告别。

    “都准备好了？”雪千天淡淡的问道。

    夜笑微微点头，的确该离去了。

    “好！那我们这便走吧！”话音落，一道白光裹住夜笑，两人之界在这宫殿中消失不见。

