    火舞蝶衣警惕的把豪华洞府之中的阵法全部开启。

    然后，她在洞府之中左右徘徊两圈，拿着一块巴掌大小的锡锭沉吟不语。

    这种锡锭是班门之中的一种非常常见的普通炼材，但是这一块却有些不同，它是班门中的线人送来的绝密情报。

    火舞蝶衣拿着锡锭观察了一下，然后取出一瓶带着奇异香味的药水，小心翼翼的滴落在锡锭上。

    随着药水的不断渗入，锡锭上面冒出了一股白烟，不一小会儿就被腐蚀的坑坑洼洼，上面布满了密密麻麻的小点，好似长了麻子一般。

    火舞蝶衣又取出清水，把锡锭上面残留物清洗干净。

    经过处理过的锡锭，就成了一副雕板模样。上面一个个小点星罗棋布。

    火舞蝶衣轻轻的闭上了眼睛，一点一点的抚摸着这上面的小点。

    这是盲文！

    为了保持隐秘性，他们使用这种手段在班门中传递信息。

    很快，盲文中的信息就被火舞蝶衣给解读出来。

    “器王争霸，特招名额，天助我也！”火舞蝶衣感叹一声，然后就蹙起了眉头。

    “只是特招的条件也太过苛刻了吧。要有代表作，必须达到地阶法器，还要写出论文详细介绍法器的设计思路，和运行原理……”

    也难怪火舞蝶衣会为此头痛。现在她满打满算加入班门专业区还不到两个月，关于炼器之道的课程还没有学完呢。这个时候要想谋求特招名额未免有些好高骛远。

    要知道炼器并非单一的学科，炼材之后，他们还要学习阵纹、还要学习结构、力学、符印、还要学习阵符组合。

    地阶法器，那是炼器大师才能够炼制出来的物品，火舞蝶衣现在根本没有这个能力。

    而要是找人代练，也是不妥。

    因为还要写出详细的论文来论证炼器过程，而且还要通过核心区的考核答辩。如果不是自己亲手炼制的法器，很容易就会被识破揭穿。

    火舞蝶衣正在思量如何把握这个机会进入核心区的时候，突然感觉有人触动了洞府外的阵法。

    她几个法决打入阵法之中，就在洞府中的感应镜上看到了外面的情形。

    公输剑南那家伙正在外面翘首以盼，似乎在等着她开门。

    “他来干什么，结算分成的日子还没到啊？”火舞蝶衣思考了一下，就飞快的把锡锭还有药水之类的东西收好，然后打开了洞府，迎接出去。

    “大哥，你怎么来了！”火舞蝶衣的语气里透着热络。

    “贤弟！”吴浩爽朗的笑了起来，一把拉住了火舞蝶衣的手：“好消息啊，好消息！”

    “哦？有什么好消息？”火舞蝶衣不动神色的抽回了手，悄然在衣服上擦了几下，脸上的热络表情丝毫不变，就像一只没心没肺的胖子。

    吴浩环视了一下左右，然后压低声音道：“嘘，进去说！”

    等到两人进了洞府分宾主坐好，吴浩一开口就让火舞吃了一惊：“贤弟，你可曾听说过器王争霸？”

    火舞蝶衣手一哆嗦，但是脸上却露出了迷茫的表情。

    她的胖脸上小眼一眯，眨巴了两下问道：“什么争霸……是比谁大么？”

    “咳咳咳！”吴浩刚押了一口茶，险些要呛到了鼻孔里去。

    他缓了半天才缓过来。看着这胖子一副很有求知欲的样子，吴浩心中暗道：“果然，猥琐的不一定是胖子，但是胖子必然猥琐！”

    但是，要事在身，吴浩也不会去在意这些细枝末节。他很快就把自己从公输慧那里得来的消息一五一十的分享给了这位贤弟。

    然后，他才小心的叮嘱道：“现在这可是绝密消息，你可千万不要说给别人听。因为早一步知道消息，咱们就可以早做准备，占据先机！”

    “占据先机？”火舞蝶衣调整了一下脸上的表情，弄出来一张惊骇脸：“莫非……大哥您要打特招名额的主意？”

    “知我者，贤弟也！”吴浩抚掌而笑：“但是大哥可不是只顾自己的人，这次的特招名额，自然有你我兄弟二人一席之地。”

    “咱俩？”火舞蝶衣这回是真的惊讶了。“可是特招名额的要求很难达到啊，莫非大哥在核心区还有其他门路能够弄到特招名额？”

    她的语气里饱含着希冀，觉得要是能从这个便宜大哥这里走后门弄到特招名额也不失为一条捷径。

    “当然没有！”吴浩干脆利落的否认道：“班门选拔，何等大事，即便是公输族长都没办法插手其中，谁又能找到门路呢？”

    “不过没有门路，我们还可以光明正大的谋求，只要是炼制出地阶法器，经过班门的审核，特招名额自然能够到手。”

    火舞蝶衣看到吴浩信心满满的样子，不由摇摇头道：“地阶法器，那可是炼器大师才能够炼制出来的东西。大哥学识渊博、根基扎实，或许还有成功炼制出来的希望。可是我……怕是还没有那个本事。”

    说着，她就拱拱手道：“要是大哥想要炼制地阶法器，有什么需要小弟的地方尽管开口。只望大哥进入核心区后，能对小弟提携一二！”

    “哈哈哈！”吴浩看到她的样子哈哈笑了起来，然后道：“你啊，你啊，大哥还等着你提携我呢。谁说你炼制不了地阶法器？”

    “这一次特招的规则我已经研究的很清楚了。小型法器是必须单人独立完成是没错。但是对于大型法器，却是允许两人或三人组队完成的。当然前提是参与组队之人必须在法器炼制过程中起到关键性作用。”

    火舞蝶衣心中一动：“大哥，您的意思是……”

    “不错！”吴浩觉得铺垫的差不多了，于是道：“我就是来找你合作，共同完成一个大型地阶法器，我们兄弟二人携手进入核心区！”

    火舞蝶衣顿了一下，然后道出顾虑：“可是我们真的能够炼制出地阶法器吗？”

    “放心吧，只要有钱，没有什么做不到的！”吴浩笃定的安慰道。

    然后他分析道：“炼制地阶法器是不容易，但是大多数的炼器师炼器的时候都会考虑一个问题，那就是性价比。如果我们不考虑这个，不计成本，不论消耗的投入下去，光用材料堆，也能把地阶法器给堆出来啊！”

    “还可以这样？”火舞蝶衣琢磨了一下，一时真的想不出反驳的理由。

    吴浩继续解释：“正是如此！炼器还不容易。如果有星纹神钢，我们给它安个把手，那也是无坚不摧的大锤啊。所以我的这个计划，最重要的核心在炼器材料上。正好我们炼材课程已经学完了，专业方面绝对没问题。”

    “而且，老弟你在这个炼器过程中也能够起到重要的作用，完全能够应付评审！”

    “我能起什么作用？”火舞蝶衣有些迷茫。

    吴浩嘿嘿而笑：“炼石！”