    “小兰，你就从了我吧，放心，哥哥有的是票子，伺候好我，保证你母女俩以后吃香的喝辣的，而且没人敢欺负你们。”

    “你再不闪开我就叫人了！”

    “叫人？呵呵，我看谁敢出来？！你知道我是跟谁混的吗？是虎哥！我要是把他叫来了，保证半夜里把你轮了！”

    一听张虎，张兰果然不敢出声。

    这个张虎果然恶名昭著啊，估计能治山水镇的小孩夜啼吧。

    看来王陆不是他真正的小弟，今天晚上就没有出现在夜市那里，估计和自己以前差不多，也是打着张虎的名号招摇撞骗，自己是骗钱赊账，这家伙竟然骗色！

    即使他真的是张虎的兄弟，恐怕也不知道张虎已经被人打的趴在地上成王八了吧。

    王陆荡笑道：“这还差不多，先让我过过手瘾！”他晃着身子冲了进去，“美人，让我好好揉揉……别躲啊……”

    林飞立刻冲了进去，只见王陆已经把张兰围在角落，她满脸惊恐的捂着自己的衣服，王陆的大手往她身上抓去。

    “哎呀王陆兄弟，有这么好的事也不叫我！”

    王陆吓了一跳，停下了就要摸到张兰胸前高耸的魔爪，回头一看是林飞，松了口气，“林胖子啊，一边排队去！”

    “一起玩不是更有感觉吗？来个双P岂不更刺激？！”

    王陆眼睛一亮，“草！还是你这个胖子会玩，赶紧过来吧！”

    林飞荡笑着走了过去，张兰咬着嘴唇，眼中射出无比的愤怒和失望。

    自从那天林飞救她后，第二天看见林飞满身伤痕，虽然林飞说是摔的，不过自己觉得林飞肯定是被马大川报复了，因为她后来也看到了马大川等人的凄惨样子，都是那天打自己的臭娘们的老公们，于是基本肯定了自己的想法。

    后又听到现在他为了一个远房怀孕的侄女努力挣钱打工，每天早出晚归的很辛苦，几乎彻底颠覆了以前林飞在她心中那无比龌龊的形象。

    不过他今天原形毕露，果然狗改不了吃屎，他依然是那个流氓魂淡。

    王陆的胸口一痛，惊呼道：“我靠！胖子你抓我干什么！”

    “我就是抓你啊！”林飞一扬手，“啪！”扇在他屁股上，猥琐的笑道：“小屁股还挺翘！”

    旁边的张兰听了也是一阵恶寒，这胖子原来好这口，看来半夜敲自己的门一定是恶作剧，压根就对女人不感兴趣。

    不过眼前正是逃跑的最佳时刻，瞅准一脸懵逼“花容惨淡”的王陆尖叫的时机一猫腰闪了出去，迅速逃离现场。

    “林胖子，几天不见，你咋取向都变了呢？”

    “嘿嘿……”林飞接着脱掉上衣，露出白花花肥嘟嘟的上身，一脸猥琐的看着王陆，“难道以前就不能装一下吗？”

    王陆差点崩溃，飞似的逃离，“基建了！基建了……”

    林飞呵呵一笑，“小样，吓不死你！洗澡喽……”

    他没有正面直接揍他，那样矛盾就会激化，王陆这个人不比马大川，他是个真正的混混，惹了他会没日没夜的骚扰你，林飞主要是考虑林忆雪的安危，他每天去打工，保不齐这个王陆对林忆雪做手脚，所以对于王陆，更是要智取。

    不过牺牲了自己的色相啊，第二天或许全筒子楼都会知道云翔的取向问题，王陆可是个超级大喇叭。

    无所谓啊，反正这个胖子的各种坏名声一大堆，不在乎这一个，关键是还救了张兰。

    洗完澡回到房间，看见林忆雪还在屋里，“怎么还不去睡觉？”

    “今晚我想睡在你屋……有些话要对你说……”她仿佛做了某个决定。

    林飞一愣，啥意思？感动的以身相许吗？虽然本人是处男，可是也不能对孕妇下手啊，小孩出来岂不戳我的头？

    看到林飞愕然的样子，林忆雪脸色一红，“臭大叔！坏大叔！你瞎想什么呢？你还是睡沙发，我睡床，我想和你讲讲关于我的故事。”

    原来如此，她终于要对他说了。

    “你可以不说的。”林飞淡淡说道。

    “不！我已经决定了，因为我相信你，而且我觉得你能帮我。”

    “好吧。”林飞道：“要不要给包租婆说一声？”

    “我已经给她说不回去睡了。”

    林飞还是把沙发移到床边，关上灯，两人躺下。

    林忆雪幽幽的说道：“大叔，我来这个山水镇其实是来找人的，就是我的男朋友，也是肚子里孩子的父亲。”

    “哦。”这个林飞已经早就猜出来了。

    “我从小生活在一个很特别的环境，衣来伸手，饭来张口，父母从小就给我安排好了一切，甚至连未来的学习工作都安排好了。”

    林飞心想自己猜的也没错，她一定是大户人家的小姐，一个白富美。

    “我不能像其他孩子一样过普通正常的生活，所有的一切都按照父母的意愿，我一直在私立学校上学，后来上了大学，也是一个私立的大学，在大学里，我认识了一个男孩，他英俊潇洒，善解人意，细心体贴……”

    林飞暗想是善解人衣吧。

    她顿了一顿，“就像大叔一样，当然比大叔长得帅，不过大叔年轻时也是很帅的，我可看了你的那个录像。”

    林飞嘴角一抽，“继续说，别扯上我！”

    “我们彼此喜欢上了对方，但突然有一天，他说他要离开学校不再回来了。”

    “是什么原因？”

    “他没有告诉我，只是说家里不让他上学了。我很伤心，舍不得他走，他走了我的心一定会碎掉，感到整个世界都崩塌了。他也很难过，不过他说此生非我不娶，回家后立刻对家里说关于我的事情，家里一定会同意我们交往的，他会在家等我上完大学后一起工作结婚。”

    “于是你就信了？”这傻妮子好傻好天真啊，从小没大接触过他人，更何况一个英俊潇洒能说会道善解人衣的渣男啊。

    “我相信他，于是我就等着毕业的那天，可是他走后的几个月后，我意外的发现我怀孕了。”

    “他的？”

    “嗯……”她红着脸不好意思的说道：“我从没有和别的男人好过，他是我第一个男朋友，也是我今后唯一的男人。”

    林飞暗想这个男的多么幸运，竟然有这么个漂亮女孩死心塌地的爱他，还奉献了她的第一次，身心全部都交给了他。

    林飞突然想到自己曾经的女人慕凝雪，她和这位林忆雪何其相似，曾经对自己也是爱的死去活来的，而自己却不知道珍惜……

    妈的，自己这个前身才是不折不扣的渣男啊！

    “他知道吗？”

    “我经常和他打电话，他知道了。当时他很震惊，不过他说让我留住孩子，于是我答应了他，可是我的身体越来越明显，不能继续在学校里呆下去了，不但老师同学们会发现，家里人必然也会知道，于是我联系了他以后，他让我来这个山水镇，来到这里的时给他打电话，他会前来接我走，可是，我来到这里以后，不但没见到他，而且钱物丢失，也打不通他的电话。”

    “所以你不敢报警，你怕家里的人会来找你，把你弄回去，不但从此见不到他，而且孩子也会打掉。”

    “是的，我不敢想象家里的人知道了这件事会是怎样的震怒，因为我从小就按照他们的意愿生活，我在他们眼中是个乖乖女，而且我还有婚约在身。”

    “你已经订婚了？！”林飞完全彻底的懵逼了。

    林忆雪苦笑道：“是啊，我从小就订婚了，是个我也没有见过的男人。”

    这就是大家族子女的悲哀了，衣装鲜亮衣食无忧又如何？照样失去了很多自由，享受不到一些普通人拥有的快乐，连婚姻爱情都不能做主。

    那个男孩的出现，无疑激发了林忆雪的潜藏在内心深处的对自由和爱情的向往，也激发了她那颗沉抑许久的叛逆的心。

    “可是，现在你最大的困境是那个男人你没有找到，你有没想过，他可能一直对你不是真心的，一直在玩弄你的感情和身……如果这样，你最终还是要回归你的家庭。”

    “不！不会的！”她坚定的说道：“我相信他一定是爱我的，否则为何让我留下孩子，为何让我等着他来这小镇见面？如果真是骗我，他大可以离开学校后就从此与我断绝联系，但他没有，依然与我保持着联系，和从前一样嘘寒问暖……”

    “可是他现在真的与你断绝了联系。”

    “他一定是出了什么事！所以我不能再等下去了，我要找到他，大叔，你要帮我找到他，我真的很担心他！”她声音有些激动，隐藏在心里的情绪彻底爆发出来。

    “关于他，你了解多少？他的家庭情况？他居住的省市？他住在哪里？是山水镇的人吗？”

    她突然沉默了，“我不知道，他从未跟我说过关于他家里的事情。”

    “你连他住什么地方，家里的情况都不知道，凭什么相信他的话？！”

