    “好了，大功告成了！”

    而后哪吒收回了火尖枪来，拍了拍手，像是做了一件微不足道的小事一般。

    “哪吒，你好厉害！连赤炎金猊兽都能抓住！好厉害！”白凤九用一种崇拜的目光看着哪吒，惊叹连连。

    “你是谁，你为什么想要杀我？”白浅这时候惊魂未定的走到了躺在地上的赤炎金猊兽面前，万分不解地开口问道。

    她不过就是一个凡人而已，什么时候招惹到了这种恐怖的凶兽了？

    难道……

    是自己失忆之前，做过什么吗？

    白浅满头雾水。

    “白浅，你真地都不记得了吗！如果不是你，翼君他老人家已经出来了！”赤炎金猊兽面带恨意地瞪着白浅叫道。

    “凤九，这到底是怎么回事？”白浅这时候，迫切地想要搞清楚自己的身世了。

    “姑姑，我们去你家里吧，我慢慢跟你说。”白凤九看了看周围，只见大家都用看怪物一般的眼神望着他们，于是拉着白浅的手说道。

    白浅瞅了瞅周围，然后点了点头，她拎起了掉在地上的菜篮子，看了看里面的小蛇还在，于是快速跟白凤九一起离开了。

    至于哪吒，自然也是带着赤炎金猊兽，一起跟着大家去了白浅的住处。

    “这下糟了，白凤九叫来的那个帮手究竟是谁！连赤炎金猊兽都打不过他！”街道的一角，将这一幕完全看在了眼中的胭脂，不由面露无比的担忧之色来。

    虽说赤炎金猊兽凶名在外，还干过不少坏事，但这一阵子，她却多亏了赤炎金猊兽的照拂了，而且赤炎金猊兽也是父君的坐骑，怎么说都是一家人。

    可那人连赤炎金猊兽都能抓住，胭脂也是没有任何办法！

    胭脂就那么矗立街头良久，也是思乱如麻，不知道如何是好。

    这时候，她忽然很是怀念擎苍还在的日子了，那时候虽然大哥和二哥常常争斗，甚至有时候斗得不可开交的，但无论如何，那都是一个完整的家啊！

    胭脂此时的惆怅已经没有人去在意了，白凤九白浅一行人，已经来到了白浅的住处。

    白浅简单招待了一下白凤九和哪吒两人之后，就迫不及待地向白凤九问起了自己的事情来。

    “姑姑，你是青丘白浅，这件事情，要从前段时间，被封印在东皇钟内的翼君擎苍快要脱困而出说起……”

    白凤九就把白浅因为封印翼君擎苍，但是虽然成功了，却也被翼君擎苍封印了容貌记忆和法力的事情，告诉了白浅。

    “原来，素素是这样子来到人间的。”

    白浅听得还是晕晕乎乎的，夜华却是听得津津有味的了，不过他的心中也是存有了不少疑问的，比如，封印擎苍之法，不是只有已经死去的墨渊上神会吗？

    怎么白浅也会？

    还有那个轻易就制服了赤炎金猊兽的家伙，究竟又是谁？

    “不行，得找个机会，向白凤九问个清楚才行！”夜华暗暗在心中做出了决定来。

    殊不知白凤九也是这么打算的，她趁白浅做饭的时候，悄悄走到了小蛇的身边，道：“太子殿下，我是青丘白凤九，想不到，你已经在姑姑身边了，早知道我就不那么担心了。”

    “你知道我是谁？”夜华吃了一惊，他化身成小蛇躲在素素这里，除了三皇叔连宋之外，根本无人知晓的。

    白凤九又是如何知晓的？

    “我知道你是夜华殿下，殿下，我们能不能到外面去说？”白凤九又轻轻对小蛇说道。

    小蛇点了点头。

    “姑姑，我去外面转转，你这里的风景还不错！”白凤九随口对白浅说道。

    “去吧，不过不要太久了，饭一会就好了！”白浅哪里怀疑有他，一边做饭一边随口回答。

    白凤九就和哪吒两人走了出来，小蛇也悄悄钻了出去。

    在距离白浅放在外面不远处的山林之间，白凤九和哪吒停下了身来，一席黑衣，长发飘飘的夜华，也缓缓向着二人走了过去。

    “青丘白凤九，见过太子殿下。”白凤九向夜华行了一礼。

    至于哪吒，只是淡淡瞟了夜华一眼，轻描淡写地打了个招呼而已：“太子殿下，我是哪吒。”

    哪吒？

    夜华大脑飞速转动了起来，将四海八荒内的强者在脑子里都过了一遍，也愣是没有想起来哪吒究竟是哪一号人。

    “哪吒上神，今日真是多亏你出手降服了赤炎金猊兽，夜华感激不尽！”夜华却是对哪吒行了一礼，还尊称哪吒为一句“上神”。

    以哪吒所表现出来的实力，较之于一代战神墨渊都是不逊色的，称呼一句上神并不为过。

    “太子殿下客气了！就算是我不出手，不还是有你吗，赤炎金猊兽翻不起什么浪花来。”哪吒不以为意地道。

    “上神打算怎么样处置赤炎金猊兽？”夜华随后一脸正色地问道。

    “这个我倒没想过，我抓赤炎金猊兽，不过是因为他伤了白凤九姐姐，没想那么多，对了，你不是天孙吗，赤炎金猊兽就交给你了！反正天君也正是让下凡收拾赤炎金猊兽的。”

    夜华不禁多看了哪吒一眼，赤炎金猊兽在人间作乱，天君这才派夜华下凡处理，虽说此事并不是什么机密，但也不是什么人都能随随便便知道的事情。

    “既如此，那就谢过上神了。”夜华也没有多问，而是客气地道。

    紧跟着夜华就和白凤九他们，商量起了白浅的事情来。

    夜华既然已经知道了素素就是白浅，于是就打算带素素回天族，将白浅彻底治好，然后光明正大同白浅结婚。

    “太子殿下，不如我带姑姑回青丘吧，若论四海八荒之中谁的岐黄之术最厉害，莫过于折颜上神了！而且折颜上神还与姑姑有旧。”

    白凤九想了想，却是如此说道。

    “也好！”夜华闻言，就点了点头，没有再多说什么。

    一切就这么说定了。

    吃饭的时候，白凤九就将带白浅回青丘的事情和白浅说了，白浅没怎么想，就同意了下来。