    黑岩解释：“没有，是一辆黑色的保时捷卡宴，前排遮阳板放下来了，我没办法看清是谁在驾车。”

    “车牌呢？”

    黑岩报了车牌，顾北立刻去调查车牌的车主是谁。

    与此同时，颜冉上网注销了她刚才驾驶的那辆车的所有信息，这辆车是秦惑的，这也是他第一次开出来，她注销掉所有的信息，以防刚才那身份不明的人查出什么来。

    她这样的黑客高手想隐藏消息，那网上自然是干干净净，什么都查不到。

    顾北查了好一会儿，丧着脸回到墨云霈身边：“三爷……网上……似乎没有那车牌的信息。”

    墨云霈接过平板，修长的手指随意滑了滑，发现车辆信息在三分钟前，被人清理过了，看来这人的反侦察能力也很强悍，大概率是警方的人，误以为他们是凶手，又担心他们回头找他报复，所以清空了所有的资料，而这个人的电脑技术也非常高，一点痕迹都没有。

    就在墨三爷查颜冉车牌信息的时候，颜冉也开始调查他们的车子信息，更干脆，他们用的是假车牌。

    墨三爷出去查案的时候，一般不用真实的车牌信息。

    双方都对对方消息一无所知，当晚，墨三爷去了颜冉的住处，颜冉立刻收好了自己的平板电脑，看着身穿手工定制西装的男人，嘴角弯了弯：“怎么这么晚还过来？”

    墨三爷俯首，大手揽在了她的腰上，轻轻汲取了一下她身上的味道，她的味道，像是良药，能平复他的心情：“怎么，想念女朋友了还要分时间吗？”m.

    颜冉勾了勾嘴角：“那倒是也不需要，三爷最近似乎挺忙。”

    他们也有好几天没见面了，虽然每天有联系，但电子产品的沟通跟和真人见面，这种感觉还是很不一样的。

    “嗯，出了一趟差，确实是有些忙的。”

    “今天刚回来？”颜冉靠在沙发上，挑眉看他。

    墨三爷眼神顿了一下：“昨天回来的。”

    “哦？今天干什么了？”

    颜冉也只是随口问问，墨三爷低笑一声：“学会查岗了？”

    他不着痕迹岔开了话题，关于凶杀案，他不想告诉她，不想把她牵扯进来，虽然她有各种身份，不是普通的女孩子，但他仍然想要尽可能地保护他的女孩。

    “嗯？三爷是有什么秘密行动不能告诉我？”

    颜冉开玩笑道。

    墨云霈笑道：“没有什么秘密行动不能告诉你，只是和朋友小聚了一下，昨晚喝得有些醉，所以就没有来骚扰你。”

    颜冉也没有再追问，虽然两人谈恋爱了，但是她并不干涉墨云霈的人身自由，还是可以适当保持一定的距离，毕竟距离产生美。

    很快便是华家股东大会的前一天了，华圆圆的一颗心也渐渐放了下来，那个孙艺傻乎乎地还在陕城帮她两个哥哥经营门店，半点要回来的意思都没有。

    只要明天一过，等她的股份和房产拿到手了，她就什么都不用担心了，有钱在手，心里不慌，她还派了人在陕城县城监视那个孙艺，如果她这两天有什么动静，无论用什么手段，都要把她留在陕城，只要过了明天，一切尘埃落定。

    当晚，孙艺结束了一天的工作，累得肩膀都酸了，大哥拍了拍她的脑袋：“今天也辛苦了。”

    “辛苦什么呀，这么点活儿对我来说什么都不算。”

    一家三口骑着电动三轮往住的地方去，那是附近的一个老小区，孙艺进了楼道之后，回头看了看，总感觉这些天有人在看着她，让她觉得后背有些发凉。

    走到五楼的时候，突然有人从后面拍了一下她的肩膀，她吓了一跳，回头一看，还好，是大东哥，大东食指掩在唇上：“今晚你得跟我走。”

    “啊？去哪里？”

    “去京都。”

    “有什么事吗？你去了就知道了。”

    “哦，现在就走吗？”

    “现在就走。”

    对于大东，孙艺是完全信任的：“那咱们走吧。”

    说着就要下楼，大东拉住了她：“不从这里走，从你房间的窗户下去。”

    孙艺瞪大了眼睛：“啊？我……我住五楼啊。”

    “没事。”

    五楼的窗户口，孙艺看着大东掏出一捆绳索，绑在了床脚处，不解道：“东哥，我们为什么要从窗户走啊？”

    “因为正门外面有人在监视你。”

    孙艺心一紧，居然真的有人在监视她，看来不是她的错觉。

    大东抓住了绳子，伸手：“跟我走吧。”

    孙艺立刻抱紧了大东，大东带着孙艺顺着绳子，在夜色的掩护中，降落到了一楼，然后迅速走到院墙底下，紧接着，两人翻墙出了小区。

    与此同时，一个身形和孙艺很像的女孩子住在了孙艺本该住的地方，第二天一早，女孩戴了鸭舌帽，和孙艺的大哥和二哥一起去了门店，不远处一直监视孙艺的人给华圆圆汇报：“一切正常。”

    此时的华圆圆正在被造型师打理头发，今天她要出席华家的股东大会，自然要盛装出席，这也算是她这个豪门千金第一次出席这么重大的家族活动。

    方芸在一旁打电话：“嗯？小冉，你不来吗？”

    一个来都懒得来，一个一定要盛装打扮，可以看得出来，华圆圆确实是没有见过世面了。

    颜冉说她没空过来，方芸便也没有勉强她，挂了电话之后，看了华圆圆一眼，她的女儿这发型已经做了两个小时了，还没有弄好，她看了看表，催促造型师：“适当快一点，不然赶不上了。”

    “是，太太。”

    又过了一个小时，华圆圆的造型工作才终于结束，她穿了一件红色的连衣裙从衣帽间走出来，看得方芸眉头直皱：“圆圆，今天是股东大会，不是什么时尚晚宴，穿黑白灰这三种颜色显得有质感而且会显得专业，去换一件。”

    这孩子怎么一点基本的审美都没有，都跟着她一年多的时间了，着实是愁人。

    华圆圆半句夸奖没听到，心里还有点怄，但是没办法，只能进衣帽间选了一件自己看不上的黑色裙子，她皮肤不够白，穿黑色总是显得灰头土脸的，但也只能这样了。

