    “老师，苏先生走了，这是他临走前给您留下的一封信。”樊坤郑重的将一封信交到陆希言手中。

    “你怎么现在才告诉我？”陆希言其实并没有真的怪他，只是觉得，因为时疫一事，错过了跟苏南的道别，有些遗憾。

    这一别，下次不知道什么时候才能再见面，短暂的交往，他对苏南的人品和意志力是非常的赞赏和仰慕的，当然，苏南对陆希言也是十分谈得来，只可惜相处的时间太短了，没有机会坐下来认真的畅聊。

    “希言吾弟：为兄痴长你几岁，这么称呼你应该不会介意吧？自来沪与你相识，虽短短数日，寥寥数语，管斑窥豹，弟治学之严谨给为兄留下深刻印象……”

    短短数百言，看的陆希言是心中思潮翻涌，滚烫不已。

    苏南并不是他的真名，这一点陆希言知道，他这样的将领，来上海治病已经是非常冒险的行为了，如果不是没有别的办法，上级也不会同意他冒险的。

    现在问题只是解决了一小半儿，剩下的一半儿还没解决，陆希言本来还想着等他从隔离区回来后，再仔细研究一下他脑袋里的弹片，看能不能开颅将它取出来，彻底的帮他消除这个隐患。

    但是现在看来，已经没有这个机会了。

    他感觉自己有一点儿对不住他，如果他当初敢冒险的话，或许有可能……

    现在说这个已经没有意义了，这封信将是他们短暂而真挚友谊的见证，其实苏南也并不知道陆希言的身份。

    其实，他很想告诉他，自己其实也是他的同志。

    这一别，再见的时候，已经是抗战胜利之后的事情了，此是后话，暂且不表。

    “我让你给苏南先生配的药都给他了吗？”陆希言问道。

    “给了，我给了他开了半年的量，让他去安平药房去取的药。”樊坤点了点头，“他坚持要付药费的，我没有收。”

    “你做的很好，苏先生是一个好人。”陆希言道。

    “老师，我听到他跟那个照顾小伙子说话，他们是……”樊坤刚要说出口，就被陆希言给堵了回去，“这些话不要说出口，也不要对任何人讲，你只当什么都不知道，听明白吗？”

    “是！”樊坤立马点了点头，心说道，原来老师是知道的，难怪会如此格外的关照，外面那些小报总是说老师是汉奸，根本就是污蔑。

    老师就算救过那个竹内云子，老师也绝不可能当汉奸的！

    “去做事吧，成诚呢？”陆希言问道。

    “成诚师弟这些日子去了红十字会帮忙，估计还有一些工作需要交接一下，医院这边，让我暂替一下。”

    “嗯，好，那我今天的工作是怎么安排的？”陆希言点了点头问道。

    “老师，您今天的工作是这样安排的，待会您先要去巡视病房，九点半，有一个病人的会诊，普鲁塞博士说，他对手术方案还有些拿不准……”

    “中午，药剂科的孙玥科长说要跟您碰个头，吃个便饭？”

    “跟孙科长说，吃饭就免了，有事儿直接说，能帮忙的，我不会推辞。”陆希言直接了当道。

    “好的。”

    咚，咚……

    “霍医师，快请进。”樊坤去开门，见到门口站着的霍小雨，连忙让她进来了。

    “樊坤，下午的安排一会儿再说，你先出去。”陆希言一见霍小雨，交代一声，霍小雨是他请过来的。

    “是，老师。”

    ……

    “霍医师，怎么样，去看过地方了，觉得如何？”陆希言也不喜欢绕来绕去的，直接就问霍小雨道。

    “很好，地方很大，通风系统也非常好，只是，那里上面是办公区，人来人往的，保密问题会不会？”

    “这个我考虑过了，蒙安公司迟早要转型做药品研发，不能一辈子靠做进口贸易，这样我们总是受制于人，一方面，我们可以仿制别人的药品，另一方面，我们也需要研制我们自己的药品，这方面，我们是欠缺很多，但我们还是可以做的，我们秘密的建一个实验室，仿制和研发西药，这也是说的过去的。”陆希言解释道。

    “这倒是个掩人耳目的好办法。”霍小雨点了点头，以研发药品的借口建一个实验室，暗中研究“变种霍乱弧菌”的来龙去脉。

    “你需要的样品会不断有人给你送过来，柯默会暂时充当你的助手，但是，你在医院的工作还不能辞掉，我那边只能是兼职，这样，才不会被外界怀疑。”陆希言继续道。

    “就我们两个人吗？”

    “暂时只有你们两个人，柯默的时间会比你自由，所以他在的时间更长一些，你的经验比她丰富，所以，研究工作还需要你来主持。”陆希言道，“如果需要增加人手的话，必须寻找可靠的人才行，你来推荐，我来考察。”

    “好的，我知道了，那我什么时候开始工作？”霍小雨问道。

    “随时可以。”

    ……

    中午吃饭的时间，陆希言把胡蕴之约出来见面，在食为天饭店。

    胡蕴之一袭灰色长衫，推开包厢门进来，见到陆希言一个人正在吃饭，旁边还摆了一副碗筷，显然是给他留的。

    “你怎么约我来这里？”

    “怎么，你被人怀疑了？”陆希言问道。

    “那到没有，我们就这样堂而皇之的吃饭，别人会怀疑的，还有你那个司机兼保镖就在外面在，他什么身份你不会不知道？”胡蕴之道。

    “你跟我的关系，人尽皆知，我约你出来吃个饭怎么就不行了，再说了，我是跟你有生意要谈。”陆希言道。

    “谈生意？”胡蕴之懵了。

    “安记砂石场，接下来我要筹建繁星公司总部大楼，你说是不是大生意？”陆希言嘿嘿一笑道。

    “你哪来这么多钱？”

    “没钱可以借呀，有道是，虱子多了不痒，债多了不愁，凭我现在的身份，借钱应该更容易了吧。”

    “你现在负债率差不多快要百分之一百了。”

    “老胡，你要知道，我借的钱越多，就越安全，因为，一旦我危险了，那些把钱借给我的人就惨了。”陆希言笑道。

    “你这是变相的绑架。”

    “这也是没有办法的办法，如果有办法，我也不需要如此，我需要更多的筹码才能做更多的事情。”陆希言道，“汪某人正在筹划另立一个国民政府，目前看来，一场沐猴而冠的大戏已经开始登台表演了，上海是中国最重要的财税重地，这个地方，汪系肯定是要抓在手里的，日本人也需要透过汪系来帮他们逐渐掌控这块地方，达到他们分而治之，以华制华的目的，我的份量越重，他们就越不敢轻易对我下手。”

    “你是不是感觉到危险了？”

    陆希言点了点头，从这一次自己被绑架，他已经嗅到了一丝危险，吴四宝绑架自己，背后可能有纪云清和‘76’号的影子，但归根结底还是日本人。

    日本人如果不默许，他们敢这么干吗？

    这起码是要打一个问号的。

    而后来的交涉，纪云清和林世群都妥协了，而日本人那边却一点儿动静都没有，这就更说明问题了。

    不是日本人把纪云清和林世群卖了，而是他们故意的躲在后面不出头，不想让他知道背后的主谋是谁。

    要是纪云清和吴四宝，或者林世群，他们是接受不了自己这样的讹诈的，可偏偏讹诈成功了。

    这说明什么呢？

    除了自己手里掌握一部分证据，一旦掀桌子，大家脸上都不好看之外，还会激化矛盾，日本人现在跟苏联对上了，国际上需要英法等国的支持。

    他们需要一个稳定的上海，一个能源源不断给他提供战争资源的上海，上海这边一乱，代价就大了。

    所以他们忍了。

    “日本对租界的野心是与日俱增，租界的巨大的经济利益是他们迫切需要的，英法当局为了自身的利益，很有可能会妥协让步，到时候，你的处境会非常的困难。”胡蕴之道。

    “这个先不考虑，走一步看一步，建造繁星公司总部大楼，需要大量的砂石材料，我把这个任务交给你，需要你保质保量的给我提供。”陆希言道。

    “这个我可以做到。”

    “不过，你要小心，恐怕有人不会让你轻易地做成这笔生意的。”陆希言道，“我必须保证工期，如果，你的砂石不能按时送到，我也只能选择用别人的，我的话你明白？”

    “你需要多少，给我个数，我提前准备，这样总不怕被人截胡了吧。”胡蕴之没好气的道。

    “种植，我现在得罪了纪云清，又得罪了章啸林，估计麻烦会接踵而至，你跟我做生意，也会受影响的。”陆希言笑道。

    “你也小心点儿，那些把你推上去的人也不见得都是好心，让你冲在前面，他们好闷声发财。”胡蕴之提醒道，他是从那个时代一路经历走过来的，这里面的恩怨情仇，他门儿清。

    “不过有几个人倒是可交，他们还是有国家和民族情怀的，不完全是为了争权夺利，你自己把握。”胡蕴之道。

    “放心吧，我心里有数，想利用我火中取栗，他们还差点儿。”陆希言手一指子自己脑袋说道。

    “老猫都跟你说了，对于孟繁星同志，你是咋想的？”

    “你把组织关系接过来，其他的一切照旧。”陆希言想了一下道。

    “你还不打算跟她说？”

    “暂时还是不说的好，我们毕竟还是两条线工作，她那边是情报传递，我这边重心还是物资和交通线，分开来好，也安全。”

    “好吧，你是组长，听你的。”胡蕴之点了点头。

    