    ?“杰洛米。”

    拉娜心中的魔鬼正一步步向她藏身的方向处走来，忽然在听到一道声音后，停住了脚步。

    一道黑影出现在杰洛米背后。

    “谁？”

    杰洛米紧张的回头。

    以他敏锐的感知力竟然没有发现对方是怎么出现在自己身后的，这不由得他不紧张。

    “是......是你？”

    看清黑影的身份后，杰洛米畏惧的向后退了一步。

    “看起来你似乎很沉溺在自己的杰作中？”

    黑影中的来人一步步向后退的杰洛米走去。

    “你......我不明白你在说什么？！”

    杰洛米咽了口吐沫，结结巴巴的说道。

    再没有之前在舞会大礼堂的嚣张和从容，有的只是流露出来的深深恐惧。

    躲在雕像后面的拉娜心中完全被错愕填满。

    她想不到这个在舞会上对同学肆意攻击的魔鬼，竟然也会有惧怕的对象。

    是谁？！

    心怀着恐惧的同时，也对阴暗中的黑影产生了浓浓的好奇。

    踏！踏！

    黑影从阴影里走出，对方熟悉的面孔让拉娜捂住了嘴巴。

    那是......艾瑞克.肯特？！

    克拉克.肯特的弟弟。

    为什么他会出现在这里？

    为什么这个魔鬼会如此惧怕艾瑞克.肯特？

    拉娜脑海中闪过无数问号。

    “你当然明白，杰洛米，毕竟你刚刚完成了谁都无法完成的成就——让返校日舞会成为了血腥舞会。真是不可思议，有时候理智与疯狂就在一线之隔。”

    艾瑞克利用超级视力，先一步于克拉克找到了舞会的始作俑者——杰洛米。

    注视着对方怯懦中带着疯狂的眼神，艾瑞克发出了自己的感慨。

    “所以......你是来阻止我的？”

    红眼的杰洛米怒气瞬间涌上来。

    疯狂战胜了怯懦，现在的他已经不想逃跑了！

    “当他们把我挂在十字架上，极尽羞辱的时候你没有来阻止，当他们扒光我的衣服，在我身体上涂漆的时候你没有阻止，现在想要来当正义的使者！收起你的嘴脸吧，混蛋！”

    眼睛变成银白色的杰洛米浑身充满闪电，瞬间移动到艾瑞克身前。

    充盈于身体内的闪电如挣脱开束缚的大蛇，张牙舞爪的朝着艾瑞克席卷而去。

    强大的威势，让躲在雕塑后面的拉娜都忍不住色变。

    那种可怕的闪电击倒了惠特尼，让弗莱克瞬间化为焦炭。

    即便只是看一眼，就让拉娜心神惊惧！

    看到对方向艾瑞克发动攻击，捂住嘴巴的她已经想象得到接下来艾瑞克的悲惨结局了。

    嘭！

    杰洛米的一拳被艾瑞克随手挡下。

    漫天的银色的闪电全部冲击向艾瑞克的身体，但却无法击倒他。

    不仅没有击倒，而且看起来没有对他造成任何损伤。

    拉娜瞪大了眼睛看着眼前的一切。

    这......算什么？

    难道艾瑞克是比这个魔鬼更可怕的人？

    震惊到无以复加的拉娜，内心里升起了各种自己都觉得无比荒谬的想法。

    艾瑞克一只手挡住杰洛米的攻击，另一只手猛地向前伸出，捏住对方的脖子。

    “咔嚓！”

    在杰洛米不可思议的目光中，艾瑞克扭断了对方的脖子。

    遍布于他身体的闪电，也一瞬间全部消散掉。

    拉娜眼中的魔鬼，被艾瑞克轻松扭断了脖子。

    解决掉杰洛米的艾瑞克，随手将对方的尸体仍在地上。

    本来他的计划是从对方的口中，获知如何利用氪石增强超能力，或者被氪石影响的体质如何觉醒超能力。

    如果对方足够聪明的话说不定还有利用价值，但艾瑞克很快就明白了，这种蠢货没有留着的必要。

    解决掉杰洛米之后，艾瑞克朝着雕像后面看了一眼。

    拉娜赶紧捂住嘴巴，大气都不敢喘。

    艾瑞克对于这位哥哥的女神并没有什么兴趣，看了对方一眼便径直离开了。

    ......

    舞会大礼堂，赶过来的克拉克震惊的看着眼前的一切。

    礼堂的喷水装置全部打开，无数的喷头喷洒着水滴，浇着礼堂燃烧的火焰，落到地上溅起殷红的水花。

    流动的水把地面的鲜血渐渐冲淡。

    地上躺着几个生死不知的学生。

    克拉克认得他们，是橄榄球队的成员。

    弗莱克、汤米、罗斯......他甚至看到了拉娜的男朋友惠特尼。

    个别的躺在地上还没有失去意识的受害者，嘴里发出微弱的呻吟。

    克拉克不知道那是痛苦的无意义呻吟，还是向自己的求救。

    “怎么会......?”

    内心被巨大的自责和痛苦填满的克拉克，重重的跪在地上。

    喷洒的水落在他脸上，混合着泪水从脸庞滑落。

    我本来可以拯救他们的！

    这都是我的错！

    克拉克的低着头，双手攥拳抵着地面，浑身颤栗着。

    “克拉克。”

    正当克拉克陷入莫大的痛苦中时，一道熟悉的声音在他耳边响起。

    滂沱“大雨”中，克拉克双眼模糊抬起头。

    艾瑞克正站在他旁边，面无表情的看着他。

    “艾瑞克，你......你早就知道这里发生了什么，也早就知道凶手是谁，对吗？”

    克拉克略加思考，就明白了整个事情的来龙去脉。

    “为什么......你本来可以阻止这一切的！”

    双眼赤红的克拉克站起来，声音里带着颤抖，怒气几乎喷涌而出。

    “我可不认为你会相信我的话，克拉克。”

    面对自己便宜大哥的愤怒诘问，艾瑞克的语气依旧平淡的像是冷漠。

    “因为现在的你相信力量胜过相信我。超人的力量使你愉快，危险，也会让你倒退到依靠力量而不是技术、训练和智慧的情况，诱使你失去判断力。”

    “偏见、固执、一叶障目，克拉克，这是你所犯下的错误。如果你要选择自己的正确道路，就要看清这错误会导致的代价！”

    “那么你就是毫无过错的？”克拉克怒视着艾瑞克，眼睛里燃烧着火。

    “因为我们是不同的人！你是光，我就是暗，你是爱与秩序，我就是暴力与混乱！拯救和救赎这样的字眼从来和我无缘。所以，克拉克，不要以你的标准来要求我，也不要指望我去做一个拯救他人的救世主。”

    艾瑞克的话语依旧是冷漠至极。

    移动视线，透过重重遮挡物，看到了远处赶来的救护车和救护车。

    朝着地上躺着的橄榄球队成员看了一眼之后，艾瑞克直接转身离开。

    喷洒着水的礼堂内，克拉克默然无语的站着，一动不动。

    ?

