    唐映蓉？

    带着厚礼前来......？

    听闻着门外院中仆人通报，雅座中的众人都笑意一僵，悄声对视间，眼眸里浮现了惊疑之色，就连薛青云都微微皱起了眉头。

    唐家的大小姐之名，在场众人自然听过，也知晓这位商界明珠和北王殿下有私交，出现在北王府并不算什么古怪的事。

    可是......

    今日，这位大小姐前来，恰好赶在了众官员道贺的时候，又恰好带了礼物，这是不是太巧合了点？

    这人和礼物放在何时出现都很普通，却偏偏选在北王殿下被加封为北亲王的今天，甚至是仅次于众官员之后就从凉州来到了邺城，此事实在蹊跷啊。

    薛青云沉吟了几息，就感到极为不安和惊异。

    甚至于，他常年的直觉都在此刻显现，危机的预感涌向心头，心境无法平复，忍不住在北亲王出言之前先行悄声做礼进言。

    “殿下......”

    “恕下官多疑，圣旨降下之事，在凉州绝未传开，当时府中也无外人，下官和张都督即刻就率众而来，待到交接六县军政大权，才准备将此事公告凉州军民。”

    “唐家不过是商贾出身，何以得知此事，而且来得这般及时，此事若有传出的可能，唯有自京都流出消息，那就更不是寻常商人能够探听的了......”

    “下官思虑再三，这位唐小姐精明过人，还望殿下今后多加小心！”

    秦风微微点头，很是赞同这种严谨的推论。

    “薛大人言之有理，此事确是古怪。”

    所谓小心驶得万年船，任何时候多点防备总无大错，稳健就是长盛的关键之一，薛青云能有这般见识和缜密的心思，果然不愧是一州刺史。

    一语一应，看得众官员也都严肃点头。

    张之栋目露凝重，握着酒杯呢喃着“唐”这个姓氏，好像陷入了沉思，几息过后轻笑摇头，又一副大不了的轻松笑意。

    “殿下，薛兄，我等是不是太多虑了.....”

    “呵呵，唐家不过是商贾，虽说这事儿有点蹊跷，也不至于就判定唐家有古怪，总不能因此认定，这唐家手段非常，是以商贾掩人耳目，实则大有所图？”

    “总不至于，这唐家就是前朝后裔，致使几县隐隐动荡的真凶吧？”

    ......

    几句开解之言响起，武将们都应声轻笑。

    “凉州南隅几县确实有逆贼潜伏，但不是商贾之家能够操控的。”

    “是啊，那些逆贼诡谲无比，多年抓捕都没找出几条大鱼来，就算抓到了也多一死了之，如此狠辣之徒岂是常人能够掌控？”

    “哈哈，都督所言极是，哪有这般明目张胆的幕后之主，唐家要能是前朝皇裔，这潜藏也太高调了！”

    “看来却是有些大惊小怪，都怪那些奸贼狡黠，害得我等也疑神疑鬼，差点扫了殿下喜庆之日的兴致，当自罚三杯！”

    “嚯？你这是不要脸的为独享美酒找借口啊！”

    “哈哈哈......”

    ......

    几句性情调笑，气氛方才恢复了几分。

    武将们多善于排兵布阵领军杀敌，对于勾心斗角的暗中之事很是烦扰，借着调笑的功夫，也发了发牢骚倾泻排查反贼的苦闷，一时笑得很是舒心。

    听闻着几人之言，薛青云等人似乎也被开解了几分，心里疑虑未散，倒是被张之栋的笑话惹得无奈摇头，也就不了了之。

    几声笑谈中。

    秦风却是有了个离谱的猜想。

    说不定......

    这唐家人还真有可能与前朝余孽有关啊。

    回想曾经，初见唐映蓉之时，他就觉得这女子容貌气度都不俗，尤其是眉眼间的那份大气，真的不像是寻常出身，还能以女儿身打理唐家遍布凉州的生意，真是有巾帼不让须眉的气度。

    他曾经还心里感叹过，这女子不输颜霜。

    张之栋之言虽是笑谈，可若是剑走偏锋而想，也未必没有可能，正所谓大隐隐于市，最危险的地方就是最安全的地方，百姓瞩目的唐家实则是个极好的幌子。

    连一州都督都被麻痹，这足以说明可行性。

    若真是如此......

    那这个唐家，甚至是看起来只懂经商的唐映蓉，都可怕无比啊，比起远在京都的诸位皇子，还要棘手！

    心中闪过一丝惊异，秦风神色沉稳地向着门外下令。

    “带唐小姐进来。”

    门外仆人即刻应声做礼而去，酒宴还是那般的欢愉，好像一切如常。

    在笑谈声和飘香四溢包围的院落。

    各地的县令和统领齐坐，品阶较低的凉州有关官员也落在其中，相谈甚欢目露荣耀，却都不如邺城的官员来得风光。

    簇拥敬酒的人群之中。

    邺城县令薛松涛和方诚等人，随着今日已然地位水涨船高，其余各县的官员敬酒不断，很是知情识趣，眼里满是羡慕。

    面对着突然的盛情，两人心中感慨万千，微醺的面容里带有红润，只觉生平的荣耀都堆在了今日，大有苦尽甘来的欣慰和激动。

    直到王府门房家丁踏入院落，身后带着容貌倾城的唐小姐，还有几位手托礼盒的佣人同行。

    顿时。

    在场官员们的眼里闪过惊艳，敬酒的动作都僵在了半空，窃窃私语间说不出的震动和羡慕，邺城官员的风头被抢得干干净净！

    “咦？那不是唐家大小姐么......？”

    “唐小姐竟然也到了邺城？！”

    “这有什么稀奇的，唐小姐在凉州卖出塞北红，必然是奉了殿下之命，现身王府拜见在寻常不过了。”

    “话虽如此，她能在今日前来，实在是气运不俗啊，这可是北亲王殿加爵的大日子，竟然还能备下厚礼，锦上添花实在是一桩美事，必能让殿下欣喜！”

    “送礼最高明的，莫过于及时二字。”

    “冯大人高见，能被殿下看中，此女气运不俗，唐家也真是鸿运当头啊！”

    “想必这位大小姐今日定是春风拂面，心中激动不已，却能这般镇定前行，实在是令人敬佩，称得上是奇女子了。”

    “生女如此，实在羡煞旁人啊......”

    ......

    悄声交头接耳间，众官员目露欣羡。

    薛松涛和方诚却是在此刻神色一愣，悄声对视目光变得复杂起来，倒不是因为被突然冷落丢了面子，只是心头莫名惊异。

    这唐家送礼是不是太及时了......？

    神色各异的窥视下，那道倩影已然进入了正院饭厅，消失在了众人视线中，唯有一片惊艳留在心头，众人望尘莫及。

    而在正院饭厅门前，唐映蓉听着王府家丁的禀报，心里却是忐忑不已，耳中回想着方才的议论之言，全无官员们想象的激动。

    她的心头，只有惊疑！

