    “道长。奴家实在是走不动了。”林仙儿有些委屈的冲着万君武说道。

    “走不动也得走。”万君武淡淡的说道：“你要是在这里落单了。我可不会管你是死是活。”

    林仙儿十分的委屈。她就没有见过万君武这样的人。

    不过这荒山野岭的环境似乎像是冲着她诉说，如果自己留在这里的话，就真的可能要死在五毒童子的手中了。

    于是只能硬着头皮跟着万君武来到了一处小镇。

    或许是因为离少室山不远了。

    因为借着少林大派的光，这处小镇倒也繁华起来。走到长街之上，行人来来往往。走着走着突然就有一阵阵油煎饼的香气扑鼻而来。

    林仙儿已经跟着万君武走了这么长时间的山路，这对于她这样内功修为不到家，且水米未沾的人说来, 这种香气落在鼻子里简直就是无法形容。

    而街角的那处果然有些油煎饼的摊子，生意好得很，居然有不少人在排队等着，买到手的立刻就用大葱蘸甜面酱就着热饼站在摊子旁吃，有的已吃完了正在用袖子抹嘴，一个人也没有被毒死。

    想到了这里林仙儿忍不住冲着万君武道：“我总不信他有本事在这油饼里面下毒。”

    万君武闻言无奈的摇了摇头说道：“我知道你很饿。其实贫道也想吃点东西但是……”

    “这也是别人吃得我们吃不得。”

    林仙儿听万君武这么一说也不敢去尝试，只是望着油饼吞口水。

    不过说实话, 这几天虽然过得身不由己，但有万君武在身边, 她却一点没有过去那种朝不保夕的感觉。

    过去她总怕从高高在上江湖第一美人得位置跌落下去，又变成那人见人踩的下人之女，所以一直算计，无所不用其极。这次在万君武身边多了许多危险，但是有万君武在身边护佑着，她的心倒是踏实下来。

    林仙儿眼巴巴的瞅了几眼，突然就听到不远处的杂货铺里传来了一阵哭闹声。

    只见一个孩子手里拿着一个白面馍站在那里。望着油饼摊子，哭喊了起来说道：“我要吃饼……娘，我要吃饼！”

    和炸油饼一比，白面馍顿时就没有了滋味。

    眼睛里盯着饼摊上的新鲜还冒着热气的油饼，小孩站在那里是又哭又闹。

    很快就有一个满身油腻的肥胖妇人走了出来，给了他一耳光，拎起孩子的耳朵往杂货铺里拖。

    并且嘴里还骂骂咧咧地说道：“死不了的小囚囊，有面饽饽给你们吃，已经是你们的造化了，还想吃油煎饼？等你那死鬼老子发了财再吃油煎饼吧。”

    那孩子哭着道：“发了财我就不吃油煎饼了，我就要吃蛋炒饭！”

    林仙儿听了, 有些心下叹息了起来，莫名的有一些悲从中来。

    以前的她何尝不是想要穿漂亮的新衣服却被他爹责骂。这世上天生就不公平，那时的她最大的愿望不过是过年有件新衣服穿罢了。

    也就因为此，林仙儿发誓，自己怎么也不能在过上以前的苦日子。

    当然她的想法是人之常情，万君武觉得也是对的。只可惜对方的做法……万君武是真的不敢苟同。

    倒是万君武看着这小孩，神情若有所思。随后不经意间伸出手抓着林仙儿的手。这个角度恰好是那个小孩视线不能及到的地方。

    林仙儿只觉得万君武的手保养的不比自己差，极其光滑细嫩，不知道的还以为是一个女子的手一般。

    然而很快，林仙儿便反应了过来。她何等聪明，一下就知道万君武的心思。随即忽然走上前去，抛了颗金豆子在饼摊上，将刚出锅的十几个油饼拿了就走。

    “这饼我全要了！”

    后面等的人虽然生气，但瞧见她高贵明艳、出手豪阔，也不敢多话，只有在嘴里暗骂：“小娘皮。”

    但是身体却又非常称是的舍不得把目光从林仙儿曼妙的身子上移开。

    林仙儿直接将油饼都捧到那两个孩子面前，笑着说道：“小弟弟，我请你吃饼, 你请我吃馍馍, 好吗？”

    周围人见如此美貌的女子，竟然拿鲜热的油饼去换冷嗖嗖的馍馍十分惊讶, 心中以为这位美貌的姑娘同情那小孩子。

    不禁对她非常赞赏。毕竟人美就算了，心肠也美。

    而那孩子一副可怜巴巴的样子望着母亲，只见他母亲眉开眼笑，连忙说道：“还不谢谢这位阿姨。”

    “阿姨……”林仙儿最近抽搐了一下。她似乎没有那么大吧？

    就当妇女伸手打算抢过这叠油饼，从里面想要抽出一张先咬一口的时候。随后就见到林仙儿冷哼一声，那肥胖妇人讪讪笑了下，拿出一张油饼给了孩子。

    林仙儿柔声道：“小弟弟，来吃吧。”

    那小孩子感激的看她一眼，随后就把白面馍递给了林仙儿，朝油饼咬了一口。

    林仙儿满足的一笑，然后就一脸得意洋洋的拿着白面馍回到万君武身边。

    感慨了起来道：“道长你果然聪明，五毒童子绝不可能先算准那孩子要吃油煎饼，又能算准我会用油饼换他的白面馍，能先在里面下了毒，所以这馍我们也能吃对不对。”

    万君武闻言笑着点点头道：“那也多亏仙儿姑娘你有这么聪明，能这么快就理解我的意思。”

    然后又朝那小孩呵呵一笑，语气平淡的说道：“不过这白面馍还是有毒，你说是也不是，五毒童子！”

    那小孩子似乎没听明白玩具玩说什么，继续吃着油饼。

    林仙儿闻言顿时大感诧异，“万道长你说这馍馍也有毒，那小孩子难不成就是五毒童子？！”

    如果是这样的话……林仙儿直接就把手中的白面馍丢在了地上，生怕这毒让自己的手掌腐烂。

    望着依旧是吃着油饼不吭声的五毒童子。万君武冷冷的说道：“你千不该万不该，就是预判我们会换油饼出现在贫道的面前！”

    如若五毒童子依旧是在暗处的话，万君武怎么也无法把他从暗中揪出来。可是‘换’这种事情是临时起意的。

    五毒童子出现在万君武的近距离之后，后者立马就反应了过来。然后便动手了……

