    “天锁！干得好！快杀了风啸天！”

    看到天锁重伤风啸天，郡王突然激动的怒吼起来。

    “这是什么力量......”柳无双惊恐无比的看着天锁。

    天锁此刻当真就是个怪物！

    楚宁此刻被天锁爆发出来的力量吓得魂飞魄散，神魂巨颤。

    前一秒还身受重伤，一副不行的样子。

    可下一秒，天锁就爆发出超越巅峰的力量，力量和速度瞬间暴涨数倍。

    “夫君！”楚馨月忍不住惊恐叫喊出来，心中恐慌不已。

    看到风啸天受伤吐血，楚馨月根本控制不住担忧的情绪。

    这是风啸天苏醒以来，楚馨月第一次见到风啸天被打伤。

    天锁的实力太强大了，风啸天根本招架不住。

    听到楚馨月惊恐的叫喊声，楚宁突然惊醒，目光顺着叫喊声扫了过去。

    “楚馨月！”看到楚馨月的瞬间，楚宁的眼神突然变得恶毒起来，毫不犹豫冲了出去

    风啸天已被重伤，绝对逃不掉，今日必死无疑。

    郡王刚才也说了，不留活口，楚馨月哪怕有帝王令也休想活命。

    现在机会来了，楚宁岂能放过楚馨月？

    察觉到楚宁凶狠恶毒过来，楚馨月俏脸大变。

    “楚宁，你想干什么？”楚馨月强忍着的恐慌怒喝道。

    “杀了你！今天风啸天救不了你了！”楚馨月凶狠道，祭出灵剑就凶狠刺向楚馨月，毫不留情。

    楚馨月不过是七重玄黄境，在楚宁面前，根本没有任何反抗的力量。

    就在楚宁的灵剑即将刺中楚馨月之时，楚馨月头上的玉簪，突然爆发出一股强大无比的防御力量。

    “叮！”

    楚宁的灵剑，被这股强大的金色防御力量抵挡在外。

    “防御力量？这是高品灵器！”楚宁惊呆了，不敢相信楚馨月竟有高品灵器防御法宝。

    楚馨月也无比震惊，没想到风啸天送给她的玉簪，防御力量这么强大，能抵挡楚宁的力量。

    “楚馨月，你这是给我送法宝来了啊！法宝的防御力量，很快就会耗尽了！”楚宁突然狂喜道，只要杀了楚馨月，高品灵器法宝就是她的。

    楚馨月咬牙怒道：“你休想！”

    “由不得你！”楚宁凶狠道，灵剑再度展开攻击。

    果不其然。

    在楚宁接连凶猛攻击之下，玉簪的防御力量消耗极大，很快就变得虚弱下来。

    “哼！楚馨月，我就算是杀了你，帝王也不会怀疑到我身上，只会怀疑郡王他们，所以，你去死吧。”楚宁恶狠狠道，灵剑冷血无情刺向楚馨月心脏。

    然而，就在这时候，一道黑影闪电般爆射而来，两根手指直接夹住楚宁的灵剑。

    “孤大哥？”看到来人，楚宁愣住了，同时有很疑惑。

    来人不是别人，正是灵剑宗少主孤傲风。

    “楚宁，你不能杀她！”孤傲风沉声道。

    “是他！”楚馨月也认出了孤傲风。

    “不能杀她？这是为什么？你要帮她？”楚宁满脸不可置信的看着孤傲风。

    孤傲风松开手，皱眉道：“她是灵剑宗要保护的人。”

    听到这里，楚宁俏脸阴沉下来，凶狠道：“孤大哥，她是郡王要杀的人，还有风啸天也是，你要与郡王为敌？”

    孤傲风没有理会，转身看向楚馨月，恭敬道：“风夫人，您没事吧？”

    “我没事......”楚馨月呆愣的摇头，她不明白为何灵剑宗要保护她。

    更让楚馨月疑惑的是，在天仙楼的时候，孤傲风根本不认识她和风啸天，为何现在又知道了他们的身份？

    “孤傲风！你可要想清楚了！你灵剑宗保得住她吗？”楚宁的脸庞狰狞起来，咬牙怒道，浑身杀气。

    “楚宁，看在朋友的份上，我不跟你动手，但你最好不要逼我。”孤傲风森冷道。

    “好！孤傲风，你要找死，我不拦着你！你我从此一刀两断！”楚宁怒喝道，气冲冲转身离开。

    孤傲风乃一重天罡境，楚宁根本不是对手。

    “风夫人，您大可不必担心，风宗师不会有危险，宗主和长老已经来了。”孤傲风对楚馨月恭敬道。

    “你怎么知道我们有危险？”楚馨月问道。

    “我并不知道风宗师和风夫人有危险，只是知道风宗师的身份之后，立即回去禀报宗主和长老，我们赶来的时候，就听到了打斗声。”孤傲风恭敬道。

    此时此刻，城池上空，正有五位老者阻拦天锁。

    灵剑宗宗主，护法以及三大长老。

    “灵剑宗与风啸天根本没有半点交情，他们怎么插手进来了？”暗中的天河疑惑不解。

    “灵剑宗宗主和长老，他们怎么来了？”柳无双也非常不解。

    兽化的天锁，凶狠的盯着五位老者，森冷问道：“孤阳，葛长空，你们是什么意思？”

    “本王的事情你们也敢插手，你们灵剑宗找死吗？”郡王阴沉怒吼，眼看就能杀了风啸天，偏偏灵剑宗这个时候杀出来。

    郡王气得肺都快炸了。

    宗主孤阳以及护法和三大长老，根本不理会郡王。

    就在这时候，城池下边的废墟建筑之中，重伤的风啸天缓缓飞身而起，脸色有些苍白。

    风啸天听到了天锁和郡王的声音，知道灵剑宗的人来了。

    “夫君！”看到风啸天没事，楚馨月总算放心了。

    风啸天也看了一眼安然无事的楚馨月，心中放心不少，可当他看到孤傲风时，也有些惊讶。

    这不是在天仙楼遇见的人吗？

    “看来是灵剑宗的人。”风啸天心中暗暗猜测。

    “风宗师。”孤阳和葛长空几人，纷纷恭敬行礼。

    这一幕，顿时把在场所有人惊呆了。

    灵剑宗宗主和护法以及三大长老，竟对风啸天如此恭敬，这是怎么回事？

    “风啸天的伤势在快速恢复，他服用了丹药吗？丹药也没这么强大的功效吧？这小子真不简单。”天锁皱眉暗道。

    “天锁！杀了风啸天！灵剑宗敢插手一块杀了！”郡王咬牙怒吼，他可没把灵剑宗放在眼里。

    风啸天看了一眼孤阳几人，面无表情道：“你们不用插手，我自己来就行。”

