    刘凡和马德是这么说的，也是这么做的。

    两人让秦宇和白葳蕤在外面等，自己先走了进去。

    一分钟后，他俩又走了出来。

    秦宇有点小激动：“怎么，改主意了？不愧是好兄弟。”

    刘凡：“不是，没请帖人家不让进！”

    秦宇：“……”

    最终，还是秦宇带着请帖和三人一起进去。

    但门卫刚验证完，刘凡马德就很不讲义气的闪身消失不见。

    站在门口，秦宇和白葳蕤对视一眼，表情有些奇怪。

    按照两人的想法，那位皮尔·理查德应该安排人守在门口等着自己才对。

    可事与愿违，门内不断有人来回行走，却没一人多看两人一眼。

    秦宇问白葳蕤：“是不是你自作多情了，暗夜玫瑰对香奈家族来说，根本没那么重要？”

    白葳蕤显然也十分迷茫：“我也不清楚。”

    摇摇头，秦宇放下心事。

    既来之则安之，他开始打量这次品香会的布局。

    和国内聚会习惯性附带自助餐不同，这里的陈设有点像咖啡厅。

    安静、舒适、温暖……

    唯一的饮料，就是拐角处的咖啡机。

    秦宇倒了杯咖啡，一边走一边观察。

    忽然，他愣住了。

    这……

    在他前面不远，有一个巨型展柜。

    展柜表面被工艺十足的雕花板，隔成一个个篮球大小的格子。

    每个格子内都放着装有未知液体的玻璃瓶，玻璃瓶旁有张卡片贴纸，上面写着一串英文字母。

    白葳蕤在旁边解释：“这些都是各个香水公司的展品，旁边字母是香水名和香水公司代号。”

    秦宇看着这些香水，神情瞬间呆滞。

    丁香听雨，95元；

    沐兰花蔓，128元；

    芙蓉百合香，589元；

    ……

    一串串红色字体在香水样品表面呈现，看的他眼花缭乱。

    摇摇头，秦宇强行分散自己的注意力，随即视线也恢复正常。

    接着他忍不住感慨：这些香水不管效果如何，起码名字取得一个比一个好。

    反正让他起名，是绝对想不出这种名字的。

    他和白葳蕤沿着整个会场转了一圈，便找个位置坐下来休息。

    随着时间推移，会场人越来越多，本来空旷的房间竟显得拥挤起来。

    而和刘凡马德推测的差不多，这些人大部分都是年轻女子，其中不乏美女，看起来非常养眼。

    忽然，人群安静下来。

    秦宇一愣，随着众人的眼光，朝一个方向看去。

    只见一个五十多岁的老外，在一群人的前呼后拥下走进来。

    接着，有人开始打招呼：“皮尔先生你好，我是罗思拉特的总经理杰克……”

    “皮尔先生，听说你会参加今年的品香会，是成功改良了暗夜玫瑰，对吗？”

    “皮尔先生……”

    秦宇和白葳蕤对视一眼，表情各异。

    原来这就是那个香奈家族的现任掌舵人，皮尔·理查德。

    只是此人好像也没想象中的那么难相处啊？

    因为对方一路走来，不管谁和他打招呼，他都一一回答，实在答不上来，也微笑点头示意，没有半点古老大家族的傲慢骄气。

    等和所有人都问了好，皮尔·理查德环顾一圈，最后把目光定到秦宇这边。

    秦宇连忙低下头，心里默念：认不出我，认不出我……

    可惜这都是徒劳的，因为那天接他的黑人壮汉也在。

    壮汉指了指秦宇，又在皮尔·理查德耳边说了两句。

    皮尔·理查德点点头，直接朝秦宇走来：

    “这位就是秦先生吧？非常抱歉，秦先生初来米国，本该我尽地主之谊的，没想到……”

    秦宇起身笑道：“皮尔先生客气了，我见你们这里风景特别，美女更特别，就想四处浪一浪……

    这个……我一个人去你家没什么，可若带两个美女去，是不是不太方便……”

    “这样啊……”皮尔立刻露出男人都懂的奸笑，“是我冒失了。”

    “……”

    说了几句，皮尔·理查德又和白葳蕤打招呼。

    与秦宇的满嘴跑火车不同，白葳蕤则对那天的不告而别表达了最真诚的歉意。

    与此同时，她拿出一个盒子，道：“皮尔先生，这是你当年典当的秘方，现在物归原主。”

    皮尔·理查德点点头，伸手接过。

    慢慢的，他将盒子打开，里面是一张写满了字的牛皮。

    看着这东西，皮尔·理查德陷入无尽思绪。

    好半天，他才回过神。

    擦擦眼角的泪水，皮尔道：“抱歉，想起一些当年的往事，只能说人生无常吧！”

    说着，他挥挥手。

    之前那个黑人保镖立刻拿出一个小本本。

    皮尔拿出钢笔，在小本本上写了个数字，又在角落签上自己大名。

    将这一页撕下，他递给秦宇：“这是两千万美金，当年我说过，从典当行借的钱，日后必十倍奉还。

    现在，我做到了。”

    秦宇接过纸，翻来覆去看了半天，忍不住好奇道：

    “这就是传说中的瑞士银行本票？不会是假的吧？”

    黑人保镖闻言立刻冷哼：“我们老板的信誉比黄金更值钱，他说两千万，就绝不会少半分。”

    秦宇却懵了，他问白葳蕤：“这货说什么？”

    因为黑人保镖的话，他一个字都听不懂。

    之前秦宇还以为自己英语学得不精。

    可不管之前的爱丽丝，还是眼前的皮尔，他就算有些单词不明白，但大致意思还是懂的。

    白葳蕤将对方的话复述了一遍。

    秦宇听了摇头道：“兄弟，你这么说就不对了。

    你觉得你老板的信誉好，并不代表所有人都觉得你老板信誉好。

    再说，信誉是信誉，生意是生意。

    作为德行典当行的首席鉴定师，我必须100%保证这张支票没问题，是不？”

    黑人保镖：“&%￥#……”

    秦宇皱眉问白葳蕤：“他又说什么？”

    白葳蕤正要翻译，却被秦宇打断：“你先告诉我，为什么他说的英语我听不懂？”

    白葳蕤笑了：“很简单啊，他说的是方言。”

    “方言？？？”

    “对，就像咱们华国一样，你觉得一个连普通话都学的似是而非的歪果仁，能听懂川普？”

    秦宇：“……”

    他看向黑人保镖：“打兄嘚，你累死走后门上嘞岗吧？药是窝，直接都巴尼扔到唱苦发火了。”

    秦宇用的是非常地道的荷兰话，别说黑人保镖，连白葳蕤第一时间都没听懂。

