    闻言，桂老夫人不置可否，她只是沉沉看着江绪。

    江绪本就紧张，在老夫人的注视下，越发忐忑。

    许久，桂老夫人才缓缓开了口，只是，她的语气比起一开始的和善，多了几分慎重：“状元郎的意思是，你今儿就是来见一见，若是瞧不中，这事儿自不用烦心了，该回蜀地还是回蜀地；若是瞧中了，你再花几天工夫，来思考是留在京里当侯门姑爷，还是说服老婆子、让你带着姑娘回去，真就谈不拢，你再放弃？老婆子这么理解，没有错吧？”

    搁在往常，讲究面上仁慈的桂老夫人，哪怕心里有判断，嘴上都不会这么直白。

    多多少少的，她会给对方留一份余地。

    可这事儿不一般。

    鸢姐儿的那门亲事，已经让桂老夫人老眼昏花、一失足成千古恨，这次轮到婧姐儿，她说什么也得看得细致些。

    江绪只感觉浑身都烧得慌。

    他确实是这个想法，但老夫人这么一说，他自己也觉得厚颜了些。

    不过，他能理解桂老夫人的谨慎。

    他是头一回亲身接触这些，但是，人情世故，并非一窍不通。

    正儿八经的好人家，谁家嫁姑娘不是斟酌又斟酌，就怕看走眼，误了姑娘一辈子？

    若他江绪有一个妹妹要说亲，他肯定也会这样。

    江绪思考着桂老夫人的立场，虽然很尴尬，他还是把自己的所思所想，都坦白地说出来。

    桂老夫人没有打断江绪的话语，她坐直了身子，听得很认真。

    听江绪说他对故土的担忧，说他做了一个梦，说他为何会有这些犹豫……

    桂老夫人缓缓放平了心。

    她在江绪身上看到了坦诚。

    而很多人，一辈子花言巧语，说的比唱的好听，事实上，不真诚。

    当然，人生在世，需要圆滑。

    官场与后宅，从来都“容不下”天真如一张白纸的人，要立足其中，还想胜过别人，那就需要学会一样事情：分辨。

    分辨人与事。

    知道和什么人该打马虎眼，什么人该说实话；知道在什么事情上装糊涂，又在什么事情上坦率直白。

    分不清、辨不明，弄错了，路走窄了不说，指不定就把路走断了。

    如此来看，桂老夫人还是挺满意江绪的。

    同时，她也越发了解江绪的性子了，这个后生，是个做事目标很明确的人。

    他知道自己想要什么，要做什么，又要如何去做，每一步清清楚楚。

    说得不好听一些，或许可以称为“功利”，但说得好听些，这叫做事有规划、行事知目的。

    况且，真正的功利之人，在侯府抛出橄榄枝时，根本不会犹豫，更别提在她跟前，坦言自己的困惑和思考了。

    待江绪说完，桂老夫人便道：“你的想法，老婆子都明白了，婚姻大事，想得多些、周全些，这是应该的。再说了，你还有长辈，议亲之事，你也得与他们禀告。

    老婆子丑话说在前头，作为长辈，老婆子希望孙女儿嫁在眼前，好坏不过一座城，她想回娘家散心、就能回来。

    当然，真要远嫁，家里舍不得归舍不得，也不会硬拦着。

    不过这需得看姐儿自己的想法，她愿不愿意远嫁，愿不愿意去个没有娘家人，没有手帕交的地方。

    她要不愿意，老婆子只好歇了有个状元郎姑爷的心了。”

    江绪道：“您说得很有道理。”

    桂老夫人又问了江绪些状况，这才让刘嬷嬷送客。

    江绪与老夫人行礼，退出了正屋，往厢房外一看，廊下已经没有温婧的身影了。

    一直到走出了月洞门，江绪回头看去，都没有再看到温婧。

    不得不说，他心里盘旋着一种情绪，他想，大抵是“遗憾”，遗憾没有再看到她，再看到她浅浅笑起来时的梨涡。

    是了，她先前应当是抹了胭脂的，好像是彤色，映得皮肤很白……

    温婧在她自己屋里。

    廊下见了一面后，她就没有半分空闲。

    先是曹氏关切地问她看法，她还没有整理出语言，就被边上挤眉弄眼的温慧给分了神，弄得笑个不停。

    曹氏又是好气又是好笑地把添乱的慧姐儿赶去练字，这才从温婧口中得了几句真切想法。

    嫡母问了，费姨娘那儿也关心着。

    怕贸贸然的举动坏事，费姨娘只好让人半开着主院与跨院间的门，隔得老远，往这厢张望，如此看到了江绪的半侧身影。

    她的眼力一般，五官自然是看不清楚，只能瞧个轮廓。

    个子不矮，也没有驼背，是个书生。

    这点儿印象，让她不止没有放下心来，反倒是越发好奇，想立刻听温婧说一说。

    温婧回了跨院后，就给费姨娘形容，又怕说得不够贴切，干脆拿手指蘸了些水，在干净的桌面上勾画。

    两人说了一会儿，曹氏使人来找，温婧又往主院去。

    留下费姨娘，一瞬不瞬看着勾画出来的线条。

    这么优秀的姑爷，婧姐儿也愿意，希望后续都能顺顺利利。

    曹氏刚从桂老夫人那儿过来。

    老夫人把江绪的想法都与她说了一遍，曹氏一面理解万分，一面又极其犯愁。

    万一江绪思前想后，还是要回蜀地，那婧姐儿到底是应好、还是不应好？

    曹氏柔声与温婧道：“这是大事，我不能随随便便给你拿主意，你也认真想一想。姑娘家远嫁的好好坏坏，你是聪颖孩子，自己就能想清楚。倒不是说，一辈子都在爹娘跟前，但嫁出去的最初几年，能有娘家人倚靠，总会好很多……”

    说的是让温婧自己想，可事实上，曹氏有点管不住嘴。

    以前，她自诩不是什么婆婆妈妈之人，可能是儿女都大了，都到了要说亲时，她都控制不住自己了。

    曹氏冲温婧笑了笑，让她先回跨院，免得自个儿絮絮叨叨、吓得姐儿不敢远嫁了。

    温慧是听不进去这些的，曹氏跟她说，不仅自讨没趣，指不定还要添堵，至于桂老夫人那儿，越发不合适说了。

    思前想后，曹氏换了身衣裳，催着胡嬷嬷出门。

    她去找宴姐儿。

    宴姐儿是个贴心人，懂事，有眼光，能体会她这份心！

