    “你们倒是打的好算盘，让轩辕家族牵头，杀了秦飞，那是大家的功劳，若是失败了，影响最大的也是轩辕家族。”

    轩辕家主眯着眼，眸中精芒闪动，心中却是不屑至极。

    对各大家族，他真是越来越失望了。

    “你们不想损失，我偏不让你们如意。”

    “杀秦飞，你们想退缩都不行。”

    他在心中哼道。

    不过，他嘴上却说道：“你们有什么办法，可以提。”

    他望着众人。

    “秦飞的唯一依仗，就是战争傀儡。”

    “要不，轩辕家族再提供两个九级战争傀儡？”

    李家之主望着轩辕家主，淡淡的道。

    “是啊，再提供两个战争傀儡，看秦飞还怎么嚣张？”

    “没了战争傀儡，秦飞等人就是我们砧板上的肉。”

    “欲要杀秦飞，必先灭了他的战争傀儡。”

    众位家主，纷纷附和。

    最后，一众人满是热切的望着轩辕家主。

    “战争傀儡，轩辕家族有。”

    轩辕家主淡淡的道，“但是，你们能提供元石吗？”

    “想要激活一个九级战争傀儡，那就要几十万的元石，同时，还要保持战争傀儡的战斗力，对元石的消耗就更大了。”

    “没有元石，战争傀儡就是废物。”

    此话一出，众人都不吭声了。

    上一次，为了对付秦飞的战争傀儡，各大家族已经拿出了十万元石，那几乎掏空了他们的积累。

    毕竟这么多年了，各大家族占据的大型遗迹，即便有什么资源，也被消耗的差不多了。

    轩辕家主拿出两个战争傀儡？

    那各大家族就要拿出二十万元石。

    众人的心，原本就不齐，此时，谁会甘心？

    最重要的是，谁也不知道，拿出了二十万元石，能不能真的杀了秦飞。

    能杀了秦飞，自然没问题。

    可若杀不了呢？

    这二十万元石，就等于打了水漂啊！

    还有一点，秦飞太难杀了。

    很多次，他们都以为可以碾压秦飞，最后都被秦飞反转了。

    这让他们已经不自信了，不敢轻易冒险了。

    要杀秦飞，必须有完全之策才行。

    一时间，众人的目光，都开始闪烁起来。

    轩辕家主将这一切看在眼里，心中冷笑不已。

    这些人，想要杀秦飞，却又不愿意付出，将他当成冤大头，他又岂会如他们的意？

    “这样吧，我还有一个主意。”

    他扫了众人一眼，淡淡的道。

    “轩辕家主请说。”

    “我就知道，轩辕家主肯定有主意。”

    “我们都听轩辕家主的，有轩辕家族带着我们，杀一个秦飞，还不是轻而易举。”

    “没错，我们都听轩辕家主的。”

    众人一震，纷纷附和，对轩辕家主大拍马屁。

    听此，轩辕家主的心中却是冷笑连连。

    听他的？

    若他信了他们的话，他真成棒槌了。

    “对于秦飞，我轩辕家族也很想杀了他。”

    轩辕家主幽幽的道，“可现在看来，大家的积极性，似乎并不高，每一人都在推诿。”

    “我也理解，利益不够嘛。”

    “秦飞很难杀，一个不好，就会损失惨重。”

    毕竟，秦飞之事，是十大家族的事情，又不是某一个家族的事情，不想尽力，或者，不想损失自己家族的实力，这也是情理之中。

    说到底，还是秦飞太难杀了。

    这短短大半年的时间，秦飞已经在他们的心里，留下了极为深刻的印象。

    而十大家族，为了杀秦飞，也损失了很多强者。

    哪怕秦飞不强，却足以让他们忌惮。

    这就是这大半年来，秦飞硬生生打出来的名气。

    眼见众人想反驳，轩辕家主却没有给他们机会，而是继续说道：“既然如此，那就给你们足够的利益。”

    他的语气低沉，眼眸中闪烁出道道精芒，身上的气息，也是不住的翻涌。

    “我决定，轩辕家族拿出一个大型遗迹，哪个家族杀了秦飞，这大型遗迹，就归哪一个家族！”

    他的声音，陡然拔高。

    众人听此，都是不由一震，一个个的双目炽亮无比，紧紧的盯着轩辕家主。

    甚至，那呼吸都变的粗重起来，眼眸中全是贪婪。

    一个大型遗迹，这诱惑力，真的太大了。

    “当然了，这只是杀秦飞的收获。”

    “若你们能得到滇山遗迹的钥匙，我答应补偿的两个大型遗迹，不包括在内。”

    “也就是说，杀死秦飞，拿秦飞的人头以及滇山遗迹的钥匙，可以找轩辕家族换取三个大型遗迹。”

    “这利益，足够了吗？”

    轩辕家主的身上，弥散出一股强大的气息，双目中光芒闪动，扫向众人。

    不拼命？

    想保留实力，让其他家族冲在前面，然后坐享其成？

    现在，他用现实的利益告诉大家，这不行！

    杀死秦飞，就能得到一个大型遗迹，他不相信，有哪个家族能抵挡住这样的诱惑力。

    你不拼命，自然会有其他的家族拼命。

    到时候，别人杀死了秦飞，得到了大型遗迹，实力就会变的更强，然后将其他家族甩在后面。

    如此以来，你不拼命都不行。

    更何况，那可是一个大型遗迹，他们也不可能放弃。

    损失惨重？

    只要能真的杀了秦飞，那一切都值了。

    “您说的是真的？”

    一瞬间，众家主的眼睛都放光了，他们的目光，全部集中在轩辕家主的身上，充满了期待，兴奋。

    “当然。”

    轩辕家族嘴角轻扬，淡淡的道，“怎么？我的话，你们都不信？”

    他的语气，变的极为不善起来。

    “信，信，我们当然信您！”

    “嘿嘿，还是轩辕家主大气，这底蕴，更是深厚无比。”

    众人连忙大拍马屁。

    他们的心中，也是震撼不已。

    杀一个秦飞，轩辕家族竟然拿出了三个大型遗迹，这给他们带来了很大的冲击。

    轩辕家族的手中，到底还有多少大型遗迹？

    他们真的能和轩辕家族抗衡吗？

    那一刻，众人都有些心虚起来。

    不过很快，众人的眼中，又充满了热切，兴奋。

    一开始，轩辕家主说的是他们联手击杀秦飞，抢夺天刀门遗迹的钥匙。

    到时候，天刀门遗迹封禁。

    然后，轩辕家族拿出两个大型遗迹，由各大家族共同探索。

    可现在却不同了。

    谁杀了秦飞，得到天刀门遗迹的钥匙，那三个大型遗迹，都归那一个家族。

    如此的话，这诱惑力太大了。

    一瞬间，各位家主的心脏，都开始砰砰巨跳起来。

    依靠一个大型遗迹，就能让一个古武家族崛起，更何况是三个了。

    这谁不动心？

    甚至，他们都有一种不惜代价，也要杀死秦飞的冲动。

    而且，他们望向其他人的目光，也充满了警惕。

    秦飞只有一个，谁杀了秦飞，谁就能得到所有的利益。

    现在，他们是竞争关系了。

    轩辕家主将这一切看在眼里，目光冰冷。

    “一群贪婪的家伙。”

    他在心中哼了一声，“想要三个大型遗迹？那就看你们能不能杀死秦飞了。”

    他的脸上，全是悠然，一副吃定了众人的架势。

    至于各大家族如何杀秦飞，他倒是有些期待了。

    他正好可以看戏。

    ……

    另一边，天刀门遗迹内。

    秦飞的修炼，也到了最关键处。

    经过一次又一次的尝试，他终于找到了七势的契合点。

    这让他整个人都是激动莫名。

    更充满了期待。

    他也很想看看，七势融合后，他的战斗力能达到什么程度。

    他还不知道，各大古武家族为了三个大型遗迹，正准备全力杀他呢。

    【作者有话说】

    第3更

