    晚上。

    林铮躲在宿舍看小说，张新胜急促过来串门。

    “林铮，听说上次那个大熊猫来咱们公司了？”

    这混蛋怎么知道的？

    “你说啥，熊猫是国宝，我们公司不想混了啊。”

    林铮假装糊涂道。

    “别打岔，就是碧蓝的闺蜜，好像叫做李晓雯的，上次跟我们吃饭的那个啊，身上挂两球的，我还想着如果追不到陈碧蓝，就追她的呢，你后面不是把她带走了的。”

    “这我怎么知道。”

    林铮继续装傻。

    “你不知道？那为什么陈碧蓝说你欺负了人家啊。”

    “什么鬼，我什么时候欺负她了。”

    林铮狡辩，其实还是欺负了，都顶在墙上吻了。

    “陈碧蓝还说她已经疯了，任性无比，好好的市府公务员不去，还和家里人闹僵，坚决要选择咱们公司，你说这女人咋回事，胸大无脑嘛，咱们公司有啥好啊..。”

    张新胜坐下来严肃地问道。

    身在其中的人，都觉得公司没什么好的，可能真的是只缘身在此山中？

    “我鬼知道啊。”

    林铮也想知道这个答案，又不太敢知道答案。

    “这就奇怪了哦，碧蓝其实还问过我你有没有女朋友呢？”

    “你怎么回答的。”林铮坐起来。

    “当然回答没有啊，我是不是很聪明啊，够朋友不。”

    张新胜挑了挑眉，锤了林铮一拳。

    两人比较是小保健的交情。

    他多多少少知道林铮和张晴雪的关系的。

    “额...懂事...”

    林铮迷茫了。

    这个李晓雯不是因为这个错误的消息才来公司的吧。

    这个又得说一下。

    张新胜和这个陈碧蓝痴男怨女，已经彻底发展成男女朋友关系了。

    女孩很快就会怀孕了....

    孩子的爹...

    是他的。

    ......

    张新胜走了以后。

    林铮给李晓雯打了一个电话。

    得知她已经住进了员工宿舍，也在公司员工宿舍小区，不过不是林铮这栋楼。

    林铮问候了几句，她说想见林铮。

    林铮就约她出去跑步。

    她答应了。

    林铮先出门，到了前面一个路口等她。

    没过多久，李晓雯就气喘吁吁地跑过来了，性感的鼻翼渗出了点点汗珠。

    这出门都累死了，还能跑步？

    不过林铮也不忍心怪她，她负重太厉害了，沉甸甸，又晃荡。

    她就是一身简单浅粉的休闲装。

    脸上也不施粉黛，其实她想要化妆的，但她不想让林铮等太久。

    不过没关系，就算是这样。

    她的白嫩肌肤好像抹上了精油一样，又滑又亮。

    让人看起来又纯洁又妩媚。

    不得不说，她确实好看，怪不得公司传言如此厉害。

    .....

    “林铮..”

    李晓雯含羞一笑，叫了一声林铮，好像春天呢喃，就是发情。

    “嗯，李晓雯，你...”

    林铮一时都不知道怎么开口好。

    总感觉这傻妞傻里傻气，楚楚可怜，不忍伤害她的小白兔。

    “林铮，好久不见，很高兴可以成为你的同事，嘻嘻。”

    李晓雯咧嘴笑道，露出两个深深的酒窝，她的酒窝没有酒，但是让人迷醉。

    “嗯，不是你，不是说考了公务员吗，怎么跑来我们公司了。”

    林铮直接问道。

    “没有为什么啊，就是...就是..觉得你们，咱们公司好啊...”

    这个傻妞说谎水平果然不怎么样，大眼睛都不敢直视林铮了。

    “晓雯，其实吧....我有一个女朋友。”

    林铮也不打算隐瞒她，直接就说出来了，作为一个重生人士，不想躲躲藏藏，跟别人偷情，那种没意思了，自己不想搞太复杂。

    “我知道的。”

    李晓雯眼眸闪过一阵失落，身体也颤抖一下，但是没有哭。

    她确实知道。

    没有人告诉她，但是她就是知道。

    女人的第六感，这东西，很可怕。

    “那你...”

    林铮倒是有点意外，这傻妞，其实很倔，做事有自己的决心，比自己纯粹多了。

    “我就是来上班的啊，我毕业了，我总不能不工作吧，我不想离开巴嘎，你们的公司一直都是我首选，只是公务员那边先考而已。”

    李晓雯解释道，脸上还是挂在坚强的笑。

    “那就好..对了，你这边有什么需要帮忙的，尽管找我吧，千万不要客气。”

    林铮还想给她一点补偿，只要她要，只要自己有。

    “林师兄，那我就不跟你客气了，你不是要找个助手办大工程吗，能不能要了我啊，我可不想被分到下面的供水中心去。”

    李晓雯就这么提出了要求。

    这个要求，真太直接了。

    要了你吗！！！

    真的很难拒绝。

    “晓雯，我这个工程很麻烦的，你来了可能会很忙哦，我会给很多很多工作你做的哦。”

    林铮冷静回答。

    “我不怕，我很能干的，你别小看我。”

    李晓雯坚定说道，昂首挺胸，胸臆荡漾。

    这么...我信了。

    “行吧，我明天回去跟人资部主任说一下。”

    林铮又怎么样拒绝这样大的少女。

    .......

    第二天早上。

    林铮就去跟赵恺主任说要留下李晓雯。

    赵恺只是给了林铮一个意味深长的笑容，就批了。

    男人理解男人。

    下午的时候。

    曾日就把李晓雯带过来了。

    李晓雯身穿白色制服，玲珑曲线尽显，有点胆怯地进来，微笑地跟大家打招呼。

    “大家好，我叫李晓雯，今天开始到市场部实习，主要工作是辅助林专员，当然如果大家有什么需要我帮忙的话，也是可以随便吩咐。”

    林铮也不知道为什么她加了后面一句，可能是曾主任的要求吧。

    办公室的人看到李晓雯，全都眼前一亮，射出精光，甚至全部起立欢迎。

    “欢迎新同事。”

    “欢迎，热烈欢迎。”

    “欢迎李晓雯大美女。”

    李晓雯尴尬地微笑。

    卧槽！

    林铮郁闷啊。

    怎么跟自己当初来的时候，完全不一样，这群比太真实了。

    这美女的待遇，确实不一样啊。

    办公室本来就还有一个空的位置，曾日安排她坐在那里。

    林铮暂时也没什么需要她帮忙的。

    因为自己都没事干。

    明天才开项目的碰头会议，资料自己这边早就准备好了，自己办事，永远就是一个风格：快。

    按理说，林总是让她来帮自己的忙的。

    自己没事干，她也应该很闲的。

    但是她这人傻乎乎的，标准的一个职场新人模样。

    不懂拒绝，一直在帮其他人跑腿。

    不是帮刘佳冲咖啡，就是帮王标打印施工方案，最过分的还是陈雷这混蛋，脸都不要了。

    自己的快递都让李晓雯下去拿。

    这群家伙，虽然喜欢美女。

    但是一点都不会因为你是美女就让你少干一点的。

    张晴雪在她们的部门不一样干到吐血嘛。

    林铮觉得下班以后，很有必要用皮鞭好好教育一下她才行了。

    自己的马，总不能让人欺了。

    “林铮，可以啊，这李晓雯完美啊，有大又圆的，有眼光。”

    陈雷这个混蛋趁着李晓雯出去拿快递，还过来调侃了一下。

    “雷哥，她不是我选的，是上面领导直接派给我的，听说老爹是省公司的一个重要领导，让她下来基层锻炼一下，反正我是不敢叫她干活的，你们随意哈，悠着点就行。”

    林铮故意整了这么一句。

    “真的假的啊，别吓人啊。”

    陈雷直接就傻掉了。

    灰溜溜上电脑搜了一下几个领导，省公司还真有几个姓李的，这回她冷汗都飙出来了，其实这真的是凑巧，姓李的全国多了去了。

    “林铮，你不早说。”

    陈雷好像是真的害怕了。

    脸都铁青。

    “哎！我也不确定，只是听说，但你觉得这姑娘的穿着像是普通人吗。”林铮继续放烟雾弹。

    “我死了。”

    陈雷仰天长叹。

    李晓雯拿了快递回来了。

    陈雷赶紧起身慌张地迎到了门口：

    “晓雯啊，辛苦了，我准备叫个外卖，请大家喝个奶茶什么的，你要喝什么。”

    林铮也没想到自己这句谎言杀伤力这么大，这家伙怕成成这样了。

    “我要珍珠奶茶，不要珍珠。”

    刘佳这个混蛋第一个响应，有便宜不占是傻逼。

    “雷哥，我也要一份珍珠奶茶，不要茶。”

    林铮也笑道。

    “那我要一个百香果吧。”

    李晓雯有点懵，不知道发生了什么，但是林铮给她使了一个眼神，她就跟着叫了。

    反正呆萌得可爱。

    陈雷同志虽然不爽快。

    但也很快就下单了。

    于是这个下午剩余的时间，李晓雯发现她无人问津了，没人刚让她干活了。

    坐在哪里忐忑不安。

    几次过来问自己有没有什么事情做。

    林铮都让她歇一会。

    后来多问了几次，林铮理解她的感受，就随便给她一份资料弄去了。

    其实自己弄完的了。

    纯属她找个事情做做，消磨时间而已。

    人性啊！！！！

    .......

