    

    第999章 银枝、银雪，我们还带吗？

    即天天开铺子的店，是粉面店, 店里只有四个选择，微辣，中辣，大辣、超辣。

    店名挂出来，不少人纷纷猜测，是不是和五休二有关系的店？不然怎么会取这么有个性 , 相似的店名？

    五休二，是做五天, 休息二天。现在这不休, 是不休息，天天开铺的店子？

    或者想和五休二打对台的店，想抢生意？

    有一家名叫五休二的店已经够特殊，现在又来一家不休，做什么要和休字对上，非得来个休字不可？

    休，受休书影响，是一个不受人待见的字。

    招人恨，招人恼。

    没有人会用休字作为店铺名。

    偏偏先后二家铺用来做店名。

    独一无二的口味，迅速吸引大批食客前来，不休生意好，需求的原材料多，谢谷和谢德峰夫妻一样，优先从村里收购，只限各家出产，不要大量收购。

    “全贵叔他们呢？”

    太叔延起来，难得看到家里静悄悄, 连银枝、银雪不见踪影，只有长念坐在厨房小院子里烤制肉干，旁边守着七尾凤三母子。

    狗狗们奖励肉食，每隔一段时间得准备一批，之前长念受伤，几个月的肉干都是铁大山他们烤制。

    “我爹娘去溪边洗衣衫、洗菜，银枝、银雪跟着去捉虾，六奶奶一并去。”长念把烤好的肉干递给太叔延试味。

    铁全贵归来，他包揽夫妻二人衣衫、银树、银枝，狗狗们用的垫子、擦身帕子，家里坐垫套等等，每天几乎洗二大筐子衣物。

    长念只负责自己和银雪的衣物，如果她没事，会和爹娘一起去溪边洗，有事自己在家打水清洗。

    太叔延坐在长念身边，没有伸手，低头吃掉长念手里的肉干。

    长念看到太叔延如银雪般的举动，忍不住打趣，“懒到没骨头。”

    “没骨头可以靠着你，舒服。”说着，太叔延把凳子转到长念身后，真的把身子往长念身上靠，与长念背靠背，像没有骨头一样，却没有多少重量压在长念身上，闭上眼睛，难得享受和长念独处二人时光。

    至于初三他们，很有眼色，默契离开，守在客厅大门处。

    初三跟太叔延久，现在他习惯只要太叔延和长念在一起，就默默闪人，退到不刻意去听，听不到他们说话的距离。

    长念不在时，他又回到太叔延身边，尽忠职守。

    长念由太叔延靠着自己继续手上的活，不时给太叔延递些肉干，二人独处，她渐渐习惯太延延不时亲密小动作举动。

    温馨、甜蜜，没有负担。

    加上太叔延的身子，长念愈来愈发觉得，太叔延像第二个银雪。

    “三叔、三婶一直安好。”太叔延年后，第二次对长念提起谢老爹夫妻的消息，“全真道长前二天给他们占卜过。”

    “谢谢。”

    正因为知道他们夫妻平安无事，长念才静下心来养伤。

    “你再养半个月，我们出发去福源洞。”首要任务是找到谢老爹夫妻，只有他们平安，长念才会安心。“银枝、银雪，我们还带吗？”

    全真道长希望银枝、银雪陪同一并出去。

    但考虑外面的未知因素，他不想银枝、银雪跟他们一起去冒险，因此，全真道长的话，他没有如实和长念说。

    他想让长念决定兄妹俩的去留。

    “我爹，应该不赞成带兄妹俩出去。”如今铁全贵夫妻回来，好不容易才看到自己的儿女，一下子离开三个，怕他不会答应。

    以前带，是没有办法。

    没有人能看得住兄妹俩。

    现在铁全贵夫妻回来，是亲生父母，她没理由还带兄妹俩出去外面奔波。

    “嗯。且看全贵叔的意思。”想到才回来的夫妻俩，多半不赞成兄妹俩一起走。

    “这次出去，我想带龙一、龙二一起走，它们需要更多实战训练机会。”作来龙天辰的狗，它们必须拥有强悍无比的战斗力。

    实战，是最好的训练。

    “过些天，我让人送狗狗们的护甲过来。甜宝它们会跟吗？”说到狗，太叔延想起二条小狗。

    “会。”长念敢说一定会。甜宝它们可以不跟墨汁，但一定跟七尾凤，二条小狗没有离开过七尾凤身边。

    “七尾凤再生几窝，我还侧位都没有。”想到七尾凤粘长念的模样，太叔延开玩笑道，他没想到，在不久后，他的玩笑成真了。

    二条小狗的性子和七尾凤一样，喜欢守着长念，长念一坐下，很快把长念左右占据，加上银枝、银雪，他连长念的衣角都沾不到。

    长念被逗笑，笑完，伤感涌上心头，“七尾凤一生可能就只有甜宝和砚台，上次为了救我，它伤得厉害。”

    七尾凤和长念一样，回家后，一直静养，都快把初十逼成兽医。

    “没事。我们养它小，养它老。”

    “饿吗？现在要用早膳吗？”长念询问太叔延。他早早下针，结束已是太阳高升。初十对银雪这个“小徒弟”从来不作要求。

    他在下针时，银雪来，他就让她帮忙，她不来，他就自己忙活。

    好在银雪玩归玩，为有赚足够银子买肉，买吃食，认真起来，学得用心，现在她能准确扎进穴位，力度和下针深浅还没完全把握，她试验对象——铁全贵，这个当爹的。

    每每扎针，铁全贵最喜欢，因为扎针时的银雪与他最亲近，痛并快乐，说的就是他。

    “等一下，让我多靠一会。”

    太叔延迎着晨光，一直没有睁开眼睛，阳光投照在他身上，整个人像渡上一层强光，皮肤变得更加白皙、透亮。

    早上的太阳温度不高，柔和的光芒让人生出几分慵懒和懈怠，想偷得半日浮生。

    “好。”长念动作放缓，尽量让自己的身子动的幅度不大。

    直到院子传来声响——银枝、银雪回来，他才起身，由让长念为他张劳早膳。

    “姐姐，虾球粥。”

    银枝和银雪兄妹合作提一小桶虾回来，提到长念和太叔延面前，扬着灿烂笑脸，点菜。

    长念看到桶里比筷子大不了多少的虾，村里人嫌弃剥不了多少肉，才得已存活。        

