    郦城的元旦，下了场雪。

    整座城银装素裹，一片冷白。

    郦城国际机场，商务停机坪缓缓驶来四五辆车。

    看似极其普通的帕萨特，实际上是低调的豪车辉腾。

    不多时，车队停在了衍皇专机的附近。

    商陆率先推门下车，先是左顾右盼，尔后又臭着脸追问，“你到底把我的西尔贝弄哪儿去了？”

    机舱内，黎俏透过舷窗望着车厢里走出来的男人，他身披着灰色毛呢大衣，挺拔的身形不输商郁，但不知和商陆说了什么，表情略显阴翳。

    秦肆！

    黎俏隐约记得这号人物，几年前她被商郁囚在孤岛上，秦肆是唯一登上孤岛的人。

    舷窗边，小商胤和靳戎动作一致地往外探头探脑，幼崽说：“那个叔叔好像在欺负二叔。”

    靳戎满不在乎地撇撇嘴，“那也是你二叔自找的，惹谁不好，惹秦家老四。”

    黎俏抬眸，“认识？”

    “不认识，听说过。”

    与此同时，商郁已经撩开披风踏下了舷梯。

    而原本还跳着脚要求秦肆回帕玛的商陆，见到商郁立马就萎靡了，“秦肆，你阴我……”

    眼下，商郁站在秦柏聿的面前，两人短暂地握了下手，彼此身形相仿，连冷峻的气质都近乎雷同。

    秦柏聿微微侧身，说：“他，交给你了。”

    商郁垂眸，嗓音是一贯的沉冷，“有空回去看看。”

    “嗯，有机会。”

    两人立在凛冽的寒风中，视线交汇，虽没有太多的寒暄和客套，彼此间却萦绕着成熟男人的默契。

    商郁转眸，声线无端低沉，“还不过来？”

    商陆又嘀嘀咕咕地指着秦柏聿抱怨了一通，最后耷拉着脑袋挪到男人的面前，“大哥，你怎么有空来啊？”

    听说大哥带着大嫂去了文溪岛，已经很久都没在人前露面了。

    没想到这次居然跨洋而来，天打雷劈的秦肆！

    商郁低冽地吩咐：“跟我回去。”

    “那秦肆一起吗？”

    男人一道锐利的眼神扎在了商陆的身上，二世祖顿时不敢吭声了。

    商郁反身折回机舱，眸深似海地看了眼对面，“先走了。”

    秦柏聿颔首，“回见，多谢。”

    商陆心有不甘，却没胆子造次，跟着男人回到机舱，坐在舷窗前生了很久的闷气。

    那辆大嫂送给他的限量版西尔贝，拿不回来可怎么办哟！

    秦肆，秦肆，都怪秦肆！

    难怪这么多年都找不到他，居然改了名字，叫什么秦柏聿，难听死了！

    机舱内，随着舱门关闭，停机坪上的车队也调头离开了机场。

    商郁脱下披风重新盖在黎俏的身上，落座又扯开了领口的扣子。

    黎俏拉住他微凉的指尖搓了搓，“冷不冷？”

    她虽然没出去，但郦城刚下过雪，零下十几度，就连说话都会产生白霜。

    和温暖如春的文溪岛相比，这里可谓是寒风料峭。

    商郁勾起薄唇，给了她一个安心的眼神，“怎么不多睡一会？”

    黎俏对着前方努嘴，“看热闹，他到底做了什么？”

    男人眉眼冷峻了几分，言简意赅地解释道：“差点弄瞎砚时柒的眼睛。”

    “名模砚时柒？”

    “嗯，她是秦肆的夫人。”

    黎俏定了定神，淡声唤道：“商陆。”

    “干嘛？！”

    商陆还沉浸在丢了西尔贝的悲苦情绪中无法自拔，蓦然听到有人喊他名字，语气很冲地呛了一声。

    然后，两道声音同时响起。

    靳戎拍着座椅呵斥，“商小陆，你他妈这什么态度？”

    商郁则口吻严厉又危险，“你在跟谁说话？”

    商陆猛地打了个寒颤，起身就疾步走来，“大嫂，大嫂，我不是，我没有啊……”

    靳戎抬脚在他腿窝上踹了一下，“你没有个屁，惹完秦家老四还不够？要不要去文溪岛和鲨鱼玩两天？”

    “戎哥，错了错了。”商陆敷衍了靳戎两句，尔后就巴巴地瞅着黎俏，“大嫂……你怎么也来了？”

    黎俏不答反问，“砚时柒的眼睛怎么样？”

    “没怎么样，我的医术你还不知道嘛，那肯定是药到病除。”

    黎俏了然，“所以，你动了手脚？”

    商陆眸光一闪，小声咕哝，“死不了，也瞎不了，就是给她闭了穴，几个小时就能恢复……”

    说罢，他又指了指自己的脸，“大嫂，你看我，是不是都瘦得脱相了？我为了给秦肆的老婆治病，每天吐得昏天暗地，结果他还阴我，你说……”

    黎俏别开脸，不温不火地道：“闭穴的疼痛级别，仅次于分娩。”

    商陆哑然，闷头不说话了。

    ……

    当天下午四点，衍皇专机飞回了南洋。

    商陆也在途中得知，若不是他闹出来的乱子，大哥原本打算让大嫂在文溪岛分娩。

    结果被他扰乱了计划。

    商陆有点自责，但也很欣慰，至少找到了曾经救了一船人的秦肆。

    许是为了惩罚商陆，飞机抵达南洋之后，商郁没让他下机，而是直接命人把他送回了帕玛。

    并特意嘱咐萧管家，三个月内不准商陆踏出大门一步。

    而黎俏也抽空问了连桢，得知砚时柒的眼睛已经痊愈，便稍稍放了心。

    虽然不相识，但商陆在人家的眼睛上动手脚，确实过分了。

    ……

    重回南洋，黎俏怀了双胞胎的事也彻底瞒不住了。

    当日商郁带她去文溪岛养胎，无人知晓原因。

    而众人得知黎俏一胎得俩，纷纷趁着元旦最后一天假期，赶来送祝福。

    最先抵达公馆的无疑是贺琛尹沫夫妇。

    小商胤看到干爹干妈，笑得很开怀，礼貌地喊完人，就牵着贺言茉和贺言伊说道：“妹妹，我有礼物要给你。”

    贺言伊攥着商胤的手指，奶呼呼地问：“哥哥，有我的吗？”

    “有的，妹妹挑完，都给你。”

    贺言伊咧着小嘴拍手，“蟹蟹哥哥~”

    沙发上的贺琛顶了顶腮帮，看着自己的一双儿女，俨然变成了商胤的脑残粉。

    他就纳闷了，这一家子到底有什么魔力？

    正想着，尹沫神秘兮兮地摸着黎俏的肚子，“俏俏，意宝有没有说过他们是男孩还是女孩？”

