    17楼走廊上，望着神色平淡，气宇非凡的林修，原本惊慌失措的小美女情绪稳定了许多。

    双眼牢牢盯着林修，好一会功夫后，小美女继续道：“林修，我们是在离开值班室没多久后，发现青年小哥的。”

    “一发现那人身影，小薇队长便带着在我快速追了上去。就在我们几乎追上青年小哥的时候，青年小哥在一处楼道的拐角处对我们进行了反击！”

    “比起先前在值班室的时候，青年小哥的实力增强了不少，我们打不过他！”

    “在感觉到青年小哥的露面像是故意引诱之后，小薇队长拉着我快速离开，队长的伤，就是那时候留下的！”

    “我们在逃离楼梯拐角之后，一路往高层狂奔，为的就是能够在接下来的几个特定打卡点上遇到你！”

    “在经过15楼的时候，我们在楼梯间里遇到了两个浑身散发着诡异气息的小孩。”

    “那两个小孩蹲在楼道间里，皮肤惨白，浑身发黑，手中正玩着弹珠，身旁一团鬼火。”

    “在遇到小孩之后，小薇队长的态度明显谨慎了许多，她紧紧拉住我的手，告诉我千万不要和小孩对视！”

    “而在从两个小孩身边经过之后，小薇队长的话明显少了许多，往上爬楼梯的步伐也快了许多！”

    “我想小薇队长应该就是在那个时候被人替换掉的吧！”

    小美女说到这边，一脸惨然，望着林修，接着又道：“林修，我是真不知道小薇队长已经换了人，如果知道，我绝对不会跟着她一路跑到这边，我真没想害你！”

    嗯。

    走廊上，听着小美女简单讲述自己的遭遇，林修默默地点了点头。

    接着又道：“当小薇被人替换成傀儡之后，这傀儡要么杀你，要么杀我，它的目的性是非常明确的，这点我不会怪你！”

    说完这话，林修抬手，看看自己手腕上的时间。

    此时距离林修的打卡结束还有45分钟左右，按照林修的速度，他想要将接下来的3、4个打卡点全部刷完，时间绰绰有余。

    于是，林修看了看身旁的小美女道：“不管小薇队长是不是在遇见那两个小鬼的时候，被人替换的，我想在【模特傀儡】倒下之后，那偷梁换柱的背后之人，应该很快就会找到我们。”

    “至于先前一路追杀你俩的青年小哥，我想他们也不会缺席！”

    “既然如此，我们就在此静观其变吧！”

    林修说到这边，身上【鬼神令】气息一出，刹那间，整个走廊上原本已经散去的黑雾再度汇集起来，一下子将林修和小美女包裹其中。

    此时从走廊尽头看来，林修和小美女竟像是直接隐身在了黑暗之中。

    这！

    感受着自己身旁诡异的领域气息，小美女脸色微微一变。

    正想询问林修这是怎么回事。

    就在这个时候，黑暗的走廊中突然传来了一阵渗人的哭声！

    伴随哭声，好几个清脆的弹珠滚落在地板之上，一路向着林修和小美女所在的方向蔓延而来。

    听着那诡异的弹珠声，小美女的心又一次提到了嗓子眼，恐惧值狂飙99！

    那两个小孩，它来了！

    “呜呜。”

    面对着那在走廊上不断滚动的弹珠，小美女浑身僵硬，手脚冰凉。

    她害怕极了。

    而另一边，面对着黑雾之中突然出现的哭声，林修缓缓地抬起头，将自己的目光望去。

    很快林修便在自己掌控黑雾下，见到了身高不到一米，皮肤惨白，浑身布满黑色条纹的小孩恶鬼。

    与此同时，系统面板上跳出了两位小孩的信息。

    “双生恶鬼：中年时死于非命的神秘恶鬼，不知为何幻化成幼童模样。”

    “特点：对于一切年轻的少女异常感兴趣！”

    “擅长：傀儡炼制，鬼身，追魂！”

    “等级：C级恶鬼，鬼仆数量：1。”

    “夙愿：迎娶少女为妻！”

    “叮！”

    “检测到双生恶鬼对于宿主存在着极大的怨念，建议宿主将其击杀！”

    “成功击杀C级恶鬼，宿主将获得随机技能*1。”

    漆黑的走廊上，就在林修的目光锁定双生恶鬼的时候，不远处两位浑身发白的小孩也注意到了林修。

    两人在感受到林修目光的时候，先是一愣，随后脸上露出了一抹愤怒的表情！

    其中一位小鬼，更是直接开口道：“臭小子，你居然杀了阿福！”

    “你将为此付出代价！”

    果然，就像系统介绍的那样，这双生恶鬼虽然是孩童模样，但二鬼的心智其实就是大叔。

    当这二鬼开口说话的时候，语气低沉，一口烟嗓，十分渗人。

    阿福是谁，林修不认识。

    但听小鬼的语气，阿福应该就是刚刚被林修一刀切开脑袋的商场模特！

    两位鬼童能够在不知不觉间，便将商场模特炼制成周小薇的模样，此等手段，倒也十分惊人。

    面对鬼童，林修最想要的就是它们身上这个技能。

    当两位鬼童毫无顾忌，一路阴森而来的时候，林修脸上露出了一抹淡淡的笑容！

    那微笑在【治愈面具】的放大下，显得异常兴奋，异常夸张！

    碰，碰！

    黑暗中，就在两头C级恶鬼还不靠近的时候，林修手中出现了一把黑色的手枪。

    与此同时，林修掌心之上，一团寒冰气息缓缓地笼罩在了枪身之上，使得原本只有物理打击的枪身子弹，一下子附加上了咒法伤害！

    同一时间，【鬼神令】气息，亦在林修枪上不断蔓延。

    两道气息附着完毕，黄金裹尸布如同精准的校对器一般，牢牢地控制着林修手臂上的肌肉！

    连续两枪，皆不偏不倚地打在孩童脑门之上。

    那两位暴怒而来的孩童尚来不及反应，脑袋洞穿，“整个人”重重地倒在地上，脑门硬生生磕向地面，那声音就像是足球大的玻璃弹珠，恶狠狠地砸向地面一般！

    “叮！”

    就在这时，系统之声再度响起！

    “恭喜宿主成功击溃双生恶鬼，您面临新的选择！”

    “一，继续补枪，彻底了结恶鬼残生，奖励技能宝箱*1！”

    “二，征召双生恶鬼为鬼仆，占据鬼神令鬼差数量1，获得奖励【鬼差套装】。”

