    参观两个小时之后，林浩穿着为他单人定制生产的防刺背心离开了防务部门。

    就算防刺背心穿上和没穿对于身体的负担以及舒适度没有太大区别，林浩还是不喜欢这样。

    只不过理智告诉他，生命是不可以拿来被当做赌注的，毕竟生命只有一次，而百密一疏，把一疏出现在他身上时，概率可就是百分百了。

    想到这里，林浩只能按照公司安保部门的要求，在外进行公开活动时，身上就得把它穿上。

    至于曹原那里虽然没有发现明显的威胁，林浩也替曹原做主，给他定制了一套，完了还要去劝他穿上。

    …………

    二月份对于星空科技公司来说有三件事要处理，而且林浩也不能缺席。

    因此星空航天的事情结束之后，林浩第一时间返回金陵。

    一件就是星空科技公司去年的财务报表经过毕马威会计事务所核准之后需要对外公布。

    第二件就是决定2028至2029年度轮值CEO的人选，第三件事情嘛就就是星空科技公司成立9周年的庆典，这些都需要林浩来处理。

    只不过在做这些之前，林浩最紧迫的任务就是给自己来一针，安静躺好之后，意识来到科技树中。

    “核心你好啊，好久不见。”

    因为在文昌的关系，林浩还真的没太多时间来科技树里呆着，这次也是因为感受到自己去了一次太空之后，科技树内发生了一些变化，林浩才会结束一天的行程安排之后，来到科技树内。

    “目前科技树内解锁了一批新的关键性技术，需要你查看。”

    看到核心所展示的文字，林浩也就没有继续客套，十分好奇，因为自己去了一趟太空，科技树会解锁什么内容。

    “太空航天服？这个好哎，外形这么薄，看上去还这么好看。”

    看着科技树核心给自己展示的内容，林浩特别高兴，以前还没觉得航天服有多重要，这次去了一趟太空才知道现在的航天服虽然已经比起10年前得到极大的改善。

    但还是特别的厚重，这还是舱内使用的抗压服，至于舱外以及月球使用的航天服，自然更厚、更重，光是穿脱就需要耗费非常多的时间。

    至于关节活动就更加的不方便，但看到科技树给自己展现的航天服之后，林浩打心里喜欢这一套，就是不知道星空航天负责航天服研究的实验室知道他们要加班之后的表情了。

    “不会吧，真的给我解锁了啊。”

    看着眼前出现的画面，林浩直接惊讶到合不拢嘴起来，因为科技树直接给他解锁了星际战舰的技术内容。

    从动力、外形设计到舰载武器，内容多到林浩看都看不过来，这已经不是一两个人所可以完成的工作，光是设计工作，人力在这里已经显得无比渺小，只有量子计算机才能完成这样大规模的计算工作。

    “核心，我想请教你一件事。”

    看着眼前有关星际战舰的技术内容，林浩心里有了不一样的想法，对于科技树的疑惑也越来越多，直到忍不住问起了科技树核心。

    “可以。”

    “我想知道，为什么科技树里的技术需要一件件的解锁，而且很多技术都有前置解锁条件。

    如何没有这些条件的话，我就不需要从化石燃料火箭开始进行研究，可以直接跨步到星际飞船的阶段，中间可以节省大量时间成本，你说不是嘛。”

    这就是林浩的疑问，既然科技树选择自己为人类提供文明提升的机会，为什么还要为所有科技的获得设置前置条件，加大林浩发展难度呢。

    “因为这是规则，这是科技树的规则，想要获得，就必须要付出。”

    “我明白，可是这你可以将规则改变不是嘛，一开始直接给我现阶段最强科技不是最佳的发展思路嘛，我不相信你不明白。”

    想要得到，就得先付出，林浩当然明白这个规则，可规则往往就是被打破的，如果有今天所展现的技术，林浩前期的发展就可以更加轻松一些，难度也更低一些。

    “地球文明技术的提升不能太快，会引起未知都注视，这是执政官大人所制定的规则，为了你，为了地球，奥斯特文明的延续，科技树必须得这样做。”

    科技树核心沉默了一下，就慢慢在林浩面前展示出这些文字出来。

    看完的林浩，也沉默了下来，最近所发生的事情，已经让他差点忘记未知的存在，也就是当初毁灭奥斯特文明的存在。

    在这一刻，林浩也算明白了奥斯特文明执政官，也是科技树开发者的想法，这不是他为科技树制定的规则，而是科技树所必须遵守的游戏规则。

    如果一但破坏规则的话，未知的存在会选择做出什么事谁都无法估量。

    “当初非常多的人也抱有和你一样的想法，想要去破坏规则，想要去反抗，但执政官大人并没有反对。

    发现母星恒星会产生超新星爆炸的时候，执政官大人已经明白了一切，未知的存在可以改变恒星的生命，也就意味着他可以改变时间与空间。

    你也明白时间就是空间的衍生，这种未知一定高我们一个维度，根本不是我们这个维度文明所能挑战的存在，可很多人都不明白。

    奥斯特文明的毁灭源于不遵守规则，试图触碰那堵通往更高维度的墙壁，所以被毁灭，我不希望地球文明也发生同样的事情。”

    看到科技树和自己讲述的内容，林浩的内心开始变得波澜起来，今天科技树核心让他了解到了科技树真正未知的那一面。

    这还是林浩第一次得知奥斯特文明会毁灭的根本原因，超新星爆炸只是毁灭的手段。

    文明的毁灭在于一个文明彻底放弃自己，哪怕有人逃出了超新星爆炸的范围，继续在宇宙流浪或者生存下来。

    但那个位于仙女座星系的奥斯特文明已然不复存在，消失在他们自己种族心中。

    居住在地球上的人类是无法理解那种文明被毁灭的感觉的，就像一些在地球上被毁灭的文明一样，侏罗纪时代庞大的恐龙数量证明上亿年间恐龙文明对于地球的支配。

    可是现在一切都变成过眼云烟，留下几具化石摆在博物馆里，相比于奥斯特文明，恐龙文明已经非常幸运了，起码它们所生存的星球并没有被毁灭。

    “核心，科技树现在是在第四维度对不对？”

    想明白这些的林浩直接问了出来，可结果就是核心变得安静下来，并没有给他回复，林浩也明白了核心的意思，便不再提及这个话题，专心看起了星际战舰所需要的技术内容。

    林浩脑海中已经有了一些答案，只不过一切都需要时间来证明，而且这个答案对于林浩来说意义无比巨大。

    从得知奥斯特文明是因为超新星爆炸而毁灭之后，林浩就明白了很多东西。

    能够操作恒星生命的存在意味着什么，这是一种什么样的力量，现阶段三维生物都不可能是对方的对手。

    就像人类不会去试图毁灭一副画里的世界一样，更高维度的存在也不会去毁灭三维文明。

    而能够让高维度文明出手的原因，自然是奥斯特文明已经触碰到那堵维度之墙，而这个秘密肯定在科技树中，林浩只需要继续解锁，终有一天会接触那个秘密。

    这也是为什么林浩对于解锁科技树这么有动力的原因，想要成为高维度，也就是第四维度文明的存在，林浩就必须加倍努力。

    到那时什么生命、财富、时间、空间在第四维度文明面前都变的没有意义。

    而今天他试探性的问起科技树到底存在哪里，就已经得到了答案。

    从得到科技树以来，林浩当然会好奇科技树在哪里，一开始林浩还以为它在自己脑子里。

    可林浩每年体检都要做脑部核磁，根本没有发现自己脑子里有东西，自己身体里也没有。

    那科技树会在哪里呢，想来想去，只有一个答案，那就是在更高一层的维度，三维生物无法发现的维度。

    就像二维世界里的东西，无法发现三维世界一样，林浩凭借各种手段都无法发现科技树在哪里。

    因此只有一个答案，那就是科技树在四维空间内，今天和科技树核心这么一接触，更加证明了林浩的想法。

    奥斯特文明一定已经掌握成为四维生物的钥匙，也正因为这样，才会引开文明的毁灭。

    从科技树离开之后，看着星空科技产业园区里的灿烂的灯光以及各式各样的全息投影，林浩内心慢慢的平静下来。

    他找到了自己的终极目标，那就是成为四维生物，如果能够让人类文明一起成为四维文明的话，再好不过，只不过难度奥斯特文明之前已经试过一次。

    至于成为四维生物的信心，林浩还是有的，那位存在记录中的奥斯特文明执政官大人，林浩想到这里嘴角微微一笑。

    可能所有奥斯特人都被这位执政官大人耍了，他很有可能没有和奥斯特文明一起毁灭，而是自己成为四维生物。

    这也是为什么根据记录这位奥斯特文明首席执政官大人选择妥协的原因之一，除了对手无法匹敌之外，成为四维生物的选择才是他的后路。

    他能够做到，林浩自然也可以做到，只不过和科技树核心所说的一样，想要获得就必须付出。

    “小萤，我要下班了，这里交给你了哦。”

