    沫沫离开之后，谭越就打开浏览器，找到文化总局的官网。

    刚才他对沫沫说，做事情不要好高骛远，但既然身处这样一个社会，肯定是要往前看，起码有一个奋斗的目标。

    以前的那份艺人榜单，他倒不常看，毕竟他一个做策划的，又不会被收录进去，看了也没什么用处。

    现在的这张公众人物榜单，对他来说倒是很有意义了。

    把公众人物榜单大致扫了一遍，确实比以前的那张艺人榜单实用的多。

    虽然知道自己不会被收录进去，但还是在搜索框搜了一下自己，果然是查不到。

    虽说三线榜单上，足有一千来号人，看着人挺多，但把收录范围扩大的全国，就知道能登上榜单的，都是在国内文化产业各领域有一定知名度、影响力的人物。

    自己虽说在济水市电视台算个角色，但放在全国，还是属于默默无闻那种。

    谭越正要关掉页面，略微犹豫了一下，在搜索框里输入齐雪的名字。

    很快，页面自动跳转到二线榜单。

    姓名：齐雪。

    等级：二线。

    排名：第七。

    谭越看着齐雪的排名暗暗咋舌，全国能排进二线的公众人物，也就只有五十一个人而已，齐雪现在排到第七位，距离一线已经很近了。

    这个女人，也不简单啊。

    谭越略微感慨一下，就关掉了文化总局官网的页面，齐雪现在和他没什么关系，潜力再大他又不能有什么受益，现在突然查一查，还是因为心里突然升起的好奇。

    ......

    文化总局推出《新版公众人物分级制度》，在文娱圈影响颇大，但对于济水市电视台也只是多了一些谈资。

    毕竟市电视台的圈子还是太小，连一个被收录进公众人物榜单的人都没有。

    接下来的几天，调到卫视的李树堂倒是频频被台里的同事提起。

    公众人物榜单取代原来的艺人榜，李树堂作为知名编导，也被收录进三线公众人物榜单，一时间在济水市及周边地区名声大噪。

    很多河东省的大型活动，纷纷邀请李树堂参加? 给出的价钱自然远比之前要高很多。

    这就是被收录进公众人物榜单的好处? 电视台里普通策划的工资也就是四五千块，而总策划会翻一倍? 也就是九千多到一万的水平? 即使会随着资历的增加，工资也会慢慢涨高? 但按照每半年涨一次，每次平均在三百到一千之间的涨幅? 多年下来? 工资也不会很高。

    起码在济水市想买房子，靠工资是比较难得。

    像谭越这种情况，父母把大半辈子的积蓄拿出来给儿子买个房子，是比较少见的。

    毕竟大多数打工人? 几十年下来? 也不见得能攒下几百万的家产。

    更多的，还是要靠自己，据谭越了解到的情况是，很多台里的小领导，都是租房住的。

    李树堂现在因为被收录进榜单? 地位又涨了一波，每次应邀出去参加活动? 顶多也就几个小时的时间，几万块钱就到手了。

    一个月多几次这种活动? 那也是一笔不小的额外收入。

    这份收入远超工资！

    不过，对于李树堂这种情况? 台里的人也都只能羡慕? 想要进入公众人物榜单太难了? 根本不具有普遍性。

    ......

    济水市电视台，娱乐频道，《我是歌唱家》节目组。

    编导吴学民刚刚给组里的同事开完会，从会议室出来，大家一个个面色凝重。

    “吴导这次是认真了！”

    “是啊，谁能想到《今晚80后脱口秀》这么猛呢，第一期的收视率就12.23了。”

    “加油，我看咱们这次的直播海选出了几个潜力型好苗子，第一肯定还是我们的。”

    “啧啧，为了这一期节目，我们可是花了好多钱啊。”

    “对啊，李树堂老师走了以后，还以为娱乐频道就是我们的天下了，没想到现在又突然冒出来一个谭越和他的《今晚80后脱口秀》。”

    “加油吧，我们是最强的！”

    吴学民回到自己位置上，眉头紧皱。

    《今晚80后脱口秀》潜力太大了，让他都感觉到很大压力。

    马上就到年底了，收视率排名第一的位置对他对《我是歌唱家》来说太重要了！

    以后怎么样不说，起码要把这个第一的位置，维持到春节之后。

    如果在这两个月被《今晚80后脱口秀》给赶超了，那春节前的台里年会和年终奖，《我是歌唱家》都要沦为陪跑了。

    这是吴学民不能接受的！

    无论如何，一定要保持住频道内收视率第一的位置。

    对于《今晚80后脱口秀》他不会做什么下作的手段，但他可以更多的在《我是歌唱家》上花心思。

    这几年下来，他心里有了很多不错的想法，只是因为没有压力、动力，一味地求稳，现在节目的地位受到冲击了，那些好点子也都被拿到了台前。

    现在娱乐频道二十多档节目中，只有《我是歌唱家》和《今晚80后脱口秀》排在第一梯位，其他节目面对这两档节目，根本没有挑战的必要，也不可能挑战成功。

    作为同分量的两档节目，这是《我是歌唱家》和《今晚80后脱口秀》之间的较量，不只是娱乐频道，台里许多双目光，都在观望着。

    一个是以吴学民为核心的老牌节目，一个是以谭越为核心的原创新节目，究竟谁能力拔头筹？

    《我是歌唱家》紧锣密鼓的准备，《今晚80后脱口秀》节目组也在有条不紊的进行拍摄。

    吴学民在《我是歌唱家》的会议上，把《今晚80后脱口秀》当做竞争对手。而《今晚80后脱口秀》这边，虽然谭越没有公开表达过自己的意思，但组里的同事们，却也都把目光盯着《我是歌唱家》。

    他们也想拿下收视率第一！

    给自己的年终，交上一份满意的答卷！

    ......

    周六，《我是歌唱家》新一期播出。

    周日，张鹏就拿到了《我是歌唱家》的收视率。

    13.82！

    比上一期，上升了0.22个百分点！

    谭越看了没怎么说话，这是一个很高的收视率了。

    同天，周日晚八点，《今晚80后脱口秀》第二期开播。

