    第969章969解决

    杨志强拽着儿子回了家里。爷俩躺在炕上，现在被窝已经不暖和了。

    “书宝，你也看出来了，你这样的姥姥家不能要，他们连你妈都不在乎，怎么会在乎你呢？以前你奶就说他们是在害你。现在你知道了吗？”

    “嗯，知道了。爸我明天还跟你去上班。”

    “嗯，咱们爷俩好好的过日子，等到你奶气消了咱们去给你奶磕头，将来你一定要好好的，其实坐办公室真的挺好的，你看人家就是出来转一圈，或者数数，就拿到了比我多很多的钱。”

    “爸，我知道了，我跟你上班，等到开学了，我一定好好学习。”

    杨志强摸了摸儿子的手。孩子长大了，以后绝对不能和自己一样。

    希望他不是一时的冲动，这还是要坚持的。

    胡春华在家里躺着，她的脑袋嗡嗡的，儿子这样自己不是没有责任的。因为生气，儿子不过来。所以就是听到了什么也没有说。

    蔡健雅坐在一边看着婆婆发愁。心里也不好受。可是也不知道怎么劝。

    看着儿子躺在一边睡的香甜，小家伙还会睡梦中笑出声，这是梦到了什么高兴的事了吧？婆婆照顾儿子照顾的真的挺好的，现在已经会背很多的语录了，而且这边的还会写自己的名字，还会简单的算数。

    蔡健雅想这要是婆婆能够过去给自己看孩子该有多好。

    可是公公确实没人照顾，自己舍不得儿子了。

    “小雅，你说是不是我错了？要是我知道那个女人有错就告诉你大哥，会不会就不这样了？都已经这个年纪了，还有一个儿子，将来以后怎么办？这二婚的夫妻怎么也不如头婚的，而且我也怕书宝受气。”

    蔡健雅真的为难了，这要怎么安慰婆婆？“妈，我也不知道。”

    胡春华躺在炕上叹了一口气。“真是没有办法了。现在已经这样了。”

    一直等到杨明刚父子回来，胡春华才坐起来。

    杨明刚看着媳妇“周家来了，都没有搭理我，不过大哥帮着写了文书了，两人算是没有关系了，还有书宝也跟他们没关系了。”

    胡春华叹了一口气点点头“行，这样以后不会有麻烦了。现在好了，以后志强再找，书宝还能有好？”

    “别想了，儿孙自有儿孙福，不行就让书宝跟着咱俩过，一样的，大过年的别上火。”

    “我知道了，春生，你和小雅去睡觉吧。宗伟睡着了，别抱过去了。”

    胡春华舍不得孙子离开，这是自己一手带大的，可是也明白，哪个当妈的不想孩子的，最终孩子还是要和父母在一起的。

    杨明刚也躺下了。“没有什么不好的，你也就是担心书宝，不行就跟咱们过。”

    “行，看看再说吧，要是还是和他姥姥家的人一样，那还是算了。”

    “你就是嘴硬。”

    杨春生两口子也躺下了。“春生，妈真的把宗伟教的太好了。要是爸妈跟着过去就好了。”

    “要是爸妈想过去，不行就找白秘书，给爸安排一个工作。”

    “工作可是不好找。”

    “别人不行，给爸安排没有问题的，就是爸妈不一定过去的。在这里多半辈子了，肯定不愿意离开的。”

    “是呢，可是我还舍不得宗伟。我爷奶可是教不了他。”

    “送育红班吧，也就是多花点钱的事。”

    “嗯，还是妈看着放心。”

    “咳，妈肯定是走不了的，大哥这样，还有书宝，怎么也不能放心的。”

    第二天，杨志强父子两个还是去上班了。今天的书宝比昨天强，知道给爸爸帮忙了，而不用杨志强吩咐。

    经过家庭的变故，书宝也知道心疼他爸爸了。

    中午大家坐在一起吃饭，食堂的饭菜不好吃，但是比农村的饭菜也不差的。

    “我街比子要搬走了，那房子是真的好，我就是没有那么多钱，每天就是吃就够我受的了。要是有钱，一定买下来。”

    “谁家的日子不是这样呢？你们家离着小学中学都近，孩子们上学还方便。”

    “是啊，不过要的也是挺高的，要四百三，有人给四百二都没有卖。我是真的眼馋，人家的房子可是比我家好太多了。”

    杨志强已经上班一段时间了。和大家伙还是挺熟悉的，他听说了离着学校近，就非常的心动。

    自己每天都要骑一个小时的车来上班，要是在这里住就方便了，而且书宝还能上学。

    “老吴，房子真的特别的好？”

    “那是？志强你要买？我告诉你买了你一定赚了的，我就是没钱，要是有钱一定留下。”

    “我是想着买房子的，不过这四百三也太贵了。”

    “贵？差十块钱人家都没有卖？有厢房，柴房，厕所啥的。院子里规整的特别的好。”

    “老吴，下班我跟你回去看看。”

    “行啊，我告诉你，我家那里可是县城的中心，离着火车站也不远。离着供销社，粮站都近。你一看就能看上。”

    杨志强点头，现在他已经想明白了。这钱也是白得来的，要是要不回来也就只能这样了，现在在自己手里正好买房子了。

    书宝听说爸爸要买房子也挺高兴的。这么大的孩子也知道城里好。

    晚上下班，杨志强载着儿子跟着老吴回家了，还真是好地方，大路还宽敞。

    “志强这就是我家，今天在我家吃饭。”

    杨志强赶忙的摇头“老吴，可是不了，我赶紧的看看房子，要是可以就买下来。”知道老吴的日子不好过，家里七口人都等着他一个人挣钱呢。

    “行，老李家一家还没有搬走，我带你去看看。”

    刚才已经看到了老吴家的院墙和大门了，现在再看人家的确实比老吴家的好。

    开门的人和老吴的年纪差不多。

    “李哥，这是我工友，想要看看你家的房子。”

    “嗯，老吴下班了？赶紧的进来吧。”

    父子两个推着自行车跟着进了院子，现在天还没有完全的黑，还是可以看出来院子的格局的。

    真的挺不错的，就是柴房都是青砖的。

    (本章完)

