    杨希的话，声音虽然不大，但却充满了压迫力。

    克里斯皱紧眉头，他实在没想到，一向以睿智冷静闻名的酉鸡，会做出这么冲动的选择。

    “你要跟我算账？难道你个人的荣辱，比得上整个蔚蓝星人族的安危？

    留下的我与让我走，对你们而言，可是足足相差了两个四阶的战力。

    我想你应该知道这场战争的胜负，意味着什么吧？”

    克里斯有恃无恐地挑明厉害关系，他就不信，酉鸡敢冒着身败名裂的风险，要继续跟他作对。

    让他离去，才是顾全大局的选择。

    欧阳关河瞟了杨希一眼，他也希望酉鸡能够为整个反攻战的局势所考虑。

    一时间，焦点集中在了杨希身上，大家似乎都想看看，这位裁决组织的牌面人物，到底会做出什么选择。

    随后，杨希笑了。

    他笑得很肆意，似乎那无形的压力，并不放在他的眼里。

    毕竟这个世界上，没有几个人知道，整个裁决组织都是他鼓捣出来的“玩具”。

    其他人需要考虑局势、大义什么的，杨希却只要跟随本心就行。

    克里斯想要杀他，还把刘源跟叶凡揍地这么惨，今天不付出一点代价就想溜走，那他在异能界就白混了。

    杨希的底线就是，不能伤害他重视的人。

    “我想你搞错了，对付你这种家伙，根本不需要浪费多少时间，‘两个四阶的差距’，亏你说得出口！”

    克里斯闻言，脸色一变，他不想跟酉鸡动手，一部分是因为忌惮他能够从深蓝意识侵蚀中脱离的能力，另外也是觉得跟酉鸡动手，没多大好处。

    但他现在这么打脸，克里斯可就忍不了了，再怎么说他也是个四阶的强者。

    而且领悟了吞噬奥义，更是手握“蓝色晶钻”这种异宝，论底蕴，他还真没怕过谁！

    克里斯道：“这么说，你是铁了心要跟我动手咯？”

    杨希冷笑道：“从你决定背叛人族开始，我们之间就注定是不死不休的局面，为了蔚蓝星恢复往日的荣光，像你这种背叛母族的家伙，首先就要被清算！”

    只有你会裹挟大义吗？

    不好意思，这都是你杨哥玩剩下的。

    嘴炮打完后，杨希也懒得再跟克里斯说话。

    他的强磁奥义虽然只有1%的领悟程度，但有4%的掌控奥义来补完，吊打这家伙，绝对是轻轻松松的事情。

    这段时间，他虽然忙着各种事情，但对自身几种奥义的领悟，却从来没有懈怠过。

    杨希跟别的四阶强者相比，有一个巨大的优势——他拥有多种奥义，并且领悟程度各不相同。

    最关键的是，位阶最高的“掌控奥义”，同时也是他领悟程度推到最高的奥义。

    别的强者之间，虽然也会互相交流，但终归无法做到真正的心意相通。

    并且，彼此之间的法则不同，奥义位阶也不同，就算是强者指点弱者，师父教导徒弟，也就只能是大概讲一些大方向上的心得。

    师父想要教徒弟，除非二者领悟的法则完全一致，才能对症下药。

    不然的话，纵使是法则领悟达到9%，距离五阶天位只有临门一脚的四阶极限强者，想要指点一个不同法则体系的，只领悟到0.5%的四阶新人，也只能“隔靴搔痒”一番。

    但杨希不同，他在拥有4%掌控奥义的同时，对1%的强磁奥义也是了如执掌，相互参考下，对用强磁奥义创造招式颇有促进效果。

    而且，金属掌控这个异能在三阶的时候，就拥有了一个非常强大的技能——“神造金属”，杨希领悟的强磁奥义，其灵感就来源于它。

    当初跟光蚀圣者战斗的时候，三阶的神造金属在掌控奥义的补完之下，爆发出了不俗的威力，差点一招把深蓝统领给秒了。

    所以在创造强磁奥义的招式时，杨希并没有在神造金属的原理上做过多的改动，只是利用强磁奥义使金元素的间距更加小了。

    密度恐怖至极的金元素，代表的就是极致的坚硬和锋利，在杀伐能力上，可以跟通天的杀戮奥义相媲美。

    杨希手掌虚托，一枚鸽子卵大小的黑色金属出现在其手心，大概在半寸的距离上悬空。

    这一招刚一出现，就吸引了众人的目光。

    尤其是跟杨希在于光蚀圣者一战中并肩作战过的欧阳关河，他心中更是诧异连连——酉鸡这家伙的招式，似乎又变强了不少！

    还是说，他之前仍旧在放水？

    他有些无奈地看向杨希，心中微微有些苦涩，如果是真相是后面那一个，这酉鸡可把他给坑惨了。

    不过，他也不敢埋怨酉鸡，毕竟现在有有求于他呢。

    跟通天和赵妗音不同，欧阳关河独自一人苦苦支撑商会联盟这个大摊子，其中的辛酸不为外人道也。

    现在裁决组织强者这么多，还从南大陆获得了大量好处，与之交恶，也就通天这种从旧时代的“遗老”，才会做出这么不理智的举动。

    “这一招，曾经重伤了你们首领，如今就让我来看看你的实力进步了多少吧。”

    说完，杨希手掌翻转，轻轻往前面一推。

    这颗神造金属就以惊人的速度出现在克里斯面前。

    克里斯满脸凝重，在杨希凝聚出神造金属的时候，他就隐隐有些不安。

    等到这鸽子卵大小的水滴形金属出现在他面前时，他才真真切切感受到其中蕴含的恐怖威能。

    “要是硬接的话，肯定会死的！！！”

    他连忙在身前布下一层层的黑盾！

    醇厚的黑盾里面融合了他的吞噬奥义，一些招式接触黑盾的表面，就有可能直接被吞噬，连渣滓都不会剩下，更不用说对克里斯造成伤害。

    也算是他目前最靠谱的防御技能，说在强烈不安的情绪之下，克里斯硬生生布置了七重之多的黑盾！

    原本他还觉得自己都这么谨慎了，这些个黑盾挡下酉鸡的招数，应该不在话下。

    哪知道这七层“吞噬黑盾”几乎没有对神造金属造成任何阻拦，跟纸糊似地被直接突破！

    最终，神造建树轻易穿透了克里希的胸口，在他身后拉出血雾。

    众人都无语了，刚才酉鸡说不会浪费太久的时间。

    但你特么没说，可以做到秒杀啊！

    克里斯呆呆地看了不远处的钱有缺一眼，手捂住胸口的伤势，不受控制地往海面坠去。

