一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十九章停不下来了

    “人要有自知之明，你区区五品精神力，以后还没我有出息，妄想向日天公子的七品精神力挑战？也真是没脸没皮啊！”

    叶良辰讽刺的眼神扫在秦浩身上，旋即，他赶紧来到赵日天面前，卑躬哈腰的拜道：“其实良辰早就对日天兄仰慕已久，尤其是日天兄那句‘我赵日天第一个不服’，甚是霸气，充满了男儿气魄，良辰自愧不如！”

    “不知良辰否侧成为日天兄的跟班，以后洗衣做饭，斟茶倒水，日天兄让我往东，我不敢往西。只希望来日，您成为搅动西凉大地风云人物的时候，可以稍微提拔一下良辰！”

    “没错没错，我姜小极也对日天公子仰慕已久，我的内心很是火热，其实一开始，我就感觉日天兄八成会赢。我也想成为日天兄的跟班，希望您能给我一次当狗腿子的资格！”

    姜小极简直快到跪在赵日天面前。

    若是现在和赵日天这般赤阳武院的弟子攀上关系，那么，对姜小极成为下一任姜国皇帝有极大的帮助。

    “好吧，念在你们拍马屁拍得这么响的份上，我赵日天就勉为其难的收你们当狗腿子了！”

    赵日天得意的笑了笑。

    叶良辰还是有些实力的，姜小极未来可能会做姜国的皇帝。

    有个天才和一个皇帝当狗腿子，这还是令人很爽的事情。

    “既然如此，还请云长老和徐长老赶紧宣布我的徒儿，成为赤阳武院的弟子吧！”

    擎天掌门迫不及待的说道。

    云莹裳微微叹声气，和徐天雷对视一眼，正要宣布！

    “且慢！”

    秦浩阻止道：“我还没有参加精神力测试，现在就宣布赵日天成为第一，有失公允吧？”

    “这……”

    各国大臣再次一怔。

    秦浩还真要测试不成？

    “就凭你区区五品，继续测试有个屁用啊，你注定没出息，赶紧滚吧！”擎天掌门不耐烦的摆手道。

    “浩儿，人是命，天注定，我们走吧！”

    这时候，陈苍河和酒鬼站起身子，准备带秦浩回去。

    哪怕秦浩输在精神力上，但是在他们心中，秦浩依然是优秀的。

    只是秦浩以后，恐怕再也赶不上陈婉沁和齐小瓜的步伐了。

    “我不信神，不信鬼，不信天，更不信命，我只相信我自己，精神力测试，我必须要参加！”

    秦浩倔强的很。

    大手一伸，直接按进了那凹槽之中。

    “也罢，让你彻底死心，看待会测试出来你只有五品，还怎么收场！”

    擎天掌门冷言冷语，完全不把秦浩放在眼里。

    对此，陈苍河和酒鬼无奈的摇头。

    秦浩太倔强了，一个月前刚测试过，难道精神力还能增长不成？

    事实上，精神力是天生的，一旦成型，便是永生！

    “嗡！”

    言语之间，一圈光晕从秦浩的掌下闪现出来。

    光晕十分微弱，并且，速度极为缓慢的只上升了一丈高。

    “这……哈哈哈……一品精神力！”

    “闪瞎了我的狗眼！”

    “太他妈刺激了！”

    “简直是千年难得一见！”

    “还不如老夫最垃圾的一个外门弟子！”

    这一刻，全场再次沸腾了。

    这次沸腾却不是为了秦浩而欢呼，迎来的，是无尽的嘲笑与讽刺。

    因为他测试的精神力，只有一品！

    云莹裳的眉头瞬间高高皱起，怎么秦浩只有一品精神力，这和他表现的实力完全不对等！

    “垃圾一品精神力，竟然干死了我的傲天徒儿，傲天死得冤呐！”

    天武老祖泪流满面，为龙傲天感到不值。

    一同不值的，还有武应熊。

    如果武振涛不出现意外，恐怕精神力比起赵日天也不差多少。

    都是秦浩这么一个臭虫，熏死了他的宝贝儿子。

    “怎么会这样？这不可能啊！”

    陈苍河使劲的揉揉眼睛，再次看向那测试石喷出的光柱。

    确实只有一丈高。

    秦浩的精神力居然不进反退了，简直令人难以置信。

    这一刻，连秦浩也呆住了。

    倒不是因为精神力的退步。

    事实上，他的精神力从未退步。

    而是秦浩目前在考虑，把帝品的精神力，释放出来几成比较合适。

    如果太高的话，难免会遭人嫉妒，引来杀身之祸！

    “那就和赵日天一样，也释放七品吧！”

    暗暗点点头，秦浩继续催动元气。

    顿时，那喷出的白光继续上升！

    俩丈！

    三丈！

    四丈！

    速度很缓慢，但一直没有停下。

    “这个家伙的精神品级又升了！”

    “古怪啊！”

    “那又如何？不过是四品而已，跟赵日天差了十万八千里！”

    “没错，注定还是废物！”

    四周传来一阵议论声。

    秦浩懒得搭理，元气继续催发。

    掌下的光柱上升到了……

    五丈！

    达到了秦浩原有的高度！

    并且，势头依然没有停下！

    望着继续上升的白光，陈苍河开始激动起来，脸上燃起了一丝希望的光芒。

    浩儿的精神力，果然增长了！

    “咦！”

    云莹裳发出一声惊讶。

    这时候，秦浩掌下的白光，已经快升到六丈高。

    她含笑点点头。

    心中似乎做了个决定，哪怕最终秦浩的精神力没有赵日天高，她也决定带秦浩回赤阳武院。

    虽然秦浩做不了学院的弟子，但是以云莹裳外门长老的身份，还是有资格收个学徒的。

    她决定把秦浩留在身边。

    也许这么做，秦浩可能会受到学院其他弟子的嘲笑吧。

    但是对秦浩来讲，他跟着自己，远远比在这垃圾又贫瘠的小国过得好。

    可惜云莹裳的算盘打错了！

    因为秦浩掌下的白光，已经超越了六品，目前正在七品突破。

    “这这这……还没有停下来！”

    “这家伙究竟是个什么怪物！”

    “快快让他住手！”

    擎天掌门却是大急。

    一丝莫名的恐惧感，也从所有人心中不断在滋生。

    擎天掌门见状，咬紧牙关，一掌打向秦浩的后背，他必须制止这个妖孽。

    秦浩的精神力，马上快到七品了。

    虽然上升的很缓慢，却丝毫不曾停下来。

    已经严重威胁到了赵日天的地位！

    至于赵日天，在一旁吓傻了眼，他感觉成为赤阳武院弟子的美梦，快要泡汤了。

    “滚！”

    云莹裳挥手一甩，一朵劲芒眨眼轰在了擎天掌门身上。

    擎天掌门惨叫一声，还未跑到秦浩身边，就被一击炸翻出去，浑身衣服破碎，遍体鳞伤的摔在了地上，再也爬不起来。

    “敢在我面前阻挠赤阳学院的弟子考核，活得不耐烦了！”<spanstyle='display:none'></span>

    云莹裳冷冷的开口道。