    人在迷茫的时候，总会想要找个寄托。

    而当心里感觉紧张的时候，很容易会把寄托当成庇护。

    靺鞨少女现在就是如此。

    她几乎是下意识的躲到顾天涯身边，目光再次闪烁着那种警惕和凶狠，她甚至像是真正的小豹子那般对人呲牙，喉咙里发出一种类似于低吼的恐吓声。

    对面的胖子明显一怔，靺鞨少女的反应让他心里发毛，只听咕嘟一声，这货讪讪咽口唾沫，悻悻道：“那个，那个，丫头你别害怕啊，鄙人绝对没有恶意。”

    他似乎感觉有些委屈，眼巴巴看着靺鞨少女，解释又道：“你别看我是个胖子，给人一种油滑的错觉，其实我出身江南望族，并且还是族中的嫡系子弟。刚才我的举止急切了一些，让你心中生出警惕和怀疑，但是请你一定要放心，在下真的没有任何恶意……”

    他一边做着解释，一边诚恳看着靺鞨少女，忽然他像是想到某种办法，连忙伸手一指眼前的政务大厅，语气振奋的道：“你看，这里是幽州的政务大厅。里面设立着各个办事衙门的总部，每个衙门都有重臣坐镇，并且除了坐镇的重臣，还有无数的办事官吏……在这种大人物扎堆的地方，谁敢不开眼的坑蒙拐骗，对不对？”

    然而不管他如何解释，靺鞨少女始终面色紧绷。

    胖子叹了口气，终于决定放弃。

    也不知是因为何故，这货竟然苦涩的仰头看天，眼角隐约有些湿润，仿佛极其的愧疚。

    隐约听他叹息道：“真就无法成功吗？竟然连一单生意也做不成。谢无涯啊谢无涯，你辜负了家族对你的期待。可笑你自以为出身嫡支，总是感觉自己才干过人。然而现实何其可笑，你在幽州竟然寸步难行，足足两个月时间过去，你连一单生意都没做成……”

    他神情渐渐萧索，转身准备离开。

    然而也就在这时，一直冷眼旁观的顾天涯忽然出声，淡淡道：“遇到困难不要怕，也许可以谈谈的！”

    胖子微微一怔，下意识看向顾天涯。

    却见顾天涯目光落在靺鞨少女身上，微笑道：“首先我可以保证，这个人绝不是骗子。其次我想给你一个建议，你应该给他一次谈生意的机会。”

    靺鞨少女抿了抿嘴，小声小气的道：“他刚才的目光很兴奋，让我感受到一种熟悉的贪婪。”

    她说着停了一停，小声又道：“掠夺我们部族的那些人，当时的目光也是这般，都很贪婪，兴奋大吼。”

    顾天涯微微一呆，随即哭笑不得，道：“虽然都是贪婪和兴奋，但是贪婪和兴奋也有区别。比如侵占你们部族的那些人，他们是因为抢到财富和物资而兴奋。而眼前这位胖胖的公子哥，他的兴奋是因为渴盼成功。”

    靺鞨少女眨了眨眼睛，略显茫然的道：“不一样吗？”

    顾天涯温和而笑，郑重点头道：“我可以给你保证，他们绝对不一样。”

    靺鞨少女抿了抿嘴，显然还想听下文。

    顾天涯倒也干脆，直接解释道：“首先，是因为你手里攥着的流民文书。正是因为这份文书，才会让他兴奋无比，此前我已经跟你说过，流民身份可以申请免息贷款，而除了流民以外，任何人都没有这种资格。”

    “并且即使是流民身份，按规定也只能申请一次。偏偏很多流民在刚刚到达幽州的时候并不重视这事，他们经常为了几顿食物几件衣服就浪费了资格……”

    “我举一个例子，是半年前刚刚发生的，那次是有一个逃荒的女人，带着两个孩子到了幽州。她拿着自己的流民文书，在政务大厅申请了免息贷款，然而令人可惜的是，她只申请了十贯钱。”

    “虽然当时办事的官吏多次劝阻，并且给她详细解释了只能申请一次的规定，但是那个妇女限于见识浅薄，最终还是选择用掉了她的资格。”

    “她只申请了十贯钱。”

    “这件事让很多人痛心疾首，几乎捶胸顿足替她感觉惋惜，可惜事情已成现实，惋惜没有任何意义。”

    “然而也就是因为这件事，让很多人琢磨出了一些门道，是什么门道呢？是免息贷款这个政策的漏洞。”

    顾天涯说到这里的时候，不知为何突然停了下来，然后他大有深意看向靺鞨少女，微笑问道：“你是个很聪慧的女孩，能不能自己琢磨一下这个漏洞。如果你能通过自己的思考想清楚这个漏洞，而不需要通过我的解释才算明白，那么我将给你一些奖励，算作是对你聪慧的奖赏。”

    靺鞨少女听到有奖励，顿时努力开始琢磨起来。

    渐渐的她眼睛闪烁溢彩，显然是真的想到了某些，于是急急抬头看着顾天涯，道：“我可以用自己的情况打比喻吗？”

    顾天涯微笑点头，道：“可以啊！打比喻的方式最好不过了。”

    靺鞨少女深吸一口气，道：“我是一个逃荒流民，拥有免息贷款资格。打从开始进入幽州城的那一刻，我这一路上听到了很多次同一个词汇，是什么呢？是补助。”

    她说着停顿一下，看着顾天涯又道：“这个流民补助政策，是幽州城的一大善举。无论是刚入城时的免费饭食，又或者身份登记处的详细询问，那些官吏所做的一切，都是在努力让流民们产生归属感。”

    “不对，暂时还谈不上归属感。而应该说，是让流民产生一种安全感。”

    “饭有的吃，不用担心会饿死。身份被详细登记，不用害怕被驱逐。紧接着便是流民的贷款资格，告知我们可以借到钱财撑过难关……”

    “这些政策是被人精心设定的，通过一环一环的步骤让流民安心。唯有流民的心神不再惶恐和拘谨，才能慢慢对这个地方产生归宿感。”

    “但是这一切政策虽好，可惜流民的差异太大。有的人可能天生聪慧，很容易就能捕捉到这些政策的助益点，有的人则是见识不高，他们随随便便就浪费了宝贵资格。”

    靺鞨少女说着停了一停，继续用自己的情况做比喻，道：“比如我，现在是一个流民。我手里拥有一份补助文书，可以进入政务大厅申请免息贷款。但是我应该申请多少钱款呢？我一时之间怕是不敢下定决断。”

    “如果申请十贯二十贯，必然会浪费掉宝贵资格。这种情况您刚才已经说过，很多人会感觉扼腕痛惜。”

    “可是如果让我申请百贯千贯，恐怕我自己先要在心里生出恐慌。为什么呢？原因很简单。我是个流民，刚刚来到幽州，我既然来到这里，肯定是想在这里生活下去。所以我不能乱来，欠下巨额债务还不起。”

    靺鞨少女说着又是一停，看向顾天涯道：“您认为我说的对不对？”

    顾天涯笑着点了点头，道：“是这个道理。你说的正是流民们的普遍心理。他们刚刚到达陌生之地，心里必然存在着惶恐和畏缩。所以哪怕他们知道自己拥有能借到百贯千贯钱财的资格，但是他们也没有胆量真的去借下这么多钱。这不叫瞻前顾后，也不叫胆小如鼠，而是对于生活的谨慎，而是小心翼翼的习惯性使然……”

    他看向靺鞨少女，越发感觉欣赏，鼓励道：“继续说下去吧，你已经想通了政策的漏洞是什么。”

    靺鞨少女被他鼓励的底气更足，语气变得振奋起来，道：“流民的担忧和惶恐，短时间内是无法改变的。所以哪怕办事的官吏门苦苦相劝，但是很多人仍旧会选择只借贷一点点钱款。这也就意味着，他们会浪费掉宝贵的免息贷款资格。”

    “但是，这件事有漏洞可钻啊。”

    “流民自己没有胆量借贷巨额的钱款，然而幽州城里肯定不乏这种胆气的人，比如，实力强大的商贾，又比如，拥有庞大产业的世家。”

    “这些人并没有免息贷款的资格，但是他们可以借助流民达到意图，只需要流民们出面帮他们申请，事后由他们去偿还债务。那么，双方乃是一种互相得利的合作。”

    靺鞨少女越说越自信，忽然目光看向刚才那个胖子，道：“就像这位胖胖的公子，他应该就是这种打算。刚才他满脸兴奋的冲过来，朝着我大吼大叫要购买资格。那时候我由于心神惶恐，下意识就把他当成威胁，然而现在想通一切之后，我才知道他根本不可能危害到我……反而，会对我有所帮助。”

    顾天涯满脸欣闻，微笑着不断点头。

    而那个名叫谢无涯的胖子，此时明显是看到了成功希望，顿时眼巴巴又凑过来，只不过这次他不敢再大呼小叫。

    顾天涯呵呵而笑，目光在两人身上转悠一下，意味深长的道：“挺好，这笔生意看来是可以促成了。”

    哪知也就在这时，靺鞨少女忽然眉头轻蹙，她凑到顾天涯身边，眼中闪烁着某种忧虑，压低声音道：“可是，我还是有点担心。”

    顾天涯微微一怔，好奇问道：“你已经想明白了问题所在，为什么还会感觉担心？”

    却见靺鞨少女小心翼翼看看四周，然后才用更低的声音说道：“这个漏洞如此明显，连我都能琢磨清楚，那么，幽州城的那位大人物岂不是更加清楚。”

    她说着下意识咽口唾沫，显然是心中无比的忧虑，小声又道：“借助流民的资格进行贷款，”

