    “金老哥，你的人品，我当然信得过，只是，我也担心啊！”我半真半假地说道：“我好不容易站着做人，实在是害怕我又变得一无所有。”

    金明闻言，轻笑一声，给我透了个底，“只要你站在我这一边，只会站得越来越高，绝不会一无所有。”

    “那，要谢谢金老哥了！”我假装欣喜如狂地说道：“我不求大富大贵，只求安安稳稳，能和婉竹过好日子，将豆豆养大，也就是了，但能往上走，我也是愿意的。”

    得到我肯定的答复，金明的声音透露出些许的喜色，再次保证，“只要程老弟，听话，不做出格的事，你的日子会越来越好。”

    听着这看似在画大饼，实则是在敲打的话，我的眼里泛过一丝冷意。

    金明这是在警告我，不许帮助霍家。

    可霍家已经在我的帮助下走上正轨，就算是有人想要对霍家下手也得好好掂量掂量，又怎么会需要我的帮助？

    金明这意思是在借霍家这件事敲打我，还是有人要再次对霍家下手？

    但，我不能眼睁睁地看着霍家倒下！

    想到最近那安静的有些反常的李众山，我心沉了沉，事出反常必有妖，不过，不帮霍家，不代表我不能帮楚婉竹，不是吗？

    我轻咳一声，清了清嗓子，缓缓道：“那是当然！我一定不会做出格的事！”不出格，不代表我不阳奉阴违。

    毕竟，我又不蠢。

    如果我真的按照他们所说的，听他们的话，早就成了一堆炮灰，哪里还会站在这，有机会和金明对话？

    “好。”金明笑了笑，很满意我的回答，“程老弟果然是个爽快人，也难怪能在那么多人中脱颖而出，被大人物看上。”

    我听了这话，有些笑不出来。

    如果可以，我只想安安稳稳地过好日子，哪里想被大人物看上，被迫卷入这一个又一个的风波中？

    我对那个大人物没有好印象，要是被我知道是谁，见面就会是一阵怂！

    毕竟，背地里我已经将这个大人物的祖宗问候八百遍了！

    但这些话，我不好和金明说，最终我换了个话题，疑惑问道：“金老哥，我都跟你站在一边，那你也不要卖关子了，告诉我，是谁想对我下套吧？”

    金明嘿嘿一笑，还是故意卖起了关子，“我还以为程老弟不急呢！不管对什么都是无动于衷的模样，没想到，你还怪性急的。”

    我笑笑，假装无意地说：“金老哥这话就说错了，我这人啊，对无关的人和物才会无动于衷，但是对自己的兄弟还有和自己相关的事，那可是百分百上心。”

    在我说完这话后，金明那边先是沉默了一下，然后才慢慢地问道：“你还记得盛光明吗？”

    “盛光明？”我疑惑反问，脑海里搜索着此人的面相。

    很快，长相在我脑海里清晰。

    这个盛光明虽说是盛家人，但和我并没有什么交集，金明怎么突然和我提他？

    但我也清楚，金明不是那种拿我开涮的人，他这么说，肯定是有什么依据。

    因此，我很用心地回想了一下，确认自己和盛光明确确实实没有什么交集后，才回道：“记得，但是不熟，点头之交。”

    金明突然压低声音，再次问道：“你还记得盛华前些日子被人举报做假账的事吗？”

    “记得。”我回答，那件事，我怎么可能不记得？

    当时如果不是我警惕，盛华差点就要被盛少杰给弄得破产了。

    要不是盛少杰，已经被送进监狱，我一定要他付出更为惨痛的代价。

    不过，对他来说，一个高高在上的少爷，成为阶下囚，对他来说肯定是很痛苦、很难以接受的事。

    这么想着，我的心才稍稍好受些。

    “那件事不是盛少杰做的，是盛光明做的！”金明的语气稍沉。

    这话一出，我的心咯噔一下，一直以来的疑惑全都解释清楚了。

    我之前还怀疑是盛少杰偷偷出来，或者是派了谁在外面制造假象来迷惑我，但现在却是盛光明，的确让我意外。

    随即，我的嘴角浮起一抹冷笑。

    是我大意了！

    之前以为这个人和我会没有交集，可他毕竟是盛家的人，就算和盛家有不合，但对付外人时还会一致。

    但，我还是有些不肯相信，毕竟我和金明无冤无仇，甚至还把那一老一少都给他铲除了，怎么着也不会落下仇怨。

    想了想，我还是问了句，“金老哥，这件事是不是你弄错了？”

    金明哼了一声，音调恢复正常，很是认真又坚定地说道：“程老弟，我没有必要拿这样的事来骗你，不然，我又怎么当你的金老哥？”

    金明说的也有道理，但我还是不明白，盛光明为什么要这么做？

    他这样做，可以说是恩将仇报了！

    实在是让人不齿！

    “程老弟啊，你还年轻，见的事少了些，最好还是多学着些。”金明语重心长，仿佛在和我推心置腹。

    “金老哥说的对，我知道了！”我老老实实地说道。

    “盛光明，可不是一个安分的人，他的手脚可大着呢，你可不要被他那样子给骗了。”金明又重复了一遍。

    我点点头，很是赞同。

    案子都了结了，那个女的都没有把盛光明咬出来，可见盛光明是个狠角色，当初纯粹是我运气好，恰巧听到他们打电话，警惕心高。

    不然，还真不知道鹿死谁手！

    见我听进去，金明才继续往下说道：“这是盛光明交给那位的投名状，他最近发了誓，要和你不共戴天，你还是小心些好。”

    “我只知道他们要给你下套，但具体是什么套，我并不清楚，你自己小心为上，不然，我也帮不了你！”金明再次重复一遍，提醒，“盛光明是个狠角色，你不要掉以轻心！”

    “好的，金老哥！”

    我回道，在金明一次又一次的重复中，我对盛光明的警惕拉到最大。

    金明同样是个狠角色，一个能被狠角色的人再三警惕的人，从另一个方面表明盛光明不是个好惹的人。

    如果不是盛光明要对付我，说实在的，我真的不想和他扯上关系。

