    被人叫大哥的中年男人看到沈冷神兵天降一样从屋顶上下来，再看到沈冷那一身大宁战兵的军服，当时就怂了，喊了声快跑是官军围剿，大步朝着外面冲出去。
    那个年轻女孩站在那楞了一下，看到沈冷只有一个人后喊了一声：“跑什么跑，就他一个！”
    他身边那个老头一把拉住她：“快走吧，一个也得跑，你莫不是骗人骗的久了连自己都骗了，真以为自己是圣女啊。”
    少女一把挣脱开老者的手，挺胸抬头朝着沈冷走过去：“我是通神教的圣女，你再敢往前走一步，我就让厄运降临在你身上。”
    砰！
    沈冷一脚踹在那少女的小腹上，这一脚把她踹飞出去至少四米，摔在那的时候一口气险些没上来。
    外面的杨七宝抬起手往半空打了个信号，然后端着连弩站了起来：“都别动，再往前跑格杀勿论。”
    前面那人弯腰捡了块砖头朝着杨七宝砸过来，杨七宝手里的连弩点了一下，弩箭噗的一声将那家伙的小腿射穿，人哀嚎着倒了下去，抱着腿疼的嗷嗷叫唤。
    剩下的人吓的全都停住，一步一步往后退。
    留在外面的十人队其余战兵上马冲进来，进了古寨之后地势变的平坦，两个巡逻的家伙被战兵直接骑马撞翻。
    一群人被战兵逼的连连后退，最终又退回到那屋子里。
    杨七宝进门的时候忍不住都乐了，沈冷坐在那个大哥身上，那家伙趴在地上一个劲儿的求饶。
    被踹了一脚的少女现在还在地上哎呦，起都起不来。
    “通神教？”
    沈冷看了看那些人：“说吧，谁先交代一下怎么回事。”
    之前要跑的那个老头立刻抬起手指着沈冷屁股下面那个大哥：“都是他，他逼迫我们的，装神弄鬼骗老百姓的钱，他是罪魁祸首！”
    沈冷拍了拍那大哥的后脑勺：“教主，你这信徒是个赝品。”
    那老头连忙说道：“假的假的，我们都是假的。”
    教主趴在地上唉声叹气：“我最讨厌的就是你们这帮当兵的......老百姓我能骗，书呆子我能骗，就算是这轻芽县的县令大老爷我也能骗，你们这些人太粗鲁了，完全不给人讲道理的机会。”
    “讲道理？”
    沈冷把黑线刀放在他脖子上：“来，我愿意听，你讲给我听听。”
    其实这伙人的来路很容易摸清楚，没多久他们自己就交代的差不多了，这个为首的大哥叫王聪西，带着一伙老乡坑蒙拐骗，这些人到了轻芽县之后听说了锋城古寨的事，本来当地就有锋城古寨不安宁的说法，于是开始装神弄鬼，还说什么这是楚军的冤魂要报仇了，唯有信奉他们通神教才能避开灾祸。
    可能连他们自己都没有想到，轻芽县的县令大人居然都对他们深信不疑，那可是一个正经的读书人，是前些年科举的一甲进士，做了四年县衙主簿后升为县令。
    这些人行事也聪明，先是布施，谁家遇到什么困难他们会主动拿钱出来，然后散布消息说加入通神教每人每个月可以领五个铜钱，是教主向神灵求来的赐福钱，小钱，但是很吸引人。
    没多久，这轻芽县里信通神教的人越来越多，半个月之前这些家伙开始散步消息，说楚军的冤魂快要冲破教主所布下的封印了，需要收回当初发给他们的赐福钱来增加教主的神威，为了保护这一方百姓，每个人都要出力，赐福钱里蕴含着神力，每户拿到赐福钱的人再拿出来五两银子，象征着人力，神力和人力结合起来就能彻底封印了楚军冤魂。
    当然，这五两银子通神教是不会要的，封印完成之后将会如数返还，非但如此，教主还会再请神赐福，每家得一百个赐福钱，这些赐福钱会变成神钱，放在赐福袋里一个月不要打开，打开后会发现增加十倍。
    当然，赐福袋需要收取请愿钱，一个赐福袋五两银子，再加上五两银子的人力钱，交给教主就能获得平安，还能获得神钱，自此之后每个月神钱都会翻十倍。
    沈冷听完之后感觉世界荒唐的有些离谱，就这样的事这样的谎言，居然有人信，而且信得还不少。
    “把人都绑了吧，这里距离轻芽县也没多远，明儿一早都送到县衙里去。”
    沈冷吩咐了一声，手下人把这五六十人的腰带都解了把人绑好串成一串，然后安排人值夜，士兵们轮换休息。
    那个少女看起来模样还算漂亮，恶狠狠的瞪着沈冷：“你连女人都打，你是不会有好下场的。”
    砰！
    沈冷一脚踹在她嘴上，直接把门牙都踹掉了。
    “刚才就应该踢你嘴。”
    沈冷摆手让人把她也捆上，然后找了个地方眯了一会儿。
    天蒙蒙亮的时候沈冷带着队伍把人都押进了轻芽县城，一听说教主被抓了，县令大人鞋都没穿好就从房间里冲了出来，一边跑一边喊：“不要伤了通神教主，他是为我轻芽百姓赐福的神啊，快来人，把教主放了。”
    县衙里的捕快帮工学徒弟子一大群人集合起来，还没有冲出去就看到沈冷带着十人队进了门，这些衙役人数更多，可是看到沈冷他们之后就一步一步往后退，这一刻，战兵军人和他们气质气势上的巨大差距就展现无疑。
    县令郑长才看到通神教主被打的脸都肿了，一下子失魂落魄：“你们，你们怎么能这样？”
    沈冷往前指了指，亲兵过去把县令的椅子拉了过来，沈冷在大堂里坐下：“县令大人，你几品？”
    郑长才楞了一下，看了看沈冷身上的军服，连忙垂首：“下官拜见校尉大人。”
    他往前走了几步急切的说道：“校尉大人快把教主放了吧，不然你会有厄运降临，教主有通天彻地之能，保我轻芽县一方平安，如果不是教主在的话，古寨里的楚军冤魂就要冲出来了。”
    沈冷眼睛微微眯起来：“你怕楚军冤魂？”
    郑长才微微颤抖着说道：“我是父母官，我得为一县百姓负责，万一......”
    “没有万一。”
    沈冷声音开始发冷：“你身为一县的父母官居然害怕什么楚军冤魂，莫不是忘了锋城古寨里还有同样战死的一万一千大宁军人的英魂在，你不配穿这身官服，不配做这个县令。”
    “本官是大宁天成八年的一甲进士，大宁正七品县令，你虽是战兵校尉，可你也没有资格没有权力说我配不配做这一方父母官。”
    郑长才站直了身子：“再说，我怎么知道你们这些人是不是假的。”
    站在沈冷身后的古乐往前一迈步：“你-妈......”
    郑长才吓得往后退了一步。
    沈冷摆手：“别冒犯了县令大人，毕竟他现在还穿着官服。”
    教主王聪西朝着郑长才喊：“这些人都是被楚军冤魂附体了，大人快把他们都拿下，本教主是不忍伤害他们的肉身，不然的话早就以五雷轰顶之术把他们烧成灰烬了。”
    陈冉上去一阵大嘴巴：“五雷轰顶，五雷轰顶，五雷轰顶......”
    王聪西啐了一口血，里面含带牙齿数颗。
    郑长才脸都白了：“你们这些凶徒，来人，把他们全都关起来，这些人已经被凶灵附体了！”
    沈冷微微摇头：“你不知道，什么是真正的凶。”
    他站起来走到王聪西面前，把小猎刀的刀鞘取出来：“我没有权力直接处死你，毕竟我还要遵守大宁的律法，可是我想看看，你这肉身之内到底是不是真有神灵附体，神灵会不会怕我的刀鞘在你脸上摩擦。”
    沈冷的刀鞘在王聪西脸上抹了一下，王聪西嗷的一嗓子喊出来：“没有没有，我是骗子......大人饶命，别蹭了，我求求你我求求你，别打了别打了。”
    沈冷的刀鞘在他额头上抹过：“原来神也怕摩擦，得让你记住啊，凶灵是什么样子的，你想起来就会怕。”
    这一下几乎把脑门上的肉皮整个都给剐下来，王聪西血流满面，那样子无比的狰狞无比的血腥。
    郑长才吓得腿都软了：“你们，你们这些被恶魔附体的人，是不得好死的。”
    “你不该诅咒我们，因为我们的死扛住的是大宁的江山万里。”
    沈冷看了他一眼：“刚才我说，毕竟你身上还穿着大宁的官服......那么，现在就把这官服扒了吧。”
    两个亲兵狞笑着过去，在郑长才看来这些人确实都是凶灵是恶魔，他连连后退，可是哪里躲得开？他招呼手下衙役阻挡，那些衙役真没人敢动手。
    两个亲兵三下五除二把郑长才的官服扒了，沈冷看了他一眼：“你应该庆幸，我不能把你怎么样。”
    那个被沈冷踢过两脚的少女充满怨毒的眼睛盯着沈冷：“我化作厉鬼也不会放过你。”
    砰！
    第三脚。
    那少女直接被沈冷一脚侧踢踢晕了过去。
    陈冉叹道：“好歹也是个漂亮女孩儿，下脚轻些，给些教训就行。”
    “漂亮女孩儿？”
    沈冷看向大堂外面一下子有些怔怔出神，过了一会儿之后才回过神来又看了看那被打晕了的少女。
    “这个世界上，只有茶爷才是漂亮女孩儿。”
    他看向那些衙役：“你们之中有谁还相信这些家伙是神的？”
    谁敢承认？
    “你们之中有谁自始至终都不信的？”
    过了一会儿之后有几个人站出来：“我们不信，从一开始就不信。”
    沈冷嗯了一声：“那就劳烦你们一件事，轻芽县属于正兴郡治下，你们现在就收拾下赶去正兴郡，求见郡守大人，将此事原原本本说清楚，这些人全都关进你们县衙的大牢里，包括你们的县令大人，我放一句话在这，谁敢放他们走，我就杀了谁。”
    沈冷转身把刀鞘扔给陈冉：“每个人都要剐，让人们以后看到他们的脸就知道，他们是骗子。”
    陈冉的手抖了一下：“我来？”
    古乐一把将刀鞘拿过去：“我来！”
    沈冷看向古乐，古乐一边走一边嗓音发颤的说道：“当年我娘看病救命的钱，就是被一个骗子骗光了，我娘一直到死都相信那一把草灰是神药，能救她的命。”
    他朝着那些人走过去，一个一个的剐，一个也没有放过。
    站在大堂里的一个衙役有些为难的说道：“大人，若是郡守大人问起来你是谁，我们如何回答？”
    沈冷：“唔......我啊，我叫沐筱风。”
    说完之后往外走：“我过几天会回来看的，人不在大牢里，我就开杀戒。”
