    “……你还别拱火，我不吃这一套了！林娜说了，你越是言语刻薄，就说明你心越虚，咱就越不能发火，那就上了你老小子的圈套了。怎么样，我一个人斗不过你，但咱有个聪明媳妇，我们群殴，嘿嘿嘿嘿……”

    这话把焦三损的，眼珠子都快瞪爆了，气喘如牛。可是预料之中的大吵大闹没有，拂袖而去也没有，这家伙居然忍住了，反过来开始了新一波的挑衅。

    “啧……失策啊、失策……这不是狼狈为奸么！要不你问问林娜，看她愿不愿意让未婚夫跑去送命。对了，我还得提醒你一件事儿，现在没有啥一夫一妻制了，你要是死了或者投降了，那林娜保不齐又得落在我手里，哼哼哼……”

    这时洪涛不得不对焦三刮目相看了，都说聪明的女人能改变男人，自己是没碰上过那么聪明的，但焦三显然碰上了。

    刚在一起混了三个多月，智商就以肉眼能及的速度蹭蹭往上涨。看这意思，光靠挤兑已经不能达到目的了，必须放大招！

    “切，你等着！”焦三是真变聪明了，所有屁话一律过滤，只关注事情的本质。把烟头往地上一扔，三步并做两步就上了梯子。

    “老东西，林娜让你听呢！”几分钟之后，焦三站在屋顶上冲着下面来回转磨的洪涛吼了一嗓子。要说他真不生气那是太高估了，已经快气死了。不过林娜的枕边风也确实厉害，愣是让他忍住了，着实不容易。

    最终的结果还是洪涛输了，林娜不太相信焦三的叙述，特意又问了洪涛一遍，在得知全部细节之后，马上同意了焦三的建议。

    她说了，她丈夫不能永远缩在大哥身后当个打手，以后是要在救援队里独当一面的，甚至等洪涛挂了，焦三还要准备接班呢。如果连这么点风险都不敢冒，活着和死了也差不多。

    她还说了，即便焦三死了她也不会让焦家断后。她已经怀孕了，且孩子生出来之后，不管她是否再嫁人孩子都姓焦，绝不改姓。

    “兄弟啊，哥哥对不住你，给你找了个狠心娘们……好自为之吧！”中断通话之后，洪涛用一种非常愧疚的表情面对焦三，说了句真心话。

    这尼玛哪儿是媳妇啊，这就是年轻时的武则天和慈禧。不光她自己得奋斗，还得拉着丈夫和孩子一起奋斗。但你还不能说人家什么，看上去全是浓浓的爱，说多了反倒遭恨。

    “少放屁，你那是羡慕嫉妒恨！而且你放心，我们家林娜说了，就算我死了她也不会带着孩子嫁给你。倒不是怕你容不下孩子，而是怕你把孩子洗了脑，让他压根就忘记了还有个亲爸爸！云兄弟，洪队长答应了，让我陪你一起回去。不过你还得和他做个保证，别让我肉包子打狗一去不回了！”

    现在洪涛再说啥，焦三都当成羡慕嫉妒恨，顺便还得踩一脚才解恨。但要说一点不怕也是假的，他自己都不知道到底愿不愿意去，但话已经说出去了就没法缩回来了。

    “焦大哥，看您这话说的，咱俩之间又没仇……哦，对，是咱们之间又没仇，都是误会……我保证把您完完整整的送回来，否则天打五雷轰！”现在别说让云中鹤发誓，就算让他把祖宗八代都骂出翔来也绝不犹豫。

    “轰隆隆……”可是天不从人愿，话音刚落，空中就响起了阵阵闷雷。

    “……你小子记住，我能抓你一次就能抓你第二次，抓不到打死更省事。刚刚的话你应该也听明白了，我不是怕谁，是不想让别人跟着一起受牵连。可要是谁把我逼急了，我可就六亲不认了。走吧，把我的意思完完整整转告给闫队长，生死，有时候就在一念之间，千万慎重！”

    老天爷是不是示警？洪涛觉得但凡信一点都是白痴。它要是有这份好心眼，就不会眼睁睁看着灾难降临，至少也得提前通知一下自己这个外星人安插在地球的人奸啊。

    但并不妨碍用这个巧合最后提醒一下云中鹤，这件事能否成功焦三只是次要的，主要还得看他能不能和闫强据理力争。

    “还有你，过来，我得叮嘱几句，千万别毛毛躁躁的去了耍脾气！”光吓唬了云中鹤洪涛还举得不够，又揪着焦三到了后海边，咬着耳朵说了好几分钟。内容和脾气无关，而是帮他设计好脱身之计，实在不成投降都可以，就是别硬顶。

    “洪爷爷，狐狸精有回复了，原文是同意见面条件，但必须由平难军参与清场！”就在摩托车尾灯消失在视野里时，房顶上的张柯就喊了起来。

    “就你的命珍贵，艹……”电文内容并不让洪涛恼火，清场的条件平难军就算不提，飞虎队只要同意谈判也是必须提出来的。

    让他恼火的是效率，太低了，这么紧急的情况下居然拖了四个多小时才做出决定。如果飞虎队真的掌握了任何一个基地的位置，现在想商量如何互相支援怕是都来不及了。

    什么叫优柔寡断？这就是！在没遇到困难时，这种人往往比谁都干脆利落。比如上次的枪手袭击，还没调查出结果呢马上就发来最后通牒了，好像对维护自己利益多坚决。实际上就是觉得救援队实力弱，好欺负。

    可是一但遇到了困难，碰上了硬茬子，立马就开始瞻前顾后、左右为难了。既不想损失太大，又怕孤身作战，还不能相信友军的基本态度，总是疑神疑鬼。

    与这样的人合作，平日里很多时候要忍让，关键时刻还不能依仗，既反动又怕死，就是对高天一的概括。只是可惜了那几十号人，更可惜了那么个好地方，这就叫时势造英雄，谁也没辙。

    但通过这件事儿也不是没有收获，洪涛在内心里已经把平难军当做了鸡肋，未来的工作重点会向飞虎队那边倾斜，如果谈判能成功。

    不过这种倾斜不是表面的，表面上救援队还得和平难军走得更近一些，以此来对抗实力最强大的飞虎队，不能被各个击破。

    人活着是真他妈的难，正常情况下，从小要努力学习，争取把百分之九十的同类甩在身后；工作了又要面临升职、涨薪、买房、还贷等等一大堆破事儿，啥理想、梦想统统抛到九霄云外。

    老了老了，更要抓紧手里的那点棺材本，一边防着被儿女拿走，一边提防被骗子骗走。运气好的话，钱没咋花呢人就不在了，一辈子忙忙碌碌，真是比生产队的驴还忙。

    好不容易情况不正常了，各种限制管束没了，刚想起飞，低头一看，得，全是拽着裤腿的。别说飞，想跑快点还要继续勾心斗角，且比正常情况下更残酷、更血腥，容错率还低，只要失败一次基本就离死不远了。

    要说当领导者不容易，那当咸鱼就容易了吗？实际上更难。咸鱼根本没有任何抵抗力，未来方向全靠别人的摆布。

    比如救援队、平难军、飞虎队里的成员，他们可能都不太清楚三家为啥要合作、为啥要打仗，但一点都不妨碍他们的生活受到影响，甚至连小命都丢了。

    那么离开尘世的喧嚣，找个山清水秀的地方，自己过自己的小日子成不成呢？答案是极少数人能，绝大多数人不能。

    除了天赋不对，技能点不够之外，很少有人能忍受长时间的孤独。即便活下来了那也是个疯子，已经脱离正常人范畴了。

