    “跟上去看一看？”

    “还是不要了，约翰不会害我们的。”

    两个小孩子展露出了比成年人更甚的精明和谨慎，即使是面对朝夕相处照顾自己的约翰·范德法特他们也抱着些许的谨慎和怀疑。

    “里面有点乱，一点点乱。”

    作为工作间，餐车比集装箱看起来更加惨不忍睹，油污和乱七八糟的东西摆放一地，跟横须贺地下基地差的何止一点半点。

    间黑藏人估摸着要是一个对干净有着执着要求的研究人员来此，会被这环境逼得精神错乱。

    “哦？还有显微镜？”

    “这是我偶然捡到的。”范德法特沾沾自喜的说道，他对自己捡垃圾的能力极有信心。

    有着一手捡垃圾的本事就算是世界末日也能生存下去！

    间黑藏人摆弄了下显微镜：“基本没什么精度了……不过勉强可以用。”

    发现了显微镜倒是意外之喜，他又不需要显微镜去进行什么高精度的科研任务，这个破旧的小显微镜完全够他观察自己可爱的虫子们。

    哪怕来到了贫穷落后的非洲也不能心甘情愿的做一名野人，间黑藏人可还没有忘记自己的超凡之力从何而来。

    在横须贺街头出现的神秘少女，说不定对自己还有所图，不，是一定另有什么所图！

    毕竟不可能只是莫名其妙的给了自己两项超凡之力后便消失不见，谁知道这些邪恶的超凡存在是不是在谋划什么见不得人的事情。

    而且对于对方的身份，间黑藏人没有半点头绪。

    抓着下巴，间黑藏人透过车窗镜子看到了自己的模样，白白净净高高瘦瘦，很是帅气，不正是现在小女生喜欢的样子？

    莫非是看上了自己的帅气？

    虽然每天不修边幅，发型、着装都是怎么简单怎么来，但帅气还是掩盖不住！

    “危险啊，很危险啊，我明明已经这么隐藏自己的帅气了。”

    间黑藏人叽里呱啦说了一堆范德法特听不懂的岛国语，范德法特虽然机灵，但也没学过东亚的语言。

    但范德法特肯定，以这个杀人不眨眼的魔王的心思，说不定就是在谋划什么见不得人的邪恶计划。

    “你这里有没有玻璃器皿，就是……影视剧上那些科学家使用的？”间黑藏人完全把这里当成了自己的家，丝毫没在意自己说出了多么耸人听闻的话语。

    间黑现在的模样不像是医生，反而更像是电影中的癫狂科学家，专门琢磨该怎么制造出摧毁全人类的邪恶发明。

    “！”范德法特莫名其妙的想起来一部以约翰内斯堡为背景的电影——《第九区》。

    一艘巨大的飞船降落在约堡，船中有着众多奇形怪状的外星人，在将它们解救出并且划分出生活区域后这群外星人便在约翰内斯堡繁衍生息……

    要不是外星人实在和自己长得不像，范德法特还以为这是在拍摄他们贫民窟的生活。

    眼前这个诡异的杰克先生，说不定就是要把约翰内斯堡变成第九区。

    范德法特先是耸然一惊，接着又安稳下来，好像变成第九区也没什么不好的，反正他们这些贫民的生活已经够糟糕了，再糟糕还能遭到哪里去。

    这样一想他的心中便舒坦了不少。

    最好杰克闹得大一点，把城中那些大人物们也拉下马，这样的话他这样的贫民也有翻身的机会。

    范德法特没有去想太艰深的问题，比如就算是国家大乱了，更有可能出头的也是那些本就占有了大量资源和接受过教育的资本家，他只是用最朴素的想法去幻想最好的未来。

    “这件房屋勉强勉强也能展开。”间黑藏人摩拳擦掌很是兴奋，哪个男孩子小时候没有做超级英雄或者科学家的梦。

    只是家庭的阻挠让他成为了一名医生，而不是科学家。

    所以间黑藏人对成为一名科学家可是跃跃欲试，哪怕只是半路出家的非洲野路子。

    “好了，这间房子我征用了，没有什么太大的事情就不要来打扰我。”间黑藏人大手一挥就划走了范德法特一半的‘房屋’。

    范德法特唯唯诺诺的点了点头，间黑藏人可是一个念头就能决定他生死的男人，说什么那还不是什么？就算让他去杀人……只要保证自己不会暴露，他也敢去杀人。

    “不要露出这样的表情看我。”间黑藏人的眼睛仿佛能看穿别人心中所想，“我没有必要害你，说不定你改变人生的机遇就在我这里。”

    “改变人生……”

    范德法特本想义正言辞的拒绝间黑藏人的诱惑，但怎奈何杰克先生提出的条件太诱人了，他之所以决定跟着那群家伙去绑架外国人，为的不就是改变人生吗。

    现在看来，跟在杰克先生身边更加有前途！至少在他的认知中是这样，要是让他知道墨西莉卡教团发生的事情，恐怕现在想着的就是如何逃跑了。

    哪怕是出生在臭泥沼里最卑微的虫子，也有着奋力生存活下去的理由，更何况范德法特自认还是个极为有志气的青年！

    范德法特的面色红润起来，就连呼吸也骤然加重：“杰克先生……需要我怎么做？”

    “需要你怎么做？”间黑藏人有些可惜面前的人是面黄肌瘦的范德法特而不是一个金发女郎，不然他也能学一下电影中的挑逗动作。

    “不用动，我来做。”

    “目前你什么都不用做，交给我就行。”

    ………………

    欧罗巴，露西亚。

    今年毫无疑问是北半球的暖冬，若是当年髪国的军队遇到的是这样的冬天，历史的轨迹说不定就要在此改写。

    露西亚上层的心也如暖冬一样热切活泛起来，隔了两百年，露西亚再一次和欧洲主流站在了一起。

    独意志超凡在岛国‘被扣押’的消息对国家层面来说不是秘密，为了更好的向岛国施压，独意志也干脆了当的将超凡消息向全世界各国透露。

    千鸟在林也不如一鸟在手，对铁娘子政府来说最重要的是把克里斯汀引渡回国，为此稍稍放弃一些经济上的利益也不是无法接受。

    露西亚上层随欧罗巴联盟一起向岛国施压，要求岛国遵守国际秩序将两名无辜的、可怜的、可爱的、善良的独意志普通正常国民、学生释放。

    就算是阿妹莉卡爸爸也对岛国强势施压，就算超凡到了独意志手中，也只是从大儿子家中转移给二儿子，两个都是阿妹莉卡锅里的肉。

    “看样子岛国一时半会的也不会松口。”

    红场上层们语气轻松，充分发挥着他们作为欧罗巴另类的传统。

    表面看起来露西亚在义正言辞的谴责岛国，但两国暗地私下里已经在计划展开多项合作。

    限于阿妹莉卡的存在，这些计划也只是停留在纸面上。

    “欧罗巴第一个超凡？”在场的官员中不知谁笑了一声。

    虽然在某些鄙视性的情况下，露西亚并不被算作欧罗巴国家，不过今时不同往日，他们露西亚才是欧洲第一个拥有超凡的国家。

    露西亚大统领从面相上来说并不凶悍，早年的情报人员生涯让他自带一股沉默的气质：“向国民宣布吧。”

    “冰雪女神计划。”