    

    听到我的话，鱼七苦笑了一下，然后走了进来，只不过她明显受伤很重，只是走了两步就差点摔倒在地。

    小白一动不动，我只好赶紧走过去，一把扶住了她，这让小白气得冷哼一声，在她看来，这个狐狸精一定是来勾搭自己的主人的。

    不过我知道事情不是这样的，我又不是什么美男子，让这狐狸精一眼就看上了，上赶着来勾搭我。

    我看的出来，她是真的受伤了，而且伤的很重。

    尤其是我看到她的手微微的发黑，那上面是很重的阴气，这是装不出来的。

    “怎么回事苏老板？”我扶着她坐下，忍不住的对她问道。

    “晚上会所里面来了一个人，把姐妹们都杀了，只有我逃了出来。”鱼七虚弱的对我说道。

    听到她的话，我不由的倒抽了一口凉气。

    这事情已经完全出乎我的意料了。

    碧海金樽在普通人眼里可能就是一个玩乐的地方，可是现在我知道，那地方不简单。

    那里面的女孩可都是有着几百年道行的狐狸精，尤其是这个老板鱼七，道行更是不浅，一般的术师根本不是她的对手，要不然她也不会成为青丘一族在济水的负责人。

    我实在想不到有什么人会去找她们的麻烦，尤其是他们青丘一族可是报复心极强的，得罪了她们意味着无穷无尽的麻烦！

    最主要的是，那个家伙究竟是什么人，居然能把会所里狐狸精都给灭了，而且还重伤了这个鱼七。

    “是什么人干的？”我对她问道。

    她摇了摇头，然后说道：“我不知道他是什么来历，只不过那家伙自称卫道士，手里拿着一支笛子。”

    “卫道士！”

    听到她的话，我忍不住一下子站了起来！

    这个名字我太熟悉了，几乎每天都记在心里。

    就是因为这个家伙的出现，铺子里面差点团灭了，尤其是小白，更是差点让他取走了尸丹！

    我跟他可算是有深仇大恨的！

    那天赢勾出现，我砸烂了他的肉身，结果让他的魂魄逃走了。

    所以从那天起，我就一直记着这个家伙，我一定要找到他报仇。

    不过我知道那家伙很强大，而且根本不知道他的底细，所以也不知道要到什么地方找他。

    现在听到他的消息，我再也无法淡定！

    “那个家伙现在在哪里！”我盯着鱼七说道。

    她愣了一下，不明白我为什么会有这么大的杀意。

    不过那个卫道士杀光了自己的族人，还断了自己一条尾巴，是自己的仇人。

    现在她跟我算是有共同的仇人。

    “我是在会所跑出来的，不知道他现在还在不在那里。”鱼七对我说道。

    听她说完，我皱了一下眉头，鱼七刚刚逃出来，那个家伙应该还没走，现在也许能够找到他！

    上一次他差点团灭了铺子，所以我绝对不能饶了他。

    我对木头看了一眼，木头朝我微微点头，他知道我的意思。

    “主人，我也想跟你去。”小白对我说道。

    听到那个卫道士的消息，小白也很激动，因为她恨极了那个差点灭了自己的家伙，可是她也很怕她，因为小白知道她的强大。

    虽然很怕，可是小白还是不放心我，她想要跟着我去。

    我知道她的意思，对小白笑了笑，说道：“你就留在铺子吧，我跟木头一块去不会有事的。”

    听到我的话，小白犹豫了一下，咬着嘴唇点了点头。

    我把小屁孩叫了过来，郑重的对他说道：“我要出去一下，去对付一个很强大的敌人，铺子就交给你了，我怕那家伙会找到铺子里面来，这里面的人你要保护好。”

    听到我的话，小家伙漫不经心的点了点头。

    我叹息了一声，说道：“那家伙很强大，上一次小阿柒就差点死在他的手里。”

    听到这的小家伙愣了一下，眼神中充满了杀意，点了点头说道：“你放心，他如果敢来，我就撕了他！”

    看到小家伙的表情，我放下了心来。

    这家伙对什么事都不上心，只有小阿柒，现在我告诉他那个卫道士差点杀了小阿柒，这小家伙一定会很上心。

    虽然他是铺子里面战斗力最强的存在，可是我不能带着他一起去，因为铺子是我的大本营，要是把小家伙也带走了，万一那个家伙杀过来，铺子里面可就危险了。

    所以铺子里面就交给小家伙看着，我很放心，毕竟这家伙可是后卿，四大僵尸王之一的存在！

    我和木头出门，直接叫了一辆车，直奔碧海金樽会所而去。

    临风街口，老道的身子在另一条街口转了出来 ，旁边跟着大黑狗。

    “小黑啊，你说道爷我也是倒霉催的，他娘的，梁城的大妹子差点把我整到监狱里去，今天又让那些狐狸精给算计了，丢了大人了，以后啊，道爷看来要真的好好修身养性了。”

    老道一边走，一边长吁短叹。

    可是刚到临风街，一直跟在他旁边的大黑狗停了下来。

    老道走了几步，觉得有些不对劲，回头一看，只见大黑那家伙居然停了下来。

    “大黑，你他娘的干什么呢，赶紧回去睡觉了！”老道对大黑狗说道。

    可是一直对老道言听计从的大黑狗这一次却一动也没有动，狗嘴里发出呜呜的声音，显得有些畏惧。

    看着停下不走的大黑狗，老道气得鼻子都歪了。

    “他娘的，道爷我今天被那个娘炮给奚落了一天，现在连你也给我气受是不是！”

    老道走了过来，抬脚就要给大黑狗一下子。

    只不过抬起脚的老道停了下来，因为他察觉到了不对劲。

    老道猛地转头朝着后面望去。

    只见昏黄的路灯下，走出来一个佝偻的身影。

    一阵风吹过，吹动落叶，可是那些落叶来到那个人的身前自动的都停了下来，仿佛那人身前有着一个无形的罩子一样。

    望着那个人影，老道觉得有些不对劲，尤其是看到他手里的那跟黑色的笛子，老道的眼角更是抽搐了一下。

    “大黑，快跑！”老道对大黑狗说道。        

