    “尼玛，你敢阴我？”洪泳欣暴如一头豺狼盯着王泽。

    “我刚才顺带把了一下你的脉象，你生不出孩子吧？”

    “什么？”

    洪泳欣脸色非常难看，也非常震惊。

    这小子随便把一下脉就能知道她生不出孩子？

    开玩笑吗？

    天啊这家伙还当众说出来！

    她也是羞死了。

    “你才生不出孩子，你全家都生不出孩子。”

    “呵呵，不承认，我本还打算替你看看，医生最怕的是什么知道吗？是病人隐瞒情况，你错过机会了。”

    洪泳欣心里竟然有那么一丝丝后悔闪过，顿时整个人都失去气势了。

    憋了老半天才憋出一句话来：“混蛋东西，你再胡说八道，我割了你的嘴。”

    王泽不屑：“巴掌你都不敢打，割我的嘴？你拉倒吧。”

    洪泳欣气得冒烟。

    从小到大还没有试过被人气成这样。

    偌大的江海城，只要她报出名号，谁敢不给她面子？敢当面怼她的，除了自己家人之外，王泽是第一个。

    她咬紧牙关说道：“王泽，凭你这样和我说话，你这辈子都不会有好日子过了。”

    王泽正色说道：“第一，我没招惹你，是你来招惹我。第二，我不主动挑事，但也不怕事。第三，这里不欢迎你，麻烦你赶紧走。”

    钟无艳说道：“把棺材也带走。”

    洪泳欣哼了一声，拉着伍英龙走了，棺材他们没管。

    钟无艳气得跺脚。

    王泽说道：“别气，叫辆车来，把棺材送到伍家别墅里面去。”

    钟无艳双眼一亮：“呵呵，还是你有想法。”

    钟无艳去打电话找人去了。

    江沙他们围上来，把王泽围在中央。

    江沙说道：“老弟你太猛了，你居然把洪泳欣怼跑了，哈哈，太猛了太猛了。”

    孔令山说道：“确实猛，我估计洪泳欣都没有过这种吃瘪的经历，好开心哦。”

    林静说道：“给我们出一口恶气了。”

    欧阳絮说道：“是挺解气，麻烦也大了，这毕竟是洪家，以他们狭隘的心胸，肯定会有报复。”

    王泽笑道：“那就报复了再说，现在，咱们有个开业小仪式，剪彩，放礼炮，舞狮，有你们几位大富豪参与，我这小医馆相信会前途无限好的。”

    见王泽这样说，这几名富豪也不好再提刚才的事情了，该干嘛干嘛，比如上礼物祝贺。

    那边钟无艳也打完电话了，吩咐了员工先把棺材抬到后巷。

    热热闹闹了一番，医馆就正式开业了。

    按先前之约，江沙当了王泽的第一名病人，林静是第二名。

    王泽先后替他们看完，工商局的突袭检查，要看营业执照，要看王泽的职业资格证。

    不用想，这是洪泳欣在搞鬼。

    不过，钟无艳早有准备。

    营业执照正在办理，有回执。

    至于王泽的执业资格，这肯定没有，但是医馆的注册人并非王泽，而是钟无艳找的有资质的老中医。

    “他的资格证呢？他刚刚还在看病。”检查员指了指王泽。

    “我是学徒，帮师傅写个药方而已！”王泽回应。

    检查员语塞，四处看了看，灰溜溜走了。

    但是很快，检查消防的上门了。

    随后是税务。

    接着是城管。

    一个小时之内，连续五六个部门轮番上阵。

    但是，无一例外，通通都是灰溜溜的离开。

    等最后一拨走掉之后，林静乐呵呵说道：“洪泳欣估计会很意外很郁闷了。”

    孔令山说道：“钟小姐厉害啊，只是几天时间就把一切办得妥妥当当合法合规，钟小姐，我几乎敢断定，假以时日，你要在商场上面超越我们几个。”

    钟无艳愧不敢当：“孔先生过奖了，我只是结怨太多，不得已多做些考虑罢了，超越你们，我可没这能耐，远远没有。”

    江沙说道：“钟小姐你这样说就太谦虚了，以你的年纪，你能考虑那么周到，可见你的商场天赋，我们几人在你这个年纪，我们啥也不是。”

    王泽说道：“你们不要谦让来谦让去了，午饭时间已经到了，我请吃饭。”

    大伙都表示同意，就这样，王泽带领他们出发了。

    吃完饭，各自忙碌。

    王泽和钟无艳回到了医馆。

    钟无艳看着崭新的医馆，忧心忡忡的说道：“这才刚开张就竖立了这么强的敌人，我们要怎么生存下去？”

    王泽开玩笑：“要是怕了，你可以退股。”

    退股怎么可能，钟无艳不是那么怂的人。

    她那样说话，只是想知道王泽有什么想法而已！

    她把话挑明道：“不开玩笑，我们商量一下怎么迎敌吧，或者你有什么想法，你先说一说。”

    王泽毫不在意的说道：“没办法，也不需要有办法，兵来将挡水来土掩足以。”

    “你可真沉得住气，那可是洪家，他们手段太多了，而且都有使出来的能耐，上午你也见识过了，我觉得我们还是主动点好。”

    “那你提供点主动的想法出来？”

    钟无艳失望的摇摇头，她没有想法。

    “那不得了？干好自己的事情，他们出招了再说。”

    “行吧！”

    钟无艳转了出去，回去古董店。

    王泽睡了个午觉，下午继续看病。

    才坐下，他就迎来了一位特殊的客人，税务局老大的儿媳。

    “你好王医生，我叫蒙海燕，是方先生介绍过来的，方先生说你知道。”

    “嗯，我知道。”

    王泽观察着对方，三十岁出头，虽然谈不上漂亮，但是气质非常高贵，给人一种公主级的感觉。

    就是气色比较差。

    “那我们入主题吧，手放出来，把个脉。”

    “嗯，对了王医生，我带来病历，你需要先看看吗？”

    “不需要。”

    王泽一把脉就都知道了，大三阳，已经开始癌变。

    “你的病耽误太久了，吃药也吃得太多了，你体质特别差。”边把脉，王泽边说些自己把出来的信息。

    “我自小体质就差，预防针没打够的缘故。”蒙海燕有些黯然神伤。

    “那就难怪了，预防针很重要，但是，时代的原因，九十年代，很多疫苗都没有，比如乙肝疫苗。”

    “对，不过我不是因为时代的原因，我们家是可以支持我到国外打的，只是，我被拐卖了，十多岁才找回来。”

    王泽有些不知道接话了。

    他感觉蒙海燕没必要说这些。

    太健谈，有时候也挺烦人。

    “咳咳，你这病，我能治，诊金一百万，你能接受吗？”

    “没问题，只要能治好，一百亿我都给得起。”

    口气好大。

    王泽笑了笑，权当对方吹牛了。

