    几秒后，一个转弯，通道就已经在望。

    “快快快，速度快点！”陈守义低声喝道，他已经听到一片嘈杂喧闹的脚步声，正从四面八方而来。

    陈守义接连三箭射杀了几只位于通道附近的巨镰虫。

    几个迈步，就已经站在空间通道下的乱石堆上，手持战弓警戒。

    这个距离离空间通道，只有两米多三米不到的高度，即便在三倍重力的异世界，他也能勉强一跃跳过。

    此时零星的巨镰虫，已经从各处通道出现。

    陈守义快速射箭，手几乎化为一片残影，一边射箭一边说道：“快点，你们先走！”

    所有武者脸上闪过一丝感激，没有说话，抓紧机会，顺着垂下来的绳索，飞快的往上爬。

    这些人都不是普通人，身体素质都是普通人的三四倍以上，每个都是精英中的精英，不到一秒的时间，通道已经只剩下陈守义一人。

    涌现的巨镰虫已经越来越多，陈守义收回战弓，朝空间通道猛地一跃。

    才刚跳起，他心中就传来一丝警兆，他下意识瞥了一眼。

    只是一看，他就感觉头皮一阵发麻，心中生出一种强烈的危机感。

    这是一只散发着明暗不定光晕的神秘巨镰虫，它犹如威严的王者，被几只稍小一点的银色巨镰虫，如众星拱月一般从其中一个巨大的通道出来，在这片黑暗的山洞内，显得格外引人注目。

    这在这刹那间，一声尖锐的嘶鸣，仿佛直透他的心灵，陈守义脑海嗡嗡直响，眼前阵阵发黑，差点晕厥过去，危急关头，陈守义心中也发了狠劲，用力咬了下舌尖。

    舌尖的剧痛让心神勉强恢复清醒。

    一阵空间变换，他就看到自己已经脱离异世界，他立刻借着坑壁的凹凸不平，手脚齐动，眨眼的功夫，便已经站在地面。

    他心中一松，身体不由晃了晃，旁边的肖长明立刻把他扶住：“陈兄弟，没事吧？”

    陈守义感觉脑袋还有些晕晕乎乎，视线都出现重影，不过此时显然不是说这些的时候：“先离开这里再说，里面出现了一只更可怕的巨镰虫，可能随时都会穿过通道！”

    一行人听得面色剧变，原本完成任务，变得有些轻松的神色瞬间消失的无影无踪。

    银色巨镰虫已经殊为可怕，却没想到还有更强大的存在，而且这里被大量火力重重封锁，通道附近无疑是防御的重中之重，一旦巨镰虫大量涌出，形势恶化，军方难保不会开火。

    “快走！”肖长明低喝一声，扶起陈守义就快步朝前面跑去。

    才跑出数十米，背后便传来巨镰虫熟悉的嘶鸣声，布置在附近的机枪也开始响起，陈守义心中一凛。

    感觉脑海的眩晕已经大为恢复，立刻挣脱肖长明的胳膊，自己奔跑。

    在控风的天赋能力辅助下，如今他全速，百米足可以跑进两秒，仅仅几步就已经跑到最前。

    子弹密集如雨，从四面八方爆射而出，前面有士兵不停的用手势，做着让众人趴下的姿势，但没有一人敢停下，每个人都在夺命狂奔。

    一秒后，炮弹的呼啸声，终于传来。

    身后发出震耳欲聋的巨响，地面都微微震动，陈守义几乎能感觉到背后汹涌的热浪和劲风。

    异变后，虽然火药武器大为威力下降，但也只是相对而言。

    现在火炮的炸药采用黑索金和TNT的混合物，威力是一战时黑色火药的十几倍，即便威力下降，也远超一战时的大炮，对于血肉之躯，它依然能轻松撕裂。

    至于枪械威力为何削弱这么多，这就涉及发射药多少的问题。

    自人类进入信息化时代后，人类开始追求超视距、高精准、智能化、和大杀伤力同时，对单兵武器的要求也变成可靠性、安全性、经济性，专业性、在有效射程内达到最高效率。

    除了一些狙击枪这样的专业枪械，不在追求更高的射程，只是谁也没想到，这场突如其来的异变，让大部分的枪械都几乎变成烧火棍。

    ……

    几秒后，陈守义就跑过最内围的一圈炮兵阵地后，又继续跑了十秒不到时间，他便已经跑出阵地圈。

    他回头观望，心中彻底的放松来，不远处已经被炮火覆盖，火光冲天，无数的巨镰虫的残肢，被汹涌的热浪冲到半空，如雨般洒下。

    这时其余人也陆续跑了过来，一个都没少。

    除了其中一个军方的武者似乎被一枚弹片擦过脸颊，留下一道血痕，其余人都毫发无损。

    这时，一个少将军衔的中年人从远处快步走来。

    “司令员好！”肖长明和几个军方武者立刻敬了个礼。

    这位军区司令员看了看战场的情况，见形势还在控制中，便放下心来，收回目光：“肖上校，欢迎平安回来，不给我介绍一下。”

    “哈哈，司令员，是我的错，这位我们河东市驻军军区司令员孙将军，这位是市政府这边带队的大武者秦柳源！”肖长明笑着说道，态度也显得较为随意，显然关系不错。

    “孙将军好！”秦柳源伸出手握了握和孙少将握了握。

    “这位是，市政府这边的大武者陈守义！”肖长明继续介绍道，说着在对方耳边耳语了一句：“这位陈兄弟实力很强，我怀疑已经有武师的实力。

    肖长明并没有可以压低声音，附近所有人都听了个清楚，不少武者心中一阵惊涛骇浪，一脸无法置信。

    陈守义也有些意外，武师是什么等级？

    大武者之上？

    孙少将听得眼睛一亮，打量了一下，连忙双手伸出：“陈兄弟好，真是年轻有为啊。”

    “孙将军好，过奖了！”陈守义不敢怠慢，连忙也伸出双手，毕竟是河东市驻军军区的司令，掌握着整个河东市的军事力量，这种人物，他自然不会得罪。

    “有没有兴趣往军方发展啊？”孙少将笑着拉拢道。

    虽然体制外的武者纪律堪忧，军方不大看的上，但大武者那就完全不同了。

    军队对这种人物容忍度还是很高的，哪怕平时什么都不做，当大爷的供起来，关键时候就足以顶上大用，更不用说对方可能是武师了。

    陈守义心中犹豫，正当不知如何回答，这时，远处传来一阵惊呼！

    陈守义连忙看去，只见一个淡金色身体，扑闪着只剩下几根骨刺的翅膀猛地冲出火焰，嘶嘶尖叫的朝这边狼奔虎突。

    它已经没有先前浑身忽明忽暗的异象，身体已经严重受伤，身体鲜血淋漓，它其中的一根前足已经炸断，奔跑的六足，也断裂了一根，但它速度依然很快，简直如一道金色的闪电，只是瞬息间，就已经越过百多米远。

    “司令员小心，快后退！”肖长明低喝道。

    “这里是战场！”孙将军一脸镇定道，身为军区司令员，在战场上当众逃跑，那他政治觉悟就太低了。

    这头可怕的生物，此时似乎相当慌乱，根本没心思攻击附近的士兵，拖着一条疑似内脏的东西，慌不择路的沿着直线拼命的朝这里跑来。