    毕竟这两个英雄上限也并不怎么高，而且技能机制也十分的简单。想要通过走位去进行拉扯和规避一些伤害也还是很简单的。

    安琪拉的所有技能都并不是锁定的，所以在这方面根本就用不着去担心什么，而至于吕布的话，虽然说在前期没有装备的支撑，真实伤害本身就并不怎么样，但是只要把这个一技能的伤害给躲掉的话，那么没有真实伤害，再加上他自身的一个防御，这个吕布基本上没有任何的一个发挥空间。

    所以在看到两个人过来的时候，他也根本就并不怂，而是直接就朝着安琪拉的方向走了过去。

    两个人刚刚一碰面，安琪拉便也是直接就一个二技能朝着他的脸上甩了过来。

    杨凡不慌不忙的直接就使用一技能，两段弹跳贴到了她的脸上。

    因为虽然说安琪拉的二技能拥有着控制，但是实际上他一技能的一个霸体状态则是完全就可以无视掉这一点，所以这也是为什么他直接一技能进行贴脸的原因。

    虽然说的确是硬生生的吃掉了这个二技能的伤害，但是却也能够避免被控制到，然后快速的去接近敌方。

    因为打安琪拉这么一个英雄，只要不是直接被二技能控死，那么实际上大招的伤害也是完全就可以直接全部规避掉了。

    而损失掉的这点血量他也是完全就能够回复过来的，所以自然就不用去担心这些。

    至于为什么会选择的是这么一个安琪拉，自然而然的也是因为这个英雄的强度比较低的原因。

    毕竟好歹这个英雄怎么说也是要比吕布更加的脆的多，在这样的一个情况之下，显然要更好击杀。

    而且哪怕就算是无法进行击杀也好，能够把对方的一个闪现给换掉的话，显然也是不亏的。

    而吕布就不一样了，不仅拥有着大招的超远距离可以用来跑路，再加上还有一个闪现，所以只要这个吕布不是人机，他基本上并没有什么可以去杀掉吕布的可能。

    更何况针对敌方主要的一个输出位置，显然要对于他们来说更加有利的多。

    而在二技能命中了猪八戒的那一刻，安琪拉也是直接就果断的把一技能和大招交了出来。

    可是看到这个猪八戒不仅无视了他二技能的一个控制，更是凭借着自己的一个蛇皮走位，躲掉了她一技能的伤害。

    所以在杨凡直接冲过来的时候，安琪拉整个人都是有些傻眼了。

    毕竟能够知道猪八戒的一技能在弹跳期间拥有霸体可以无视控制的人根本就并不多。

    而她也是不知道这一点，所以才会这么懵逼。

    可是在大招开启的那么瞬间，有一段的禁锢时间，是不可能马上直接就取消掉的。

    虽然说安琪拉的大招护盾存在无法被猪八戒的第二段进行击飞也好，但是最重要的一点实际上就是的大招伤害根本就并没有打出来，反而是直接就被杨凡的猪八戒给贴到了脸上。

    而杨凡也很是果断的直接就绕到了她的身后进行输出。

    安琪拉的大招实际上也就仅仅只是那么一回事而已，在释放了之后需要依靠左边移动方向键的轮盘来进行一个位置的调整，可是哪怕就算是他再怎么调整也好，机制是摆在这里的，根本就不可能转到后面。

    因为在释放了之后最多也就可以左右的进行一下调整罢了，除了因为是一个转动速度的问题之外，最为重要的一点就是因为大招持续的时间根本就并不允许。

    所以只要能够在她释放大招的期间能够直接完成一个贴脸，那么安琪拉实际上的大招也就并没有什么用了。

    安琪拉自身也是明白这一点的，看到了她的所有技能都是已经失去了作用之后，她也并没有在想着继续停留等死了。

    而是直接就果断的取消掉了大招，然后交出了闪现进行跑路。

    因为这个时候都已经被猪八戒给贴脸了，如果说闪现再交得不够果断的话，那么基本上就并没有什么走掉的空间了。

    可是都已经到这个时候了，哪怕就算是他交出了闪现，也根本就并没有什么用处。

    因为这个地形也是刚刚好完全就符合猪八戒的技能机制的。

    他完全就可以直接利用二技能拉墙的这么一个优势来快速的拉近自己和安琪拉之间的这个闪现的距离。

    如果说是在线上的话，那么他倒是也的确并没有什么太好的一个追击手段。

    可是在野区到处都是墙的这么一个地形之下，那这里也就完全是他的一个主场了。

    而且也正是因为这样，他在拉到墙上的时候也是直接就把安琪拉给留在了原地。

    在二技能之后的第一下，强化普攻是可以直接将敌人给拉到自己的身前的。

    所以也是利用这一点，交出了闪现的安琪拉也根本就并没有什么后续的手段，并且因为他这两个技能的还有普攻不断回复的原因，之前的消耗基本上算是零，到了现在为止他还拥有着六成的的血量。

    虽然说吕布也是直接就果断的大招跳过来进行支援了也好，可是也根本就并没有什么用处。

    因为吕布大招的那一段的击飞控制，也是直接就被他利用一技能给抵消掉了。

    所以吕布刚好赶到这边的时候，安琪拉的人头也是再度被收下了。

    只不过虽然说抵消掉了吕布的控制，但是还是被吕布给打中完成了一个附魔。

    对于这一点，他倒是并没有什么在意，因为如果说刚刚特意的去躲避吕布的这个大招的话，那么显然是不可能将安琪拉给击杀的。

    反正现在吕布也没有什么伤害，所以跳过来也就只能够是送人头罢了。

    而这个时候已经复活过来的李白看到了这一幕，也感觉到很是无语。

    因为他都已经复活了，这个猪八戒居然还在野区不当人未免也太坑爹了吧？

    已经把两个人给送走了，他的血量居然还这么多。

    所以到吕布还在和他打的时候，他也是毫不犹豫的直接就赶了过来。

    可是当他好不容易走进野区的时候，吕布也是直接就被杨凡配合陈薇儿的张良一起又再度给收下了。

    也就是说他现在又只剩下了一个人，看着还有这两个人，他一时之间也是有些举棋不定了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

