    眼瞅着这袋子越缩越紧，孙悟空只觉得自己此时腹腔之内的呼吸都已经有些困难了。

    他不停地用自己放大的金箍棒，试图让这个带子能变得宽松一些，然后自己的金箍棒在这个袋子里面似乎一点作用都不管。

    孙悟空完全不能想象此时自己处于一个什么样的环境当中，而此起彼伏的是自己师傅和师弟们的那些呼唤之声。

    “师父师弟，你们几个人好好待在这袋子里面，不要乱动，如果咱们再继续呼唤的话，恐怕会将这袋子里面的空气全部吸光。”

    就算现在孙悟空实在是有些恼火，但是他还能明白现在他们的处境是什么样的，如果再继续呼唤下去的话。

    恐怕这袋子里面的空气被他们吸光之后，几个人只能在这里窒息与死。

    然而此时江流儿坐在袋子里面，只觉得自己整个人的身子晃来晃去，他完全不能想象自己竟然被那黄眉大王关到了这小小的人种袋里。

    况且江流儿明明记得在原著的剧情里面，只有孙悟空一个人被关到了这袋子里面，而如今怎么连自己也被一起关到这袋子里面了吗？

    “武红，你有没有什么办法能让咱们几个现在立刻从这里出去！为师只觉得现在自己的呼吸已经很困难了。”

    本来孙悟空其实已经很心情烦躁，又听到江流儿对自己不停的呼唤之声之后变得更加烦躁了起来。

    他当然想现在就利用魔幻之术，把自己的师傅和师弟们全部从这袋子里面出去，然而现在的情况是黄眉大王的这个人种袋根本就不是他想象的那么轻松！

    这完全就是天上的事物，一般人想要从这袋子里面出来的话，恐怕非得掌握这其中的秘诀！

    “你是猴子和你的师傅师弟们好好待在里面吧，拿你的那破棍子在这里面捣鼓什么呢？你真以为我这天天带在身上的人种袋是吃素的吗？”

    黄眉大王摇了自己的袋子，孙悟空只觉得一阵地动山摇，随后整个人的身体不受控制的倾倒了起来。

    他完全不能控制自己的身体，自然也不可能用自己手里的武器破解这袋子的奥秘。

    “你这个黄皮子到底是想死还是不想活？你以为俺老孙就会被迫在你的这个袋子里面待到死吗？俺老孙劝你趁早把我们师徒几人放出去，不然等你后悔的时候可就来不及了！”

    孙悟空虽然此时人在袋子里面，但是嘴巴上还是不停的叫嚣。

    黄眉大王看孙悟空并没有悔过的意思，于是整个人发出了一声冷笑。

    “呵呵。”

    “你这猴子还真把自己当回事儿了是吗？现在你们师徒几个人都在我这袋子里面，难道你们还指望着那白龙马来把你们救出去，不可吗？”

    黄眉大王的这一句话彻底让孙悟空陷入了绝望着，黄皮子说的确实没错，他们现在所有的人马全部都在这袋子里面。

    如果找不到一个人来营救他们的话，恐怕他们几个人都要在这人种袋里面呆着，如果黄眉大王不吃了还好，把他们倒出来的话，那就必死无疑！

    “行，俺老孙今天算是栽在你这黄皮的手上了，今后俺老孙做鬼也不放过你！”

    孙悟空到了如今这个场景，也只能说着一些压根就没有战斗力的狠话。

    然而黄眉大王在听到孙悟空放出的这些狠话之后，完全都没有在意孙悟空说的内容是什么，而是轻易的把自己的袋子在自己的手里也捏来捏去。

    “你这猴子当年可是在阎王的生死簿上把自己的名字划去了的，你别以为老子不知道你这个猴子压根不可能死的，告诉你的这几个师父师弟们看起来肉质鲜美，反正本大王也好久都没有开过荤了！”

    黄眉大王话已至此，随后便吩咐自己的几个手下来到他的面前。

    虽然他之前作为东来佛祖的弟子，从来都没有开过杀戒，但是如今这孙悟空的话里话外的意思都是粉丝自己，倒不如就此给他一个厉害瞧瞧。

    “你也曾是佛道中人，如果你现在开婚戒杀破戒的话，那到时候你肯定会破了佛道的规矩，你就再也不可能回到你的师傅身边了！”

    就在此时，江流儿急中生智。

    他知道知道黄眉大王对自己的师傅东来佛祖那个情义是常人不能比拟的，然而此时只听到外面的黄眉大王愣了一声，半天都没有回应。

    直到再次传来声音的时候，江流儿只听到黄眉大王的鼻腔里面还是那声冷笑。

    “你以为本大王还会在乎这些吗？当年我的师傅把我放在这里，就是为了对付你们师徒几人的，如今你们来到这里也算是我的任务完成，我相信我师傅一定不会怪罪于我！”

    这话里话外的意思让江流儿有些摸不到头脑，难道当年东来佛祖法制黄眉大王放到房间来是另有所图的吗？

    现在的他已经没有时间思考这些问题，当务之急，他们师徒几人唯一的目的便是逃出这破袋子。

    “俺老孙现在就用金箍棒发射求救信号，我相信天上的那些天兵天将们定然不会是我们于不顾！”

    孙悟空说着便使用自己的金箍棒发出的求救信号，这也是当年老龙王这唯一的法宝里面留下的最大秘密。

    如果要是孙悟空一个人遇难了的话，他从来都不会使用这里面的秘密，因为他知道天上的那些天兵天将不会下来。

    而如今，可是他的师父江流儿遇到了困难，孙悟空知道自己只要启动这个开关，玉皇老儿绝对不会置之于不顾。

    只听到天空当中传来一阵威武，随后大量的天兵天将就从天而止。

    黄眉大王也没有看到如此大的场面，拿着自己的袋子直接就呆愣在原地。

    “黄眉大王，你还不将手里面的江流儿师傅放出来，难道你要等着回天庭受责罚吗？”

    其中一个领头的天兵走到黄眉大王的面前说道。

    “这是本大王抓到的，自然就是本大王处置！你们这些虾兵蟹将少在我面前招狠！”

    然而黄眉大王话不多说，直接就将袋子挂在自己的腰间，随后开启了战斗状态。

