    

    “提前结束生命？”陈桥蹙眉问了一句。

    “就是说，如果他支撑不住的话，就会直接死亡。”系统毫不留情地说道。

    听到这话，陈桥登时便有些泄气，不过却还是追问了一句，“那到底是什么办法？”

    沉默许久之后，系统才又再次开口，“只要你体内的基因融合率达到百分之一百五十，你就可以给卓安弥融合你的海星基因。”

    “海星基因？”陈桥忍不住皱眉。

    “对，海星基因可以修复人体的损伤，只要融合率够高，那海星基因修复人身体的速度就会越快，只要达到一个峰值，便能够将他整个人都修复好。”系统说道。

    “融合率达到百分之一百五就可以了吗？”陈桥问道。

    “理论上是可以的。”

    系统的声音变得比以往缓慢了不少。

    “只要修复的速度够快，他体内原先那些已经融合的基因，就无法在对他造成任何损伤，他自然也就不会再面临虽是丧命的危险。”

    “但是呢？”陈桥接了一句。

    “但是，如果他的身体本身已经濒临崩溃，那新的基因融合有可能不仅不会让他的身体复原，反而会引起他体内其他已经融合的基因发生排异情况，这种情况下他很有可能会爆体而亡。”

    “成功的概率有多高？”陈桥问道。

    “百分之十。”

    不得不说，这个概率非常低，低到陈桥甚至以为系统是在和自己开玩笑了。

    “他还有几年好活？”陈桥在床上躺下，闭上眼睛继续与系统对话。

    “最多还有三年。”

    卓安弥现在只有七岁，若还有三年可活的话，那他岂不是连十岁都活不过了吗？

    陈桥发出一声沉沉的叹息，脑海中又突然灵光一闪，“那是不是我的基因融合率越高，这事儿成功的概率就越高？”

    “理论上是这样的。”

    “那从理论上来说，我的融合率达到多少，这件事情才能够万无一失。”陈桥追问道。

    系统的声音消失了，不过陈桥觉得它应该是去计算这个概率了。

    “百分之三百。”许久之后，消失良久的系统突然开口道。

    “三百啊……”

    虽然这个基因融合率有些高了，不过却也在陈桥能够接受的范围之内，毕竟依照他之前的推算，要想做到万无一失，他的基因融融合率怎么也得到达百分之五百才可以。

    “系统，我的基因融合率怎么样才能在最快的时间内，达到百分之三百？”陈桥坐起身，盘着腿摩挲着下巴问了一句。

    “没有捷径。”系统说道。

    陈桥撇撇嘴，好吧，那就是需要他在继续提取更多生物的基因来进行融合，同时还要给更多的人进行基因融合。

    虽然眼下还不是完全安全，可事情总算是有了一个解决的办法，陈桥整个人也总算松快了不少。

    晚些时候，陈桥把所有人都叫到了主帐之中，之后便便将卓安弥的事情告诉了所有人。

    已经提前知道了这些事情的沈勇达三人，并未有什么其他情绪，不过其他人就不像他们这般平静了。

    看着除了沈勇达三人之外，所有人脸上都好像被人重重打了一拳般的表情，陈桥轻声笑笑，“这是都怎么了？”

    齐子枫和王冲对视一眼，随即便说道：“将军，这……”说着，他又看了眼紧挨着陈桥坐的卓安弥，“这小孩当真有这么厉害？”

    对陈桥有救命之恩，这在他们看来，无异比天方夜谭还更要令人惊奇。

    陈桥微笑着点点头，说道：“没错，如果没有他的话我现在应该已经是个普通人，更甚者，我已经死了。”

    闻言，众人的表情变得更加伏在。

    “奇怪，你们现在最关注的，不应该是那个伤了我的人吗？”陈桥不解开口。

    听陈桥说起，众人才又醒过神来，方才也只是因为对于这件事情太过惊讶，才一个没注意就忽略了那个将陈桥打伤的人。

    “将军，需要机锋营的将士去暗中查探一番吗？”杨旭景皱眉问道。

    陈桥摇摇头，“连我都不是那人的对手，若机锋营的人真当发现了他的踪迹，只怕还来不及回来报信，便会被那人灭口了。”

    “那……”齐子枫看向陈桥。

    陈桥轻叹一声，“我将此事告知你们，不是想让你们去追查那人，只是为了让所有人都能够提高警惕，在我没有变得比他更加厉害之前，你们所有人都不许轻举妄动。”

    说道最后，陈桥的神色变得无比严厉起来。

    “是！”

    听到陈桥这番话，众人只得齐声应下。

    “不过也不必太过害怕，”眼见众人都是一脸紧绷的模样，陈桥又开口劝道：“已经露面的敌人，总比始终隐藏在暗处，等着某一天给我们致命一击的敌人要好得多。”

    话虽然是这样说，不过在场的所有人都再清楚不过，那个人原本也是准备给陈桥致命一的，只是……

    想到这里，众人的目光又都不由自主落在了坐在陈桥身边的卓安弥身上。

    卓安弥还从未被这么多人，如此近距离端详过，一时间难免有些紧张，身体不由自主便紧绷了起来，好像准备虽是对面前的人出手。

    “好了，”陈桥及时出声，打断了众人明目张胆的打量，“也没什么旁的事情了，你们且先都回去吧。”

    “是。”

    方才卓安弥的变化，众人自然也都看在而来眼里，眼下听到陈桥这样说，便也都齐声应下之后三三两两起身离开了主帐。

    直到所有人都离开之后，卓安弥才又恢复了正常，他收起了身上所有的杀气，眼神分外不安地看向了陈桥，这个地方对于他来说实在太过陌生，他可以依靠的也唯有陈桥一个人。

    “别担心，我身边没有坏人，再也不会有人来试图伤害你了，你只管放心便是。”

    陈桥对明显有些惴惴不安的卓安弥说道。

    卓安弥盯着陈桥看了好一会儿，才终于默默点了点头。

    之后的几天，陈桥便时常带着卓安弥在黑龙军营地之中溜达，想方设法让卓安弥更快与营中的其他人熟悉了起来。

    终于，在陈桥的坚持之下，卓安弥在看到其他人的时候，总算不再像先前那般，时时刻刻都做出一副准备攻击的模样。

    最大的潜在隐患已经解决，陈桥也终于决定准备率领着黑龙军回家了。

    虽然小宛国国王挽留了许久，不过陈桥却全然不为所动，他这次出征的时间已经算得上是这么多年以来，时日最长的一次了，自然不会再多做停留。

    于是在西域逗留了七八天之后，在进入深秋的第一天，黑龙军终于启程班师回朝了。

    回去的路上因着并不着急，陈桥带着黑龙军一路走走停停，等他们终于回到长安城的时候，长安城中已经落下了第一场雪来。

