
　　事实上，国外的侦探小说，国内在八十年代还是有不少译文版的。

　　不过，在八十年代初期，也就是改革开放刚开始的那几年，整个上流社会，尤其是高层，对于国外侦探小说十分警惕，甚至一度有某位部长都加入了“讨伐”之中。

　　在某些高层眼中，这是涉及主观意识形态的大问题，半点马虎不得，必须得严格管控。

　　后来，这种管控才逐渐放宽，到了八十年代末，管控就基本上不存在了。

　　而在这期间，隔壁邻国的大量侦探小说开始引入国内，而西欧与米国的一些侦探著作也陆续被翻译成中文出版发行。

　　其中，尤以阿加莎克里斯蒂这位世界著名的女侦探作家的作品最多。

　　比如大名鼎鼎的《尼罗河谋杀案》还有《东方快车谋杀案》，就在国内引起了不小的轰动。

　　许多新华书店的门口甚至还为之排起了长队，出现了一书难求的局面。

　　“老师！老师，我有一个问题！”就在贺云停顿的时候，突然，一个学生突然举手示意道。

　　贺云瞥了那名学生一眼，不由笑着道：“这位同学请说！”

　　“老师，您刚刚说，国外的侦探小说注重对于逻辑的推理，证据链的完整，而咱们公案小说则注重对于人物的描写、有个人崇拜之嫌，但我却觉得，应该两者皆有，就如那阿加莎克里斯蒂的作品《东方快车谋杀案》，不也一样通过层层推理，突出了人物的睿智吗，这不也是个人崇拜吗？”

　　此话一出，不少学生纷纷低下头互相交流了起来。

　　而这时候，站在讲台上的贺云却是微微一笑，不慌不忙的说道：“这位同学所言确实有几分道理，只不过咱们看问题不能这么片面，我刚刚只是从国内国外这两大侦探小说类型不同来分析，并不是说两者就没有共同点，事实上，不管是国外还是国内的文学，都有共通性，人物描写这是文学作品最基本的.......”

　　贺云的这一番解释，很快就引起了大家的热议。

　　不少中文系的学生纷纷点了点头。

　　他们本就是学这个的，自然一点就透，反倒是刚刚提出这个问题的那名学生，他因为并不是中文系的，所以才会问出这种问题来。

　　“还有哪位同学有疑惑的？”贺云这时候瞥了一眼那位没有再开口询问的同学，随即对着其他人道。

　　时间一点点过去，贺云等了片刻，见没有人提出疑惑，便继续说道：“咱们聊完了公案小说与国外的侦探小说，下面我来特意说一说咱们邻国的侦探小说，作为邻邦，倭国的文学确实有几分独到之处，尤其是在侦探小说上，比之西欧各国一点也不弱，甚至走出了一条截然不同的道路，咱们就拿森村诚一先生的作品来说吧，这位侦探小说家在咱们国内有不少作品出版过.......”

　　对于倭国的侦探小说，让贺云印象最为深刻的，自然得属东野圭吾的作品了。

　　只不过如今的东野圭吾，在国内并不出名，所以在这次的课上，他就没有谈到这位侦探小说家。

　　.........

　　很快半个小时过去了，离下课也只有几分钟了，贺云看了一下手表，随即笑着对讲台下的学生道：“快下课了，那咱们今天就聊到这，下面我给大家再布置一道课后作业，假设你正在构思一部侦探小说，其中有这么一段情节，构建一个杀人密室，你会怎么构建？”

　　“此次的课后作业，可以以画稿的形式，也可以以文字的形式，甚至还可以用录音的形式。”

　　贺云紧接着又对大家补充了一句后，便宣布下课了。

　　然而让他没有想到的是，他刚准备带着备课本离开，却不料在门口被几个学生给“堵住”了。

　　贺云倒是认识这几个学生，站在最左边的那个名叫张超，中间那个叫邱成，最右边那个叫李耀军，这三名学生都是侦探小说的爱好者，特别喜欢推理，在上课之前，他们就和贺云聊过。

　　“贺老师，我们能不能和你一起走呀？”

　　“哦......？可以呀！咱们边走边说吧！”贺云哦了一声，很快就明白了他们三人的意图。

　　不得不说，贺云的公共选修课还真是受欢迎，即使是下课了，大家也没有“放过”他。

　　这不，贺云回四合院的路上，又跟了好几个学生，大家一直跟着他直到校门口。

　　校门口。

　　其中一名学生向贺云询问道：“贺老师，您之前的两节公共选修课我都听过了，第一次您讲的的是武侠与仙侠，而这次，您讲的是悬疑与侦探，那下次呢？讲什么呀？”

　　“是呀？贺老师，您就跟我们透露透露吧？”一旁，另外一名学生也不又看向贺云，恳求道。

　　而此刻，剩下的几名学生也非常好奇的望着贺云，希望贺云能跟他们透露一点半点。

　　见此一幕，贺云却是顿然间一笑道：“跟你们透露一下倒也无妨，下节课，我们开讲科幻与科普。”

　　“科幻与科普？这有什么区别吗？”听到贺云的回答，众人皆都一愣。

　　对于大家的愣神，贺云并未在意，他冲着众人笑了笑，转身就骑上二八大杠，朝着远处而去。

　　不过他却并不知道，他的这番回答很快就经由这些学生之口，传遍了整个学校。

　　当大家听说中文系新来的贺老师准备在下节公共选修课开讲“科幻与科普”这两大小众文学时，不少学生的第一反应就是不信。

　　毕竟下次讲课的时候，正好是教育管理系的吴岩老师公共选修课开讲的时候。

　　也就是说，两人的公共选修课刚好撞上了，虽然不是同时开讲，但都在同一天上午。

　　“不会吧！怎么会这么巧，我还准备听完吴岩老师的课后再去听贺云老师的课了！现在这不是公开打擂台嘛？”

　　“就是！吴岩老师的公共选修课便是对科幻小说的探讨，这样一来，两位老师岂不是正好.......”

　　“什么打擂台呀！我倒是觉得这只是凑巧撞上了而已，反正到时候我会去听贺老师的课的！”

　　“我也去！我也去！贺老师和吴老师两人的公共选修课又不是同时开讲，大不了，我听完吴老师的课后，立马就赶到贺老师那去！”

　　.......

　　京都，北航附近，一栋居民楼内。

　　此时此刻，一个年轻人正和两人聊着什么，突然，一个人突然冲了进来。

　　“郭威，郭威！你听说了吗？吴老师开讲公共选修课的那天，贺云老师也开讲公共选修课。”

　　“这有什么奇怪的？严鹏，你不会又逃课了吧？赶快回去上课！”郭威见来的是严鹏，不由十分严肃的对他说道。

　　“是呀！严鹏，你马上就要高考了，赶紧回去上课！可别耽误了！”这时候，杨鹏立马跟着说道。

　　倒是剩下的那人笑着询问道：“严鹏，你刚刚说贺云老师也开讲公共选修课，是不是与吴岩老师有关系？”

　　他叫罗洪斌，是京都中医药大学的学生，与郭威一样，他也是一位科幻迷，同样也经常去京都师大听吴岩的公共选修课。

　　“还是我由我来说吧，我刚从京都师大过来。”就当严鹏准备开口时，一个女生突然走了进来。

　　她叫凌晨，是京都师大分院的，也是一名科幻迷。

　　“现在学校里都传遍了，贺云老师下节课准备开讲科幻与科普小说，开讲时间正好和吴老师的公共选修课是同一天。”

　　“什么！同一天！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十章：吴岩vs贺云！免费阅读。https://xs.23sk.com 