    古树之间，阳光洒下一片斑驳光影，时有微风拂过，令其缓缓晃动，静谧悠闲，着实是一副叫人慵懒的景象。

    然而，三道遁光猛地划过树干，激起的灵波顿时打破了这份宁静！

    只见，这最前头的红色遁光纤细如丝，不但遁速极快，而且灵活异常，每每被后头两道遁光的主人用各种手段逼到绝境之时，都能灵巧地避过。

    “唐仙子，不能再让它往前了，先将它逼向巡逻点！”

    瞧着又一次逃过一劫的红参果，碧眼大汉虽大感懊恼，但也只能暂时压下捉住此果的心思，开始有意地驱赶对方。

    否则，他们就离巡逻点太远，危险性大增。

    “可恶！此果如此难缠，年份定然不小，绝不能让它逃了！”

    一边咬着银牙道，唐心一边甩手祭出三支煞魂镖，瞬间就封堵了红参果的前路，令其不得不转向。

    随即，碧眼大汉也配合着施展神通，从双瞳中射出两道碧芒，顿时将令那红色遁光往巡逻点的方向而去。

    但也因此，二人与红色遁光的距离一下拉远了许多，想要追上去，可不是一般的麻烦。。

    又追逐了一会儿，巡逻点都已遥遥在望了，二人也不过拉近了小半的距离。

    不过就在这时，红参果的气息的骤然一停，不知是自身出了问题，还是落入了他人之手。

    唐心和碧眼大汉顿时一急，连忙飞遁过去，只见自家队长正抓着一个红彤彤的，长着手脚的圆球细细端详着。

    “洛前辈！”

    见是洛虹抓住了红参果，二人不禁暗暗窃喜，一脸期盼地见礼道。

    “时间差不多了，随洛某回去。”

    红参果对化神修士无用，洛虹自然不会将其据为己有，随手就将其抛向唐心。

    唐心见状一惊，连忙施法去接, 生怕红参果趁此空隙跑了。

    所幸, 意外情况并未发生, 红绸一卷便将红参果带到了她掌心。

    这时她才发现，此果早已晕了过去，怪不得洛虹如此放心。

    一份数十年的修为到手, 唐心顿时喜笑颜开，行礼恭维道。

    “多谢洛前辈！洛前辈神通不凡, 竟连红参果都能信手擒之！”

    “莫要多言, 别耽搁了出发的时辰。”

    洛虹依旧一副冷峻的面容, 说罢便飞身往幻阵而去，若不是只差唐心二人没回, 他也不会来此。

    但值得一提的是，洛虹根本没出手抓那红参果，这小家伙是自己撞上来的, 直接把自己给撞晕了。

    显然, 对于某些天地灵物而言, 洛虹用大五行磁光维持的不漏之体便是最好的潜行手段！

    回到巡逻点后, 洛虹立刻便令众人出发。

    对此，王道长等人眼中暗暗流露出些许怨气, 毕竟这已经是第四个巡逻点了，他们还是颗粒无收，难免想多逗留些时日。

    然而洛虹才懒得管他们, 他可不想在浮光森林中耽搁太久，早日回天渊城推演功法, 对他而言才是最重要的。

    再者说，他们没收获, 只是因为他们运气不好，他可是给了机会的！

    就这般在林中飞遁了五日, 除了遭受一次古兽袭击外，并未有别的意外事件。

    正当洛虹以为自己等人能顺利抵达下一个巡逻点时，一道感应突然在他心底闪现。

    “这个时候联系，难不成是找到了？”

    洛虹心中一动，翻掌便取出了一张万里符，只见上头写着七个大字：

    “向兄，朝你那去了！”

    传讯者是白云洲！

    “还真是！白道友不愧是靠自己修炼到化神的存在, 福缘就是深厚，距离上次商议还没过几个月，就真被他遇到紫参果了！”

    洛虹不由羡慕地感叹道。

    这种好事就轮不到他头上，但好在他有自知之明, 知道抱大腿。

    “转向东北！全速前进！”

    收起万里符，洛虹当即便下令道。

    从地图上看，他们三支巡逻队的路线几乎平行，洛虹处在最西边，向之礼在当中，白云洲则在东边。

    万里符中虽只说是往向之礼那边驱赶了，但洛虹也得行动起来，否则到时多半会来不及。

    随意更改巡逻路线可不是明智之举，王道长等人有心相劝，但奈何洛虹遁速太快，若不抓紧跟上，瞬息间就会被甩得没影，所以根本没有开口的机会。

    如此飞驰了大半日，万里符再次有了动静，这回传讯的是向之礼。

    “洛师弟，它往你那去了，注意防备它的木遁术！”

    毫无疑问，向之礼也失手了，似乎这紫参果的木遁术十分棘手。

    神念一动，洛虹突然从虚空中将黑风旗抓出，法力一催，便招来一股黑色恶风。

    随即，这股恶风将众人一裹，便使得众人同时消失在了原地，瞬间挪移到了数里开外。

    “空间灵宝！”

    唐心等人心中一凛，在为洛虹拥有空间灵宝震惊的同时，也惊讶于他如此着急地赶路。

    如此不时地挪移之下，洛虹带着众人飞速地往目标地点靠近，终于在又过了半日后，发现了五六只扎堆的白参果。

    紫参果所到之处，白参果会自然聚集，显然对方就在附近。

    “你们在此自便，但不得离开千里，洛某去去就回！”

    最后时刻，洛虹自然不会再带上一群累赘，交代一声后便猛地一提遁速，抛下了众人。

    “这究竟是什么情况？难道是上头发布了紧急任务？”

    木冠青年还是第一次执行巡逻任务，当下完全弄不清情况，不由惊疑地道。

    “是紫参果，洛前辈发现了紫参果的踪迹！”

    唐心来过浮光森林不止一次，在见到扎堆的白参果之时，就明白了事情的原委，当即惊喜地道。

    “既然有紫参果在此，附近各类参果必然少不了，我等不要再浪费时间了！”

    王道长双眼一亮，说罢便带人朝那几枚白参果遁去。

    其余人见状也是立刻三三两两地散去，紫参果他们丝毫没有想法，但若能趁机获得一两枚红参果，那可就赚大了！

    抛下一众手下后，洛虹当即施展出五行大遁，在一株株古树间闪烁穿行个不停，双眼中金光闪耀，搜寻着紫参果的踪迹。

    终于在一炷香后，洛虹的灵目瞥到了一道淡紫色的身影，只见那颗紫参果正悠闲地躺在一根树枝上，闭目晒着太阳。

    见此情景，洛虹不禁嘴角一勾，当即便收敛气息，朝此灵果缓缓飘去。

    而对于洛虹的靠近，紫参果竟然失去了往日的警觉，依旧翘着两条小短腿，一边享受着阳光，一边吞吐灵气。

    直到洛虹伸出手掌抓下，将那片阳光遮住之时，此果才迷糊地睁开眼睛，呆呆地看了眼洛虹。

    “过来吧你！”

    乾坤之力一催，顿时那紫参果便被他摄到了手里。

    到了这时，这紫色的小家伙才知道要逃跑。

    然而，它身上的灵光刚刚亮起，洛虹掌心中便散出了一团五色霞光，直接破去了它的遁术。

    随即，洛虹左手剑指一夹，顿时取出一张灵符，“啪”地贴在了此果身上。

    下一刻，此果便化出了圆形，竟是一株形似胖萝卜的人参。

    将其收入玉盒后，洛虹取出万里符，通知了向之礼和白云洲大功告成的好消息。

    可还不等他将万里符收起，多道气息便闯入了他的神识范围，竟是有大股古兽来袭！

    “有点不对劲，我遭遇意外的频率高出了向之礼他们一倍有余，运气再差，也没这个道理啊！”

    眉头深皱着沉吟了片刻后，洛虹又在万里符上添了一句，随即便朝唐心等人遁去。

    元婴后期修士的神识也不过能覆盖千里，唐心等人此刻自然还不知危险已经临近，仍然分散着捕捉参果。

    木冠青年四人合作，正将一颗白参果逼入绝境。

    此果惊恐地发现自己被包围之后，立刻轻轻跃起，就要似跳水般地钻进土里。

    可一道黄色灵光闪过，此果的土遁术施展到一半便被弹了回来，一屁股坐到了草地上。

    木冠青年当即祭出一面铜镜，用其打出的灵光将此果罩住，暂时镇封住了此果。

    一旁的太一门女修见状立刻抛出一面兜网，一收一拉，便将此果生擒活捉。

    “终于抓住了，这下我们就能人手一颗白参果了！”

    另一名圆脸女修顿时欣喜地道，她此来本就想蹭些功绩，不料还能遇到这种好事。

    “呵呵，白参果的药力对我们而言正好，趁此机会理应多抓一些。

    江师弟，收了阵旗，我们去下一处！”

    木冠青年也是欣喜不已，但他较为沉稳，当下只是微笑着吩咐道。

    然而就在这时，几声嘶吼突然从远处传来，当即就令木冠青年脸色一变。

    “等一下江师弟！”

    话音刚落，六团漆黑如墨，直径丈许的光球便从空中飞射而下，目标正是木冠青年四人。

    那江姓修士见状顿时大惊，好在他还算靠谱，双手的法诀骤然一变，催动原本布下的阵法撑起一道黄色光幕。

    下一刻，那六团黑球便砸在了黄色光幕之上，却既没有弹开，也没有爆裂，而是仿佛黏在了光幕上一般不停地旋转。

    只见，随着它们的旋转，阵法光幕的灵气竟迅速地朝它们汇聚而去，不过数息便已是黯淡无光。

    “是夜叉族的乌光兽，不可力敌，速去与王道友他们会和！”

    略一感应气息，木冠青年便满脸惊骇地道。

    这些乌光兽的修为虽只是与他们相当，他们四个完全有一战之力，可一般乌光兽的出现，其背后定会有青面夜叉驱使，那可是与化神修士相当的存在！

    听闻此言，其余三人也意识到事态紧急，丝毫没有废话，便舍了阵法，一同朝一个方向撤去。

    而在他们遁出没多久，黄色光幕便应声而碎，那六团黑球“咚”地砸在地上，翻转一圈后便化作了六只似刺猬又似恶犬的异兽。

    这六只乌光兽并未立刻去追击木冠青年四人，而是分散开来，将江姓修士藏于地下的阵旗都给刨了出来，仿佛啃食瓜果一般嚼碎了吞下肚去。

    随后，它们才循着气味，追击而去。

    另一边，唐心等人也先后受到了袭击，为了防备可能藏在暗处的青面夜叉，众人全都做出了差不多的选择，没有与这些乌光兽硬拼，而是往最初分别的地方撤去。

    不多时，十道遁光便汇集到了一地，都不必多言，众人光是看对方的神色，便知此番来袭的乌光兽，不止他们遇到的那些。

    “洛前辈不知何时才能回来，我们必须尽可能撑住！

    乌光兽和夜叉族一样都喜食天地之灵，五行法术对它们非但作用不大，反而会增强它们的力量，大家都将各自的法宝祭出！”

    王道长修为最高，此刻当仁不让地成为了众人之首，面色凝重地吩咐道。

    众人深知此时已无路可逃，倒也没人怯懦，纷纷将各自的得意法宝祭出。

    然而接下来的一幕，却让他们战意大减。

    只见，三十余道黑色遁光从四面八方而来，虽然众人已经有所预料，但真看到自己被如此多的乌光兽包围之时，还是不由面露绝望之色。

    将众人围住后，乌光兽群反而放慢了遁速，缓缓逼近至两三百丈之处。

    “不好，它们想施展震灵吼，不能让它们结阵！”

    乌光兽本就有合作捕猎的习性，天生可以施展合击神通，王道长看出这一点后，当即提醒众人。

    同时他的动作也最快，剑指一点便将身前的赤焰长剑祭出，斩向面前的一头乌光兽。

    乌光兽作为夜叉族驯养的一种战兽，广为人族修士所知，唐心等人十分清楚震灵吼的厉害，当即便各显神通，主动攻向乌光兽群。

    六名元婴后期修士全力爆发之下，倒也逼退了面前的乌光兽，可木冠青年四人修为不足，此刻却成了突破点。

    其中那位圆脸女修祭出的宝珠砸在一头乌光兽身上，却只是让它吃痛得嘶吼一声，反倒被其反扑之下咬住了法宝。

    利齿一合，顿时便令这枚宝珠出现了裂纹。

    “噗！”

    本命法宝受损，圆脸女修如遭重击般地吐出一口鲜血，气息骤然弱了下去....

