    “这是何物？”柳辉不解的问道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见贾琏得意洋洋的回答：“这叫做煤炉和蜂窝煤。”

    马胜又接着问道：“那这两样事物又有何特别之处？”

    只见贾琏不慌不忙的说道：“诸位兄长先不用着急，我来演示一遍你们就知道了。”然后又扭头对着兴儿旺儿吩咐道：“还不快快演示起来。”

    兴儿旺儿不敢怠慢，立刻就找来了烧好的炭火，放入煤炉的底部，然后又小心翼翼的把三块蜂窝煤依次放入煤炉，蜂窝煤的每个气孔相对，最后再打开煤炉下面的火门盖子。

    一刻钟之后，煤炉里三块蜂窝煤都慢慢燃烧了起来，煤炉口渐渐的也生出了橘红色的火焰。

    “兴儿旺儿，你们下去吧。”贾琏这时赶走了随从。

    兴儿旺儿走了之后，贾琏才又说道：“这就是我明的煤炉和蜂窝煤，它们的特点是制作简单，成本低廉，但是这样烧起来之后，不用的时候盖上煤炉下方的火门盖子，一天只要四块这样的蜂窝煤，就可以保证二十四个时辰都不会断火，可以用来取暖，做饭；不用之时，在煤炉上放一个水壶，就可以保证一天随时都可以有热水用，诸位哥哥觉着这东西如何？”

    贾珍牛辅柳辉马胜四人，不约而同的围着燃烧的煤炉思考着，半响之后贾珍先问道：“物件是好，只不知道成本如何，可能大量产出？”

    贾琏回答：“这么说吧，现在各府里就算是用煤，也只烧那些大块的煤炭，碎煤炭几乎就是没用之物，而我做的这个蜂窝煤却是要把煤炭打成粉末，再添加一些黄泥，石灰，木粉，硝酸盐，加上适量的水调和，最后用模子一倒，稍稍嗮干之后就可以使用了，这样算起来，成本要比大块煤低上几倍，而且火力更长久！”

    “再说这煤炉吧，相信以诸位哥哥的眼光也可以看得出，这不外乎就是外面圈着铁皮，留上透气的火门，里面就是用锻过的黄泥制作成型，同样简单的很，也不会太贵，每户人买上一只的话，只要爱惜，使用个几年是不成问题的。”

    “其实最主要的都不是这些，最为重要的反而就是，制作这些煤炉喝蜂窝煤的工艺太过于简单了，所以别人很容易模仿制作，要想做大，就必须做到独家经营，这也就是为什么我要拉上你们一起合伙的原因了！”

    贾琏解释完毕之后，也不再多说，当下端起了酒杯慢慢品尝起来，留下四人在煤炉附近沉思。

    四人又端详了一会儿，各自的心里也有了腹案，最后还是贾珍先说道：“入股的话股份如何算？”

    “我大致算过了，这生意前期投入五千两银子左右就可以启动，这样吧，我的技术就算是两股，剩下的八股每五百两算一股如何？”贾琏回答。

    只见他的话音刚刚一落，就听见马胜抢先说道：“那我要五股，两千五百两银子我出了！”

    “我也同样愿意出两千五百两。”“我出！”“我也出！”另外的三人也连连表示想要至少拿到一半的股份。

    这就是表明这生意都已经被大家所看好，先多出点银子，以后不仅仅可以多分银子，而且所有的生意也都是大股东来掌舵！

    看着四人各不相让，但是这也没有出贾琏的意料，只见他缓缓的说道：“诸位哥哥不要再争了，这生意虽然前景十分的可观，但是也需要我们大家一起齐心协力才能做好，我是这样想的，你们每人出一千两银子，然后每人占两股，而我再把我的一股均给珍大哥，一来算是表示我对珍大哥的敬意，二来珍大哥在我们之中年纪最长，就由他来带领我们必然也是妥当的，当然，珍大哥若是有专断独行之处，我们只要联合三人以上，也同样是可以反对他的决策的。”

    贾琏这样一说，贾珍自然就高兴了，然而牛辅柳辉马胜一想，贾琏说的办法也算是最公允的，于是也就同意了。

    当下叫来了外面的随从，准备好了笔墨伺候，五人由柳辉执笔，按照说好的合同一式五份，大家最后又依次签字画押，到了此时，这合伙买卖就算是达成协议了。

    谈好了生意上的事，接下来自然是要痛饮一番。

    只听贾珍朗声说道：“今日承蒙诸位兄弟承让，那今天这个东道必须就是由我来做了，大家今晚只有喝好，玩好了，才算是看的起兄弟我！”

    牛辅柳辉马胜三人顿时大声叫‘好’，只有贾琏不依，说道：“珍大哥这可不行，说好了是我的东道，今日还是我请，若不然还是等我们兄弟生意开张之时，珍大哥再请不迟。”

    只是贾珍同样也不同意，强争道：“兄弟你就听我的吧，今日你给了大哥如此脸面，如果再不把东道让给大哥，叫大哥这心里如何能过的去，昨日在我府上兄弟也没有喝好，今日正好我们兄弟喝个痛快！大家说如何？”

    看见贾珍执意要请东道，牛辅柳辉马胜自然也不会有意见，最后贾琏也只得让了。

    贾珍顿时更加的高兴，叫来了最好的美娇娘陪酒，就连一旁伺候着的贾蓉也得到了下陪席的待遇。

    一时间，雅间里杯光交错，只听见，美女娇叫连连。

    贾琏虽然也仿佛在纵情享乐，但是其实却没有喝下多少酒，只是冷眼旁观贾珍酒到杯干，形骸浪迹。自己反而见缝插针，有机会就给贾珍敬上一杯。

    一个时辰之后，在座之人除了贾琏，全部已经喝的头昏脑涨，口齿不清了，尤其是贾珍喝的最多。

    于是贾琏也假装喝多了，蹒跚着走到贾珍旁边说道：“珍，珍大哥，诸，诸位兄弟，依我看，今，今日大伙儿都已尽兴，不如，不如我们再喝一杯就此散了吧。”

    只听马胜却道：“不行，不行，如何能，就此散了呢，兄弟们今日，难得相聚，自然，自然就要高乐下去，不信，不信你们问问怀中的美娇娘，肯不肯回去独守空房。”

    这话一说，顿时引来大家的胡乱叫好，而陪酒的美娇娘自然不愿意，就这样放过了这些风流多金的纨绔子弟，当下更是使出了浑身解数留客。

    只是贾琏还是表示要回去，就只听贾珍说道：“琏兄，兄弟，不，不是大哥说你，想当日我们兄弟两，同闯温柔乡，那，那日子是何等的快活，却不想如今，你如何就，就这样怕了那弟妹，也忒没有，没有大丈夫气概了！”

    贾琏听了这话，仿佛吃了激将，当下就愤愤的说道：“我如何是怕她了，也罢，说多了你们不信，今日，今日我就同你们见见真章，免得你们以后这样编排我。”

    说完那话之后，贾琏却突然对着雅间里的陪酒女说道：“你们都先回房去，回去洗白白等着大爷们，大爷们再喝一杯，再喝一杯就来收拾你们这些个浪蹄子。”

    美娇娘们都离开了之后，却只见贾琏猥琐着表情说道：“诸位哥哥，谁，谁可带有那助兴之物？反正，反正弟弟我今日必是要，必是要竭力驰骋一番。”

    “哈哈哈哈，想不到琏二爷，和我却是同道之人。”只见马胜说完，就从怀里掏出了一个小瓶子，当下倒出一丸，说道：“这，这叫西域红丸，正是那最，最好的助兴之物，只要服上一丸，保管你一晚上，龙精虎猛！”

    “真，真有如此好吗？那，那先给我来上一丸。”贾琏说完，自行就拿过了马胜手中的那药丸，和着酒一口就吞入了腹中。

    然后说道：“谢，谢马胜兄弟了，只是，难道你们都不用吗？”

    乘着酒兴，大家也都服上了一丸，再干了最后一杯之后就独自寻欢去了。

    贾琏假装进了一间美娇娘的房间，等着其他人也都安排好了之后，随手打赏了屋子里的女人一锭银子，然后就在美娇娘幽怨的眼光中出了房间。

    然后在外面招来了兴儿旺儿，乘着马车就回到了荣国府自己的小院。

    王熙凤把贾琏扶进了房，还没来得及埋怨两句，嘴巴就被贾琏深深的吻住了，然后两人慢慢的倒在了炕上。

    由于贾琏饮了酒，还服用了那西域红丸，所以变得勇猛万分，到了最后王熙凤承受不住了，只得叫了平儿一起来才堪堪抵住。

    贾琏泄了药力之后，就一头深深的睡了下去。

    只是第二日还未睡醒，就被王熙凤一声：“二爷，不好了，那边的珍大哥没了，老爷正叫你呢。”