    “武皇前辈！”

    众人都惊了。

    剑圣快步进屋，查看武皇的情况。

    结果他一摸，发现武皇的身躯早已经冰冷，面孔完全是青黑色的，甚至已经开始有一点点腐败了。

    显然……武皇已经死去多时。

    “怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    “武皇前辈……居然就这样走了？”

    所有人都很震惊，没有想到武皇圣典还没开始，武皇就先仙逝了。

    如此一来，武皇圣典将会无人主持，只能由武林中人按照老规矩老选出新的武林皇帝。

    “不好了不好了，师祖仙逝了~”

    那个带路的小童看到武皇死了，呆愣了一会儿，便惊慌的跑了出去，大声喊叫起来。

    很快，大量的武皇门徒，一代的，二代的，三代的，全都往这边赶了过来。

    “怎么回事，到底发生什么了？”

    “师父呢，师父他老人家前些天不是还好好的吗？”

    “让开！我要见师祖！”

    一群人七嘴八舌，手忙脚乱，都想往院子里面挤。

    此时陈立和几位候选人都已经先进了院子，正在查看武皇的情况。

    其他人都是检查武皇是否真的死了。

    而陈立不一样，他是来看属性的！

    信息探查术不止可以看活人，死人也能看，只不过显示的信息比较少而已。

    他扫了一眼，便对武皇的实力有了个大概的了解。

    姓名：陆星君（超凡生命·初级形态）（已死亡）

    性别：男性

    年龄：109岁

    阵营：丰饶祖地、武皇殿

    称号：（生前）武林皇帝、武林至尊、天下第一高手、天下第一剑客、剑神

    标签：武林皇帝（69921万）、最强者（65221万）、剑神（42819万）……

    体能：（生前）75

    力量：（生前）78

    敏捷：（生前）35

    武力资质：100

    智力资质：87

    特殊资质：超凡、超凡视力、武道奇才（拥有超绝的武道天赋，可自学成才、开辟新的道路）

    掌握技能：日月玄功70级（自创特殊武学）、斩仙剑诀62级、风云幻身术58级、万剑诀57级、归一剑诀53级……

    剩余寿命：已死亡

    相关人物：已死亡，无法读取

    ——

    这个三维属性、武力资质、以及技能等级，每一条都让陈立忍不住倒吸气。

    尤其是“日月玄功”居然是他自创的，这是最令陈立惊讶的地方。

    本来之前看到苏鹤白的技能里面有个“日月玄功”他就很惊讶了，因为这玩意他的科技商城里面有卖！

    想不到科技商城里卖的，居然就是当今武林皇帝自创的特殊武学……

    而且其潜质居然可以练到70级，而非最初猜想的50级，简直可怕！

    “回头一定要换两份给平平和小安学习……”

    陈立默默下了个决定。

    同时也略感惋惜，这样一位强者，居然就这么死了。

    虽说109岁已经非常高寿，但是比起吃过圣果的古云棠和龙开玄来说，还是有些短暂的。

    看样子普通人练武练到“超凡”境界并不能大幅度延长寿命，最多延长个十几二十几年。

    甚至像“烈焰朱红砂”和“兽王宝果”也不具备延年益寿的效果。

    目前遇到的禁忌果实里头，也就只有长命灵桃、水晶圣龙果，以及通天神木产出的果实能够延长人的生命。

    武皇的小院一片混乱。

    这位名震丰饶大陆，统治武林长达数十年的强者寿终正寝，让他的徒子徒孙们都非常悲恸。

    不少人当场嚎啕大哭，可见武皇对他们而言多么重要，绝非只是一个祖师那么简单。

    “唉，武皇前辈……这么好的一个人，居然就这样走了。”

    剑圣发出慨叹，说起武皇对他的指点之恩，他的剑法能有如今的成就，很大程度是受武皇陆星君的启发。

    跟随云雀来的江敬北也附和道：“是啊，当年我落魄的时候，还曾得过武皇的帮助，否则恐怕早就重伤不治死去了。”

    就连和武皇没什么交情的薛龙盘老将军也道：“武皇一代英雄，就这样忽然落幕，着实令人惋惜啊。整个武林，都要因为他的离去而悲伤许久。”

    虽然武皇早就说过自己大限将至，恐将不久于人世。

    但当这一刻真的到来时，很多人还是难以接受。

    毕竟死去的可不是一般人，而是一个近乎神话，傲立于武者世界最顶端的人。

    一个连四大帝国的皇帝都要亲自提笔写祝寿词，连全大陆最富有的商人都巴不得能够送上礼物的人……

    “唉，去发讣告吧。前辈遗体已经有些腐败了，想是仙逝已有两天。现在天气酷热，不可停尸太久，还是早些入土为安比较好。”

    武皇的门人个个都失了神，剑圣资历较高，便开口帮众人安排了一下。

    有几个小辈听话的退出了小院，去山下武皇城和附近各大门派传达讣告。

    也有人下去准备丧礼所需的东西，准备快些将遗体张罗起来，免得一会儿武林中人过来探望遗体时，武皇还躺在地上。

    “鹤白呢？怎么没看到他？”这时，有位年长的武皇门人问了一句。

    这位也是武皇的亲传弟子，排行第十七，人称“重剑宗师”。

    他这一问，大家才想起来从发现武皇逝世，到现在都没看到苏鹤白的身影。

    苏鹤白可是武皇这些年来最疼爱，最上心，也最得意的弟子。

    师父死了，他却不来，这是怎么回事？

    “我去看看！”一名小一辈的门人退了出去，快步往苏鹤白住处跑去。

    不一会儿他又回来了，禀报道：“师伯，苏师叔不在家中，不知道去了哪里。”

    “嗯？今日是候选人拜见武皇的日子，他能去哪里？”

    听到这句话，重剑宗师立刻皱起眉头。

    而一旁的陈立和另外几个人，则是嗅出了一些不寻常的味道。

    苏鹤白不在？

    他怎么能不在？

    于情于理，今天他都是必须在武极山上的。

    可他就是不在！

    “有猫腻，绝对有猫腻！”陈立眯起眼睛。

    武皇早不死晚不死，偏偏这个时候死。

    而苏鹤白，却在他师父死后失踪了。

    这要说没关系的话……谁信？

    “你们上次见到苏鹤白的时候，是什么时候？”陈立问了一句。

