翌日清晨，一阵喧闹的手机铃声把我吵醒，摸过手机一看，居然是林逸欣的号码，更奇怪的是现在才清晨7点钟而已。“喂，逸逸，什么事？”

    “哼，还问什么事”

    林逸欣气呼呼道：“论坛上的照片是怎么回事，没有想到你居然是玩器材的！”

    “靠”我有些无语：“那跟我没有关系好不好，我又不是故意的，再说了，这对我有什么好处，我回到工作室还得解释半小时”

    林逸欣忍不住扑哧一笑：“何艺姐没有把你一巴掌拍在墙上，想抠都抠不下来？”我一头黑线：“靠，她哪有那么凶残？”

    “哼哼！”林逸欣饱含挑衅的笑了笑，说：“这次事情真是闹得够麻烦的，我还没醒，月恒公司策划部就给我一个电话，问我为什么会有这张图片，还说我是天纵中国区的代言人，最好不要再有相关照片流出了”

    我无语道：“他们还真是多管闲事，你怎么回答的？”

    “我直接挂了电话”

    “”我说：“既然月恒官方不希望你的私生活曝光，我们下次就找个隐秘点的地方好了”“还下次？”

    电话那头的林逸欣大概已经气得直跺脚了，语气中充满了杀气：“下一次，你别想了！哼哼！”

    “随便，一起吃晚饭哈？”“在哪儿？我听说莫邪路那边新开了一个料理店！”她很兴奋。我：“”当两个吃货凑到一起的时候，全世界洋溢着幸福的节奏，这句话我算是彻底明白了，真理啊！林逸欣督促我起床去管理领地了，看看时间，也差不多领地维护完毕了，便起床洗漱，买了早餐回来放在桌上，工作室几个美女估计还在睡觉，我本来想去叫她们起床，可是当我打开何艺房间门的时候，发现美女盟主抱着枕头，在晨光的沐浴下睡得很甜，凹凸动人的娇躯蜷缩着，像是一只酣睡的漂亮小懒猫，于是也没有忍心去叫，默默关上门，回自己的房间，该干活了！连接数据，上线！

    “刷！”出现在天空之城中，首先修理了一下装备，随后补给一下**，一切搞定之后，召唤行会领地系统，赫然可见其中一个选项是：亡灵之城001号，OK，就是我们的新领地了！身为副盟主，又是领地的直接拥有者，我的特权之一就是无需任何的传送卷轴，只需要读取10秒钟的引导条就能传送到领地内了。

    “刷！”在魔法力量的牵扯下，身体化为无数星芒飞向了领地，下一刻，眼前一亮，我已然出现在亡灵城堡之中，这里已经刷新了一次，不过几乎还是保持了原状，城墙依旧由栅栏围成，非常的简陋，防御力几乎为零，不过箭楼上的NPC弓箭手倒是全部都刷新出来。目前，领地中空无一人，大家都离开了这个地图ZONE，一大早的也没有半个人过来，并且，一级的行会领地没有开通传送阵，除非是谁吃饱了撑的会花近两个小时跑到这里来。迈步进入了城池大厅，只见里面空荡荡的，只有一个身形魁梧的铠甲战将站在那里，见我进来之后立刻单膝跪地，沉声道：“黑暗骑士奥达尔参见大人！我是领地的册封领主，将会辅助大人完成领地里的一切管理与升级！”

    OK，这是一个相当于领地总管级的存在，只不过不是一个胖子，而是一个非常彪悍的亡灵骑士，135级暗影NPC，实力非常的不错！我点点头，召唤领地管理界面，顿时出现在眼前的几乎是一片荒芜，领地内的建筑物只有药店、铁匠铺这些硬性建筑，至于亡灵之城特有的建筑则一个都没有。“大人！”黑暗骑士沉声道：“亡灵城堡的一切运行基础是暗黑虫，这些虫子是修筑所有墓地建筑的工人，而生产暗黑虫，需要一座腐败之巢，卑职建议您先建造一座腐败之巢。”

    看了看待选项，里面确实有一个腐败之巢的选项——【腐败之巢】：基础建筑，可以生产暗黑虫，建造所需资源：黄金2000单位、木材2000单位、石头2000单位、水晶2000单位，需要消耗时间：10分钟。看看城池现有的资源，黄金、木材、石头、水晶四种基础资源各有5000单位，看起来似乎不算很多？无奈之下，点选了腐败之巢，选择建造！顿时，领地***现了一片腐蚀地面，一个黑洞洞的巢穴正在缓慢蠕动着，看起来很瘆人，幸好没有让工作室的几个MM来建造领地，否则她们可能会吃不下午饭的。足足等待了10分钟，腐败之巢完成了！腐败之巢内可供选择的单位只有一种，暗黑虫，每个都需要100单位的各种资源，于是我招募了10个暗黑虫，这些虫子同时也是生产力的提供者，腐败之巢内的暗黑虫越多，领地的生产力就越高！

    “叮～！”系统提示：恭喜你，你成功招募了【暗黑虫】×10，作为第一个拥有10只暗黑虫的领地，你获得了奖励：【骷髅矛手】×20！骷髅矛手？我微微惊愕，领地中已然出现了一堆散发着腐臭气息的骷髅矛手，均是一身的青色骸骨，手持锈迹斑斑的铁矛，这是远程系攻击的单位，同时也是亡灵城堡里的1级兵种，经过一段时间的了解之后，我已经发现，领地初期的自身生产力极低，必须依靠到处打野怪来获得资源，但是玩家自身无法搬运资源，必须依靠领地内的兵种才能搬运！骷髅矛手，攻击力★，防御力★，搬运力100点。这也意味着，骷髅矛手出门一次最多搬运100单位的资源回家，而系统给快速发表回复...矛手，我就能一次性搬运2000单位回家，说多不多，说少也不少。而且，亡灵之城中生产兵种的建筑是墓地之巢，这玩意需要各种资源4000点才能建造，目前我是无能为力了，由此可见，系统奖励给我的这20个骷髅矛手是多么的至关重要，若是没有这些骷髅矛手，我只能依靠缓慢的生产力来等待，建造墓地之巢恐怕已经是三天之后的事情了。暗喜不已，直接将20个骷髅矛手编入出征队伍，然后带上黑暗骑士奥达尔，率领我的亡灵之城队伍出发抢劫了！“大人！”黑暗骑士奥达尔沉声道：“在城池的西南方向出现了一小股携带重要物资的沉沦魔，我们前往剿杀吧！”打开大地图，果然，前方出现了一个血红色的区域，那边是沉沦魔所出现的坐标。带着一群小弟就杀了过去，远远地，丛林边缘，一群披着血红色皮肤的小魔怪扛着背包，叽叽喳喳的叫着，像是打了兴奋剂一样的飞奔着。不愿意让骷髅矛手参与攻击造成损失，我一马当先的杀到，共有10个沉沦魔，都是125级的暗影怪，对我基本上不造成什么威胁，于是开启了武神策略技，进入沉沦魔的怪物群就发动了战争粉碎！“轰！”能量激荡，一群沉沦魔的气血瞬间少了一大截，尽数中招，仇恨值也被牢牢牵引著，远处，黑暗骑士奥达尔指挥着20个骷髅矛手发动攻击，长矛投刺，啪啪啪的打掉沉沦魔的气血，虽然不够逆天，但也算是不错了。偷天剑狂舞，收割着沉沦魔的生命值，我暗暗庆幸，幸好是自己上了，若是直让骷髅矛手来收拾的话，一仗打完，至少要死掉5-10个骷髅矛手，这个损失是我所不能接受的，领地的初期，这么珍贵的兵种绝对不能白白浪费。转眼之间，一群沉沦魔尽数倒地，这些是领地型的怪物，不爆出任何装备、石头，却倒是爆出了相当丰厚的物资，每个沉沦魔都携带了1000单位的资源，共计10000单位资源，足够我的这群骷髅矛手搬运很久了。召唤出天曜贪狼，随着搬运队护送，我必须保证这些骷髅矛手的安全，此时，并不排除霸王殿、花间派那些公会的玩家来搞破坏，万一让他们杀掉几个骷髅矛手，我还不心疼死？足足搬运了五次，终于将这匹沉沦魔爆出的物资全部搬回了领地，加上领地自身生产力，我已经可以建造下一个建筑单位了——【墓地之巢】：基础单位，可以生产亡灵系各种单位，建造所需资源：黄金4000单位、木材4000单位、石头4000单位、水晶4000单位，需要消耗时间：30分钟。30分钟的建造时间，我该继续去干活了，带着一群小弟继续到处打劫！半小时内，将领地周围近处的几个点都打光了，杀掉了两个恶魔拾荒者、一群小恶魔，共计打劫超过每种物资超过5000单位了。这时，“叮”的一声之后，1级的墓地之巢已经建设完成！打开建筑明细，只有一个兵种可以生产——骷髅矛手，攻击力★，防御力★，搬运力100点，需要资源：黄金200单位、木材200单位、石头200单位、水晶200单位，需要消耗时间150秒选择招募25个骷髅矛手，OK，两分半钟生产一个骷髅矛手，先慢慢生产着！我看了看地图上，出现了一个红色光芒的大点，领地系统传来预警“一波强大的敌人正在接近”。终于，来了一个称透点的了！！~！