    越尘看向林浑，发现这位师兄又壮了许多，如今站在那里，真如一座小山般！

    越尘摇头，道：“此前师父说过位置，只是我还未去，等这边事情办完再去，也不知过了这些年，那煞气在还是不在？”

    他心中确实有些没底，这些凝煞之地又未隐藏，若是被人寻到，一口气将那煞气吸光了，哪里还有他的什么事！

    林浑点头，心知此事实属正常，他也不好断言，只说若是被人占了，就问问宗内弟子，可还有谁知晓别处的凝煞之地。

    越尘点头，若是事有不为，也只能如此了，想来诺大个赤明星，总不至于只有一处五行神煞罢？

    越尘将此事暂且放下，听众人商议出战人选。

    这次擂台战共打十场，十战六胜。

    因是魔修那边下的帖子，众人也不知那边会派何人出战，因此一直未确定人选。

    越尘听了半天，淡淡的开口道：“众位师兄想岔了！”

    见众人望来，他面色凛然道：“此事事关重大，并不止牵扯我们这两家宗门，如若不能速战速决，必然让别人钻了空子，宗门失了脸面，到时，牵一发而动全身，要知道，这赤明界第一大宗谁都想做做！”

    众弟子被他说的一惊，再往深处想想，可不就是这个道理么。

    那刘熠此时已吓得面色惨白，心中惶惶，深感后悔当初不该争一时之气，如今进退两难，若是叫宗门失了魁首之位，那他万死也难辞其咎！

    越尘见他面色煞白，话音一转面色森然的道：“且这里是我仙宗地域内，没道理自家弟子与人起了争执还要退让一番的，若是如此，我泱泱大宗，又如何能服众！”

    众人听得心中剧震，那孙琸与刘熠交好，此时急急开口问道：“如今是进退两难，越师弟可有良策？”

    越尘微微点头：“良策是有！”众人均眼巴巴的看着他。

    越尘也不卖关子，不等众人催，就寒声说道：“两宗之事，没道理全听他天魔宗之人吩咐！他下战帖，那何人出战，何时开战，均要我们来定才行，否则免谈！我不信此时他们心中不怕！”

    宽敞的楼阁中，只有越尘清脆的童声响起，却并无一人反驳。

    半晌，周钰沉声问道：“那你说要何人出战？又何时出战？”

    越尘微微笑道：“何人嘛，这个自然要选那战力卓越的弟子出战，只是，这个出战人选也有限制的。”

    “此事说大不大，说小不小，迄今为止，并无金丹修士参与其中，金丹之下分五境，此次出战十人，就定每个境界战两场，共十战六胜，修士每战一场可休息一日，且为免胜之不武，修士可越级而战，但并不能压制境界与低境界之人战斗！”

    “魔修若是同意，那就此定下，若是不同意”越尘寒声道：“那就直接开战！”

    众人被他的一番话说的热血沸腾，纷纷开始抢着报名。

    如那林浑正扯着脖子叫道：“入窍期让我出战，保管将那魔修打得他爹都不认识他来！”

    越尘嘴角抽了抽，不过对他的实力倒还认可，只是他毕竟入宗时间短，对众位师兄并不了解。

    因此，他又道：“此地有哪些筑基期融合期的弟子？可让他们自行推荐，想必比我们选的更合适。”

    “入窍期嘛，我与林师兄周师兄都可！”

    周钰顿时眼一瞪，道：“入窍只能战两场，你来跟我们抢什么！随你去战哪场，不能与我和林师弟抢！”

    越尘抚额，看向众位凝煞天罡期的师兄，见他们看着自已不说话，无奈的道：“众位师兄境界相当，彼此间应比我熟悉才对，各位可有推荐之人？或自荐也可！”

    不知不觉中，众人渐渐以他为首，听他之令行事。

    有那心思缜密之人，惊叹越尘的手段，心知不能小瞧与他，对他越发尊重起来。

    半日过去，众人商议之下，将各境界人选都选出，俱是天资不凡之辈。

    只是，众人选过之后，尴尬的看向越尘，一时大意之下，竟把他搞忘了！

    越摆摆手，不在意的道：“众位师兄均手段过人，师弟我，就作为侯补吧，魔修奸诈，还是要防一手为好。”

    众人齐齐点头，就此定下，并着人将消息传于魔修阵营。

    那传信弟子将信送到魔修营地后，也不等人回答，大摇大摆的出了魔修阵营，将那些魔修气得三尸神暴跳，却也无可奈何。

    等那信笺被众魔修传阅之后，有那脾气暴躁的顿时一拍而起：“我看这些牛鼻子就是不将我等放在眼里，干脆大战一场算了，还摆什么擂台！”

    不过，此人话刚讲完就被身边之人按下去了。

    有些魔修被他的话说的蠢蠢欲动，那为首的天魔宗修士看在眼里，顿时大怒！

    此次之事本就是因他而起，若是一个解决不好的话，回宗也没他的好果子吃。

    这些魔修愚蠢至极，被人一激就忘了此处是何地，若是被人打死也是活该！

    这天魔宗修士名唤烈风，是天魔宗一位元神长老的孙儿，因有几分天资，颇得宠爱。

    否则此次之事，他也不能一呼百应，召来这许多帮手。

    天魔宗位于南明仙洲以北，与离火域相隔一片火山群。

    这烈风来此也是为了修行一门法术，是天魔宗镇宗宝典天魔真经内记载的一门威力奇大的法术。

    修炼此法需凝聚火煞，凝聚的火煞等级越高，则法术威力越大。

    因此距离天魔宗不远的离火域，就成了修炼此法的首选之地，若是不成，还能在那火山群内寻找高级火煞。

    天魔宗有不少弟子常在此修炼，因此这烈风才能在这些时日就召集了不少魔门修士。

    此时烈风见得众位魔修被激得显些失去分寸，深深觉得这魔修随心所欲，不修德行，心性浅薄。

    怪不得世人都偏爱那些道貌岸然的牛鼻子，当然，他玉树临风，英明伟岸，可不在这些人之中！

    烈风目光四下扫视了一圈，见角落里一位紫袍青年静坐不动，不禁朝他问道：“云昭师弟，这战帖乃依你之意所下，如今仙宗之意，你说，我们应是不应？”

