
　　虽然尹天雪不能听兽语，但能够感知血蟒的情绪，这说明她的天赋已经超出常人了。

　　尹仲看着小丫头心道：“没想到天雪的血脉竟然有返祖的迹象，只可惜，并没有觉醒神能，不然就能够修炼法术了。”

　　“但是这种天赋，修炼“御剑山庄”现在的武功就浪费这一身美材了~！”

　　尹仲决定教尹天雪童氏一族流传下来的功夫。

　　尹仲或许自己都没注意，自己心里面隐隐的把尹天雪当成了尹凤，从而产生了一种移情心理。

　　也许是两人那相似的年纪，也许是尹天雪情急之下的那一声“爹”…………

　　尹天奇最近发现，自己妹妹似乎变得开朗活泼的一些，不再像以前那样，无所事事的时候就在那里荡秋千。

　　只是，他和妹妹尹天雪的见面次数也少了许多，一来父亲尹浩对他的要求越来越严格，二来总感觉妹妹变得神秘了一些。

　　不过，尹天奇没觉得有什么奇怪，他一向清楚尹天雪的聪明，在他心里，自己这妹妹从小就古灵精怪的。

　　………………

　　自从尹天雪跟着尹仲开始习武之后，刚开始还好，很快，聪慧的天雪就发现了二叔教她的功夫跟哥哥尹天奇的不一样。

　　至于，哪里不一样，她暂时还说不上来。

　　但是，尹天雪能感受到，这种武功的强大，不过短短练了三个月，自己的身手翻了快一倍。

　　“二叔，这武功叫什么名字啊？”

　　尹仲默然片刻，道：“……没有名字，是二叔以前学的功夫。”

　　尹天雪察觉到尹仲的心情似乎顿时变得不太好，就握住了尹仲的大手。

　　看到尹天雪那带着关心的注视，还有眼底的孺慕之情，尹仲沉寂了五百年的心逐渐变得柔软。

　　“那二叔，这武功可以教给哥哥吗？”

　　“嗯？你先前不是不想暴露自家会武功吗？怎么现在想法又变了~？”

　　“又不是我来教！”

　　尹天雪拉着尹仲的大氅，摇着撒娇道，“我是说让二叔你来教哥哥，爹好像不太会教人，哥哥现在的武功太差了。”

　　这段时间跟着尹仲练功，她是真的从二叔身上感受到了以前没有过的关怀。

　　尹仲摇头道：“你哥哥的天赋不如你，他连修炼这套武功的门槛都达不到。”

　　“强行修炼，有害无益。”

　　尹天雪脑袋低垂：“这样啊………”

　　………………

　　时间如指间细沙，淅淅而流。

　　银装素裹，大地已经换了六次白衣。

　　十四岁的尹天雪已经是个大姑娘了，若是在寻常人家，可能都已经许了人。

　　但是作为“御剑山庄”的大小姐，她自然不用这么着急。

　　地底城。

　　身着绿色长裙的尹天雪如同飞鸟一般，围绕着血蟒不住的游走飞腾。

　　血蟒庞大的身躯时而盘旋，时而高挺长嘶………

　　一人一蛇之间，有种奇特的和谐。

　　忽然，血蟒猛一加速，蛇尾一卷尹天雪的身子，朝上一抛。

　　尹天雪没有半分惊慌，嬉笑着借力于半空中一個鹞子翻身，而后稳稳地落在了血蟒的大脑袋上。

　　足底用劲，保持住自身的平衡，然后手指朝前一指。

　　“血蟒，飞吧！”

　　血蟒顿时载着尹天雪低空游行起来。

　　从地面到半空………

　　感受着发丝被风带动的感觉，尹天雪不由得露出欣喜的笑容。

　　这六年来，尹天雪早就和血蟒很熟悉了，不说她能够感应到血蟒的情绪，有尹仲的命令在，血蟒也不敢伤害尹天雪。

　　而且，她发现血蟒通人言。

　　对，不是通人性，是完全能够理解自己说的话。

　　可惜，自己只能够通过情绪感应猜测血蟒的意思，不能够像二叔那样直接跟血蟒交流。

　　但是，二叔说了，只要自己把这武功练成，或许能够像他一样聆听兽语。

　　想到这儿，骑在血蟒头上的尹天雪粉拳紧握，暗暗打气。

　　忽然。

　　尹天雪全身泛起一种无力之感，疲软的身子顿时失去控制的坠落。

　　眼看就要与地面来个亲密接触，幸好血蟒察觉到脑袋上面不对，蛇尾柔和的一卷，尹天雪顿时被放在了地上。

　　血蟒鲜红的舌头轻轻舔着尹天雪的面庞。

　　“嘶嘶嘶…………！”【雪，醒醒，醒醒。】

　　“嘶嘶嘶…………！”【雪，你怎么了？】

　　“嘶嘶嘶…………！”【雪，你等着，我去找主人。】

　　蛇身一扭，顿时如洪流般滑走。

　　当尹仲来到地底城，以特殊手段探知了尹天雪的脉息后，脸上却露出喜意。

　　“血脉纯化，终于到了这一步了。”

　　“……天雪，你的天赋比我想象的还要好。”

　　当尹天雪悠悠醒转后，就看到了二叔的身影，而血蟒已经回到了墙上，只是蛇眸偶尔闪光，好像是在打眼色。

　　“二叔，你怎么来了？我刚才这是……？”

　　尹仲笑道：“没事，只是你的武功再次进了一步。”

　　尹天雪眼睛一亮，喜问道：“真的？”

　　她高兴的是距离自己能够听懂血蟒的话，又前进了一点。

　　尹仲的笑容收敛，道：“这一步，对你来说，是个脱胎换骨的过程，初步估计，至少要十年以上。而且，在此期间，天雪，你要注意一个问题。”

　　尹天雪一听还要十年，兴奋感顿时降了不少，不过，听到二叔有叮嘱的话，立时挺直了身子听着。

　　“月望之时，阴气最盛。”

　　“之后，每月的月圆之夜，你的功力都无法动用，不然会遭到反噬之痛，一定要切记，切记。”

　　尹天雪呆住，失落道：“那我岂不是都不能去赏月了？也不能参加元夕晚会、中秋灯会了？”

　　尹仲安慰道：“当然可以，只是不能运功而已！”

　　“到时候，你要出去，二叔给你挑几个好手跟着，或者让天奇和你一起，难道还有谁敢冒犯“御剑山庄”的大小姐不成~！”

　　尹天雪这才恢复笑容。

　　………………

　　水月洞天。

　　某一处青山碧水。

　　“昂~昂~昂……！”

　　“嗷~嗷~嗷……！”

　　有巨龙吼叫于山野。

　　循声望去，一大一小两条龙身躯舒展，正遨游碧波之上。

　　看那姿态，好不惬意！

　　大龙头尾相连有八丈长，其色玄苍，头角峥嵘，鳞甲分明，顾盼生姿；

　　而小龙相对来说就只有两丈之余，而且细看来，只是一条白色龙形虚影，别说鳞甲了，连龙身都不完整，就像是拖着一团白色烟气。

　　“童博，仔细看着我的动作。”

　　那条大龙忽然开口。

　　而后神龙摆尾，扶摇直上九天。

　　而小龙在努力模仿，只是功力有限，还无法遨游九天，飞腾到一定高度后，寻到一处山峰作为落脚点，“哗”的恢复成人形。

　　童博憧憬的仰望高空那尊玄苍之龙。

　　他自从《龙神功》小成后，游走山峦却如履平地，任何奇险的地形地势都难不住他，唯有那九天青冥，还不是他现在能够触及到的。

　　“昂~！”

　　伴随着高亢的龙吟声，玄苍之龙俯冲而下，亦是化成了人形。

　　童博恭敬道：“洪先生。”

　　洪康眼中神光奕奕。

　　这六年来，他的进步巨大，借助灵镜之力，参悟观摩真龙之形，让他的《龙神功》几乎快要圆满。

　　他望着眼前的的童博。

　　刚满十八岁、已经成年的他，面容刚毅，浓眉朗目，身材欣长。

　　一头波浪式的卷发没有束缚，随意地披散在肩头，却没有邋遢之意。

　　身着童氏族人经典的皂白长袍搭配祥云披风，领口和袖口等边角处都镶绣着古拙之意的花纹，腰束青色腾云宽边锦带，看上去丰神俊朗，沉稳大气。

　　“童博，关于《龙神功》，该教的我都教给你了。”

　　童博顿时抱拳道：“童博谢过洪先生多年来的教导。”

　　洪康摇摇手道：“你知道的，我不在意这些虚礼。”

　　转过身去道：

　　“我要离开“水月洞天”了。”

　　童博眼睛瞪大：“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第406章 “血蟒，飞吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 