    夕阳无限好，只是近黄昏。

    日落西山，一片红霞映照半空，李御风一路奔行，终于在天黑之前来到了清风城边。

    李家山顶上开辟了五亩三阶下品灵田，算是整个青鸾峰灵气最浓郁的地方，种植着家族几百年培育的珍稀灵药。

    而山下的二十亩灵田，则是普通的灵田，种植灵谷，灵草，一般都是黄芽米和珍珠米，供族人消耗。

    当然有剩余也会拿去坊间贩卖，增加家族的财政收入。

    李家山下二十亩灵田，位于清风城南十里外的芦苇荡。

    这里芦苇茂盛，内有一口灵井，井内之水蕴含灵气，滋养四周土地。

    据说灵井下方是一处小型灵脉，虽然只有一阶上品，但也是可喜之事。

    李家老辈修士就在这灵井四周开辟了二十亩灵田，培育各种灵米和灵草。

    几百年过去，这里的灵气越发充足，四周也布置了聚灵阵，相信用不了多久，这灵脉就能进阶为二阶下品。

    这芦苇荡的二十亩灵田对李家非常重要，算是很珍贵的几处资产之一。

    来到芦苇荡，李御风立刻打开传音玉符，通知了在这里看守的十五姑李明涵。

    李明涵今年刚过四十，练气七层修为，她是三灵根修士，资质还算凑合，若六十岁之前突破练气九层，在配合筑基丹，并非没有筑基的机会。

    只是以家族现在的条件，筑基丹几乎无望，这也是衰落修仙家族的悲哀。

    根据李御风的记忆，这位十五姑李明涵是位修炼狂人，几乎很少出门，平日里有些沉默寡言，但心地善良，对族中小辈很好，时常指导修炼。

    芦苇荡内，芦苇丛生，迷雾阵阵，当李御风通知李明涵后，四周的芦苇缓缓移动，迷雾渐渐散去，几座青瓦房子映入眼帘。

    显然是有人操纵阵法，露出了里面的庐山真面了。

    一个穿着朴素，样貌姣好的女子走了出来，细细打量了一下李御风，嘴角露出一丝和蔼的笑容：

    “御风侄儿，咱们得有三年没见过面了吧？”

    “上次见你依稀记得你还未有我高，现在却已经长成大人了。”

    “十五姑风采依旧，还是那么年轻漂亮，十三叔说家族人手不够，让我来替你看守灵田。”

    李御风拱了拱手，非常恭敬的说道。

    “几年不见，你这嘴却是越发油滑了，我观你周身法力波动，修为好像有了十足的长进。”

    李明涵掩嘴轻笑，仔细的看了看李御风，有些惊讶的说道。

    “侄儿资质愚钝，幸得老祖梦中点化，现在修为已经迈入了练气六层。”

    李御风为了不引起猜疑，只能将修为提升的锅都甩到李家老祖身上。

    反正经过筑基丹的事情后，家族众人都已经知道李家老祖托梦李御风。

    “那真是天佑我李家，十八岁就迈入练气六层，侄儿前途以后不可限量。”

    李明涵脸上露出羡慕之色，同是也发出由衷的欣喜。

    家族小辈的强弱，代表着一个家族的兴衰，李家这些年逐渐落寞，让人心酸。

    可现在出了李御龙和李御风两人，以后家族没准可以变得强盛，这绝对是值得高兴的事。

    李家族人三四万，大多都是没有灵根的凡人，居住在清风城内。

    拥有灵根者也就不到百人，其中还有几入赘的散修，真正李家修士也就数十人。

    那么大摊子，如今只靠族长一位筑基期修士扛着，确实有些难以为继。

    李御龙筑基以后若能成功拜入羽化门，李家自然能多一份倚仗。

    李御风若能筑基成功，那李家算是后继有人，才能从衰败变为兴盛。

    姑侄两人一番交谈，李明涵带着李御风走进了阵法内。

    在房屋不远处有一口灵井，淡淡的灵气从其中释放，仅仅吸上一口就让人浑身舒坦。

    在这灵井四周开辟着二十二亩灵田，原本只有二十亩，最近两年十五姑又开辟了二亩灵田，里面都种植着灵米和一些灵药，长势喜人。

    李明涵带着李御风到四处参观了一番，并将一枚阵旗交给他：

    “这是小迷雾阵的阵旗，咱们这芦苇荡的安全全靠这阵法守护，你一定要当心。”

    李御风接过阵旗，非常认真的点了点头。

    同时李明涵又向李御风介绍二十二亩灵田的不同，其中最靠近灵井的二亩灵田，经过多年培育，靠着阵法聚灵，现在已经是二阶下品灵田，这里面种植着龙牙草、紫丹罗。

    这两种灵药都是二阶下品，是炼制二阶下品龙牙丹、紫罗丹的主要材料。

    这两种灵药十年才能成熟一次，再过三个月就要迎来丰收。

    等到成熟以后，三伯李明玉会亲自出手炼制这两种灵丹，为家族创造收益。

    李明玉是李家的炼丹师，在炼丹造诣上已经侵淫多年，是位二阶下品的炼丹师。

    剩下的十八亩灵田，种植着黄芽米和珍珠米，这两种灵米都是一阶灵植，修士服用后可调理脏腑，强壮肉身。

    修士只有达到金丹期才能彻底辟谷，所以即使修为到了紫府期强者，依然要喝水吃饭。

    这两种灵米半年成熟一次，每亩产量三百斤，几乎全部供给李家修士自产自销。

    至于李明涵新开辟的二亩一阶下品灵田，里面种植着一些新培育的杂交灵米，产量高，作用跟黄芽米差不多，目前还在试验阶段。

    待李御风熟悉一切后，十五姑李明涵交代一切后，就自行回山了。

    以后这芦苇荡就是李御风的地盘了，下山看守灵田的任务，一般是三年结束，到时候会有人来替换。

    在这里也算悠闲，以后每日除了照看灵田之外，剩余时间都可以修炼。

    这里有一口灵井，完全够李御风个人修炼所用。

    李御风原本就是一阶灵植夫，对种田这一块也非常了解，所以李明涵也就没有留下来传授经验。

    经过几日的适应，李御风对照顾灵田也有了经验，若是处理害虫，可聚灵化针，用细如牛毛的灵针杀虫。

    每七日灵田需要浇灌，施展聚灵化雨术，浇灌灵田的同时，滋润土壤，保持土中灵气，让灵谷能够更好的生长。

    尤其那二亩灵草，更要细心照顾，每月需打灵井内的井水亲自浇灌三次方可。

    至于另外二十亩灵田，每月也需亲自打水浇灌一次，一点也不能偷懒。

    而且每月还要除草五次，施肥四次，这些都有详细的记录，不可以马虎，否则就会影响收成。

    直到这一刻，李御风才知晓种地竟然也有如此多学问。

