    “顾云黛，你可真天真啊。”赵元璟勾唇笑，“你以为皇后之位是你手中的筹码？你知道，有多少人盼着朕废了你这皇后吗？”

    “那就废。”

    “废了你，秦王也回不来。”赵元璟薄凉的说道。

    云黛慢慢深吸一口气，强忍怒火，问：“所以，我到底要怎么做？”

    “要想让秦王回来，只有一个办法。让他的罪，变成假的。”赵元璟不紧不慢说道，“事实上，他做这件事，在外人眼里，完全没有任何理由。他为何要为了你顾云黛的后位，牺牲自己的大好前途呢？”

    云黛皱眉。

    “除非……”赵元璟顿了下，“除非是朕要求他这么做。”

    “你是说，把罪责都揽到你自己身上？”

    “没错。朕本就偏宠你，这众人皆知啊。”赵元璟微笑，“所以朕私下和秦王合谋，要他出面用兵权威胁众人，让你顺利登上后位。而朕没有任何责任，也不会受到群臣和百姓的指责，骂朕违背三纲五常。这个计划，是不是很完美？”

    云黛沉默了下，点头：“确实完美。”

    她甚至已经开始怀疑，到底哪一个才是真相。

    仔细想来，竟然哪一个都有可能。

    “如果不是秦王做的，皇上应该不会罚他这么重吧……”她说。

    “若不罚的重，怎么能令人信服？”赵元璟微笑，“做换做旁人做出这种事，唯一的下场，是斩立决。”

    云黛本就隐隐作痛的头，疼的更厉害了。

    “所以皇后别怕，秦王是有退路的。”赵元璟微微笑道，“但你刚才说出的那些话，让朕彻底认清楚一件事，你心里真是丝毫也没有朕的位置呢。”

    他站起身，走到窗前，看着外面。

    良久后，他说道：“朕会下旨，让秦王返回京都。并且承认，这一切都是朕的主意，与秦王无关。秦王会恢复他的官职，他的爵位，他的一切荣耀。这样，太皇太后会满意，皇后也该满意了吧？”

    云黛抬头看向他。

    她头一次觉得，赵元璟的声音有几分萧瑟。

    “顾云黛，朕对你，很失望。”他又说。

    云黛沉默。

    “这么久以来，你对朕竟没有半分情义，朕……”他顿了顿，低声说，“朕收回你的皇后之位，让你搬去甘泉寺静修。”

    云黛想说什么，被他阻止了。

    “你什么都不必说，朕已经做了决定。”赵元璟说道，“回去收拾收拾东西，刘德全会送你出宫，你可以带两名奴婢。另外，靳岚已经跟朕提亲，下个月会迎娶红豆过门，所以你不能带红豆走。”

    云黛安静了一会儿，问：“一定要如此吗？”

    “朕也有朕的尊严和骄傲。”赵元璟不看她，“如果你舍不得孩子，朕会每个月送他们去看你一次。”

    “一次半个月吗？”

    “……”赵元璟没理她。

    “如果我想留下呢？”云黛说道，“你废除我皇后之位，我接受。但我不接受到甘泉寺静修。”

    “怎么，难道你还想住在宫里，继续找机会跟秦王见面？”赵元璟冷笑，“如果你想留下，可以，但秦王继续要发配岭南。”

    云黛明白了。

    赵元璟的意思是，她和秦王，只能留下一人。

