    没多久，工厂里面的武装分子发现了陈凌等人的踪迹。

    一个武装分子惊呼出声道：“不好，来了，他们过来了。”

    “怕什么？我们人多，而且，他们的军舰开不进来。”

    “说得对，等他们靠近一点，我们就火力全开，把他们射成筛子。”

    “必须的，他们杀了我们那么多人，如果不干掉他们，都对不起死去的兄弟。”

    这些叛军义愤填膺，身上杀气汹涌。

    就在刚才，他们已经得到了消息，说炎国的特种兵已经杀了过来救人。

    而他们在港口的部署已经被打乱，那里的同伴几乎都被杀光。

    其实，他们在港口的武装力量不弱，但是，面对导弹攻击，他们再强也撑不住。

    毕竟，在这样恐怖杀器的面前，就算单兵作战实力再强也没用。

    至于现在，对方的军舰没有过来，肯定不会有导弹攻击，这样根本不用怕。

    而且，对方才来了几个，就算再厉害，难道还能扛得过他们的子弹与火箭弹吗？

    别开玩笑！

    他们这么多人，只要全力火开，没人能挡得住！

    这些武装分子信心十足，只等距离拉近，就瞄准对方爆头。

    陈凌并不知道这些，就算知道，也不会理会，因为救出陈麟等人，他势在必得。

    唰。

    陈凌紧紧踩着油门，将速度提高到了极致。

    呜呜……

    车子的剧烈的呼啸声在街道上回荡着。

    来到一个拐角处，陈凌猛打方向盘。

    军车猛然一甩，一个完美的漂移之后，就出现在工厂正前方。

    如果换作其他人，绝对不敢这么极速飙车。

    不过，陈凌不一样，他是艺高人大胆，毕竟，他的驾驶技术早就超一流，之前他还带着林雪，开着法拉利飙车，甩了不少跟踪的尾巴。

    唰。

    陈凌抬头一看，嘴角露出一丝冷笑。

    到了……

    陈凌右脚一动，直接将刹车踩到底，同时，右手一转方向盘。

    速度实在太快了，超过了140公里/小时。

    就连车子都在不停地震动。

    兹兹……

    轮胎与地面急剧摩擦，发出了刺耳的声音，而冒出烟雾伴随烧焦的臭味。

    一眨眼的功夫，车子甩过半个车身。

    突然，陈凌抬起右脚，松开油门，猛然踏着踏板。

    车子一顿，犹如出笼的野兽，猛然朝着前面冲过去。

    这个时候，在工厂的正门处，正好停放着一辆军车，被作为路障。

    附近藏着十几个武装分子，他们正在那里警械。

    这些武装分子来到这里已经很长时间，不过，没有冲进去。

    因为，他们是兵分两路。

    一部分人在工厂门口，防备地方军到来，一部分人在搜捕，那些逃进去的炎国人。

    虽然他们已经占据了上风，但是，谁也不能保证，那些正规军突然发疯，这样会坏了他们的好事。

    唰……

    陈凌突然腾出右手，一把将副驾驶的火箭筒抓起来，直接架在车窗上，用身体稳住。

    另外一边，这些武装分子看到一辆车快速开过来的时候，就开始紧张起来。

    人群里面的小队长低吼道：“警戒，快，有一辆车过来了，立刻给我开枪，务必将对方留下。”

    说着，他立刻将食指贴在扳机上，开始调整枪口。

    “是。”

    周围的武装分子纷纷点头，迅速抬起，瞄准车子。

    就在他们刚刚瞄准，准备开枪的时候。

    但是，陈凌攻击速度更快。

    咻。

    陈凌食指一动，一枚火箭弹立刻脱离火箭筒，朝着武装分子所在的位置呼啸而去。

    “FUCK！不好，是火箭筒！”

    看到一个玩意拖着耀目的火焰朝着他们飞过来，一个武装分子脸色剧变，惊恐大叫起来。

    其他武装分子反应也好不到哪里去，一个个眼珠子都瞬间睁大，眸子里布满恐惧的神色。

    他们就算脑袋被门夹了，也知道步枪与火箭筒干，没什么效果。

    这跟送死没什么区别。

    要知道，没人能像陈凌那样牲口，可以用狙击枪打掉火箭筒。

    “该死，别愣着了，快躲开，快……”

    一个家伙歇斯底里地吼起来，然后疯狂地往前冲。

    蹬蹬。

    这些武装分子都吓坏了，全都拼命地狂奔起来。

    可惜，只有十几米的距离，就算他们如何拼命逃跑，都没办法改变结局。

    轰隆。

    仅仅两个呼吸间，一道震耳欲聋的爆炸声就响了起来。

    拦路的军车瞬间被命中，立刻炸开，成为火球。

    一时之间，无数残骸好像雨点，直接朝着四周散落。

    咚咚。

    那些四处逃窜的武装分子，几乎没有逃过一劫，直接被火球席卷，成为一具具焦黑，残缺的尸体纷纷落下来。

    当然，还是有一些武装分子运气比较好，跑得快，没有第一时间死去。

    不过，他们的境况也好不到哪里去，全都身受重伤，躺在地上不断地哀嚎。

    车子爆炸的杀伤力可不是盖的，别说血肉之躯，连参天大树都能烧个精光。

    陈凌就是看中了这一点，才毫不犹豫地发射火箭筒，瞬间就解决了门口的拦路虎。

    就是现在！

    陈凌咧嘴一笑，踩着油门，猛然冲了上去。

    呜呜。

    军车不断呼啸着，朝着工厂里面极速飞驰。

    当然，门口那辆军车的残骸还挡在那里。

    不过，陈凌并不理会，没有丝毫减速，直接撞过去。

    嘭嘭。

    下一刻，军车残骸全都被撞飞，射向四周，竟然准确落在那些没死绝的武装分子的身上。

    噗噗。

    这些武装分子身形一颤，双脚抽搐了几下，直接一命呜呼。

    唰。

    陈凌扫了这些家伙一眼，继续开着军车，向工厂飞驰。

    这时，附近的武装分子听到动静后，都第一时间冲了过来。

    “混蛋！快，拦下他，别让他跑了。”

    带队过来的小队长狂吼起来。

    他没想到，门口的警戒这么快被打通。

    如果不将对方留下来，接下来的作战形势急转，他们的情况会不妙。

    “是。”

    嘭嘭。

    奔跑过来的武装分子一边奔跑，一边开枪。

    一时之间，无数的子弹朝着陈凌的车子飞射过来，打得车体咣咣作响。

