    “对了，小希的学习成绩怎么样？”

    “挺好。”

    “挺好是多好？”

    叶娴瞪了一眼儿子，颇为无语道：“你准备冲击天才榜，如果万一成功，那不是就要去清大和南大上学？”

    “咦？”

    叶凡眼中划过意外之色，笑着调侃道：“妈，没想到你对天才榜还挺了解的嘛。”

    “废话！”

    叶娴得意哼了哼，“你以为你妈我整天就是在家看电视剧吗？我也会看新闻的好不好？”

    叶凡眯了眯眼，突然问道：“潮汐海域更新到第几集了？”

    “刚好大结局，昨天在高铁上我刚追完……”

    叶娴的声音戛然而止，脸色微微涨红，推了儿子一下，“你故意的是吧？”

    “开个玩笑嘛。”

    叶凡心中划过暖流，上一世的他，从来没有和母亲这样敞开心扉的聊过天，今天总算是弥补了遗憾。

    感觉很好~~~

    “跟你说正事呢。”

    叶娴拍了一下儿子，道：“冲击天才榜是好事，但还是我觉得你和小希上同一所大学比较好。”

    “毕竟，长远来看，还是你的终身大事更为重要，小希这样的女孩子要是错过，可就很难再遇到第二个。”

    “妈，你这话是什么意思？”

    叶凡嘴角扯动，“难道你想让我放弃冲击天才榜？”

    别人家的父母都是鼓励孩子要努力，可他妈倒好，直接劝着儿子放弃努力。

    这……

    真是亲妈吗？

    “嗯哼，没错。”

    叶娴自然而然地点了点头，神色中看不出丝毫异常，反问道：“难不成，你想和小希异地恋？”

    “我跟你说，异地恋的分手几率高达……”

    “停！”

    没等母亲把话说完，叶凡连忙叫停，哭笑不得地解释道：“妈，我跟小希还没有确定关系呢，你是不是太杞人忧天了？”

    “什么叫杞人忧天？”

    叶娴眼睛一瞪，“真不会说话，你妈我这叫未雨绸缪，刚才小希那丫头看你的眼神很不对劲，明显就是对你有意思，不然，人家一个女孩会跟你独处一室？”

    “这种条件下，你要是还追不上小希，那你也太菜了！”

    “……”

    面对着母亲的这种言词，叶凡真的不知道该怎么回应。

    他菜吗？

    不能够啊！！！

    明明他已经很不要脸……

    “只要有能力，上什么大学都一样，只不过是一个学历而已。”

    叶娴继续道：“我这次来帝都真是来的太对了，小希这个儿媳妇我要定了，你必须赶紧拿下小希，免得夜长梦多，等到她成年以后，就抓紧把生米煮成熟饭！”

    听到母亲的虎狼之词，饶是叶凡脸皮厚，也有些顶不住，苦笑道：“妈，我跟小希还小，感情要慢慢培养。”

    “我不仅要她的人，也要她的心！”

    “咦~~~”

    叶娴打了个寒颤，吐槽道：“连你亲妈都不放过？正常点！”

    说着，她指了指手臂上的鸡皮疙瘩。

    “……”

    叶凡揉了揉太阳穴，缓解一下头疼之感。

    母亲在见过宁希以后，好像突然被打开了某个开关一样，今天晚上说的这些话，完全颠覆了以往的形象。

    “谁说冲击天才榜，就要进行异地恋？”

    叶凡的视线转向窗外，看着悬在夜空中无法量计的星星，自言自语道：“我可以带着小希一起冲击天才榜。”

    听见这话，叶娴忍不住伸手在儿子额头上摸了摸，“这也没发烧啊，怎么开始说胡话了呢？”

    “不是胡话。”

    叶凡收回心神，正色道：“我是认真的，小希的成绩本来就很优秀，这段时间来，我一直都在针对她的弱点进行补习，她的成绩有了显著的进步，冲击天才榜并非空话。”

    “这么…厉害吗？”

    “嗯！”

    …………

    翌日。

    早上七点半。

    叶娴揉着发红的眼睛从卧室走了出来，一股股香气扑面而来，肚子随即响了起来，她眼睛一转，茶几上放着热腾腾的小笼包，还有两碗冒着热气的皮蛋瘦肉粥，一个青菜。

    “妈，去洗洗脸，可以吃饭了。”

    叶凡端着煎好的鸡蛋走出厨房，见母亲愣在卧室门口，笑着道：“不要怀疑，这是你儿子亲手做的。”

    看着餐盘中两面金黄的鸡蛋，叶娴惊疑道：““你什么时候会做饭了？”

    “来帝都以后。”

    叶凡给出一个模棱两可的答案。

    严格意义上来说，是上一世，但这话显然不能说，不然肯定会被母亲当做神经病对待。

    叶娴望着正在收拾沙发上被褥的儿子，心中十分欣慰。

    吃过早饭。

    叶娴便一个人在卧室中捯饬了起来。

    捯饬什么？

    当然是捯饬她自己！

    今天她要请未来儿媳妇吃饭，必须要严阵以待，给宁希留下一个好婆婆的印象。

    衣服换了一套又一套……

    而叶凡则自然而然成为了评委，没办法，谁让这是他妈呢。

    “好看。”

    “好看。”

    “好……”

    “小凡，你至于这么敷衍吗？”

    到最后，叶娴实在忍不住了，抗议道：“每次就这两个字，就不能换一换词汇？”

    叶凡愣了两秒，认真地点了点头。

    “真好看。”

    “……”

    同样的事情在宁家上演。

    卧室门打开。

    宁希款款而出，一袭白色连衣裙将她衬托的如同天山雪莲一般，圣洁仙美，一改往日的宽松风，连衣裙将娇小的身材勾勒的玲珑有致。

    她的眸中有灵动，还有着少女的矜持和羞涩；及腰的青丝扎成了两个小麻花辫，两侧的脸颊留出少许的秀发，显得更加青春可爱。

    不施粉黛的容颜上，罕见地打了一层薄薄的粉底，诠释了什么才叫做冰肌玉骨，如同皑皑白雪中的精灵，既活泼可爱，且缥缈唯美。

    只需一眼，就让人久久不能忘怀。

    来到楼下，宁希脸颊上挂着甜美的笑，左脚轻抬，在原地转了一圈，裙摆摇曳，“妈，这身装扮如何？”

    “好看。”

    蓝溪双手环胸，心中的好奇心极欲爆炸。

    今天一大早，她就被女儿从床上拉了起来，然后，女儿便开始换衣服，搞得她现在连早餐都没吃，肚子早就开始咕噜噜的叫。

    这些倒还没什么，最关键的是……

    女儿化妆了！

    从小到大，在蓝溪的记忆中，女儿从来没有化过妆，一次都没有。

    今天这是怎么了？太阳打西边升起来了？

    有情况！

    绝对…有情况！！！

