    在云韵带有一丝幽怨且满是怀疑的目光下，墨云再次强调：“我说的都是真的，我虽然能解紫晶封印，但是我的水平只是初级，这隔着衣衫，总会有些紫晶能量白白溢散浪费！”

    云韵没有说话，依旧只是紧紧盯着墨云，不太像是生气，但就是这么直勾勾的看着，反而更给墨云一种自己内心小九九被看穿的感觉。

    “自己说实话，干嘛心虚...”墨云迎上云韵的目光，借着狼啸声越来越近，道：“那个...云芝，狼群越来越近了...实在不行我可以闭上眼睛！”

    “闭上眼睛有用吗？你自己都说了！”

    “呃...”

    似乎内心纠结了一会，云韵淡淡道：“你必须得管好自己的手和嘴，只能解封印，不能再乱摸了！”

    “嗯嗯，我尽量...”

    “不是尽量，是必须！”云韵美眸一瞪，再次强调道。

    “好！”

    应下之后，云韵这才抬手放在胸前衣衫上，面露羞涩粉红，轻轻解开。

    上一次帮云韵疗伤，云韵因为重伤的缘故，满身血迹，一抹春色大为减分，如今伤愈，虽有一道伤疤在，但终究是强上之前许多，尤其是那白嫩的肌肤，触感冰凉柔软。

    “不许乱摸！”云韵凤眉一凝，轻喝道。

    墨云正有些想入非非，被云韵这一喝，手中一抖一握...

    “你！”云韵羞红着脸，瞬间怒视墨云，眼中甚至有些泛湿。

    “好好好，不乱摸，认真解封印！”看着云韵的脸色，墨云也是老实起来，重新运用【初级紫晶封印D级】。

    随着紫色能量在墨云手中出现，云韵体内的封印力量似乎有所感应，同样也是迸发出紫色霞光。

    墨云按照紫晶封印的原理，反向破解起来，两种紫晶能量开始相互抵消。

    几个呼吸间，云韵体内的紫晶封印便是变得颇为松动。

    同样感受到体内封印的变化，云韵这才完全相信这家伙并没有说谎。

    此时紫晶封印的破解速度，远超其自己破解时的速度，更是比刚才隔着衣衫还要快上一倍。

    按照这速度，估计不到半个小时，那讨厌的紫晶封印便可完全破除。

    山洞外，崖壁下的森林中。

    一头头银月狼嗅着气味追寻而来。

    其中走在狼群前方，体型最为壮硕，足有五六米长的银月狼王昂首望去，很快便是察觉到山崖壁上的山洞，其中有着人类的气息。

    “嗷~”

    伴随着银月狼王的一声嚎叫，整个林子里的银月狼纷纷跑动起来，向着那山崖壁跑去。

    银月狼王更是纵身连跃，重新来到狼群前方。

    在逼近山崖壁时，银月狼王突然机警的侧身一跳，原先的落脚地紧接着便是落上一滩青色液体，液体沾地，发出呲呲响声，毒性极为强烈。

    银月狼王转头望向其中一颗大树上，呲牙吼道：“嗬~碧鳞蝰蛇，你居然真的甘心被人类驱使，背叛狮王！”

    银月狼王目光所及，大树中也是缓缓探出一截巨大的蛇身，正是碧鳞蝰蛇。

    碧鳞蝰蛇发出嘶嘶响声，似乎是在示意银月狼王现在还说这话是不是有点太晚！

    “嗷~”银月狼王再次咆哮，狼群便是得到命令，直接越过银月狼王，继续向着山崖洞穴而去。

    按照狮王的交代，那个人类女人中了狮王的封印，如今斗气被封锁，狼群的力量应该是足够应对。

    碧鳞蝰蛇见状，同样抖动双翅，随着一阵高频率尖鸣，林中蛇群同样也是阻拦起银月狼群。

    因为蛇群实力普遍弱于银月狼群的关系，仍旧有着大部分银月狼冲破阻拦，向着山崖洞穴奔去，但自己终归是尽力了，想来主人应该不会怪罪，碧鳞蝰蛇心中这般想着，然后便是认真看向银月狼王。

    单论自身实力，银月狼王可是紫晶翼狮王麾下最强五阶魔兽。

    两大兽王互相对峙，似乎都在寻找着对方的破绽。

    银月狼王兽瞳一凝，眼角寒芒凛凛，对着碧鳞蝰蛇直接飞扑过去。

    碧鳞蝰蛇见银月狼王率先耐不住性子飞扑而来，心里反倒是松了一口气，瞅准时机，便是一个闪电般瞬移出现在银月狼王一侧，化作一道绿芒攻向银月狼王。

    可攻向银月狼王的瞬间，却是扑了个空，只见银月狼王身形直接消散。

    “残影？”

    在碧鳞蝰蛇震惊间，银月狼王直接直接出现在其身旁，浑身沐浴着蓝色火焰，前爪摁住碧鳞蝰蛇，一口便是死死咬了下去。

    疼痛之下，碧鳞蝰蛇扭动着身子，可却始终摆脱不掉。

    银月狼王周身蓝色火焰能量瞬间沿着狼牙、前爪侵蚀到碧鳞蝰蛇体内，碧鳞蝰蛇痛苦欲裂。

    就在银月狼王松开嘴，嘴中蓝色能量凝聚，准备对着碧鳞蝰蛇脑袋轰去时，一声巨响突然吸引了其目光。

    山崖洞穴口，剧烈的斗气波动下，刚要爬上洞口的几只银月狼瞬间被震飞。

    尘埃滚滚，一道黑影振动翅膀闪掠而出，在临近银月狼王时，直接抬手一击，十几条粗壮白蛇袭上银月狼王。

    银月狼王不敢硬抗，直接跳开。

    下一刻一道青色光弧似乎早有预测的出现在银月狼落脚点。

    光弧锋锐异常，银月狼王艰难向前一跃，左后肢却仍旧被那青色光弧击中，直接被削去一腿。

    银月狼王落地后看着那袭击自己的两人，目光尤其落在那素衣女子身上，惊道：“你的实力恢复了？狮王的封印被破解了？这怎么可能？”

    出现在银月狼王面前的正是墨云和云韵。

    云韵上前一步，直面此时已经受伤的银月狼王。

    墨云则是来到碧鳞蝰蛇身旁，掏出药材让碧鳞蝰蛇服下。

    虽然说这碧鳞蝰蛇自从跟了自己，屡战屡败，回回重伤，但其毕竟是一条五阶魔兽，堪比斗王级的战力，更是可以帮自己统御蛇群。

    吞服下药材，碧鳞蝰蛇气息回转，看向墨云的眼瞳不免有些感激。

    主人还是关心自己的！

    不过很快碧鳞蝰蛇又反应过来，这些药材原本就是自己的啊！

    “砰！”

    一记重响，墨云和碧鳞蝰蛇纷纷望去。

    只见那银月狼王已然轰然倒地，身上除了那断腿处，腹部和脖颈同样有两道深长的伤口，鲜血滚滚流淌，原本亮洁的蓝白毛发也是失去了光彩。

    云韵没有留手，凭借斗皇实力，直接解决了没有进行能量转移的五阶银月狼王。

    墨云走到银月狼王身旁，掏出锋利的匕首便是对着其脑袋来了一刀，然后便是取出一枚五级风属性魔核。

    同时脑中也是响起收录成功的提示音。

    “叮~收录成功！收录对象：成熟期五阶银月狼！获得【银月狼左腿D+级】X1！”

