    看见动物园的游客，云夕顿时有一种再活一次的感觉。

    “怎么去了这么久？”安明轩和顾亦霆也找了过来，顾亦霆道，“没出什么事吧？”

    云夕摇了摇头，正要开口，小包子抢先回答。

    “刚才有个奇怪的叔叔欺负我麻麻！”小包子扬起小脸，带着崇拜得瑟的说道，“结果被我麻麻一拳给打晕了！”

    “一拳打晕了？”安明轩忍不住笑出声，本来就长得显眼，一笑更是惹来无数女人的目光，“那男人得多弱不禁风啊！我得去瞧瞧，是哪个不长眼的找我家小嫂子的麻烦！”

    “明轩叔叔，我带你去！”小包子举起手，自告奋勇道。

    安明轩将小包子抱在怀里，露出痞痞的笑容看着两人道：“你们在这里等着，我去去就来。”

    云夕看着一大一小的背影，不知为何，有种隐隐不安的感觉。

    “云夕，怎么不见淼淼？”顾亦霆看了四周一眼，轻声问道，“打电话也没接，难道也出事了？”

    “顾大神，你在这里等着小麟他们，我去前面看看。”云夕听见顾亦霆的话，不由得担心起来，害怕石易桀为了对付她，向淼淼下手。

    丢下一句话，云夕快速朝着不远处的女卫生间而去。

    一踏进卫生间，毛骨悚然的感觉瞬间包裹了她的全身。

    卫生间里一个人都没有，安静的可怕。

    要知道在任何景点，女卫生间门外都是排着很长的队伍的。

    “淼淼？”云夕轻声唤道。

    没有人回应，甚至还有些回音。

    云夕皱紧眉头，一间一间的查找，都没有看见林淼淼的身影，但她没有放弃，直到在其中一个厕格里找到了林淼淼的手链。

    手链躺在角落里，若不仔细看，根本就发现不了。

    这条手链是林淼淼满十八岁生日时，云夕特地定做的，和她手上奶奶送的款式一模一样，只是小小的吊坠不是云的图案，而是水，意味着两人永远都是好朋友。

    林淼淼戴上之后就从未取下过。

    云夕仔细地查看着手链，发现是被人活生生扯掉的，恐怕淼淼真的遇到了什么危险。

    她吓得六神无主，赶紧跑出卫生间，用最快的速度跑到顾亦霆的面前。

    “淼……淼淼出事了。”云夕有些气喘，将手链递给顾亦霆道，“我只发现了这个，怎么办？要不要报警？”

    顾亦霆皱紧眉头，接过手链，查看一番，拇指轻柔地抚摸着手链，因为戴着黑色的口罩，云夕看不清他此时的表情。

    大致过了十多分钟，顾亦霆拿出手机。

    “事情办完就带小麟回家，我和云夕有点事情办，先离开。”顾亦霆不等电话里的人回话，就挂上了手机，“走吧。”

    听见小麟两个字，云夕也知道对方是给安明轩打的电话，点了点头。

    两人离开了动物园，顾亦霆取了车带着云夕前往市区。

    “我们不应该在动物园附近找吗？”云夕不解地问道，“如果淼淼真的出了事情，绑匪带着淼淼肯定不会走太远的。”

    “信我。”

    云夕听见这话，暗暗叹了口气，只希望淼淼千万不能有事，否则她这一辈子都不会心安的。

    半个小时之后，顾亦霆将车停在了优艺娱乐杂志社的门口。

    云夕不由得一愣，这不是淼淼之前上班的地方吗？难道……

    不等云夕开口，顾亦霆已经开门下车进了大厦，她只好赶紧跟上。

    一进优艺娱乐杂志社的大门，前台小姐立刻起身迎接，顾亦霆没有理会，直接冲进大门，前台小姐见状，赶紧上前阻拦，却没能跟上对方的速度，只好跑回前台处拨打电话。

    云夕一怔，从未见过顾亦霆如此失控过，顾不得与前台小姐解释，赶紧追了上去。

    杂志社的人都在忙碌，看见一个戴着黑色口罩的男人急匆匆地走了进来，下意识地朝着远处躲避。

    他们心里清楚，自家的杂志社主要是靠名人的绯闻和秘闻经营的。

    很多名人会派打手来闹事，这样的情况多不胜数，已经形成条件发射了。

    云夕加快速度，追上了顾亦霆，拉着他的胳膊，用两个人才能听见的声音道：“若让他们知道你的身份，不知道会闹出什么事情来。”

    “我能确定淼淼是被他们带走的，如果不快一些，恐怕赶不上了。”

    “这件事由我处理好了。”云夕看着顾亦霆深邃的眼眸，皱皱眉头道，“他们都知道我与淼淼是好友，由我出面比较适合。”

    顾亦霆听见这话，紧绷的肌肉逐渐放松下来。

    云夕暗暗松口气，轻车熟路地走到其中一间办公室的门口，能够隐约听见里面的打情骂笑以及儿童不宜的声音，她眼中闪过一丝嘲讽的笑意，直接挪动门把，准备推门而入。

    房门是从里锁住的，正因为她这样的举动，房间里顿时变得安静下来。

    顾亦霆见状，正想要出手，只见云夕再一次用力扭动门把，只听见‘啪’得一声响，门把被她活生生地拧断了。

    云夕嘴角一扯，原来她的力气真的变大了，还以为打石易桀那一拳只是运气好而已。

    门被推开，房间里只有主编一人，坐在办公桌后，半裸着肥腻的上身，他惊恐地看着门外站着的两人，下意识地将手中的衬衣遮在胸口的位置。

    “你们……想干什么？”梁成义看着云夕快速进入房间，下意识问道，声音里透着一丝颤抖。

    “林淼淼在那里？”云夕站在办公桌前，质问道。

    梁成义听见林淼淼的名字，顿时整个人放松下来。

    “她早就辞职了，已经不是我们杂志社的员工，她在那里，我怎么可能会知道？”梁成义不耐烦地说道，“识相的就赶紧走，否则我打电话喊保安了。”

    “淼淼辞职之前，你让她去美国调查绯闻，她辛辛苦苦调查回来的结果，你却给了熊安妮，有没有这回事？”云夕问道。

    “这是商业机密，林淼淼居然告诉外人，真是没有职业操守。”梁成义冷哼一声道，“就算她不辞职，我也会辞退她！”

    “就因为淼淼找了一家新的杂志社，第一期就追上了你们优艺杂志的销量，所以你怀恨在心，找了人绑架了她，对不对？！”

    面对云夕的质问，梁成义脸色变得有些不自在。

