    “里面有着一些没有固定形体的黑乎乎的东西咕——”

    “可否更加详细的描述一下？”

    听到鸽子过于简单的描述，安维斯稍稍挑了挑眉。

    同时，他走到塔门前，佯装观察上面的魔法铭文，避免乔姆注意到什么异常。

    “那些可悲的存在，蠕动于梦境的倒影中，不为真实世界接纳，也不为梦境世界所包容，只能潜伏在空无的夹缝之中苟延残喘咕。”

    “并且，虽然你看到了塔的‘门’，但塔的入口却并不在这个角度咕！对位于这个角度的你来说，里面应该什么都没有咕——”

    见安维斯走过来，鸽子拍拍翅膀，再次飞回安维斯的身上。

    “可否更加具体的解释一下？”

    安维斯眨了眨眼，有些迷惑于鸽子的发言。

    “如同一滴水中包含着无数个面，世界同样有着无尽的角度咕。”

    “从一个角度观测到的事物，更换另一个角度去观测，就会变得截然不容。如同你在你的角度看到的咕的样子，是‘鸽子’而不是‘镜子’一样。”

    说完，鸽子补充了一句。

    “你可以自己进去看看咕——”

    “你是指，拆开这道封印？”

    想了想，安维斯在心中向鸽子询问。

    “这会不会对我的岛屿造成某些不好的影响？”

    “会有一点，但没问题咕！就像已经有了九十九头狮子的草原，哪怕再增添一头，也不会令其他动物的生存环境产生任何本质变化咕——”

    鸽子伸出右翅，翅膀尖端的羽毛略微卷起，仿佛在竖大拇指。

    “好吧，那还是算了吧。”

    安维斯缓缓摇了摇头，最后看了眼灰黑色的巨大高塔，而后转身离开。

    这座隐蔽的巨型岛屿，已经被他视作了自己日后的秘密根据地，他不打算随便污染这里的环境。

    尽管根据目前已知的信息，这座岛上有着诅咒，异神教团，以及那道被封印的古老黑暗，可能污染已经足够严重了。

    .….….

    夜晚九点左右，安维斯与乔姆返回【沉眠海妖】酒馆。

    由于忽然遇到了疑似岛屿异神教团成员的袭击，安维斯更改了今晚的行程，准备临时整理一下白天收集到的情报。

    同白天的冷清不同，夜晚的沉眠海妖十分喧闹。

    明亮的火焰在壁炉中噼啪作响，由鱼油蜡烛组成的巨大吊灯，将酒馆内的环境照得通亮

    海员、挑夫、工人……大量的港城居民闹哄哄的挤满了这里，享受着白日劳动结束的悠闲。

    蜂蜜色皮肤的荡漾性感舞女，在酒馆的中心恣意旋转舞动。清凉的布料上缀满闪亮金片，在橘红火焰映照下闪闪发亮。

    吟游诗人拨动着古老的鲁特琴，在酒馆角落弹奏着一首悠扬的异乡乐曲。

    泛着白色泡沫的大杯麦酒，冒着金黄油滴的整条烤鱼，觥筹交错，杯盘狼藉。

    有一些身披黑袍的人聚集在酒馆一角，似乎进行着某种聚会。

    安维斯额外向那边瞟了眼，尽管服饰很像那些异神教徒，但他们的神态都很正常，并没有那种狂热感。

    穿过酒馆底层热闹的环境，安维斯缓步走上三楼，乔姆紧跟在他的身后。

    同大厅中不同，楼梯中的环境十分安静。

    墙壁蜡烛投射出昏黄光芒，映照在二人棕色的斗篷上，在二人身侧延伸出蠕动的幽深阴影。

    回到自己的房间，安维斯关好房门，坐到窗口黑橡木的书桌旁，将书桌一角的粗大鱼油蜡烛点燃。

    借着暖黄明亮的烛光，他取出旧日秘经，将其摆放在桌面一角。

    自从来到这座港城后，不知什么原因，旧日秘经的页面始终保持着微微发亮的状态，似乎变得十分活跃。

    稍稍检查了一下旧日秘经，确定没有更多异样变化后。

    安维斯意念一动，一枚刻着怪异五芒星的暗银项坠，出现在了他的手中。

    那正是傍晚时分，两名身份疑似异神教徒的黑袍人影袭击他时，所遗留下来的物品。

    在跳动的烛焰映照下，银饰表面五芒星的沟壑中，那种黑绿色的颜料仿佛在缓缓蠕动一般，显得有些邪异。

    项坠并不是魔法物品，可其表面却沾染了一丝怪异的力量气息。

    这种气息很淡，但却给人以一种浓郁的不详与邪祟之感。

    很明显，这种力量的来源，绝不会是什么好东西。

    将那枚暗银项坠放在桌面另一边，安维斯摊开此前老探险家交给他的宽幅岛屿地图。

    那是老探险家手中原图的复制品，一种特制的探险家地图。

    虽然材质看似普通的羊皮纸卷，但实际上是用专门的魔化材料制造，表面附着了特殊的魔法，可以自由放大缩小地图中的区域。

    原本，对于自己多年探索绘制的地图，老探险家并没打算与安维斯分享。

    但安维斯给的实在是太多了——

    单手拿起暗银的古怪项坠，安维斯掌心一翻，泛着神秘光泽的铂金色命运硬币，出现在他的另一只手中。

    将拉万莱斯港城区域的地形图放大，他握紧手中的命运硬币，心中默默想着自己想知道的目标。

    他想要知道，此前那两名袭击他的异神教团成员，他们住所的位置。

    而后拇指抵住硬币边缘，轻轻一弹。

    同此前预言那块宝石时，毫无反应的效果不同，这一次，命运硬币出现了变化。

    硬币刚刚离开手心时，安维斯便心有所感。

    生效了——

    同时，伴随着无比清脆的‘叮——’的一声轻鸣，硬币在空中划过一道铂金色的优美弧形轨迹，落在地图一角……

    而后反弹了一下，垂直掉落在房间的青石地面上，骨碌碌地滚向门口。直到撞上紧闭的厚重橡木房门，方才无力的打了两个旋，停了下来。

    这是什么意思？

    安维斯缓缓走过去，将地上的命运硬币捡起。

    原本，在他的预计中，硬币应该会掉落在地图的某处大概方位。

    而后，他便可以带着乔姆，顺藤摸瓜的找过去。

    由于这次预言，硬币表面那种特殊的神秘光泽暗淡了一些。

    余下的命运反馈力量，大概还能支撑两次同样等级的预言。

