 再度过了一会儿之后，会诊终于结束，方志强赶紧一脸着急的对着那个助理问道：“我妻子她情况怎么样了？”

那助理收拾好自己的仪器之后，看了一眼方志强，随即再度看向李潇潇说道：“‘地塞米松片’需要立即停止，如果你执意不进行化疗的话，我建议你即刻进行封闭治疗。”

“封……封闭治疗？

什么意思？”

方志强听的一头雾水，看着那个助理满脸不解的追问道。

那个助理再度看了一眼方志强，随后又看了看李潇潇，缓缓起身，对方志强说道：“出来说吧。”

方志强听到这话，脑袋就嗡了一下，一般听到医生这么说，就说明病人的情况已经很不妙了。

可方志强还是跟在那个助理的身后，走出了病房。

“到底什么情况？”

方志强迫不及待的追问道。

那助理叹了一口气道：“我不知道你的妻子在不做化疗的情况下，是怎么坚持到现在的，可根据我的检查和观察，她的病变细胞数量已经达到一个临界点了，一旦细胞继续病变的话，后果将不堪设想，所以我的建议是，封闭治疗，就是出于一个完全无菌的环境当中，不接触外在一切细菌和空气，这样，可能会减缓细胞的病变速度。”

方志强听完之后，这才松了一口气，只要还有得治，方志强就不会放弃一丝一毫的希望！“那……封闭治疗需要多久？”

方志强松了一口气之后，就继续看着那个助理，问道。

助理闻言，微微一愣，随后有些吞吐的说道：“可能……一个月，也可能……五个月。”

“你到底什么意思？”

方志强看着他吞吞吐吐的样子，就满心着急的继续追问。

“先生，坦白点说，封闭治疗虽然能延缓细胞病变的速度，但你妻子的情况已经无法挽回了，病变需要一个过程，而这个过程，就是封闭治疗的时限。”

助理抿了抿嘴唇，之后终于抬起头，看着方志强非常认真的如此说道。

听完这话之后，方志强顿时就愣了下来，这不是跟之前那医生说的没有什么区别吗？

“先生，每个人的体质不一样，所以这个过程的时限也因人而异，我现在无法给出你明确的时限，但看你妻子的情况，我认为，我可以至少向你保证两个月的时间。”

那个助理看着方志强不说话的样子，知道方志强似乎是在犹豫，他当即就继续说道。

然而方志强听完之后，心里却更加难受了，难受的他甚至挤出一抹变了形的笑容，随后再度转头看了看病房，无奈的摇了摇头说道：“如果你们专家给出的结论和你一样的话，就算了吧。”

“先生！封闭治疗至少可以保证两个月，但她目前这种保守治疗的方法，或许一个月都挺不过去！”

那助理听到方志强这话，似乎突然着急了起来，当即就继续跟方志强解释道。

然而方志强却摆了摆手，已经再度走进了病房。

如果结果是一样的结果，只是拖延了时限而已，那方志强宁愿不让李潇潇多受那点罪！再度走到病床前，方志强已经调整好了自己的情绪，脸上也再度浮现出一抹温柔的微笑，轻轻握着李潇潇的手心，方志强笑道：“潇潇，你放心吧，医生说了，只要咱们积极配合治疗，五个月的时间，没有问题！”

其实，方志强原本想说的是：“只要咱们积极配合治疗，还是很有希望治愈的。”

但方志强知道，李潇潇对于她自己的身体很清楚，自己说出这样的话，是骗不了她的。

果不其然，听到方志强这句话，李潇潇当即就一脸兴奋的问道：“真的吗？”

李潇潇问完之后，目光还缓缓从方志强身上移到了方志强身上的那个助理的身上，可目不转睛的盯着那个助理良久，那助理却只是一脸的为难之色，却什么话也没有说出来。

李潇潇看到这一幕，似乎已经明白了过来，方志强只是说出这样的话来安慰她，就在李潇潇的表情再一次落寞下来的时候，方志强猛然回头，看着一眼那助理。

方志强的这个眼神，让那个助理内心不由一阵颤动，那似是乞求、似是威胁、似是绝望的眼神，让那个助理意识到，自己这一句谎话，对于床上那位病人来说，可能意味着在接下来这段仅剩的日子里，她能够充满希望的度过每一天。

当即，那个助理就狠狠点了点头，随后说道：“是啊，保守一点说，五个月是没有问题的，但如果病人自身的抵抗力不断提升，能够抑制住细胞病变的话，可能好几年的时间，也不是没有可能的。”

听到助理这话，李潇潇脸上才再一次绽放出兴奋的笑容，随即李潇潇紧紧握着方志强的手掌，一脸兴奋的说道：“强子，我不需要好几年，我只需要五个月！我只需要五个月！”

看着李潇潇那激动的表情，方志强却像是万箭穿心一样的难受，轻轻地亲吻着李潇潇的手指，方志强止不住的点头。

而那个助理，看着这一幕，却再一次不解了起来，难道还有人嫌自己活的时间长吗？

明珠市，之前那十家要和明达集团终止合作的企业已经逼迫明达签订了解约合同。

此刻的董事会议上，十二位老股东看着毕罗春，一个个一脸冰冷，时而冷哼，而是叹气，似乎现在这个局面，是毕罗春一手造成的一样。

毕罗春也不想解释什么，毕竟面对他们这样一个冥顽不灵的老家伙，毕罗春也没什么好解释的，他们这样，明明就是为了推卸自身的责任，他们从来没有想过，那些企业为什么在王霞重病之后就全部要求终止合作。

“现在好了？

这么多家企业同时解约，我看咱们集团干脆宣布破产得了！”

又是一阵阵埋怨的声音传入毕罗春的耳朵，让毕罗春无奈的捂上了耳朵。

这场会议，毕罗春全场没有说一句话，直到此刻，毕罗春实在听不下去他们的埋怨和牢骚了，站起身子说了一句：“我先走了。”

说完之后，毕罗春就走出了会议室，留下那群股东一个个面面相觑，一脸的不悦之色。

走出会议室，毕罗春就在一次拨通了王亚欣的电话，目前王亚欣这边的进展，对毕罗春来说，也至关重要。

 