
　　陆云风收拾完自己之前布置下的阵法后，来到陈巧山和韩立身边，看着面前已经被八角金轮切成两截的叶堂主，不由叹道：“如今叶堂主已死，若是再杀了叶家其他人，恐怕不好和门里交代。

　　但若就此放过叶家，难保其以后不会找我等寻仇，依二位只见，如今该如何行事。”

　　陈巧山不在意道：“陆老弟不必担心，有我和韩师弟身份在此，回谷后举证叶家此次主动出手对付我三人在先，就算我们杀了些叶家人，门内也不会对我三人如何责罚的。”

　　韩立摇头道：“不妥，之前我就曾说不会仗着老祖之势在谷内胡作非为，之前压服叶家还能算师出有名，但若是如今杀了太多叶家人的话，难免被人说我仗势欺人，若是传到老祖耳中，我三人恐怕……”

　　陈巧山听完一怔，随后道：“韩师弟说的有理，是我糊涂了，但若是就此放了叶家，以叶家的底蕴，以后找我三人麻烦的话，也是一桩不大不小的事。”

　　韩立略一思索后道：“可以只将叶家那些灵根资质好的，修为高的弟子找出来杀鸡儆猴，再对剩余人言明会如此做是因为叶家出手在先，之后再将叶家那些能带走的资源都带走，这样一来叶家以后就算不被除名，也没有什么翻身机会的。”

　　陆云风略一点头道，“如此就麻烦两位动手一趟了，我之前运转阵法时，于修行上略有所悟，如今急着参悟其中玄理，不想耽搁太久，待两位处理完此间杂事后，再来此地和我汇合吧。”

　　陈巧山和韩立听完未曾反对，各走一边开始清理叶家余下众人来，而陆云风重新找了一处僻静之所，开始参悟之前五气化作五神的玄机。

　　半日后，陈巧山和韩立处理完了此间杂事，回到此处找到陆云风。

　　陈巧山随手抛来一个储物袋道：“陆老弟，之前你和叶家血斗不是赢了叶家一半的家产吗？如今我和韩师弟替你拿来了，至于剩下的一半则被我和韩师弟分了，哈哈哈，这一次可是让我一下子就发了一笔大财。”

　　陆云风接过储物袋笑道：“原本我要来一半也是想着和两位平分的，没想到因缘际会之下却是变成如今模样，如此此间事了，我还要回陆家一趟，不知道两位有何打算。”

　　韩立也抛来一个储物袋，说道：“陆师兄，你给我的那件八角金轮师弟确实喜欢，就按你之前说的价钱买下了，既然师兄还要回家一趟，师弟也就不打扰了。

　　如今刚发一笔小财，准备先去坊市逛逛，看看能否买到一些对我有帮助的东西。不知道陈师兄接下来准备如何行事？”

　　陈巧山大咧咧道：“既然你们都有事要办，那我就自行回谷就行，此间之事我还要回谷和谷内报备一声，以免被人拿来另做文章，那我三人就此分别吧，之后在谷内再聚就是。”

　　陆云风三人各自分开之后，这一边韩立驾驭着一件刚从叶家获得的中品飞行法器，感受了下遁速，不满道：“看样子还要另想办法再找一件顶阶飞行法器才行，之前我在叶家的材料库里倒是得手一些珍惜灵材，足够拿来炼制顶阶法器了。

　　而阵法方面我之前特意和陈师兄交换了那件残破的‘颠倒五行阵’，如此倒是正好找陆师兄帮忙一块解决了。

　　只是之前我却忘了和陆师兄说了，也不知道其现在已经飞到哪里去了，其既然是回家的话，也说不定会待到什么时候，我要是这样拖下去，难免耽误自身修行，再加上之前陆师兄他们说的魔道入侵，我必须尽快加强自身实力才是。M.23sk.com

　　还是先去坊市里看看有无其它办法，将炼制法器、修复阵法一起解决。不过若说阵法和法器的话，天星宗坊市倒是一个好去处，我可以先去那里碰碰运气。”韩立略一思量后就驾驭着法器往天星坊飞去。

　　而陆云风在离开两人后，一路驾驭风行舟往陆家众人隐居之地飞去，只是两天时间就已经来到了那处小山村。

　　看着周围并未改变多少的样子，陆云风嘴角略微显露笑意，走在小山村的山路上，很快就看到熟悉的三座小茅屋，一位中年妇女正坐在屋檐下，细心地缝着一件粗布衣服。

　　“娘，我回来了，怎么没看到爷爷和爹，他们去哪了？”陆云风对着那位中年妇女喊道。

　　妇人闻声抬头望来，看到陆云风后，脸上显出笑容，“你爹在地里忙活田地呢，还要等一会才会回来，至于你爷爷跟你四爷爷和四叔，带着小宝去城里赶集了。”

　　陆云风闻言，看着母亲脸上满足地笑容，不由问道：“娘，那你们就准备这一辈子都这样过下去了，再也不考虑修行上的事情了？”

　　徐玉柔听到此语，略一沉默，随后低头重新开始缝起衣服，“问这做什么，你爹虽然有你给他带回来的灵药，但是已经无法修仙了，如今这样也挺好，不用管修仙界那些尔虞我诈，勾心斗角，在这小山村里安安稳稳、平平淡淡地过一生也没什么。”

　　陆云风继续问道：“那小宝呢，他也有灵根的，还是三灵根，要是以后他知道了修仙的事怎么办？”

　　徐玉柔顿了一下没好气地道：“说的好像现在他不知道一样，你以为你爷爷和四爷爷他们为啥非得带着小宝出去？不就是想教小宝修行吗，你爹现在是看不出来，但我可不瞎。”

　　说着又苦恼地放下手中衣线，皱眉道：“你爷爷他们的意思我也明白，若是小宝资质一般的话，估计爷爷他们也不会如此上心，但是小宝既然有灵根，那么他们肯定不会让小宝就这样待在小山村里过一辈子的。

　　我倒也不介意小宝修行，只是我担心的是，你爹毕竟已经无法修行了，若是我们这些人在其面前老是提起修行的事，难免让你爹心里难受，他虽然没有说过，但我还是感受的出来。”

　　陆云风好奇道：“娘，你这样在意爹的感受，是不是你已经不恨爹啦？”

　　徐玉柔一愣，而后道：“以前我觉得你爹对我做的事就像一根刺一样扎在我心里，只要一想起，就会钻心的痛，可是这些年和你爹这样生活下来，这根刺似乎已经淡了，我对你爹爱到刻骨铭心过，但也恨到剜心刺骨过，若不是你问起，我都忘了有多久没重新想起之前的刺了。”

　　陆云风一脸恍然大悟道：“哦，这样啊！爹，你听到了没有，娘已经快放下你之前的那些事了。”说着陆云风转身略一挥手，原本空无一人的地方突然出现一位穿着打扮如同农夫一般的汉子，粗衣麻布，鬓角斑白，再无当初翩翩佳公子的模样。

　　汉子嘴里嗫嚅道：“玉柔，我也不知道这小子施了法，就这样把我困在门口，不是有意要偷听你们说话的。”

　　徐玉柔脸色一冷，“家法！”汉子吓得啪的一声就蹲着地上，“玉柔你消消气，消消气，我真不是故意的。”

　　徐玉柔没好气道：“谁要打你，我要打这臭小子，居然敢戏弄老娘，真以为自己筑基了，就敢随意耍我吗？”

　　陆云风听到要打自己，连忙蹲下捂头道，“娘我错了，不要打脸。”蹲下后，又悄悄地从身下往后看着自己老爹，做口型道，‘救我呀，老爹！’

　　陆青锋做了一个自求多福的表情，起身将带回来的农具收好，四处找了几根粗柳条过来说，“玉柔，这小子皮厚，你用这个，有劲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，59.合家欢免费阅读。https://xs.23sk.com 