    现在的恶魔，根本就不缺资源，也不需要让阿托去利用号令之剑的性质升级神体。

    再加上恶魔和天使的战争，仅仅是自己和姐姐凯莎的理念之争罢了，对于那些小天使，莫甘娜觉得自己还是挺有好感的，毕竟是已知宇宙最美丽的生物嘛，不管怎么说，对于好看的东西，不管什么人，都会另眼相看，就更别说提倡随心所欲的恶魔了。

    还是赶紧回地球看着点吧，省的自己不在，地球被饕餮那群满脑子只有杀戮的大猩猩给拆了，到时候，好不容易找到的一个美丽的星球，要是没了，哭都不知道去哪里哭。

    在回归的途中，莫甘娜发布了一道星际通讯，说是整个已知宇宙全都能覆盖，但是，能够收到的，也就只有造神级以及顶级宇航级文明罢了。

    在恶魔们离开之后，重伤的天使彦看着被莫甘娜丢到一旁，强装镇定，但却掩饰不住眸中惊惧的艾妮熙德。

    眼中凶光大胜，就是这个女人，所谓的储君，因为她，女王才会前来费雷泽，才会遭到卡尔和莫甘娜的联手伏击。

    根据刚刚整个知识宝库停止工作的情况来判断，女王应该是凶多吉少。

    一时间，天使彦有种想要将艾妮熙德杀掉的缘故。

    但是，她忍住了，艾妮熙德是天使文明现在的储君，未来的女王。

    只是，天使彦是忍住了，脾气火爆的天使冷却是忍不住，捂着腹部的伤口，眼神凶狠的飞到艾妮熙德身旁，手中烈焰之剑直接架在了艾妮熙德的脖颈之上。

    “都是因为你，女王才会遭到伏击，你有罪！”

    语毕，天使冷将手中的的烈焰之剑高高举起。

    就在她将其挥向艾妮熙德的时候，一道电光弥漫的身影，突然出现在她的身侧，手中的烈焰之剑，也被磕开。

    天使冷转过头，就看到天使彦出现在了自己身旁，心中怒意更胜。

    “天使彦！你想干什么？因为她，女王遭遇了埋伏，现如今生死不知！”

    “冷，你冷静。”

    “我怎么冷静！女王她……女王她……”

    天使冷话说到一半，眼泪就不争气的流了出来。

    但是，下一刻，眼泪就消失不见，被天使冷拭去，继续开口道。

    “你不要拦我，昨晚这件事情，我就回去接受处罚，如果执意要拦，以后姐妹就没得做了。”

    说到这里，天使冷再次举起烈焰之剑，对准想要逃跑，但因为身为君王的尊严，并没有狼狈而逃的艾妮熙德。

    天使冷再次挥剑，这一次，天使彦没有阻拦。

    可是，在烈焰之剑距离艾妮熙德脖颈还有几毫米的时候，烈焰之剑停住了，是天使冷自己停下的。

    原因是，在刚刚，全体天使，都接到了一条神圣凯莎留下的信息。

    大意就是让天使彦做代理女王，等待艾妮熙德成长起来之后，再让其继任女王之位。

    天使彦代理女王之位时，所有的天使战士，应该听其号令，万众一心，延续天使文明的辉煌。

    在艾妮熙德成长起来之后，天使彦要尽心辅佐艾妮熙德，承接天使文明。

    正是这条消息，让天使冷停下。

    刚刚做出这般举动，仅仅是怒火攻心，失去理智而已。

    而现在，神圣凯莎的一条信息，让其回过神来。

    艾妮熙德这个储君，代表着什么，天使冷不是不知道。

    所以，天使冷停下了，熄灭了想要击杀艾妮熙德的想法。

    “希望，你不要让女王失望，不要让我失望，也不要让因你而牺牲的天使姐妹们失望，否则，你让我失望之时，就是你殒命之日。”

    深深的看了一眼艾妮熙德，天使冷声音很是低沉，语毕，收起烈焰之剑，振东洁白双翼，飞向大气层。

    艾妮熙德根本就听不懂自己面前这个刚刚要杀自己的天使说的是什么，但她知道，自己的命算是保住了，心中不由得松了一口气。

    强忍着恐惧，艾妮熙德单膝跪地，对着离自己最近的天使彦行礼之后开口。

    “尊敬的天使大人，感谢您们从恶魔手中拯救小王，艾兰王国的子民，会将这段史诗永世传唱。”

    语毕，艾妮熙德倒退了离开了这里，脚步匆匆。

    在她的心中，现在的天使，其实和恶魔没有什么两样，都是强大的神明，不应该属于凡人的世界，那对凡人来说，就是灾难。

    天使彦从信息当中回过神来，有些难以接受。

    判断是一回事，知道结果又是一回事，刚刚的消息，代表的女王真的离开了天使文明。

    而自己，一个仅仅七千多岁的小天使，哪怕是老师的学生，也没有承担整个天使文明的能力啊。

    可是，老师的话可以不听，但女王的话不行。

    不管能不能承担，不管愿不愿意承担，自己都必须承担起女王交代下来的任务。

    通过神圣凯莎的行宫王座，天使彦恢复了一些能量。

    然后利用神圣凯莎给予的权限，重新启动凯莎知识宝库。

    重启的几秒钟时间里，天使彦闭上了眼睛。

    但当她重新睁开眼睛时，之前的一切茫然和担忧，尽皆消失不见。

    深吸了一口气，干燥的空气让她有些不舒服，但不影响她的发言。

    “骄傲的天使战士们，卑劣堕落的恶魔，以及其他的邪恶之徒，在刚刚偷袭了我们的敬爱的女王。

    作为代理女王，我宣布，在此时此刻，对恶魔开启再一次的圣战，不死不休！”

    几乎所有新声代的天使，在这一刻，全都跟着吼了出来。

    “不死不休！”

    手中紧握的武器，代表了她们的决心与意志。

    一些老一辈的天使，在得知自己的女王被偷袭下线之后，也是群情激奋。

    可是，她们毕竟是老一辈的天使，考虑的比较多。

    首先是天使彦的问题，天使彦是一个新声代天使，在动则两三万岁的老一辈天使眼中，还是个小朋友。

    是否参与一场小朋友领导的圣战，是一个值得考虑的问题。

    另外，老一辈天使还有一个作用，那就是作为天使文明的底蕴存在，她们每一个都身经百战，经历过不知道多少次九死一生的战斗，在宇宙中纵横万年。

    是她们争取出来了梅洛天庭，争取出来了现在的天使文明，同时，也是她们守护着天使文明，只要有她们在，天使文明就不会有灭顶之灾。

    所以，对于这一次的圣战，虽然老一辈天使群情激奋，但没有一个表态，没有一个说要参与进去。

    今天的地球，还是一如既往的热闹，全球各地，都有饕餮的踪迹，每时每刻，都会有生命被这些天外来客击杀。

    只是，今天的主角并不是他们，而是一个在宇宙中向着地球前进了整整一年的陨石。

    这颗载有苏玛利，或者说是载有虫群烈性感染菌株的陨石，穿过大气层，不偏不倚的砸在了岛国的沿海地带。

    巨大的体积，让其携带了强大破坏力，直接击出一个直径近一千五百米的陨石坑，并且掀起庞大的烟尘。

    在陨石坑一百公里之外，就是这个岛国最大的城市，也是人口最多最密集的城市。

    如果放在和平年代，这块巨大陨石在和平年代将临地球，一定会引起全世界的关注。

    只可惜，现如今是战争年代，还是星际入侵。

    所以，除了被波及的倒霉蛋，基本没有人去注意它。

    被陨石掀起的烟尘，飞向空中，又随着狂风，飞向城市。

    这还不是最主要的，最主要的是，苏玛利尸体上的虫群烈性感染菌株，也跟随者这烟尘，进入城市。

    一百多公里的距离，可以说是眨眼即逝。

    在虫群烈性感染菌株，到达地球大气层内部的第一时间，就因为适宜的生存环境，开始从休眠当中复苏。

    一个人体拥有大概23兆左右的细胞，而虫群菌株的体型，会比人体的细胞更加微小，苏玛利尸体身上携带的虫群烈性感染菌株数量，可想而知是有多么的庞大。

    更重要的是，这些菌株的繁殖能力也是非常强的，只要拥有着题目的营养物质，哪怕欢迎不是很适宜生存，它们也可以通过进化抗性的方式，慢慢适应。

    就更不用说环境适宜生存的地球环境了，在地球，那大气党中央无处不在的微生物所提供的营养物质，几乎可以让它们每十分钟数量翻一倍。

    陨石上携带的虫群烈性感染菌株，有一部分被掀到空中，自然有一部分被留在了原地。

    就在原地的菌株，更是因为突然中的营养物质更加丰富，几乎可以做到三分钟提升一倍数量。

    于是，肉眼几乎不可见的感染菌株，在很短的时间内，爆发出了堪称恐怖的数量。

    以陨石坑落点为圆心的两公里范围内，竟然在一天之内，生长出了一层紫色的菌毯。

    这层菌毯和普通的菌毯不同，它们看起来就像是绒毛。

    如果这个时候天空上有鸟类低空飞过，那些犹如绒毛一般的紫色菌丝，会向着那些鸟类所在的方向生长。

    只是这个生长速度嘛，想要我追上飞行途中的鸟类，几乎是不可能的。

    可问题是，菌丝追不上，不代表鸟类不下来呀。

    为了寻找食物，一些鸟类甚至是动物，登上了这片紫色的菌毯。

    在它们被那紫色菌丝碰到之后，肉眼看不到，比细胞还要小的菌株个体，就争先恐后的进入它们的体内。

    随后，通过它们体内的营养，开始疯狂复制自己，让其体内充满菌株。

    在到达一个临界点的时候，菌株会停止复制，继续宿主饥饿的信号，让其继续觅食。

    这种饥饿，就好比饿了十天十夜，几乎任何可以吃的东西，它们都会去试探。

    哪怕一只被感染的兔子，碰到一只老虎，它也会毫不犹豫的去攻击，去撕咬。

    宿主得到足够的影响，菌株就会继续复制自身，让其体内菌株数量继续提升。

    随着宿主体内菌株数量的提升，菌株就会分泌一种可以让宿主组织强度提升的物质。

    这种物质，虽然可以提升组织强度，而且速度还飞快。

    也正是因为提升过快，并不是哪个宿主都可以撑得住。

    别看它们是虫群菌株，就算是虫群单位，能够撑住菌株强化的也不多。

    撑不住的宿主，自然是身体崩溃死亡，随后体内的菌株，在宿主死亡的地方，利用宿主的尸体，重新铺设一层菌毯，等待幸运儿的出现。

    仅仅三天的时间，陨石坑的周围，就出现了一大批被感染的动物，它们双目赤红，整个身心全都被进食的欲望支配。

    在这里，没有了食肉动物和食草动物的区分，有的只是体型的大小，以及力量的强弱。

    甚至，因为是在沿海地带，距离陨石最近的海域，也出现了被菌株感染的海洋生物，这些海洋生物，也变成了疯狂的掠食者。

    虽然比陆地生物更晚接触海洋，但却因为海洋的生物资源多，进化的比陆地更快。

    陆地强还没有被菌株强化过的生物，海洋中也是已经有一大批进化失败的鱼类。

    当然，也有进化成功的，它们的组织得到了强化，力量更强，速度更快，可以更加轻易的捕捉到食物，然后变得更强。

    只是，不要向着得到强化并且撑过去就万事大吉只有好处，在后面，当宿主变得更强之后，达成条件。

    菌株就会释放更加强大的进化组织，到就那个时候，宿主的体型会变的巨大化。

    而且，这个巨大化的进程，比之前组织强化更加危险，通过率更加低，几乎是不可能成功。

    巨大化之后，还有最后一步，那就是异化器官，也就是生长出特殊的器官。

    比如触手，比如节肢，比如骨刺，比如气囊，比如毒囊之类的，只有你想不到，没有进化不出来的，完全随机。

    不过，如果真的能通过烈性感染菌株进化到最后一步，宿主也就离彻底被同化成为虫群生物不远了。

    不同于普通感染病毒，这就是烈性感染病毒的可怕之处，死亡率奇高，但效果快的可怕。

