    装备的更新换来的就是更强的底气，虽然来到了圣堂教会的队伍中后就没有他们什么事了的感觉，可是事情又不是绝对的，说不定就有点什么事呢？所以……所以也没有什么机会测试一下新的武器，队伍中禁止无论是不是恶意的斗殴！

    格林也没有这个给自己找事的麻烦，毕竟这个队伍里没有任何的闲人或者是后勤负责人员的，一切的补给都是通过魔兵召唤书补充，队伍内清一色高端战力，无论是谁都是硬茬子，格林找人对决多半是自己给自己找罪受。

    这个队伍明显是圣堂教会在进行某种特别的行动，因此他最大的测试就是对着空中射了几箭，然后回到了车上，这个地方天空中连一只鸟都看不到，除了空放箭之外就是对着天空的云朵射击了。

    “队长，我觉得我们有点亏啊。”回到了车上的格林看了一眼摸着挂在车后面的斧子的弗雷德，有点小纠结的说道，蛮子对这斧子的喜爱之意已经用行动表现出来了，现在不断的摸摸擦擦的，就差直接提着斧子去砍人试刀了。

    “？？”奥斯有些不明白的看着格林，这家伙对着天空射了几次之后，怎么突然就回来说这种话了？

    “是这样的，我们和圣堂教会交易的内容就是调查清楚人造魔女的信息，问题是我们现在直接弄了一个人造魔女回来，这已经是超过约定的完成任务了吧？他们竟然没有任何的表率……还有，这个队伍明显是在进行某种特别的任务，我观察过了，队伍中最差的也是仅仅逊色于高阶层次的职业者，这样的职业者比例很少。”

    “而强大的有的我都没有把握对付，这样的一个全部由高端战力凝成的队伍，队长你说这是要进行什么特别危险的任务吧？我们一起前进，也就是说注定要被卷入到这件事里！圣堂教会根本就没有完全兑现承诺！”

    不是格林斤斤计较，而是作为冒险者，一些事情必须要弄得清清楚楚，马虎不得，冒险者虽然热衷于冒险，但绝对不是作死送死的先锋队，现在这里的情况就不明不白的，搞不好了他们都要被火烧身。

    “等会我去找阿奇尔！”格林的话也让奥斯意识到了问题的严重性，他看着前方的车辆皱着眉头说道，现在车队在前进，找过去不合适，等之后休整的时候去找就行了，这事必须要问清楚！！

    至于他们对话中缺少了点什么？的确是缺少了点什么，郑逸尘不在这里嘛，他现在就在一辆大巴里面，理由是开了一路的车了，难得有大巴当然要坐在那里面了，那里面可是有着能够调整为躺姿的座椅，舒舒服服的躺着不比几个老爷们挤在一辆车里舒服？

    于是郑逸尘干脆的就甩到了他们，就呆在了大巴里面，讲真的，说这话的时候格林也有点心动，枯燥的赶路中，有个能躺着地方真的很舒服不说，浏览魔兵论坛也更加的又感觉：“那行，队长我先去虚幻世界玩玩了。”

    格林说道，枯燥赶路中，而且四周的环境安全程度极高的前提下，进入虚幻世界简直是最赞的选择了，在里面格林也练了一个相当不错的号呢，里面的他依旧是弓箭手，这个没必要改变，更不需要去适应别的职业风格，那对自己没有好处啦。

    又不是实力低的职业者，随便转型都行，到了他这个层次转型就是作死了，风格都已经定型了他不可能去选择弓箭手之外的战斗方式，不过虚幻世界里的发展和现实虽然有挂钩，但是经历却不是挂钩的，在虚幻世界里格林也氪金过……

    现实中的优秀魔兵难以获得，虚幻世界里的不同啊，只要大力氪金就能得到，比如说现实中的一把超强的魔兵摆出来了数十万金币，而虚幻世界中想要得到这类型的魔兵只需要花费百分之一，甚至更少的金钱就能得到。

    那就是氪！

    当然即便是百分之一，所花费的金钱也很多了，试问不是真正的土豪，谁会选择花费成千上万的金币，就为了弄到一个只能在虚幻世界里使用的厉害武器？

    好吧，虽然不可能花那么多钱，但是轻微的氪金开始可以的，比如说动不动砸他个几枚金币什么的，这点钱换成虚幻世界里的钱，那可是能在里面潇洒很久了，而且虚幻世界里的享受和现实中的享受区别不大，甚至虚幻世界中还有更多现实中遇不到的享受放送方式。

    这对于冒险者和佣兵来说，无疑是荒野行动中的一大振奋剂，前提是身边足够安全，能够长时间的呆在虚幻世界里面。

    总之格林在虚幻世界里氪过不少，虽然还是弓箭手，但是论起实力的话，虚幻世界里的他在属性上面要超过现实中的他，战斗力也更强，装备什么的，现在他有一把相当厉害的弓箭了，虚幻世界里的他使用的弓箭和这个的品质有些差距，但是里面的他有着全套的装备啊，综合的来说装备方面，虚幻世界里的他完爆现实中的自己。

    也因为这样，格林对虚幻世界都有点沉迷。

    “啊～魔王讨伐令？啧啧，这个世界里的魔王还真是多啊。”登入了虚幻世界里的格林看着一个公告栏上面贴着的一张召集令，不由的说道，这种类型的召集令，他已经看过好几次了，都是和魔王有关系的话，说虚幻世界里的魔王和现实中的有区别呢，反正根据格林知道的，魔王这种东西在现实就是被魔女吊打的。

    谁闲着没事自称一下魔王，那意思就是藐视魔女咯？总会有魔女找这些自命不凡的存在好好谈谈的，魔女都没有自称为王或者是皇，别的敢这么自称不是找揍嘛……就算魔女不找麻烦，施法者中也有一部分会和对方谈谈的。

    毕竟施法者的力量也是魔力，他们是魔法师……同样没有谁敢作死的自称为魔王，所有有着魔力存在中的王者，这是现实中魔王的定义，而虚幻世界里的魔王则是魔物之王吧，虚幻世界里有很多奇奇怪怪的生物，有的是类似于深渊生物的，有的则是和深渊魔物差不多，甚至还有‘魅魔’这种相当漂亮美艳的魔物娘。

    魔物之王而并非是所有有魔力存在中的王者这样的定义，这就是虚幻世界中魔王和现实中‘魔王’的本质区别了，因此虚幻世界里的魔王特别的多啊，说起来，格林自己都猎杀过恶魔，甚至还对方身上得到了一些材料，从一名厉害的铁匠那里制作出来了一批有着恶魔之力的箭矢，代价就是当时得到的材料被对方收走了接近一半。

    没花钱，之后他试过了那种箭矢的威力后，心中的有点小不爽就没有了，那种箭矢的威力相当的强大，每一箭都相当于是射出去了一发高强度的单体魔法，他怎么能不满意呢？话说自己要不要也参与到这个行动里呢？

    毕竟如果干掉了这个魔王的话，就能分到一些属于魔王的财富来着……当然有能力单枪匹马解决的话，也可以无视这个召集令，一个人找到正主然后干掉对方，只是这么做未免有些作死了点，毕竟这个世界里的魔王也不是软柿子，不说别的，实力方面肯定就不会太差，更别说人家还有一大帮子小弟的，什么左右护法四大金刚啥的，想要找到魔王在，解决这些爪牙的步骤是不可避免的。

    不找？也行啊，直接用潜伏的方式找到了魔王之后，来一个斩首行动未尝不行，但是那个时候魔王直接来一个魔王召唤术，左右护法四大金刚以及一大帮子小弟全都围了过来，反正这样的骚操作帖子格林是在魔兵论坛的游戏区里看到过。

    当时那个队伍相当牛叉的，但是在一波又一波的魔物大军下毫无卵用的被干掉了，那个时候出手的只有四大金刚，连左右护法都没动呢。

    可想而知没有绝对的力量之前这么做真的是有些作死了，不过如果召集到了足够多的‘勇者’，那么成功率就很高了，当然也有不少失败的例子，只是自己在时间方面有点不够啊……格林心里衡量着，他是觉得参加一次不错，问题是他近期不可能频繁上线，就算是参与到了里面也未必能参加最终的战斗。

    就在他思索的时候，一道身影走了过来，一阵强烈的火元素波动深深的刺激到了格林，让他不由自主的向一旁挪了挪，看着身边的红发青年，格林立即认出来了对方的身份，那条叫做奥古斯塔的红龙，对方经常混迹在虚幻世界里，俨然是这个地方的名龙了……说起来，现实中不怎么见到龙族的存在，但是虚幻世界中已经有不少人遇到了龙族了。

    不是这个世界里的原生龙，而是实打实的，通过魔兵召唤书进入到虚幻世界里的龙族。

    “新的魔王吧，好吧，本龙又有事做了！”奥古斯塔看完了公告栏上面的召集令之后，稍稍的点了点头，立即离开了这里，估计是去召集令说明的地点去了，顺带一提，奥古斯塔在虚幻世界中有着一个同类终结者的称呼。

    没有别的原因，就是他经常怼龙，各种找这个世界里的原生龙的麻烦，那些正常的原生龙奥古斯塔不会去轻易的招惹或者是挑事，最多就是看他们不顺眼，但是只要和‘恶龙’‘宝藏’这种关键词挂钩的原生龙，他马上就会闻风而动，下手那叫一个干脆利索那叫一个狠毒凶残，行动力快的一逼，简直就像是大妈知道了超市半价销售时间一样。

    就怕去的晚了被人抢先了！

    久而久之，之关于奥古斯塔这方面的行动目击者多了，他就多出来了一个同类终结者这个半黑不白的特别称号，对此奥古斯塔就没有在意过，说就说呗，反正解决的都是虚幻世界里的原生龙，那些又是抢劫宝物的恶龙，他终结掉怎么了？

    为民除害啊！

    总之给自己其这个称号的人，绝对是个心理阴暗的家伙，嫉妒自己有能力去拿干掉恶龙才能获得的‘报酬’。

    格林想了想自己在魔兵召唤书的论坛游戏区里看到的关于这条龙的近况信息，同类终结者的事情还在做，只不过最近奥古斯塔有了别的外快，魔王这样的存在也成为了他的目标之一，只是好像最初出现魔王这样的存在时，奥古斯塔作死吃了一个大亏，之后就小心谨慎很多了。

    不再是像是对付恶龙那样，知道了哪里有之后，马上兴致勃勃的冲了过去，他的成就称号让他对付同类的时候简直无往不利，但那个只对龙族有效果，对魔王这种存在完全无效，甚至诸多恶龙这样的存在都还是魔王的小弟呢，这个根本就不是一个级别的。

    吃了一次大亏的奥古斯塔就不在继续作死，而是加入到了魔王讨伐队里面，反正凭着他的身份，参与到这样的队伍里只会大受欢迎，而不会遭到白眼拒绝，至于之后关于魔王的宝藏分配问题，参与了多少人肯定会分走多少的。

    纵然这里面的人大部分都会凉透了，可肯定会有活下来的不是？好在虚幻世界里的设定是写实派的，虽然也有虚幻部分，但该写实的都会有的，比如参加到这次行动中的人若是死掉的话，那么就不会参与到这件事里面了，就相当于在这个事件里真的死掉了一样，哪怕之后想办法加入进来……嘿，真待遇肯定不会和以前的那样，而且死亡后是要间隔一段时间才能重新进入虚幻世界的，那个时候黄花菜都凉了不是？

    奥古斯塔的优势就是自己能够在这样的战斗中好好的活下来，人的脆弱体现不在他的身上，哪怕是变成了人形态，削弱的仅仅是战斗力，而不是身体强度啊，龙身的时候能抗下了的空寂，人形态同样能够扛下来，就是不能像是龙形态那样，有着体重碾压的优势，即便是受到了一些强力冲击也不会被击飞，而人形态的话，别说是强力冲击了。

    在一些特别的区域里，都可能被那种地方荡起的狂风吹飞！

    “呼……那条龙不会是打算弄一个魔王终结者的称号吧？”格林心里嘀咕着，想了想，这次就参与到里面看看吧，即便是不参加到最后的讨伐，当个观众凑凑热闹也行，反正就算什么都不做也不会损失什么，当然划水的话更不会额外的获得什么。

    来到了召集令的地点报名后，格林继续在别的地方玩玩转转后，就退出了虚幻世界，退出虚幻世界后，车队已经开始放慢速度，寻找合适的地方打算扎营休息了，这个时候的天色已经能够看到天空的星光了。

    司机也换成了加西亚，奥斯的话就等着停车直接杀到阿奇尔那边问问白天格林提到过的那些事情！

