    “诸葛先生！”

    “见过诸葛先生！”

    “太好了，有诸葛先生在这里，遗迹必然可以轻松破解！”

    ……

    随着诸葛一山的靠近，周围的人纷纷上前打招呼，语态恭敬。王家、赵家、李家都不列外。

    “大家好，恕一山身体有恙，不能全礼，得罪！”诸葛一山点头回应，语气很淡，只有在姬家之人出现的时候，脸上才多了一丝笑容。

    “诸葛先生，这是怎么回事？”王瑶敬询问，周围的人一下子安静下来了，看诸葛一山如何回答。

    “遗迹入口处有一个大阵，触之必死。”诸葛一山没有隐瞒。不少人露出了然的表情，其实他们心中已经猜到了，只是不能确定。

    “诸葛先生能破吗？”赵恰忍不住上前。这一下，连姬家也看过来。认出阵法不稀缺，能破阵法才让人看重。

    诸葛一山年少成名，别看年纪小，却是真真实实的阵法大师。上天关上一扇窗，必然会打开另外一扇窗。诸葛一山出生就双腿坏死，无法行走，但是他阵法天赋极高，堪称妖孽。诸葛世家本就是阵法世家，全力培养下，诸葛一山以弱冠之年成为诸葛一件的翘楚。

    每年一届的阵法比赛，诸葛一山几乎以横扫之势横推一切对手夺冠，连续拿了五届冠军之后今年宣布退出比赛，因为没有挑战性。

    他的话，很可能决定今天大家能否进入遗迹。

    “不好说，看了才能知道。”诸葛一山没有大包大揽，眼中精光闪闪，对于这样的阵法，他兴趣浓厚。

    “你们让开，不要挡住了公子的去路。”侍女训斥，说话很不客气，如训路边乞丐。不少人心中不悦，却没有表现出来，让出一条通道让诸葛一山过去。

    分界线前，已经没人了，大家都被之前的一幕吓坏了，不敢靠近。谁知道阵法的力量会不会波及，万一溅射出来呢，岂不是死的很惨？

    不过，跟着诸葛一山的人却有好几个，懂得阵法的不止诸葛一山一人，还有不少人，只是名气没那么大，这会儿也跟着一起上前。

    “公子——”见到诸葛一山到了分界线还不停止，侍女忍不住提醒。

    “无妨！”诸葛一山手上不知何时多了一枚三角形

    的黑红交织的阵旗，光芒一闪，阵旗插着地上，跟在后面的人立刻感觉天地之间发生了某些变化，这种变化很短暂，仔细体会的时候，又什么都没有了。

    后面的老仆一无所觉，在众人心惊肉跳之中，大摇大摆，推着诸葛一山越过了分界线。

    “你在外面，不要进来。”诸葛一山忽然回头，对侍女道。

    “公子！”侍女不依，但是诸葛一山没管她了，眼中射出两道神芒，仔细打量阵法。跟随他的人都在分界线外站着，不敢越雷池一步。

    “分明是阴阵，为何杀伐之力如此猛烈？”诸葛一山露出一丝疑惑，指点老仆改变位置，移动的过程中，不断投掷阵旗。这些阵旗颜色各异，红黑、红黄、黄黑、红蓝……不同的阵旗，作用不同。半盏茶的时间，他深入五十多米，速度时快时慢。

    “诸葛先生看出了什么吗？”分界线外，一个五十多岁的黄色长衫老者高声询问。

    诸葛一山宛若未闻，老仆推车的速度却加快了几分，随着三面旗帜射入地底，地面上突然发生变化，景物移动，露出一条康庄大道，直通遗迹深处，隐约看见一株奇花的异象浮现。

    “不好，诸葛一山已经破解了阵法。”有人惊呼，话音未落，已经有数道身影越过了分界线，如离弦之箭，速度快到极点。

    冲在最前面的是刚刚开口的黄色长衫老者，速度虽快却没有乱走，而是沿着诸葛一山之前走过的路线，一步一步，分毫不差。

    这些人对阵法都有所了解，诸葛一山走过的地方，早被他们记在心底了。他们很快追上了诸葛一山，见到诸葛一山已经上了康庄大道，更无怀疑，冲上了大道。好几个人半空加速，越过了诸葛一山。

    外面的人见状，蠢蠢欲动。

    阵法杀人的时候，谁都不敢乱动，但是现在阵法被诸葛一山破了，大家就安静不了，不少人脚步开始动了，眼中还存在犹豫，但是更多的是焦急和贪婪。

    “老大，我们要……去吗？”之前的一幕对盗贼还是造成了不少阴影的，换做之前，肯定是毫不犹豫冲上去的，现在却犹豫不决。

    “等一等！”老大很想冲上去，但是见到王家、赵家和李家等大家族都还坐的安稳，于是沉住了气。

    冲上大道的人很快深入

    数百米，一点事情都没有发生，诸葛一山不急不缓前进。众人在背后看不见他的脸上，但是从速度上判断，应该不会有太大的问题。

    “冲啊！”聚集在分界线外的人忍不住了，随着不知道是何人的一声大喊，一窝蜂冲进去了。

    “别乱来！阵法还没破！”诸葛一山感应道阵法发生变化，闪电回头，看见数十人冲入阵法，脸色大变，高声呵斥。

    但是这些人哪里会听他的，前面的人都没事，他们在后面还怕什么？

    王家、赵家、李家等队伍本来已经打算出动的，听见诸葛一山的话，不约而同停下了脚步，他们不懂阵法，但是了解诸葛一山的为人，性格偏执、为人骄傲，但是说一不二。

    噗嗤——

    一面蓝色阵旗无风自然，化作一缕青烟，三秒的时间不到，就剩下灰烬了。诸葛一山又气又怒，连连投掷阵旗出去，虚空传来令人心悸的波动，很多阵旗落地，激烈摇晃，仿佛地下有顽皮的小孩。

    噗——

    又是一面阵旗自然，化作一缕青烟，诸葛一山脸色愈发的凝重，老仆不言，却很懂他的心，已经停止了前进。

    “那边——”诸葛一山手捏法印，打出了一个太极图，随着一把阵旗射入虚空，另外一条道路出现，狭窄崎岖，老仆推着轮椅毫不犹豫冲进去了。

    几乎同时，诸葛一山之前打出起的阵旗全部抖动起来，诸葛一山脸上难看，手上又多了一把阵旗，这些阵旗和之前的不一样，金黄金黄，看起来很高大上，犹豫刹那，还是把阵旗收起来了。

    “退回去。”

    手上飞快捏着法印，这次是龙形法印，没入虚空，一条黑色的裂口出现，老仆早知道如此一般，轮椅转向，冲进裂口。很奇怪的是，裂口是朝着遗迹深处去的，但是裂口合拢的时候，诸葛一山却回到了分界线外，他和老仆刚出来，那些阵旗同时自燃烧毁。

    恐怖的杀机升腾，如海啸涌过天地间，冲进去的高手脸上浮现极度惊恐和绝望，张开嘴巴，还来不及发出惨叫，身体炸开，化作一团一团血雾，近百人，一瞬间死亡，干净利索。先前的一幕重演，那些堪堪冲到分界线外的高手们，身体刹那僵硬，脚步定在地上，一动不动。

    脸上的表情，又是惊恐，又是后怕。

    <!--over-->

