    乔植当场有点心梗。

    而乔瑾楞在那里，终于反应过来，“他……他是您的徒弟？翼门的少门主？！”

    翼松阳摸了摸鼻尖，默认了。

    乔瑾后知后觉地想明白了，怪不得昨天他跑去找翼松阳请他下山，说得口干舌燥，他都不为所动，直到他随口提了一句，要单独去赤炎堂踢馆的人是他的侄女乔卿卿，以前又叫云清的时候……翼松阳忽然问了句：‘她是不是嫁人了？’

    在得知，云清嫁的人就是霍景深以后，翼松阳一改态度，直接答应跟他下山了。

    乔瑾一度以为，翼松阳是被他真诚的态度打动的……

    现在看来，他完全是出来给徒弟撑腰的！

    毕竟翼门什么都淡泊，但护短也是出了名的！

    翼松阳目光淡淡看向旁边脸色铁青的乔赫，师徒俩都是气死人不偿命型的，“乔堂主，现在我插手师出有名，你没意见了？”

    现在一切说开，霍景深既是翼门少门主，云清的丈夫，那么云清就是翼门的门主夫人。

    这件家务事，翼松阳自然也是管得的！

    “……”乔赫千算万算，却没料到乔卿卿成为云清，离开乔家十一年后，没有成为落魄孤女！居然后台更硬，变得更强！

    可他儿子乔天晟呢？！

    乔赫脖子涨红，颈部的青筋一根根爆出来，整个人看上去无比狰狞恐怖……哪怕豁出去一切，他也要救自己的儿子！！

    “乔堂主，我知道你今天的目的是想要到那瓶药剂救乔赫。”

    云清在此时走了出来，她径直走向乔赫，霍景深则始终留在她三步之内，确保她的安全。

    她站定在乔赫面前，微微抬起头，目光沉寂如水地看着他，缓缓道：“我现在告诉你，那瓶药剂叫第七代基因药剂，普通人的身体承受不住。注射以后，注射者在最开始会变得异常兴奋，狂躁，而且身体自愈能力极强。但一旦停止注射，就会被反噬！”

    听到这里，乔赫脸色微变了变，显然想到了什么。

    ——这药剂，他自己也注射了，虽然量很小，但效果异常显著，而且跟云清说的一样，他身体愈合能力极强！

    云清继续说下去：“每个人的身体条件有差异，被反噬的时间长短不同。这不是救命的神药，是杀人的毒药！”

    “……不可能！你在骗我！！”乔赫激动地否认，涨红了脸大吼道，“你就是想私吞了它去救乔野！”

    “我只是尝试用药剂里的修复成分，去修复乔野被破坏的脊椎神经……手术成功和失败，各占百分之五十！不过有一点我可以肯定！”云清盯着乔赫，一字一字无比清晰地告诉他，“这药救不了乔天晟，反而会吞噬他体内的活性细胞，让他死得更快！顺便提醒你，乔天晟变成现在这副样子，就是注射了劣等基因药剂的后果！”

    说到这里，云清顿了片刻，虽然有点有些不忍，但还是直截了当地告诉乔赫：“……我之前在医院见过乔天晟，给他施针暂时护住他的心脉。不过他毒入膏肓，已经没救了，你最好提前准备后事。”

    “你敢咒我儿子！”

    乔赫气得脸色煞白，嘴唇直哆嗦，然而他话音刚落，一个小弟子忽然捧着他的手机跑过来，战战兢兢地汇报：“师父，医院打电话来说……天晟师兄他，他就在刚刚毒发，疼痛难忍，跳楼自杀了！”

