
　　说实话，网络操作系统对林世杰来说只能算是锦上添花，还真算不上雪中送炭。

　　毕竟对他来说，只要ar网络扩张开，那就足够了，网络操作系统并不是必须的。

　　但这个系统能提升整体竞争力，又能让林世杰去接触这些高端的科技公司，以方便他推广自己的引擎，所以他自然也是乐于成事的。

　　而且林世杰也看的明白，这个共同推动网络操作系统的的事，不但上面属意，就是这些大佬们也是赞同的。

　　唯一的分歧可能就是一些具体利益上的分配罢了。

　　所以林世杰自然也愿意做这个说客，还能提升一下他自己的声望。

　　看着廖总，林世杰笑了笑，有些敬佩的说道，“贵公司不愧是顶级的科技公司，眼光长远，未来在新的平台也一样能够蓬勃发展的。”

　　廖总笑了笑，“其实我个人还是更佩服林总，毕竟这件事其实完全用不着你来出面的。”

　　“可你依旧能够亲自上门去进行统合意见，解决分歧，这份气度和大局观真的是让人佩服。”

　　“毕竟这件事从头到尾，你林总除了推广一下自己的引擎，并没有什么实际的好处。”

　　“而且你又已经有了ar网络开拓者和奠基者的名头，这么一个网络操作系统所能赋予的光环，意义并不大。”

　　林世杰有些不好意思的笑了笑，可是紧接着他沉吟了起来，因为廖总可不仅仅是在夸他，那眼神里可是有些其他意味的，不由得问道。

　　“廖总的意思？”

　　廖总却摇了摇头，“一个年轻的创业者，能够如此大公无私，爱国奉献，真的是可敬可叹啊。”

　　林世杰表面笑呵呵的，但内心却是一凛。

　　自己的做法好像是有些过了，没有好处的事做的这么多，还这么积极！

　　他可是二十多岁，朝气蓬勃的年轻人，名利权财色，除了名之外的东西自己可是表现的没有一丁点的欲望。

　　这不是反常是什么？

　　之前刘局就跟自己说过，自己在上面的印象太好了，有些不利于自己以后的发展。

　　现在的情况不也一样吗，在这些同行眼中，自己恐怕也已经是个异类了，自己可是商人啊。

　　哪有商人不为赚钱，还满处找其他商人要求一起不赚钱的？ŴŴŴ.23sk.com

　　这只有两个可能，要么是事情本身有大坑，要么是人有大毛病。

　　无论哪个，自己被孤立恐怕都是必然的结果。

　　林世杰立刻起身认真的对廖总道谢，“多谢廖总！”

　　廖总摆了摆手，“林总客气了，我可是指望你能研发出更多的核心软件，也强化一下数字技术，然后大家一起发展壮大赚取更多的利润啊。”

　　林世杰不由得笑了起来，而且非常的开心，因为廖总的话可以说让他彻底知道了以后的行动主旨到底是什么了。

　　他以后打交道的可是这些大公司，大商人啊。

　　而商人不赚钱难道开善堂吗？就是开善堂也是为了以后能赚更多钱啊。

　　所以以后他找这些大佬的目的只有一个，合作赚钱！

　　“廖总的话深得我心，”林世杰笑着说道，“我想我们还是有很多方面可以合作一下的。”

　　“哦？这个可以有！”廖总也是笑了起来。

　　林世杰知趣的没有再提网络操作系统的事情，反正之前廖总也基本表明了态度，而且这恐怕也是这些顶级科技公司共同的意思了，当然仅限于这种软硬件都实力强大的。

　　而此刻新完工的ar眼镜也已经做好并且拿了过来，林世杰自然好奇的直接开始了测试。

　　虽然外观上依旧有很大的改善空间，但内在性能确实非常不错，尤其自己的超级电池完美的融了进去。

　　“林总，超级电池非常棒，不但能提供十倍以上的续航，散热效果也是出乎意料的好。”

　　“因为时间太短，否则我们还能进一步的改善外观提升性能的。”

　　听着技术人员的话，林世杰不由得笑了笑，“麻烦你们了，毕竟这种实验级别的东西，你们能直接用上已经很厉害了。”

　　“不过不得不说，光是这一个眼镜的效果就已经不比大米他们专门的辅助设备差了。”

　　技术人员和廖总都是笑了笑，但却没有多说什么，毕竟一个是实验室的高端产品，一个是量产品。

　　况且两家的定位也是有差别的。

　　技术人员倒是有些感慨的说道，“就是不知道这样的电池什么时候能量产，那对整个行业可都是一个颠覆性的改变了。”

　　林世杰自信的笑了笑，“我已经和研究所签订了实验室辅助系统的协议，就像刚刚廖总所说的数字技术。”

　　“在这些高分子材料的研发上，将数字技术应用到极致的话，应该能大幅的提升效率，降低成本，兴许不久之后就会有方案出现了呢。”

　　“就像是马斯可的火箭，不就是因为将数字技术应用到了极致，才将那高昂的成本降低到了现在的价格吗。”

　　廖总点点头，“确实如此，在这方面我们和林总还真是可以好好合作一下啊！”

　　“那我可要多谢贵公司照顾我生意了。”林世杰立刻笑着说道。

　　“哈哈哈，好说，那咱们正好去看看。”

　　“好！”

　　接下来林世杰和华威自然是进行了一个初步的合作，林世杰帮华威的一个硬件开发部门，在自己引擎的基础上研发了一个专用的实验室辅助系统。

　　这也算是一个尝试，毕竟华威也有自己的数字化系统，只有林世杰的系统真的明显强过他们自己的部门，才会有接下来的合作。

　　不过这点林世杰可是不担心的，毕竟地球上能在这方面超过他的，恐怕只有漂亮国那边几家联合有那么点可能。

　　而且也只限于现在，等再过一段时间，随着智能系统的逐渐完善，这一丝可能也会逐渐消失的。

　　傍晚，拿着这个作为礼物的超级眼镜，林世杰离开了华威总部。

　　这次的目的自然圆满达成，不但如此，林世杰更是发现了自己行为的一个巨大漏洞，也幸亏廖总提醒，否则自己还不自知呢。

　　林世杰内心不由得有些庆幸，幸好发现的早，能及时改变，回去一定要和嫣然好好说一下。

　　正琢磨的林世杰察觉到汽车还没有启动，不由得有些好奇，可这一抬头就看到了庄艳茹那张严肃的脸。

　　坏了，怎么把这位给忘了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第174章 廖总的点醒免费阅读。https://xs.23sk.com 