    纪夏微微皱眉，一旁三道阴暗的身影突然显露出来。

    最前一位是王庭大司座阴丁，他的身后，又有两道身影，一位躯体如松，气质绝佳，脸上却覆盖了一道青铜面具。

    而另一位，则是一位极为美艳，极为妩媚的紫发女子。

    这两人，是泯生主中的鬼主和夜主。

    纪夏出巡，原本并不想带任何强者，原因在于，如今他的战力，在太苍是为第一。

    可是后来想了想，又觉得既然麾下强者众多，带几个暗中隐匿，处理一些突发的事情，却也不错。

    毕竟他是太苍的王，是太苍人族中，身份最为尊贵的人。

    能不出手，自然就不出手。

    一路无事，却在最后一程中，遇到这样一件事。

    “主公，容鬼将来人尽数斩落。”

    鬼主的声音十分低沉，他向纪夏恭敬行礼。

    一旁两位女官，也听到了鬼主的声音，却没有任何反应，仍旧目不斜视，为纪夏泡茶。

    纪夏喝了一口承古平川产的冬茶，道：“你们先退下吧，这些强者，并不是为我们而来。”

    他话语顿了顿，又道：“待我问清楚他们的来意，你们在动手不迟，正好，赶路过于无聊了。”

    三位灵府强者俱都应诺，身形再度消失不见。

    此刻，随行的军卒，也都感知到了两团暴烈的气息，他们并不慌乱，也没有任何迟疑，徐徐运转灵元，做好准备。

    而太苍百官，也俱都皱眉，却也如同《上规》中所言：“官者，万民之依仗，遂遇事不可惊，即便心有惊雷，也需生似静湖。”

    于是他们始终端坐在马车上，有些还在品尝眼前桌案上的瓜果。

    视沉重的威压如无物。

    不多时，汹涌的灵元冲击而来，一前一后两团灵元中，在前的一团，比起之后那团气息，威压小了许多，却也疾驰而来。

    “修为不高，却能够飞的这么快，应该有什么异宝相助。”

    戮甲军将领沙图心中自语。

    他已经晋入驭灵，运转一式飞行神通，徐徐上升，站在虚空之中。

    “太苍太初王巡狩，任何生灵不得冲撞玉撵，来者……止步！”

    他的声音响彻虚空。

    但是前一团气势却好似根本没有听到沙图的大喝。

    其中又有一道清喝传来：“给我让开！”

    声音回荡，前一团气势中，一股灵元气息分离而出，运转神通，想要将眼前的巡狩队伍冲击开来！

    沙图冷哼一声，下方一尊深黑五丈太苍戮甲，陡然屈膝，继而猛然跃起！

    沉重、强悍的力量，将深黑戮甲脚下的大地震的粉碎，一条条裂痕纵横四步。

    而那深黑戮甲，跳跃到虚空之中，右手成拳，狠狠击出一拳！

    这一拳，穿透空间，连虚空中的空气都被击碎！

    继而落在那道大神通上，神通在顷刻间碎裂，山岳崩落一般的力量不减分毫，击打在那股灵元气息上。

    轰！

    惊天的响声从那股灵元气息中传来，一件盾牌宝物就此碎裂，盾牌之后的身影，也重重落在远处。

    “染冰！”

    随着那道身影落下，前一团气息中，又有声音急切传来，旋即又有两道纤细身影降落在大地上，去寻找被漆黑戮甲打的陷入大地者。

    “本将军再说一次，太苍太初王巡狩，任何生灵，不得冲撞玉辇！”

    沙图徐徐落下，落在漆黑戮甲肩头，向虚空冷喝。

    众人定睛看去，烟尘之中，有一男一女，扶着另外一位少女从大地中飞出。

    “你们竟然敢……”

    那位男修怒喝出声，却见眼前太苍银卫、苍守军陡然散发威势，强悍的灵元气息直刺而来！

    “嗯，区区小国怎么有这么多强者？”

    那位男修心中惊疑不定，却又咬牙看了身后一眼，探手之间，手中多了十颗元晶。

    他狠狠将元晶抛向沙图，道：“让开！本少主没有时间与你们扯皮！”

    元晶极为沉重，它们跌落大地，发出沉闷响声，嵌入大地之中。

    沙图看着眼前散落的十颗元晶，转头看向纪夏。

    纪夏倚靠在玉辇座椅上，眼皮微动，轻语道：“现在的年轻人，越来越不像话了。”

    他语气极轻，却传遍了周边虚空，一男两女听到纪夏的话语，也都看向纪夏。

    他们看到玉辇上的少年，眉宇间都有焦急之色显现。

    那位男修大约知晓了此间纪夏才是掌事者，于是再度拿出十颗元晶，狠狠一掷，掷到纪夏身前。

    他身旁的白衣女修，正扶着被戮甲打落的那位少女，也急急出声道：“我们无异冒犯，阁下拿了元晶就赶紧让开道路，逃命去吧，如果后面的追杀者赶来，肯定不会放过你们的。”

    男修此刻以及急气攻心，怒喝道：“区区小国生灵，怎么敢拦我们的路，还不给我让开！”

    而那受伤的少女，运转灵元调息之时，也开口大骂道：“你们竟然敢对我出手！你们知道我的身份吗！”

    纪夏叹了一口气，心道：“这些白痴一般的少男少女，真是没有一点智商，想来以前身份都极为不凡，身在蜜罐之中，所以连时下的局势都看不清楚。”

    他轻咳一声，扬起右手。

    对面三人远远看到纪夏的动作，心中都有些欣喜，以为纪夏要下令让开道路。

    “沙图，将刚刚口出恶言的一男一女暴打一顿，再扔到我的面前。”

    纪夏右手落下，轻飘飘的声音传来。

    沙图嘴角露出一丝笑意。

    他的躯体悬浮而起，身下的漆黑戮甲却化作一道漆黑闪电，极速驰向那些陌生来人！

    三人连忙运转灵元，祭出宝物，想要硬撼漆黑戮甲。

    但是戮甲狠狠一拳砸下，那些宝物、诸多神通，俱都被沙图砸碎！

    男修首当其冲，被五丈戮甲，当做一只虫子一般拿起，继而狠狠摔落！

    轰然巨响，远处的大地再度碎裂，而刚刚口出恶言的另一位少女，也被戮甲弹指击飞，撞碎一块巨大的山石。

    只有那白衣女修，站在原地，不知所措。

    紧接着，戮甲疾驰而来，将她们俱都提起，曲臂一扔。

    三人在空中划过一道美妙的曲线，落在纪夏玉辇之前。

    玉辇后方女官轻轻挥袖，扬起的尘埃，都未能临近纪夏分毫。

    纪夏仍旧坐在玉辇上，拄着下巴，认真问道：“你们这么蠢，为什么还要出门？”

    “你们的长辈，难道不怕你们被人打死吗？”

