    

    鳄鱼卵被孟魂用直升机投进了尸群，看着那个装着鳄鱼卵的钢化玻璃罐被打开一个口子从直升机上摔在一只丧尸身上。

    已经被打开一点点的罐子直接被摔开，里面的鳄鱼卵从里面掉了出来，在一只力II身上弹了一下掉进尸海里，就好像在海面上扔了一颗石头，连个泡都没冒就消失了。

    “没有什么反应啊，怎么回事？”岳刚放下望远镜对站在一边张威问道。

    “别急，马上就有好戏看了！”张威并没有着急，拿着望远镜盯着尸海说道。

    话音刚落，本来平静的尸海，被投下鳄鱼卵的那一块就好像水开了一样沸腾起来。

    一只力II突然疯了一样抓起旁边的普通丧尸疯狂的轮了起来。

    不一会，好多丧尸都疯了一样开始攻击周围的同伴，而那些被攻击的丧尸也开始反击，那一部分的丧尸顿时打成一团。

    但是鳄鱼卵毕竟就只有一颗，那种怪物的分裂也是有极限的，这场混乱持续的时间大概在两个小时左右，在最后一只力III被三只敏III给撕成碎片后完全平息。

    在张威的估算下，这种虫卵的分裂次数不会大于十次，也就是最多产生1024只分裂的小虫子就结束了。

    每一次分裂出来的小虫都会比上一批小一些，最后分裂的一次出来的还没有指甲盖大，控制高等级丧尸都是力有不逮。

    所以这种虫卵最好的投放时间，就是等丧尸那边有大规模高等级变异丧尸聚集的时候，那样给尸海造成的损失才是最大的。

    收集到了足够的实验数据，张威赶回实验室进行下一步的实验，要快点把剩下的虫卵进行催熟。

    可能是被上次那两块巨石给吓到了，这次丧尸进攻的时候都变得小心翼翼，没有大规模压上，全都是小规模的突袭，这样子防守起来都变得简单了不少，让围墙上的士兵可以一部分打一部分休息，对机枪进行维护。

    就这样过了一周，丧尸的尸体再次堆积如山，这几天不知道怎么回事，天气开始变得闷热了起来，海量的尸体加上它们体内的那种难闻的体液，在太阳的暴晒下开始发酵，整个山道都被那种难闻的气味给笼罩了。

    “孟哥，前线已经没法待了，那个味道难闻的让人受不了啊，我怕继续这样下去会有瘟疫。”岳刚愁眉苦脸的站在孟魂身边说道。

    “这个问题我已经知道了，但是我发现经过这一周的暴晒，丧尸体内的水分好像又开始流失了，很多丧尸被打死的时候，几乎没有体液流出，我已经让成贵制造了更多的燃烧弹，现在应该已经好了，我们的火攻战略又可以实施了！”孟魂早就有了对策，站起来说道。

    久违的大火在战场上燃烧了起来，丧尸本来已经有些湿润的身体在这一周的暴晒后又成了木乃伊，他们身上剩余的布料成了最好的燃烧点，战场上的丧尸迅速被烧成了一支支火炬。

    可是严酷的高温不光对丧尸有影响，对人类的影响更大，新人类士兵还好，因为他们的耐受能力更强。

    但是普通士兵就不行了，这段时间不断有普通士兵因为高温中暑，或者出现其他症状，非战斗减员的现象很严重。

    所有的降温措施都用上了也不好使，温度开始越来越高，在中午最热的时候地表温度甚至一度超过60度。

    “Y省夏天不是应该雨水较多吗？现在别说下雨了，连个阴天都没有，这温度再升高下去要死人了。”孟魂瞄了一眼天空说道。

    “陨石降临后天气就没有正常过，我们这里也没有研究气象的专家，但是我知道的是，现在战士们已经有点受不了了。”岳刚抹了一把头上的汗水继续说道：

    “现在唯一的好消息就是丧尸变得好烧了，一把火就能阻止它们继续前进，各种枪械打不了多少子弹就开始烫手，这就是个大问题。”

    “这鬼老天就是不让我们好好活下去啊。”孟魂也有些无奈的说道。

    “实验室那边的鳄鱼卵也都用完了，那玩意是真好用，可惜那些鳄鱼人没有产卵的功能，不然我们用这个说不定就能把丧尸给灭了。”

    “净想好事儿，现在想想怎么给战士们降温吧！在这呢热下去要死人了。”岳刚说道。

    “孟魂！鳄鱼人身上的腐蚀液我已经有了进展，应该可以投入战斗了！”正在孟魂和岳刚等人愁眉不展的时候，张威拿着一张纸兴冲冲的跑了进来。

    “哦？你能提取出来了吗？威力如何？”孟魂接过那张纸问道。

    “不能提取出来，但是我们都陷入了一个误区，我们为什么非要把它提取出来？”张威说道。

    “不提取？那你怎么用？这东西的腐蚀性这么高？力IV的皮甲都挡不住？”孟魂看着手里的那份研究结果说道。

    “变异野兽和丧尸也不是共生的，它们也是敌人！我们为什么不把那些成熟体的鳄鱼人干脆投放到战场上去让它们互殴，鳄鱼人被打死了之后，你觉得丧尸会不吃它们？一旦腐蚀液流出来倒霉的还不是丧尸吗？”张威笑着说道。

    “对啊！我怎么把这个茬给忘了！就按照你说的办，投放的事情就交给我了！”孟魂也一下子兴奋起来，驱狼吞虎这种招数可是古人就有的招数了。

    在第二山谷抓回来的鳄鱼人不是很多，第一次孟魂去的时候抓住了几十只，后来经过大规模排查，又在里面找到了一些不完全体。

    总数也没超过一百只，可能是因为这些东西的本体是人类，身上的皮甲在剥离了之后会迅速软化，一点用也没有，而且这些东西的攻击性很强，关押起来麻烦颇多。

    要不是因为它们体内有腐蚀液，孟魂都打算把它们直接弄死算了，今天张威的办法也算给他提了个醒，干脆扔出去让它们和丧尸拼命这不是更好。

    所有的鳄鱼人都被吊在直升机下面，孟魂驾驶着直升机来到丧尸最密集的地方，降低了一些高度，保证不会把它们摔死，孟魂把这群鳄鱼人全部投放了下去……        

