    　　

    　　“他倒霉倒是次要的，关键是现在孤儿院的孩子没有地方住了，租住在一个三百多平的阁楼里面，人挤人，这么下去也不是个事儿啊！”林逸说道：“重建一所孤儿院要多少钱？”

    　　

    　　“这个小舒也不太清楚，不过地皮要是自己的，应该就剩下建筑的费用了，箭牌哥你可以问问赖胖子，他以前不是专业搞建筑的？”陈雨舒提醒道。

    　　

    　　“恩，我问问他。”林逸说着，就将电话打给了赖胖子。

    　　

    　　“老大？你回来啦？”赖胖子也属于消息灵通那一伙的，雨家完蛋了的消息，他也是有所耳闻，并且知道康家申请成为世家失败了，更是高兴，如此一来，康家更加没有什么竞争力了。

    　　

    　　而赖家这样一来也会水涨船高，他赖长衣的名头也会越来越响，谁让他是林逸的小弟呢？赖长衣早料到了自己会有这么一天！现在，他比任何一个世家都有优势，因为他是最先跟着林逸的几个小弟之一！

    　　

    　　“还没有，在路上。”林逸说道：“有个事情，想问你一下，我想盖一所孤儿院，有地皮的情况下，建设下来，要多少钱？”

    　　

    　　“啊？”赖胖子一愣，虽然有些不明白林逸怎么突然问这个，不过还是如实说道：“建造孤儿院，要看建设什么样子的了，要是建设一所规模大一些的，那就堪比一所学校了，比如那些大城市的孤儿院，有宿舍、活动室、图书馆等等，甚至有的孤儿院还有自己的幼儿园、小学和中学，如果这些一起建设的话，费用至少在一亿左右，当然如果将配套设施购买齐全的话，至少要两亿左右！”

    　　

    　　“这么多？”林逸惊讶道。

    　　

    　　“当然，如果只是建设一所很普通的孤儿院，只是供孤儿住宿和吃饭，那几百万元就足够了。”赖胖子说道：“关键是老大您想建设什么样子的……”

    　　

    　　“这个要建设，自然就一步到位，建设的好一些了！”林逸听了赖胖子的报价顿时有些头大，两亿？怎么会这么多钱，不过想想，如果真如赖胖子所说，将那些设施都建设出来，整个孤儿院就不亚于一所小型的大学了，的确是需要投资不少钱的！但是仅仅是按照原样建设回去，林逸也有些不甘心。

    　　

    　　“其实也不用那么多，可以一步一步来，慢慢建设，那些暂时非必要的，比如计算机中心、图书馆、体育馆这些花钱比较多的设施先不投资建设，仅仅是盖宿舍楼和食堂的话，几百万足矣，如果有自己的地皮，甚至用不上这些钱！”赖胖子说道：“但是那些床啊、桌子啊等等设施都加起来，也要五百万吧。”

    　　

    　　“你手里还有没有钱了？”林逸问道。

    　　

    　　“几百万肯定能拿出来，太多的话，就会影响公司的运作。”赖胖子说道。

    　　

    　　“算了，我自己想想办法吧！”林逸之前参加冰宫的试炼的时候，花了一亿，让赖胖子那边有些吃紧，而且医药公司还在高速发展，没有钱是断然不行的。

    　　

    　　“老大……这……让你自己想办法，我这实在是汗颜……”赖胖子有些不好意思了。

    　　

    　　“没有关系，我明白你那边的难处。”林逸在想，自己从哪里弄来两亿？虽然现在开口，管那些世家去借，哪个世家都会借，但是这难免落人口实，好像林逸去敲诈他们一般。

    　　

    　　林逸想来想去，也想到了老头子的身上，自己前些年出去执行任务，赚来的钱应该不少吧？没有几亿也有几千万了，林逸觉得，应该开口问老头子要点儿。

    　　

    　　拨通了老头子的电话，那边传来了林老头懒洋洋的声音：“小逸，找我有什么事情么？那边的事情都搞定了？”

    　　

    　　“恩，都搞定了，打电话是想和你借点儿钱。”林逸说道。

    　　

    　　“借钱？没有。”林老头很干脆的说道。

    　　

    　　“没有？我以前执行任务，赚的钱哪里去了？你别和我说，一次任务，真的只有几十块！”林逸听到林老头的话，有些好气又好笑：“我以前是不想和你计较，但是我现在真的有事情……”

    　　

    　　“你等一下吧，我给你发个东西。”林老头没有回答林逸的话，而是如此说道。

    　　

    　　“哦？”林逸刚想问什么，林老头已经挂断了电话。

    　　

    　　没过多久，林逸的手机就收到了一条信息，打开一看，是一堆票据的照片，林逸放大了仔细看了一下，是一些捐款收据和汇款的票据……看到这些，林逸有些沉默了！

    　　

    　　看来，这些年，林老头将钱都捐给了慈善事业，想想林老头在家的小抠样子，林逸的心里微微一酸，以前还误解这老家伙，以为他是个死抠门，有钱不花，还让自己兼职编草鞋赚钱！

    　　

    　　不过现在看来，林老头自己，真的是一点儿都没有享受到什么！而抚养林逸长大的钱，恐怕都是他在村中行医赚来的，而且也他看病几乎都是免费的，只有买药的时候才赚个一点点，能靠这些收入，将林逸拉扯大，着实是不容易了！

    　　

    　　林逸叹了口气，然后默默的将电话打了回去。

    　　

    　　“收到了？”林老头开门见山的问道。

    　　

    　　“恩，辛苦你了，这些年。”林逸说道。

    　　

    　　“哈哈，这不算什么。”林老头笑道：“你要钱干什么？”

    　　

    　　“和你的做法差不多，我这里有一座孤儿院失火了，我想重建一下，而且想建设成一座一流的孤儿院。”林逸说道：“所以急需一笔钱。”

    　　

    　　“原来是这样。”林老头说道：“你还想执行任务么？这个来钱比较快，如果你想的话，我可以帮你留意一下！”

    　　

    　　“行！”林逸咬了咬牙，应了下来：“你帮我留意一下吧，有任务的话，可以帮我介绍一下，不过最好不要走远。”

    　　

    　　“我帮你看看吧，这个不一定有，如果有的话，我再联系你。”林老头说道。

    　　

    　　林逸挂断了电话，摇了摇头，原本以为自己已经推出了江湖，没想到还要重新接任务赚钱。<!---->

