    这段时间，似乎对于它来说十分的……黑暗。

    创造者，它被囚禁在地底的深处，无法知道自己的位置究竟在哪，无法感知周围的环境，甚至无法感知自己的细胞。

    它在这里，一直都在和一种名为‘困倦’的情绪抗争着。

    这种情绪来自那个刺穿它的东西，这东西一直都在散发着某种古怪的‘能量’，让创造者持续地感到自己必须进入沉睡状态。

    这个东西……想控制它。

    创造者是这么认为的，于是它就以全力对抗着这种东西，对抗着困倦的感觉，这个过程好像相当的……漫长。

    对抗的过程持续了很久很久，创造者并没有死去，它的脑细胞还是能通过它身体的细胞源源不断地获得养分。

    但它已经不知道，是什么东西给它身体细胞提供养分，可是它几乎能猜测到，肯定是……恒星巴士。

    可能恒星巴士认为，它已经要完全控制创造者了，所以就给创造者的躯体提供养分，让创造者保持着生命。

    创造者也想到了这一点，它认为恒星巴士是迟早会为这种愚蠢的行为负责。

    创造者使用它的意志持续地对抗恒星巴士，并且的确取得了进展，在长期的争斗中它开始压制住了那种让它困倦的感觉，然后甚至开始反攻恒星巴士。

    创造者让自己的意识‘入侵’恒星巴士那个控制它的东西，因此它开始了解到，这个东西是恒星巴士的一个器官。

    这种器官在持续地释放出一种特殊的‘能量’，以此隔绝创造者对别的细胞的感知，并且还持续地影响着创造者的脑细胞。

    如果创造者进入沉睡，那创造者就会的确地被这个器官控制。

    创造者在这里感到有些……得意，因为它早就猜测到这个器官想控制自己，但现在它认为它能反击，反过来控制这个器官。

    想着，创造者就试着用自己的意志影响恒星巴士的器官……琳觉得实际上它们是使用了类似梦境能量之类的东西。不过在记录中没有很明确地描述。

    在这个试图反控制的过程之中，创造者也从恒星巴士的器官里了解了一些情况，它发现了恒星巴士要控制它的目的。

    这个目的是想利用它来作为一个长期的‘信号源’，因为创造者本身的细胞会不断地更新。因此创造者可以当做一个长期使用的……工具。

    不过恒星巴士也知道控制这种生物十分困难，所以先是使用这种器官慢慢地改变它全身的细胞。

    通过发送一些特别的指令，可以使得创造者难以感觉自己的细胞，不过这还不能完全地控制创造者的细胞，必须要先压制住它的脑细胞才行。

    创造者知道了这件事情之后。它便开始进一步的将自己的意识延伸进这个器官之中，并且慢慢地掌控了这个器官的控制权。

    但是……就在这个时候，创造者忽然发现它……好像和原本的身体完全切断了联系。

    它原本还是能稍微感知到一下自己的细胞，而且在创造者的脑细胞周围还是有着许多的细胞聚集着作为‘护卫’，但它完全控制了恒星巴士的器官后，创造者就觉得它对这些细胞的感觉完全失去了。

    再也不能指挥任何的细胞，虽然脑细胞周围那些‘护卫’还在，但也就只剩那些而已了。

    这代表创造者很难再‘复活’它的躯体。

    主要是，它为了控制恒星巴士的器官，它让自己的脑细胞钻进了器官之内。

    在钻进去之前。它已经做过很多测试，里面的环境适合它生活，也没有什么别的不良影响。

    但只有在完全钻进来之后，它才发现它无法控制细胞……这难道是个陷阱？

    创造者发现这个问题的时候似乎已经太晚了，它感觉自己的脑细胞都被囚禁在了器官之内，而且找不到办法出去，原本脑细胞钻进去的地方，似乎彻底被封住了。

    但是，它还是控制着这个器官，虽然不能让脑细胞离开。但还是能够……

    什么都做不了。

    创造者发现，它控制的这个器官没有办法做太多事情，它只能用来发送一些信号而已，而且还不能改变这些信号的内容。这些信号都是固定的。

    而且最主要的是，这个器官并不是最初让创造者感到困倦的那个器官，它是另外一个。

    准确的说是后半段，恒星巴士的器官有两段，前段和这段是分开的。

    创造者之前以为它们是一起的，直到进到这里之后才发现。后半段只能用来发送少量的信号，而且它都不知道这些信号有什么用处。

    这似乎彻底地困住了创造者，但是创造者没有就此放弃……它依旧在想着要怎么做。

    但是，在这个时候，那种困倦的感觉再次袭来了，这次创造者感觉比以往的还要强烈很多，它像往常那样进行抵抗，但是却没有抵抗住。

    在持续的对抗之中，它慢慢地感到细胞开始沉睡，它的思绪也变得越来越模糊……

    不过，创造者还是在这种模糊之中，利用最后剩下的细胞制造出了一点东西，这个东西是创造者全力制造出来的。

    创造者将部分脑细胞‘退化’成了某种特别的状态，这种状态下，创造者认为恒星巴士是发现不了它的。

    创造者制造完它之后，它就已经进入了沉睡状态，之后所发生的事情，创造者完全不知道，取而代之的就是这个东西……也就是琳所发现的迷你创造者。

    创造者将从很早以前开始，到现在几乎所有事情都记录进了这个迷你创造者里面，但是这个迷你创造者并不只有记录功能，它还有观察功能。

    在创造者的意识消散之后，它还能够持续地观察周围所发生的各种事情……

    在创造者沉睡之后，这个本来没什么别的生物的器官里，忽然出现了许多的生物。

    它们就是……软体生物。

    软体生物突然出现在这后半段的器官之中，并且开始工作，根据迷你创造者的‘观察’，这群软体生物在这里好像是在到处游荡，没有做什么特别的事情。

    迷你创造者有很大范围的检测能力，差不多能检测整个后半段器官，因为这后半段本来就被创造者控制了，而它制造的迷你型也和这个器官连接在一起。

    不过，琳有些奇怪的是，恒星巴士真的没发现有个迷你创造者在这里记录事情么？

    就目前来说，好像恒星巴士没对它采取任何的举动。

    在软体生物出现的这段期间内，后半段器官的信号发送功能也偶尔会启动，但好像和软体生物无关，它们只是在这个地方生活而已。

    过去了一段时间之后，这里居住的软体生物数量越来越多，但是琳注意到它们没有做什么转化或者吃掉这个器官的事情，不过却会把食物从外面拖进来吃。

    它们也没有喂食或者保养这个器官的样子，这个器官是混合形的器官，就是里面有着类似细胞的结构，也有别的结构，它能够持续地给迷你创造者提供养分，但它一直都在消耗，并没有补充。

    后来，器官发送信号的频率变得越来越低，而那些软体生物也开始变得越来越少。

    最后，软体生物全都离开了，后半段的器官也完全不发任何的信号，整个地方因此进入了一种寂静的状态。

    琳觉得，软体生物应该全都跑到前半段的器官去了，那里还很活跃，而后半段完全被放在这里不管不问，只剩下一些野生微生物生活。

    这个迷你创造者，就这么一直待在这里，等待到琳的到来……发现了它？

    不，这里面还有一些事情发生。

    迷你创造者在这里的确一直观察了很久，原本创造者对它的‘设定’是如果养分不足就会进入完全的休眠状态，但它一直有充足的养分，所以就一直观察了下去。

    观察到了某个时候，它突然接收到了大量的信号。

    这个信号是……恒星巴士发送出来的。

    这不是针对创造者的信号，琳觉得是一种类似广播的东西。

    主要是通告……恒星巴士要进入‘死’的状态了。

    信号之中，恒星巴士表示它的思绪会在接下来的期间内慢慢地消失，它的体内器官则会进入一种自动运转的状态。

    而它的身体，也将会前往某个地方，在那里，它的身体……也就是这个世界会进入毁灭。

    如果要免除毁灭，那就必须要它们——软体生物来进行工作，它们将按照一定的顺序，慢慢地将恒星巴士的一些器官给分解转化。

    然后完成‘解除毁灭’之中的工作。

    好像顺序和过程什么的很重要，不过没有具体解释，这个信号估计是发送给软体生物的，只不过迷你创造者也接收到了，然后被记录了下来。

    在这之后，就没发生什么特别的事情了，软体生物也没有再来到这里，迷你创造者就这么一直在这里待着，一直等到琳的到来。(未完待续。)

