
　　天海研究所快速退场。

　　那位多嘴青年因腿软，被两位同伴搀着离开。

　　临走时，他还不断回头看耿鬼，生怕它突然偷袭。

　　猩红的眸子、滴血的长舌、诡异的怪笑……注定会成为他接下来一段时间的恐怖梦魇。

　　“坂木之前是吓你们的，不必当真。”

　　钟元成先是语气平缓的帮姜盛缓和现场的紧张气氛。

　　但扫视周围一圈后，他又面色一凛，沉声警告道：

　　“另外，我还有话要说，我能代表联盟，联盟从未有过强买强卖的想法。”

　　“希望某些专家不要打着联盟的名义道德绑架，为自己谋福利，给联盟抹黑。”

　　“以后我会多关注这方面的事，到时犯到我手里，勿谓言之不预，怪我不教而诛。”

　　清楚钟元成身份来历的，一个个噤若寒蝉，不敢抬头。

　　尤其是一些研究所来人，恨不得当鸵鸟，把头扎进地里。

　　因为这就是他们的惯用手段，用大义压人、道德绑架……

　　“拍卖会继续，别搞幺蛾子！”

　　钟元成又吼了一声。

　　拍卖席上众人纷纷点头，心里打定主意，接下来除了竞价不再乱说话。

　　与钟元成对视点头后，姜盛接过主导权。

　　“本次拍卖会最后一件拍品，一次进入凤王巢的资格！”

　　“这是世上唯一一座已知的凤王巢，由凤王亲手搭建而成，在龙公岛内供凤王栖息无数年。

　　受凤王影响，鸟巢材质发生变化，等闲攻击不能将其损坏，更内蕴神圣之火，具有不可思议的效用。”

　　“接下来说下它的用处。”

　　“宝可梦步入凤王巢中，神圣之火燃起，不论多严重的伤都会被治愈。

　　对宝可梦因经年参与残酷对战，身上累积的暗伤也有效果，会将暗伤完美治愈。

　　老年期的宝可梦进入凤王巢中，还会被补充少许生命力，能延长一段时间寿命。”

　　“更重要的是，进入凤王巢中接受神圣之火洗礼时，也许能领悟这种特殊火焰的奥妙。”

　　拍卖席上的人们次还是完全忘了之前在心里打的包票，又激动的小声议论起来。

　　姜盛顿了顿，说道：“有问题吗？派出几个代表向我提问。”

　　拍卖席上的人们精神一振，整理言辞，准备发问。

　　有一人抢先发问，内容引起了全场关注。

　　“对冠军级宝可梦有用吗？”

　　发问的正是钟元成。

　　一些人摇头感叹，不愧是大佬，上来就涉及顶尖层次。

　　他们之前想的问题，也不过是道馆级、天王级宝可梦进入凤王巢中，疗效怎样。

　　“有用，效果还很好，我的路卡利欧就曾用过。”

　　此言一出，全场大半人的问题都没了。

　　渝城灵火道馆来人紧接着询问道：

　　“坂木先生，凤王巢是属于您的，您近水楼台先得月，不知手下是否有宝可梦领悟了神圣之火的奥妙？”

　　“有，但它不是想掌握这种火焰，而是借助神圣之火改善体质，增强恢复力。”

　　姜盛说的正是闪焰王牌。

　　它每次都在训练到筋疲力尽时，爬入凤王巢中接受神圣之火的洗礼，增强身体恢复能力。

　　就是为了以后施展V热焰时，副作用能小一些。

　　这人又接着问道：

　　“坂木先生，当我们中有人拍到进入凤王巢的资格后，您有什么要提醒我们的吗？”

　　姜盛眉头一皱：“什么意思？”

　　“就是推荐人选，什么样的宝可梦更适合获得这个资格。”这人又解释了一句。

　　姜盛点点头，表示自己明白了，回复道：

　　“如果你的目标是治疗，冠军级及以下的宝可梦都可以来，保证能治愈伤势，你可以永远相信凤王。

　　如果是想要近距离接触神圣之火，体会这种特殊火焰的奥妙，我劝你们把这个机会让给火系造诣极高的宝可梦。”

　　“友情提示，道馆级以下的宝可梦就不要浪费这个资格了，它们层次太低，什么都学不会的。”

　　当然，黑鲁加这种怪物除外。

　　姜盛在心底加了一句。

　　发问的人十分有礼貌，微微弯腰行了一礼后才坐下。

　　等了半分钟，没人再发问，姜盛便继续说道：

　　“最后一件拍品，进入凤王巢治疗伤势或参悟一小时神圣之火的资格。

　　底价2万点古代能量，每次加价不得少于100点，竞拍开始！”

　　手杖戳地，发出一声闷响。

　　以此为号，屏幕上的数字由“20000”开始不断上涨。

　　22000！

　　25000！

　　……

　　一些代表团一边忙着竞价，一边派出成员去和熟悉的朋友谈。

　　想要从他们手里换得更多古代能量，更有底气的参与到竞价中。

　　30000！

　　……

　　40000！

　　很快又冲破5万大关！

　　上涨速度不如之前那般迅猛，但仍在以匀速上涨。

　　五分钟后，拍卖价突破7万大关。

　　……

　　96400！

　　这个数字马上要定格到一分钟，到时若再无变化，这便是最终成交价。

　　灵火道馆的人擦擦额头上的汗，微微松了一口气。

　　这次应该没问题了吧？

　　如果馆主的主力宝可梦能参透神圣之火的奥妙，世界级道馆挑战赛就大有希望了。23sk.Com

　　“九万六千四百点一次！”

　　“九万……”

　　大屏幕上数字突然一跳。

　　98000！

　　前排亮着红灯，众人纷纷看过去，那是四天王的位置。

　　出价者，火系天王姜宇珩的秘书！

　　灵火道馆的代表心中一急，赶忙看向左右，想要寻找盟友，再借一点古代能量。

　　凡是被他注视到的，纷纷转过头去，假装没看见。

　　“算了吧，负债太多，我们承担不起。”左右有人提醒道。

　　灵火道馆代表攥紧拳头，面露不甘。

　　但继续与火系天王竞价，实属不智行为，只能忍痛放弃。

　　又等了一分多钟，三次唱价后，确定了最后一件拍品的归属。

　　最终成交价九万八千点古代能量，由联盟火系天王派来的代表拍得！

　　拍卖会到此就画上一个句号了。

　　“诸位，天下无不散之宴席，今晚的拍卖会到此为止，感谢各位光临。”

　　“对战高塔下层还有宝可梦对决上演，若大家有意，可前往观看，最后祝各位今宵愉快。”

　　姜盛提起手杖，后撤步弯腰行了一礼。

　　接着，白光一闪。

　　拍卖台上空无一人，只余一块液晶屏幕缓缓拉升。

　　“啧啧，这就是超能力者？酷啊！”

　　“我也要去检测一下，看看自己是否有成为超能力者的潜力。”

　　“别做白日梦了，这要‘五珠’修为才能做到，寻常超能力者一生都很难将精神力修为提升到‘三珠’。”

　　……

　　嘈杂的议论声中，参与拍卖会的客人在工作人员的引领下有序退场。

　　“呼！有点累啊！”

　　回到顶层住所，姜盛把自己摔进沙发中。

　　又拍了拍脸颊，皮肤一阵蠕动，化为一块紫色果冻脱落，在沙发上跳着跑远。

　　没等他休息多久，外面传来了敲门声。

　　“谁啊？”

　　“是我，王麟。”

　　“自己推门，没锁。”姜盛有气无力的喊了一声。

　　王麟走进来，看姜盛这幅衰样，揶揄道：

　　“怎么了？这就萎了？动动嘴皮子就不行了？啧啧，太逊了！”

　　“滚滚，别来我这说风凉话，有事启奏，无事退朝。”

　　“钟特使让我来找你的，他在海外颠簸流离五年，每只宝可梦几乎都受了很严重的内伤，想和你借凤王巢一用。”

　　王麟又强调道：

　　“有报酬的，只不过不可能像今晚成交价这么高，毕竟古物也是有限的。

　　经你今天这么一搜刮，未来很长一段时间，古物都会成为紧俏物资。

　　钟特使说，可以额外补给你一些飞行属性的龙脉。”

　　“就这啊？”

　　姜盛窝在沙发里，十分欠揍地伸了个懒腰。

　　“你这还不知足？”

　　“我告诉你，我今天做的都是无本买卖，净赚不赔，包括最后拍卖的进入凤王巢的资格。

　　我用了凤王巢这么久，就没发现它的火焰有减弱的趋势，这代表我还能挥霍好久。

　　钟老大没走吧？

　　你直接带他去下面的观光层，凤王巢就放在那里，也别谈什么报酬不报酬了。”

　　“嘶～”

　　王麟吸了一口凉气。

　　“你这个狗大户，听你这么一说，我都想薅你羊毛了。”

　　“薅吧，一个羊也是赶，两个羊也是放。”

　　姜盛一脸无所谓的表情。

　　“还有事吗？没事快滚，本王要就寝了。”

　　“嗯，你忙了一天，休息吧。”

　　王麟刚转身离开，又想起了一件事。

　　“对了，和路卡利欧说一声，别让它把我们当成贼。”

　　“放心，这里也在它的注视下，它听到我们的交谈了。”姜盛陷在沙发里，摆了摆手。

　　吱吖～

　　王麟关门离开。

　　姜盛起身洗了个澡，趴到大床上睡了过去。

　　第二天一早。

　　姜盛起床洗漱过后，坐在沙发上看浏览器推送的本地新闻。

　　《凌云集团十数亿造价高楼易主？对战高塔的幕后东家竟是他！》

　　《登上高塔的宝可梦对决，划时代变革！》

　　《大晴天神威！一市云雨，挥之即散！》

　　《对战俱乐部，平民训练家福音！》

　　《能量方块：一种能改变宝可梦饲育市场的新型食物！》

　　《精彩绝伦的超进化对决，异色超级巨金怪横扫全场！》

　　《震惊，对战高塔之主竟有这种特殊癖好？！呆萌美少女遭劫！》

　　……

　　姜盛轻吸几口气，微微感觉有些牙疼。

　　前面的帖子还很正常，后面的就变成了标题党，一看就是从某UC转载过的。

　　不过，从这些新闻中就能看出，昨天的开业很成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第709章 拍卖会（四）·尾声！免费阅读。https://xs.23sk.com 