    等到几乎所有对他充满恶意的人都出去之后，他这才看了景仟一眼，表情极淡的对景仟说了一声：“谢谢。”

    景仟一愣。

    这种淡漠的眼神她再熟悉不过了。

    这辛洋年纪轻轻混迹娱乐圈，竟然有抑郁症！

    这让景仟忍不住多打量了辛洋几眼。

    他长得很高大，别说长相，就是身高都跟昀霄差不多，185左右。可是身形和带给人的感觉却和昀霄相差了十万八千里。

    昀霄的身材一看就是经过了精心锻造的，整个人身上都散发着一种矜贵、成熟、稳重的魅力，就像一个移动的荷尔蒙，不管走到哪里都能吸引女人的注意力。

    可辛洋不同。

    除了长相和身高，他跟昀霄散发出来的感觉是截然相反的。

    他瘦削、单薄，别人抨击他的时候不会去反驳，现在道谢之后坐下，也将自己的存在感降到最低。

    他的身上有一股沉沉的死气，尽管他只有20岁左右，正是男孩最阳光的年纪，但是给人的感觉却像是已经垂垂老矣。

    “上次热搜的事情对不起，是我没有引导好粉丝，给你带来了困扰。以后你要是有什么需要帮忙的，可以跟我说。能力范围之内，我可以帮你。”

    景仟在打量辛洋的时候，昀霄已经主动给辛洋道了歉。

    因为当时他在集团开很重要的会，等第二天助理跟他说了这件事、他再让人来公关的时候，粉丝已经骂了辛洋一天一夜了，还上了热搜。

    影帝给自己道歉，而且还附带了一个那么诱人的条件，任谁都会感恩戴德。

    毕竟如果能够得到昀霄的提携，以后辛洋的路就好走了。

    然而辛洋却只是淡淡点了点头，连一个字都没有多说。

    因为围读进行不下去，大家都纷纷散开了。昀霄也被邢美琪叫了出去，偌大的围读室里就剩下了秦奕和景仟。

    “仟仟，这杨悦是陆家未来的少夫人，今天你欺负了她，她肯定不会放过你的。你要当心。”秦奕一脸担心。

    终于不是说教而是关心了，看来是意识到了前途不妙，开始卖温柔人设了。

    面对已经被拉入黑名单的绿茶渣男，景仟的回应极为恶毒。

    “你怎么这么贱呢？以前我对你挖心掏肺的时候你对我从来都没有一句好话，现在我不理你了，你却开始关心我了。”

    说完站起身，扭着水蛇腰，迈着她那六亲不认的女王步伐，边走边道：“我身边舔狗多了，不想再养狗。”

    看着对方远去的背影，秦奕：……！！！

    怎么不管用什么办法，总是跟景仟回不到一个频道上了呢？

    难道就因为被她抓奸了？

    秦奕整个人都是不好的。他怎么也想不明白那个爱他如命的女人怎么突然就变成这个样子了？

    景仟刚拐角就迎面遇到了乐瑶。

    乐瑶想要喝水才忘记自己忘了拿杯子，结果刚折返回来就听到了景仟这么女王范儿的抨击。乐瑶当场就感觉自己吃到了一个了不起的大瓜。

    然而吃瓜太认真，直接跟正主对上了，瞬间蜜汁尴尬。

