    “我不明白你再说什么。”

    武重脸色平淡道。

    “你明白的！”

    叶来微微前倾身子道。

    刚才别人没看到，可他刚才从桌子的反光上，清清楚楚看到了武重的那张牌！

    老K！

    如果他掀开，输的就是叶来。

    可他却选择了没有把牌掀开，直接塞进了牌堆里，想后悔都不可能。

    “这是我们补偿你的！”

    武重道。

    “补偿给我？”

    叶来有些迷糊。

    “是的，补偿，一个张氏集团，应该足够让你离开苏馨月了吧。”

    武重突然直视叶来的眼睛，沉声道。

    叶来心中一惊！

    他之前就料到，武重很有可能会故意输给他。

    要不然凭他的身份，也不可能在赌注上占这么大便宜。

    可叶来无论如何没有想到。

    这个武重，刚才那么做的目的，竟然是想要让自己离开苏馨月？

    “燕京苏家挑的女婿，是你？”

    叶来眉毛一挑。

    苏馨月跟叶来提过一次，燕京苏家想让她代表家族跟其他家族联姻。

    正因为此，苏东山才为了保护自己孙女，把叶来叫了回来。

    并直接将苏馨月大庭广众之下，许配给叶来当未婚妻。

    这一切，都是苏东山抗衡燕京苏家做的准备。

    自从苏东山被燕京苏家赶出来之后，就憋着一口气，要跟燕京苏家找回场子。

    武家武三爷，豪门世家的身份，的确配得上苏馨月了。

    没想到武重轻轻摇头，道，

    “呵呵，并不是我，不过不管是谁，都关系不大，张氏集团我送给你，离开苏馨月，当然，拿到张氏集团之后，能不能守得住，那就要看你自己的本事了。”

    “恐怕要让你们失望了！”

    得知真相的叶来也不恼怒，他看着武重俊逸淡然的脸，笑道，

    “我的东西，从来没有人能够抢走，苏馨月也是！”

    “嗯？”

    武重目光变得犀利起来，目光之中闪过一丝冷傲。

    这恐怕他真实的性子！

    “豪门世家的底蕴，你永远不会明白，跟他们斗，你毫无胜算！”

    叶来耸耸肩，笑道，

    “什么底蕴不底蕴的我不知道，不过我是光脚不怕穿鞋的，如果有本事，你们可以把苏馨月和张氏集团，再从我手里拿回去！”

    “真要跟我们拼？我们武家已经决定，要在江城成立一家公司，专门做对外出口代理业务，你应该明白的我的意思！”

    武重气势一变，侵略性十足。

    叶来却似乎根本没感觉道，哈哈一笑，道，

    “哈哈，张氏集团以前也是这么做的，现在他还不是黄了？而且请你记住，江城是我的地盘，你武家来江城，是龙都得给我盘着，不然，就是下一个张家！”

    “好大的口气！既然这样，那咱们后会有期！”

    武重没再纠缠，站起身，深深看了叶来一眼，转身离开。

    “叶来，你这家伙到底是不是人？”

    地下停车场，万海盛一边开车退出车库，一边很生气的说着。

    “琉璃会馆打赵阔，百亿豪赌战武重，这要是传出去，恐怕你马上就要名传江城了！”

    “还有，你到底还有什么事儿没跟我说？你跟这琉璃会馆到底什么关系？你怎么会是这里的天级贵宾？你为什么跟武重赌那一场？”

    “你说话啊你说话啊，你倒是说句话啊！”

    “你丫挺的倒是给我个说话的机会啊！”

    叶来很无语。

    从出来到现在，万海盛一连抛出十八个问题啊！

    “哦对，那你说，你怎么是琉璃会馆的天级贵宾！”

    万海盛问道。

    叶来想都没想直接摇头，

    “不造！”

    “不造？你骗我！”

    万海盛觉得叶来是在侮辱自己的智商，他很生气道，

    “你是不是还想告诉我，你这是第一来琉璃会馆？”

    “没错，确实是第一次来这里！”

    叶来点点头。

    “我不信，你赶紧跟我说，你究竟是，啊……”

    万海盛一边顺着通道往外开车，一边审问叶来。

    一道身影突然从旁边闪出，一下挡在车前。

    他一时没有防备，猛然踩下刹车，脑袋差点儿撞在前面的挡风玻璃上。

    一个袅娜多姿的女子站在前面，嗔目含怒，冷冷注视着副驾驶座位上的叶来。

    “她是谁？”

    万海盛疑惑道。

    叶来笑了，

    “你说呢，能够在这琉璃会馆到处瞎溜达的，还能有谁？”

    万海盛眼睛顿时瞪大，道，

    “楚琉璃？”

    “对，就是楚琉璃！”

    叶来点点头。

    挡在前面的，正是司徒青云的养女，也是这琉璃会馆的实际掌控者，楚琉璃！

    “真的假的，不是说只有地级级会员，才能有资格找这个妞聊天吗？她拦下咱们干什么！”

    万海盛一下没反应过来。

    叶来很无语，道，

    “她是找我的！”

    “找你的？你们认识？”

    万海盛瞪大眼睛。

    叶来点点头，道，

    “认识！”

    “我掐死你，你刚才不还说，你根本没来过琉璃会馆？你不是说你不知道怎么成的天级会员吗？”

    万海盛怒道。

    “我没来过这里，就不能认识了？”

    叶来白了他一眼，打车车门走下去。

    万海盛也赶紧屁颠屁颠跟着下去。

    能见到楚琉璃的机会可不多，他打算今天好好开开眼。

    他甚至都在考虑，先不管叶来有没有撒谎。

    既然他是这里的天级会员，和楚琉璃的关系肯定不一般。

    说不定能趁着这次机会，跟楚琉璃好好认识认识。

    可出乎他的意料。

    一见叶来下车，楚琉璃柳眉倒竖，娇柔的身子都在轻轻颤抖。

    “叶来，你这个混蛋，你到底想要怎么样！”

    这一嗓子，把万海盛吓的一哆嗦。

    这什么熟人呀，明摆着是仇人！

    “你们不是朋友呀？”

    他扭头惊讶道。

    “不是！”

    叶来摇摇头。

    看向楚琉璃，微微皱眉道，

    “楚琉璃，你又耍什么疯？”

    楚琉璃怒目相向，道，

    “我耍疯？你告诉我，你是不是非要把琉璃会馆毁了才开心？”

    “毁了琉璃会馆？”

    叶来琢磨了一下，笑了，

    “你是说武重？没什么大不了吧。”

    “没什么大不了？”

    看他无所谓的态度，楚琉璃就压不住心里的火。

    哪怕暴怒中，她的一颦一笑也让人疯狂。

    她咬牙道，

    “你打赵阔，打就打了，没什么大不了，可难道你不知道，武家跟他们不一样，是真正的豪门世家，你为什么还要跟他斗？”

    “我没跟他斗，是他要跟我斗啊大姐！”

    叶来很认真解释道。

    旁边万海盛吃惊的看着叶来。

    他竟然和武重也斗上了？

    这家伙怎么跟谁都斗啊！

    “总之，武家根本不是你想的那么简单，你现在公然挑衅武重，就是给琉璃会馆惹麻烦！”

    楚琉璃道。

    叶来耸耸肩，道，

    “麻烦就麻烦吧，你自己处理吧。”

