    卧槽，我不会猜对了吧？！

    林易嘴角一抽，在黑色火焰临身之前收起了长剑，身形化作青蓝色剑光劈开火焰，从那无尽的黑焰炼狱中突破而出。

    两道黑色的光柱骤然袭来，刚刚突破了黑色火海的林易瞬间侧身躲开了攻击，然后站立在虚空中望向巴尔贝力特。

    这不看不知道，一看真的吓了一跳。

    只见那原本俊美优雅的堕落天使已然消失不见，取而代之的是一只体型如山脉的暗红色巨兽，巨兽的整体外貌犹如犬獒，头颅硕大，尾巴冗长，血盆大口中满是獠牙利齿，两只耳朵像是两片暗红色肉毯般搭在脑袋两侧。

    此刻，那双猩红的巨眼中闪烁着漆黑的光芒，显然就是刚才那两道光柱射出的地方。

    感受着暗红色巨兽体内远超堕落天使的力量，林易的神色逐渐凝重起来。

    如果他没猜错的话，这应该就是巴尔贝力特真正的本体了！

    难怪他总觉得巴尔贝力特展现出的力量与他的身份有些不符，原来是特意维持了堕落天使的形态，至于原因吗，林易本来是不知道的，但是现在看到这副尊容，答案就已经呼之欲出了——

    “真丑……”

    林易低声嘀咕了一句。

    他这句话并没有刻意屏蔽，也没有约束声线。

    恢复了本体的巴尔贝力特怎么可能听不见。

    “你该死！”

    暗红色的巨兽顿时暴怒，张开那满是利齿的血盆大口。

    无穷的黑暗向着他的口中凝聚，猛然一吐便是一道燃烧着黑色火焰的粗大光柱，刹那间跨越了上千米的距离射向林易。

    林易顿时一惊，身形化作剑光疾速暴退。

    但可惜，黑焰光柱的范围实在是太大了，即便林易瞬间突破了音速，也毫不意外地被黑焰光柱笼罩吞噬。

    “轰——”

    宛若山崩海啸般的巨响传来，黑焰光柱余势不减地撞上远处的雪山山脉，瞬间将一座高耸的雪山完全抹去，露出一个直径约有上千米的恐怖空洞。

    但就在这时，一抹冰霜从黑焰光柱的中段悄悄浮现，并以极快的速度迅速蔓延，无数咔嚓之声接连传来，短短几个呼吸便将整个光柱染成了冰蓝之色。

    巴尔贝力特脸上的快意还未浮现，便发现冰霜如附骨之蚀般随着光柱蔓延了过来，连忙停止了黑焰吐息的输出，任由光柱化作擎天冰柱向下掉落。

    冰柱轰然坠落，在半空中破开了冰冻状态，重新化作黑焰光柱撞向地面，顷刻间将地面犁出一条犹如河床般的宽阔沟壑。

    “这怎么可能？！”

    巴尔贝力特瞪大了猩红色的巨眼，着实被这既不科学也不上帝的一幕给惊到了。

    林易冷笑了一声，丝毫没有要给巴尔贝力特解释什么是冰冻攻击的意思，身形一闪便朝着那只暗红色的巨兽冲了过去。

    与此同时，二人交手的余波波及到了整座山脉。

    剧烈的震动导致仅剩半截的城堡再度塌陷，西摩等人与德古拉伯爵默契地停手，齐齐抬头望了眼天空中掉落的黑焰光柱。

    没办法，远处那被抹去的雪山实在是太过骇人了一点。

    即便是德古拉也不想被这种离谱的攻击波及到。

    众人默契地望着天边坠落的黑焰，待黑焰光柱毁灭了大片土地，在地面上犁出一条江河般宽阔的沟壑后才松了口气。

    下一秒，双方的目光再度碰撞在一起，战斗一触即发。

    就在这时，一道神念忽然传入西摩和范海辛等人的脑海。

    “狼人，德古拉的弱点是狼人！”

    “……”

    众人微微一怔，范海辛皱起眉头，下意识望向了西摩。

    西摩点了点头，低声道：“是我师父。”

    众人顿时了然，再无疑惑。

    忽然，漆黑的暗影犹如长枪一般刺破空气，西摩毫不犹豫抬脚一踹，借着反震之力与范海辛跃向两侧。

    艾莉亚神色冰冷，握紧长剑便朝着扑了过去。

    西摩将火龙剑刺入地面，在一连串的火花中止住身形，然后脚下一踏便打算去援助艾莉亚，三人再度缠斗在一起。

    范海辛刚想跟着一起上，忽然想到方才无端传来的神念，于是又停下脚步，转身望向了安娜和维肯。

    “安娜，你们家族有相关的情报流传吗？”

    “……”

    安娜与维肯对视一眼，神色凝重地摇了摇头：“没听说过，不过这句话既然是天上那位说的，可信度必然极高！”

    “所以我们必须要找到一个狼人来杀掉德古拉吗？”

    “又或者，由我们中的一个变成狼人……”范海辛神色平静地说道。

    维肯和安娜顿时沉默下来，虽然范海辛说的是‘我们’，但看到他那副平静淡然的神色，不管安娜还是维肯都明白，这位鼎鼎有名的驱魔人应该是打算牺牲自己了……

    安娜神色沉重，摇了摇头。

    “不行，这太疯狂了！”

    “你还有其他办法吗？”

    “没有……”

    “那就按我的方法来！”

    范海辛斩钉截铁地说道，一瞬间释放的强大气场令安娜和维肯为之沉默，兄妹二人对视了一眼。

    安娜弱弱地问道：“可是，我们该怎么变成狼人呢？”

    维肯同样点头补充道：“袭击我们的那只狼人已经死了……”

    兄妹二人一唱一和，这次，轮到范海辛沉默了。

    “那个……”

    熟悉的声音从旁边传来。

    范海辛三人齐齐转过头，顿时从废墟的一角看到了小心翼翼的卡尔。

    不知是运气还是实力，这位不修边幅的天才科学家居然躲过了地震、城堡塌陷、黑焰坠落的三重危机，不仅自身毫发无伤，还阴差阳错地在溜到了众人与德古拉的战场。

    “卡尔！你还活着！”

    范海辛欣喜地大叫，连忙冲着卡尔招手。

    卡尔脸上露出一个勉强的笑容，半掩在破碎墙体后面瞄了一眼德古拉，然后望着范海辛小声道：“能把情报告诉我吗？我或许能帮忙想出个办法……”

    范海辛点了点头，大步走过去将方才神念中的情报告诉了卡尔。

    听到狼人或许能杀死德古拉的情报后，卡尔忽然一怔，神色逐渐激动了起来：“是了！狼人能杀死德古拉！原来如此，原来如此！这样一来就说的通了！”

    卡尔激动地挥舞着手臂。

    范海辛三人对视一眼，连忙追问。

    “什么说的通了？”

    “狼人解药啊！”

    卡尔神色激动地说了一句，忽然看到范海辛三人脸上的疑惑，顿时意识到他们并不清楚自己的经历，于是又连忙出口解释。

    “你们在大厅战斗的时候，我偷偷跟着两个矮魔溜进了德古拉的实验室，在那里看到了一支封存完好的狼人解药，我原本还在疑惑德古拉为什么会在那里放置狼人解药，现在看来，他是在防备自己麾下的狼人！”

    范海辛等人神色逐渐恍然。

    卡尔神色激动地继续说道：“德古拉虽然奴役了狼人多年，但他必然也会害怕能够杀死自己的狼人，于是在身边常备着狼人解药，只要麾下的狼人反叛袭击，德古拉就会将解药注射进狼人的身体，将他重新便成人类！”

    “所以说德古拉可能随身携带狼人解药？”

    安娜忍不住开口说道，美目中流露着一丝欣喜。

    这的确是一个好消息，如果德古拉真的随身携带着解药，那么即便范海辛真的变成了狼人，他们也能利用解药将他重新再变回来。

    所以，现在就只剩下了一个最关键的问题。

    怎么变成狼人？

    “这也不是问题！”

    卡尔伸手入怀，小心翼翼地拿出一枚有些焦黑的獠牙。

    “这是什么？”

    “这是狼人的獠牙！”卡尔嘿嘿一笑，“忘了吗，我可是个科学家，怎么可能放过狼人尸体这么好的素材！”

    “干得漂亮！”

    范海辛顿时哈哈大笑起来，大手用力地拍了拍卡尔的肩膀，然后趁他不注意一把将狼牙躲过，然后刺在了自己的手臂上。

    锋利的狼牙刺入皮肉和血管，残余的狼人病毒顿时渗入血液，并随着范海辛血液的流动在他的全身血管中循环。

    然后……就没有然后了。

    由于狼牙上残存的病毒含量过少，即便刺入血液也只能短暂增强他的体质外，根本不足以将范海辛变成狼人，除非他能看到月亮。

    而且还得是完整无缺的满月。

    这可就太难为人了！

    因为天空已经被林易二人的战场遮蔽，范海辛根本无法透过黑焰和剑光，看到挂在天空的月亮……

    不，就算他能看到，今天也不是满月之夜啊！

    浓浓的失望氛围在范海辛等人身边缓缓弥漫。

    天空中，林易在与巴尔贝力特战斗的间隙，忽然瞥到云层后残缺的月亮，这才想起自己出手加快了剧情，导致范海辛等人没等到满月之夜便来到了冰封城堡……

    “哈哈！加百列，这下我看你到底出不出来！”

    林易一边幸灾乐祸，一边挥舞着光剑在黑焰中穿梭。

    忽然，林易的身影微微一滞，他发现云层后方残缺的月亮似乎在一点一滴，悄无声息地补全……

    林易顿时一怔，剑炁流转于双眸，仔细观察着月亮，确认它真的在一点点补全后，林易不禁陷入了沉默，心中缓缓打出了一个问号。

    还能这样？

