    小月宗此番来的人都是销魂子，其余不是销魂子的人都没来，也没长老带队。

    齐刷刷的十九位销魂子，人人都脸色惨淡，他们都知道自己的下场，要去给一位魔门大佬“疗伤”。

    阴阳造化之术的疗伤心法颇为邪异，把伤势从受伤者转移到疗伤者身上，不管多重的伤，只要舍得死上几个修炼阴阳造化之术的人总能救活！

    所以他们这一十九人能活下来几个，一看运气，二看那位大佬受伤究竟有多重。

    这些销魂子当然不会心甘情愿，但他们只看那位押解的人，就人人心生寒意，没有一个人想要逃走。

    这个一脸无赖之色的魔极宗弟子叫做凌飞。

    他去小月宗的时候，根本就没有交涉之意，就是从大门一口气杀到了小月宗宗主的跟前，一招就把这位魔门旁支的宗主打成了肉饼，然后的事儿……就特么没啥创意了。

    小月宗从上怂到了下，没有一个人敢反驳凌飞的一言半语，生生被他把小月宗的销魂子一网打尽。

    凌飞根本不理会这些小月宗的销魂子，他手持一口短刀，正在雕刻一个木头。

    在他的一双巧手之下，这块木头衣袂飘扬，一个绝色女子渐渐成型。

    王崇和应扬摸到了小月宗的驻地，两人望着一个个脸色悲愤的小月宗门人，还有那个正在雕刻美人儿的少年，都有些摸不着头脑。

    应扬正要长身而去，把小月宗的人尽数擒杀，王崇却拉住了他，脸色古怪。

    这不是王崇有什么想法，而是演天珠送出一道凉意：不要杀了那个一脸无赖的少年……

    王崇正要问一句，为何不能杀了。

    演天珠又送出一道凉意：算了，你和应扬干掉了这些销魂子，他始终会恨你，杀不杀都没区别了。

    王崇也精通阴阳造化之术，心头有些猜测，问道：“他可是要救人？我也懂阴阳造化之术，只要有几十具妖身，救人不在话下。”

    演天珠送出一道凉意：你也得有本事见到受伤之人。

    王崇顿时默然，他都不知道谁人受伤，自然也不知道，自己能否见到那人。只是他也有些奇怪，追问道：“为何不能杀了那个一脸无赖的少年？”

    演天珠良久良久才送出一道凉意：我当初劝你不要来魔极大典。

    王崇说道：“为何？”

    演天珠送出一道凉意：是不想你死在他手里。

    王崇瞧了一眼那个少年，心道：“那时候我实力太弱，现在我道行法术罕有人能敌……所以，你这一次没有劝我？”

    演天珠送出一道凉意：不要杀他……

    王崇心道：“不杀此人，如何能够冒充小月宗的人？”

    演天珠送出一道凉意：最好……也不要杀小月宗的人。

    王崇心头一句：“麻麻屁！老子头一次见到这破珠子如此舅纠结。”

    王崇和应扬都是年青一代的翘楚，根本就没有偷袭的意思，之所以小月宗的人没觉察，就只是他们太弱了而已。

    但凌飞却不是小月宗的那些笨蛋，他早就知道有敌人，只是不明白这俩敌人为什么“鬼鬼祟祟，苟苟且且”就是不过来。

    “也罢！就让我出手结果了他们，免得耽误了事儿。”

    凌飞手中的短刀横空一掷，化为银虹直奔应扬，自己却骤然暴起，扑向了王崇。

    王崇正忖道：“这家伙岂不是找死？我一剑就能杀了他。”

    就听得听应扬叫道：“白胜师兄，且让我来。”

    演天珠送出一道凉意：快退下。

    王崇心头苦笑，他还是真第一次见到，演天珠如此纠结，显然并不想自己或者应扬杀了这个一脸无赖的少年，但却也给不出什么正经的理由。

    王崇就那么干脆的席地一坐，对扑来的凌飞视而不见，应扬罗炎剑出手，化为赤虹，把凌飞的短刀要凌空斩断，同时亦把凌飞拦住。

    说时迟，那时快。

    凌飞的短刀和应扬的飞剑硬拼了一记，两人的真气在瞬息间，变化了最少一十九次，居然不分胜负。

    应扬没能击飞这口短刀，凌飞也没能缠住应扬，让他空出手来，虚空一按，一道剑意横空，生生把凌飞逼退。

    凌飞退了一步，他也是极有决断之人，喝道：“你们快逃，我来拦住这两人。”

    小月宗的人稍稍迟疑，几乎立刻就分头逃散，他们早就想逃走了，只是碍于凌飞的凶威，才不敢动弹。此时有大敌绊住了凌飞，还有不逃命的？

    十九名小月宗的销魂子，没有一个逃向同一个方向，人人心头想的都是：“只希望这混账去捉别人，不要来捉我。”

    凌飞把一切杂念都排除脑海，长啸一声，短刀化为银虹和应扬斗在了一起。

    他本来担心王崇去追杀那些小月宗的销魂子，但却发现王崇根本没有动弹，坐在原地不动，这才放了心。

    凌飞哪里知道，王崇此时早就把小篁蛇放出来了。

    二十余年来，黑风双煞早就恢复了七八分功力，此时正催动玄武罗睺计都魔光，兜远了一个个活捉这些销魂子哩。

    应扬虽然刚突破金丹，还未有经历金丹境的三灾，但实力已经是金丹境的顶尖，虽然还不如王崇，更远远不如欧阳图，但绝对不差龙吉吉之流，就算遇上极光夫人这类阳真大修，也能争斗一番。

    他最近得了王崇指点剑术，又得了一口罗炎剑，本拟只须数十招就能拿下对手。

    应扬本来已经是高看了对手，但教授之后，他才发现，自己还需更高看一些。

    凌飞的刀法，有泣鬼惊神之妙，这一口短刀虽然品质略逊，但也能跟罗炎剑硬拼，只是刀光变化不够玄妙。

    凌飞跟应扬斗得百招以上，心头焦躁，暗暗忖道：“此人还有个同伴，实力似乎也不下于他，我若是再不能速胜此人，待得他们连人联手，我只怕要大败亏输。”

    “还是莫要在乎形象丑陋，丑一些就丑一些，出尽全力吧。”

    凌飞想到此处，狂喝一声，身上衣衫尽裂……

