    九霄拳！荆永长的成名招式！破坏力极强！一拳便能将一个阴阳境八星之人轰碎，可见其破坏力有多强！“死吧！小杂碎！给我儿陪葬！”

    荆永长嘶吼咆哮。

    怒吼间，他的拳头瞬间化身为一个铁拳，至高至强的杀气和震慑之力凝聚在上面，叫人心生寒颤，不敢与之对抗。

    荆永长已经处于暴怒的边缘，出手便是杀招，根本不给孟凡活命喘息的机会，准备一招击杀孟凡！是了！不管荆子玉是小魔王还是大魔王亦或是伤害了多少的人，对于荆永长来说，荆子玉只有一个身份，那就是他最为宠爱的小儿子，如今他最疼爱的小儿子被当着自己的面生生掐死，换做任何一个正常人都无法接受。

    面对荆永长来势汹汹的拳头，孟凡捏了捏手腕，不以为然一笑：“拳法吗？”

    正好用荆永长试试他现在的拳头究竟有多大的威力！在荆永长的威压压制下，除了孟凡依旧还能活动之外，其余人根本无法动弹，这也让秦语芙等人处于安全范围，这样还可以让他专心致志的对付荆永长。

    孟凡没有犹豫，二话没说，同样出拳。

    只是他的拳法和荆永长不同。

    完全纯肉身攻击！而且看起来简单而随意，再看荆永长的拳头，气势凛然，明眼人在此都能看出来，两人对拳，孟凡输定了！光是在气势上便输了一筹。

    连滦得意洋洋一笑，暗骂了声：蠢货！他虽不知道孟凡是如何在荆永长的威压下还能活动自如的，但眼下看来，不管孟凡的实力有多强，至少两人对拳孟凡输定了！强者对决，失之毫厘谬以千里。

    荆永长绝不会给孟凡喘息的机会，只要孟凡输了这一招，孟凡便彻底败了！而孟凡手上的破天剑便属于他了！一想到这里连滦就觉得口干舌燥，他已经迫不及待的想看孟凡身死的场景。

    同样激动的还有荆子阳。

    孟凡夺他修复元神之灵草，毁他火陨，抢他第一，杀他弟弟！他与孟凡不共戴天！不过快了。

    很快，孟凡就会败在父亲的手上，被父亲轰成一滩烂泥！就在几人出神间，荆永长和孟凡的拳头轰然对上。

    强大的气流四射。

    咔咔咔——清脆的骨裂声传入众人的耳朵里。

    就在荆子阳等人认为孟凡输了的刹那，荆永长却是脸色骤变，脸抽搐不断，瞳孔更是收缩到极致，摇着头，不敢置信的嘶吼道：“怎、怎么可能！”

    骨裂声是他的！他败了！败给了一个年纪轻轻实力根本不如他的小杂碎！“不！这不可能！”

    “啊——”荆永长嘶吼着，他不甘心！他要为子玉报仇，怎么会输给孟凡这么一个小杂碎呢！不得不说，荆永长不愧是半步生死境高手，反应能力格外的强，在知道九霄拳不会是孟凡对手之际，他连忙祭出自己的武器。

    “惊魂剑！”

    荆永长歇斯底里的吼着，眼眶通红，满腔怒火，他满身的灵力不要命的注入到惊魂剑中。

    惊魂剑，低阶圣器！灵力注入惊魂剑的瞬间，剑身闪烁，气势逼人。

    “给我斩！”

    剑意灼灼，剑影放大，如九天之上落下的剑刃倾泻而来，宛若惊鸿，朝着孟凡攻击而去。

    孟凡眸光一深，荆永长将所有的力量全部灌注到了惊魂剑上，不得不说，气势很强，稍有不慎便会被这招式攻击到，落个惨死的下场。

    《浮光掠影》施展开，孟凡的速度快到了极致，半空中只见幽幽残影。

    与此同时，破天剑在手，和荆永长一样，孟凡将全身的灵力全部注入到破天剑上。

    生死决胜就在这一刻！两剑相对，光波炸裂。

    整个高台被轰成一滩齑粉。

    破天剑乃是高阶圣器，天生压制荆永长的惊魂剑。

    光波散去，众人便见先前还高贵无比的荆永长，荆家家主，永远高高在上的存在如今披头散发的跌跪在地上，低垂着头。

    滴答滴答的血液落在地上。

    惊魂剑碎成一段又一段。

    众人倒吸一口凉气。

    因为，荆永长气绝！纵横中都的一个强者就这么死了！死得不可思议！“父亲！”

    荆子阳一声怒吼。

    孟凡速度极致的快，下一秒，荆子阳还未反应过来，脖子上便出现了一道血痕。

    连滦见荆永长身死，心中警铃大作，正准备想办法对付孟凡之际，然而他还没有出手，下场几乎和荆子阳一样。

    现场，荆家所有人全部身死。

    连滦，林邪，谢家家主全部身死！中都，即刻起，变天！轰隆——所有人就感觉自己仿佛被雷劈了一下。

    震惊！实在是太震惊了！孟凡，一届新生，竟然将中都荆家，半步生死境的荆永长给杀了！苍龙学院，战力榜第二，战力榜第五全部身死！这是拥有何等妖孽的实力才能做到这样的地步！孟凡！神一般的男人！所有人心中涌起这么一个想法。

    太强了，实在是太强了，强到让人不敢置信。

    现场整整寂静了十分钟，十分钟都无一人讲话。

    知道孟凡等人离开，现场一片惊诧声。

    至于这些孟凡并没有管。

    因为苍云浮，秦语芙等人每个人的伤势都很严重，大大小小的内伤颇多。

    尤其是秦语芙，不仅拥有被内伤，绝美的脸上还被划上了一道刺眼的口子。

    苍云浮阁楼中。

    孟凡简单的为他们治疗了下伤势。

    虽说内伤大大小小不断，但都不算致命。

    今日苍云浮等人被绑在架子上，连滦定然是准备今日取走他们的命。

    幸好他回来的及时，若是再晚一天，等待他的就只剩十几具尸体。

    就算他是炼丹师，面对气绝的尸体也无能为力。

    苍云浮的阁楼中有炼丹房，药材和炼丹炉应有尽有，孟凡直接炼制了十几枚丹药出来，一人发了一颗。

    五品丹药的疗伤效果极好，一颗便能治好他们身体里面所有的伤。

    包括秦语芙脸上的划痕。

    众人恢复之后，苍云浮才道：“孟小子，这次多谢了。”

    若非孟凡回来及时，他们这一行人的小命就要交代在那里了。

    “孟兄弟，多谢！”

    于义眼眶含泪的道了声些。

    当他从荆子阳口中得知孟凡身死的消息，他崩溃而又自责，如今再次见到孟凡，于义心里的愧疚感总算是好了些。

    

