    在战略分析办公室制定好了策略之后，丑国控制下的一系列期刊以光速刊载了数量众多的专题论文，这些论文的内容看似毫无关联，但只要是相关从业者，却都能从中看出一些端倪。

    这些论文的内容包括：

    《热离子反应堆典型堆型TOPAZ热效率优化研究》

    《液态金属反应堆热传递效率优化方向及汞镓混合金属前瞻性报告》

    《基于蜂巢体系的无人机集群联合指挥算法优化》

    《3.3马赫下双模发动机预冷器热状态工作模拟》

    .......

    一系列的论文无一不指向着南天门计划中的种种关键技术，其想要证明的东西也很明显，那就是：

    兔子能做出来的东西, 我们也能做出来，但是我们并没有打算去做，原因是我们认为这东西不实用。

    这样的似乎充满着证据的论调的确在国际上引起了一定的轰动效应，许多原本寻求与华夏进行技术合作的国家在看到这些热度被推到顶点的论调之后也纷纷心生退意，他们所担心的问题也很简单：

    如果我们真的跟你合作了，会不会到时候做出来的东西根本没有实际意义，反而会白白浪费大量资源？

    对于这个问题, 南天门项目组没有办法做出任何回答, 也没办法通过公开技术的方式去正面项目的可靠性，因为那是纯粹的六子行为。

    所以，在面对汹涌而来的问询、质疑、甚至是污蔑时，华夏直接选择了沉默，哪怕是讨论到最巅峰的时候，也没有任何相关人员出面做出回应，只有六公主抽空放了一部国内知名演员出演的电影，走着瞧。

    然而就是在这种情况下，国内的舆论却走向了让项目组成员都意向不到的方向。

    这一次，民众出乎意料地团结，哪怕境外舆论再怎么汹涌，换来的也只有网友们阴阳怪气的嘲讽。

    趁着吃饭的间隙，叶舟罕见地登录上了围脖，在南天门计划的话题下面饶有兴致地刷着网友的评论。

    “丑国这次是真的急了啊，都开始玩这种下三滥的招数了，笑死了, 我们那么大一个项目, 还能被你忽悠瘸了？”

    “害, 之前也不知道是谁说的大型粒子对撞机没有用, 搞的我们在这方面就已经慢了很多，现在居然连应用技术都开始说没用了，真的是半点脸都不要了。”

    “不是，我很奇怪，真的有人会相信这些论文的内容吗？就算没有相关的背景，稍微自己去看看论文就能发现他们的论点有多自相矛盾吧？”

    “楼上的，你想错了，这次丑国针对的不是我们，是那些想跟我们合作的国家，要不然的话，现在网络上早就开始有大批的五十万开始带节奏了，也就是之前的两次舆论风波给他们打怕了，他们才会在境外科研圈子里带这种节奏的。”

    “好了，现在压力来到了二毛这边，我听说他们的官围已经被冲了，真够可怜的，几十年的事情还要被拉出来鞭尸。”

    “那不该的吗？让人家随便忽悠几句连核武器都能销毁, 鞭尸一百次也不算多的。”

    “别扯了, 这玩意儿屏蔽就行了, 不要给他们增加热度。对了，此处@下丑国官方，我听说你们在跟双R合作搞核动力发动机啊，怎么这么快就自己扇自己的脸啊？”

    ......

    刷了几分钟评论，叶舟渐渐感到无趣，于是便加快了速度打算快点吃完回厂区，没想到，姗姗来迟的陈昊又端着餐盘坐到了他的对面。

    “丑国论文的事情你看了没？”

    叶舟点了点头，回答道：

    “看了，没多大意思，我感觉他们都有点黔驴技穷了。”

    陈昊嗯了一声，继续说道：

    “我感觉也有点黔驴技穷，不过，这次人家不是冲着我们来的，是冲着毛熊去的。他们大概是想通过这种方式影响毛熊的决策，在一定程度上降低南天门项目在他们那边的地位和权重，加大我们双方谈判的难度。”

    谷烗

    “这方案其实是不错的，但是实施得太过粗糙了......不知道为啥，这次他们的攻势总让我感觉有种没组织起来的感觉，像是换了个新手来操盘。”

    叶舟吞下最后一口米饭，又喝了一口番茄鸡蛋汤后，才回答道：

    “你管它是新手操盘还是老手操盘，反正对我们都不会造成什么影响，毛熊也不会傻到这种程度，技术框架文档他们也看过一小部分了，资源投入计划他们也看过了，总不会因为这点东西就改变一开始的决策。”

    “而且，大帝可不是个普通人，人家是客工部出身，对丑国的态度一贯是保持绝对不信任的，在这种重大项目即将达成合作的时候整这么一出，纯粹是跑到人家面前当小丑，简直是丑中之丑。”

    话说完之后，叶舟抬头看向陈厚，对方脸上挂着一丝玩味的笑容，似乎是并不认同自己的话。

    他愣了一愣，停顿了片刻，像是突然意识到了什么问题，放下筷子抬头看向陈昊问道：

    “不会吧？等等，你特意来找我，难道毛熊真的......我知道了，真狗啊.......现在上面的打算是什么？”

    叶舟的话说得跳跃性十足，不过从他的反应里，陈昊看出来他已经理解了当前的局势。

    没错，毛熊当然是绝对不会受丑国忽悠的，但是这并不意味着，他们就不会去利用这次机会。

    他们非常清楚自己没有被忽悠，兔子也知道他们没有被忽悠，但问题是，现在人家就是装出一副被忽悠的样子来跟你谈条件，说一些诸如“哎呀你们这个项目的技术被人家早就有了”、“你们这個项目到底靠不靠谱啊怎么我看人家都不做啊”之类的话，试图用这种态度来谋求华夏方面更大的让步。

    这个策略很恶心人，但是又在情理之中，如果谈判的双方有一方把握不好这种心知肚明的尺度的话，最后还真有谈的一拍两散的可能性。

    所以，丑国的这一手策略虽然看上去粗糙无比，但还真让他们误打误撞，发生了某些意想不到的效果。

    想到这里，陈昊开口回答道：

    “还能有什么办法？现在咱们跟他们就是互相试探，丑国这事被他们当做个由头反复在提，我们又不能接茬，只好拖着，拖到什么时候他们想通了，觉得这么搞没意思了，就自然而然地可以好好谈判了。”

    “这个过程需要时间，也有一些不确定性，不过好在我们最初的基础计划里就没有跟毛熊合作这一项，说白了，他们爱来不来吧，想趁机玩点小把戏就让他们玩，我们坐好板凳看着就行了。”

    叶舟点了点头说道：

    “说的也是。不过老这么拖着也不是一回事啊.......我有个更好的办法，你要不要听听看？”

    “什么办法？”

    陈昊好奇地看着叶舟问道。

    叶舟咳嗽一声，脸上浮现出些不怀好意的笑容，然后开口说道：

    “之前丑国不是在寻求跟我们合作吗？趁这个机会，我们可以改变一下态度，给他们做一个回复，就说经过研究之后，认为他们符合合作条件，可以参与。”

    “真的让他们参加？泄密风险太大了吧？哪怕是只做边缘项目也不行啊！”

    陈昊皱起了眉头，他没有理解叶舟的意思。

    叶舟一边收拾着自己的餐盘一边回答道：

    “怎么可能让他们参与......我想说的是，只要我们这封回函发出去了，我想他们的战略部门是绝对不会拒绝的，等我们收到了他们的同意函，就立刻贴出来公布。”

    “他们不是想恶心我们吗？我们也恶心恶心他们，让全世界都看看他们表面一套背地一套的嘴脸。”

    “然后，等热度起来的差不多了，我们再随便找个借口终止合作。”

    “借口我都帮你想好了。”

    “到时候伱就打个时间差，假装我们没注意过他们现在的言论，然后说，考虑到丑国相关科研人员之前发布过有关项目负面期望的言论，出于丑国利益考虑，决定不做强人所难的事情。”

