    看李洋放下了筷子，众人看了她一眼，心里不免叹息一声，孙家今天在这小姑娘面前丢人了。

    “洋洋，就吃那么点？”李清玲轻声问。

    “嗯，姑姑，我胃小，吃不了多少，吃多就会难受了。”李洋轻声道。这孙家人，李洋看来看去，还数姑姑和姑父人实在，在这家里也是最低调的一对。

    李清玲听了这话，却是鼻子一酸，忙低下了头。

    燕子和建民兄妹俩也低头默默的吃饭，显然教养很好，燕子刚才还给李洋夹菜了。

    牛楠从再次回来后，没再说话，而是甩开腮帮子大吃了起来，还不时的给自己的女儿夹一筷子肉菜。

    孙大军没再看她一眼，只是自己默默吃饭。

    而孙大梅，从杨翠开口挑事，到牛楠被杨翠叫回来再继续吃饭，再到老太太说给她找婆家的事，她都无动于衷，只是，静静的听，慢慢的吃饭，不言不语，不发表意见。

    李洋虽然没看她，但是，她能感觉到，坐在自己斜对面的孙大梅，不时的会偷偷的看自己几眼。

    老夫人没吃完，李洋也不好离席，只是静静的坐着，等着。

    李清玲是第二个放下筷子的，对李洋道：“走吧，姑姑带你回屋里喝点热水。”

    李洋点了点头，看向老太太，“奶奶，我吃饱了，就先告退了，今天感谢您的款待。”

    听到李洋这有礼貌的话，老太太和颜悦色的点了点头，“嗯，去吧。”

    孙大龙和孙大军也看了李洋一眼，他们经常在外面跑，知道城里那些知识分子说话做事都是很有礼貌的，只是，他们好奇，李洋不是村子里长大的吗？怎么也会如此礼貌懂事会说话呢？

    李洋和姑姑回到姑姑家房间里后，李清玲抓着李洋的手，眼睛就红了，“洋洋，对不起，姑姑事情没办好，让你跟着受委屈了。”

    李洋伸手抱了抱李清玲，笑着安慰她，“姑姑别多想，您放心吧，长这么大，我什么苦没吃过？什么委屈内受过，这又算什么呢？我担心的就是因此给姑姑添了麻烦。”

    “没事，我娘家最远，几年也来不了一个亲戚，她们娘家近一些，几个月就来一次，我可曾说过什么？”李清玲气呼呼的道。

    李洋笑着道：“对啊，这就说明一件事，素质问题。姑姑素质比她们高，不与她们那种没素质的人计较就是。”

    “呵呵呵，你这丫头，从哪学来的，懂得还真多。确实，姑姑不跟他们计较就是了，我们家多一口人吃饭，多一个孩子读书也是事实。”李清玲被李洋开导的心里舒服了些。

    “今晚你跟燕子一个屋睡吧，她那屋也是大炕，姑姑给你抱过去被褥枕头。”李清玲一边说，一边打开柜子拿被褥。

    李洋赶紧过去帮忙。

    “明天你姑父去帮我问询一下，看看他们单位收不收临时女工，如果要的话，你先去做活，慢慢的再找喜欢的活计做。”李清玲觉得，还是得先跟孩子说一声，她觉得洋洋能理解他们。

    “行，那就谢谢姑姑和姑父了。”李洋点头，六几年，七几年那会，国家正是在努力发展的阶段，全国各地以省为单位，都在想办法争取以自己的能力解决内需，让百姓过上好日子，那个时候，个人做生意的很少，国营的厂子以行业区分，一家家的办了起来。各单位正是缺人才的时候，招的也都是那些读过书的人，有专业知识的人更是各单位争相抢夺的对象。

    孙大龙，孙大国兄弟俩就是因为读过书，还是高中生，去厂子里应聘，最终被留下的，两个人奋斗了十来年，也有一点收获。

    孙大国在棉纺厂也是一个前纺车间内其中一个小组的组长，带着十个人，跟主任厂长都熟，所以，他才有信心给李洋去问问。厂子里这几年也经常招临时工的，识字的临时工就更是会优先录用了。

    李清玲其实当初也是想去上班的，可老太太却没让她出去，而是让她留在家里照顾孩子和家里。因为这个，李清玲不理解，也哭过，后来又生了燕子后，她也就不再想着出去了，就在家里照顾家里。

    今天听老太太说了，李清玲心里的那点怨气竟然也散了，再听到孙大国会给李洋找个活计，她顿时心里更是觉得满意了。

    孙小燕吃完饭回到屋内，见李洋坐在桌边，正在翻看她的书，笑了笑，问道：“表姐，你识字吗？”

    李洋点头，“嗯。”

    翻看了一下孙小燕放在家里的书，李洋觉得这时候的内容很简单，比自己上初中那会的内容简单的多。

    “哦哦，那，表姐，我有一本小说，你要不要看，可不许给我弄坏了，是我大哥那里借来的。我先写作业，一会我们一起睡。”孙小燕去自己的柜子里拿出一本书递到了李洋的手上，坐在桌边，开始从书包掏出书本来写作业。

    李洋看了一眼桌上，孙小燕从书包里掏出来的书，代数，几何，英语，和自己上学那会的书本有很大的区别。

    她轻轻的笑了笑，低头看了一眼自己手里拿着的书，《三国演义》。

    “呵呵，”李洋忍不住轻笑了一下，“燕子，你爱看这个？”

    “嘿嘿，表姐，不许告诉我妈和我爸，大哥那还有红楼梦呢，可惜不给我看，他说那个不适合我看。”孙小燕无奈的道。

    李洋又笑了一声，那就适合他一个男生看吗？不过，这话她没说，只是抱着书静静的坐在一边看了起来。

    还别说，三国演义这本书，她前世还真的没好好看，只是小时候看过电视连续剧。

    算了，反正也无事，就看看吧！

    “啊，对了，表姐，我说的大哥，不是我哥，而是我大伯家的堂哥，他叫孙建华，你可别去问我哥，他也不知道我看三国演义。”孙小燕突然想起了这茬，赶紧低声嘱咐唐叶。

    “好！”唐叶应了一声，认真的看了起来。

    孙小燕看到她认真看书的样子，失笑了一下，表姐应该没上过学，应该是上了扫盲班，能识得几个字呢？还看的这么认真，啧，不行，自己得赶紧认真学习，自己可比表姐学的多多了。

    不知不觉的，李洋认真看书的动作，还带动了孙小燕的学习劲头。

