    曼吟的《红颜叹》，讲述的不过是女孩子家的自怜自艾，而纪默的《赤伶》，唱尽戏子的一生，甚至升华到国仇家恨，爱国情怀的高度。

    两首曲子表达的意境，可谓是天差地别。

    这还是纪默放水的结果，只是很随意的弹唱，若是全心全意，拿出十成实力，其呈现的结果，绝对难以想象。

    胜负无需评判，高低立判。

    一曲就能让这些贪生怕死，只知道贪图享乐的纨绔子弟，滋生了报国从戎之心，此等技艺，简直是惊世骇俗。

    “不知我这一曲如何，是否足以抵这顿饭钱？”

    纪默起身，从珠帘后走了出来，认真地对曼吟说道，“我奉劝曼小姐一句，不求你心怀国家，只希望你以后别宰客。”

    他也没有刁难曼吟的意思，也没想过要对方道歉。

    说了这句话，就转身离开，大步走出添香阁。

    曼吟失神落魄，羞愧当场。

    纪默的话语，如同一把尖刀，狠狠地刺痛她的心田。

    原本以为对方是故意找茬，羞辱自己。

    不曾想原来是一位深藏不露的大家，技艺无双，亏自己还有脸在此等存在面前卖弄，实在是羞人。

    “不求你忧国，只盼你不宰客？混蛋，我曼吟虽是女儿身，但绝非不是你想象中的肤浅之人。”

    曼吟心中很不服气。

    因为在纪默眼中，自己居然是一位贪图钱财的贪婪女子。

    这是让她无法接受的，自己根本就没有这么的不堪。

    曼吟心中暗下决心，一定要让此人另眼相看。

    纪默出了添香阁，而李秋枫和红杏紧随其后。

    李秋枫的视线一直落在纪默的背影上，眼中焕发的光芒越发炽盛。

    红杏忧心忡忡，拉着李秋枫小声说道：“小姐，此人实在太可怕了，一曲就能让这些公子哥性情大变，他弹的莫非是魔曲？我们得远离此人啊，否则被其迷惑了心智，后果不堪设想。”

    “红杏，休要胡言乱语，纪公子怎会是这种人。”

    李秋枫呵斥，听不得这种话。

    “还不是？小姐你的魂都要被勾走了，我看这纪公子邪门得很，我们还是远离为妙。”

    红杏内心充满担忧。

    因为，纪默明明那么有本事，却装得那么落魄。

    一身粗衣麻布，身家只有几个铜板，糊弄谁呢？

    其背后，绝对有不可告人的目的。

    她甚至想到，纪默是不是刻意接触李秋枫，图谋不轨。

    “姓纪的居然来了添香阁，他是特意来为赢天宝拉拢那些官宦弟子，意图拉帮结派？还是说，想要找机会讨好曼吟，搭上岳隆刚呢？”

    不远处，得知纪默行踪的王广，特意赶了过来。

    他看到纪默从添香阁走出来，不由推断着对方此行的目的。

    在王广心中，纪默就是一个腹黑阴险的小人，既然怂恿赢天宝争皇位，肯定是有所筹谋。

    “啊，姓纪的旁边那人，似乎是准太子妃李秋枫。”

    随后，王广又看到了李秋枫，满脸愕然。

    原本他是认不出来的，但见到红杏，便一下子就看穿了女扮男装的李秋枫。

    “原来抢太子妃并非是空穴来风，这厮居然真的行动了，只是想不到并非是赢天宝来抢，而是这厮要出手，当真是好生阴险啊！”

    王广惊呆了，没曾想纪默不出手则已，一出手就将李秋枫勾搭上了。

    平日里一副高冷模样的李秋枫，此刻居然笑靥如花，与纪默有说有笑，而且目光始终落在纪默的身上。

    “太子殿下，你被绿了啊！”

    想到这，王广一颗心都要跳出胸膛了。

    事情比想象中的严峻，若是李秋枫被纪默勾搭走，那首辅李修会不会偏向赢天宝？

    如此一来，赢天赐的太子之位不一定做得稳啊！

    出大事了，一定要弄清楚究竟发生了什么。

    待纪默三人走远后，王广急忙进入添香阁了解情况。

    “什么，那纪默居然如此大胆，羞辱了曼吟小姐。”

    王广略略了解了一些情况，顿时眉开眼笑起来。

    羞辱曼吟，就会得罪岳隆刚，而以那位岳帅的脾气，绝对不会善罢甘休的。

    纪默，绝对是死定了！

    王广急匆匆离去，直奔太子府，去向太子赢天赐汇报情况。

    “哈哈哈，可喜可贺，真的是自作孽不可活，居然得罪岳隆刚，这姓纪的是自己作死啊。”

    听到消息的赢天赐一扫脸上的阴霾，捧腹大笑。

    原本以为这是个棘手的对手，原来不过是酒囊饭袋而已，得罪谁不好，得罪了岳隆刚，就是自掘坟墓。

    “王广，这可是好事啊，为何愁眉苦脸。”

    赢天赐不明白王广为何还绷着个脸，如此好消息，应当狂欢庆贺才是。

    “那个，太子殿下，在下有个问题想向你讨教。我的一个朋友被人戴了绿帽子，我又不敢当面跟他说，该如何是好？”

    王广心中无比纠结。

    李秋枫都被纪默给勾搭了，太子被戴了绿帽子，可他不敢当面明说啊。

    “哈哈，绿帽子！这种事情确实不好明说，只能是暗示，委婉地暗示对方。你说的朋友，是不是礼部侍郎的三公子杨威，那家伙色声犬马，身体都掏空了，肯定是他喂不饱那十几房侍妾，有人耐不住寂寞，给他戴了绿帽子。”

    赢天赐心情很好，一听到有人被带绿帽，更是心致盎然。

    因为王广就那几个狐朋狗友，他可是乐于看那几位的笑话。

    “不是杨威。殿下，你看你的这株翡翠白菜，雕工精湛，栩栩如生，绿油油的，真的好翠绿啊。”

    王广开始暗示。

    “喜欢？赏你了。莫非是武大将军，我听说他老婆如狼似虎，且不太爱守妇道。”

    赢天赐又猜测，丝毫没意识到王广的暗示。

    王广摇头，继续暗示：“殿下，你看这幅《阳春三月》，当真是绿意盎然啊。”

    “哦，我明白了，你的朋友，莫非就是你自己吧？”

    赢天赐疑惑地看着王广，一副恍然大悟的模样。

    然后十分心虚地说道，“王广老弟啊，你看中什么都尽管拿去，都赏你了。那个我一直可是将你当兄弟看待，所谓兄弟如手足，女人如衣服，我跟你那小妾如烟的事情，想不到还是被你发现了，你应该不会介意的吧？”

    啥？

    王广僵住了。

    怎么闹了半天，居然落自己头上了。

    自己最疼爱的小妾，居然与太子有染，他整个人都为之崩溃了。

    没想到小丑居然是自己。

