
　　第37章收服独孤傅

　　独孤傅哪里知道，就是他这心情好的原因，救了他一命。

　　“小姐…”

　　对方都敢开武魂放魂环了，帝天实在是看不惯区区一个九十二级的封号斗罗在他们面前装逼。

　　古月娜点了点头，帝天马上站到独孤傅面前。

　　“哦，终于要展示实力了吗，虽然不知道你们用什么手段阻挡了我的感知，但封号斗罗可不是……”

　　帝天身上缓缓升起九道魂环，震惊得独孤傅话都说不利索了。

　　“是是……”

　　帝天扭了扭脖子，一只手按住了独孤傅，任凭其挣扎，根本无果。

　　“是什么？”

　　“是十万年魂环！”

　　口吃半天，独孤傅终于吐出几个字。

　　那可是十万年魂环啊，当今大陆似乎只有两个人有吧？

　　（比比东太低调，所以除了那么个别人，别人都不知道她有十万年魂环。）ŴŴŴ.23sk.com

　　帝天强大的气势压的独孤傅头都抬不起来。

　　“这至少是九十五级以上的超级斗罗！”

　　独孤傅内心大喊。

　　现在他后悔出现了，早知道就跑了，现在命都交到别人手里了。

　　他单挑能力本就不强，眼前这个男人实力又高深莫测，压根让人起不了小心思。

　　“小姐，怎么处理？”

　　危难关头，独孤傅脑子转的很快，首先，这个强大的封号斗罗似乎是以女人为首的。

　　那么，这个女人要么有惊天的身份，要么……

　　独孤傅越想越心惊。

　　须知古月娜的样子也就二十来岁，不过帝天化形的样子要老些，大概四十来岁的样子。

　　二十多岁的封号斗罗，甚至有可能是超级斗罗，独孤傅一想到就感到冷汗直流。

　　这次算是踢到硬点子上了。

　　若是他独孤傅无牵无挂，或许还会十分有骨气的高喊宁死不屈，但独孤雁是他的一切。

　　“这位小姐，刚才是老夫冒犯了，老夫向您道歉，不知能否放老夫一马。”

　　古月娜静静的看着独孤傅，时间一点一点流失，独孤傅的小心脏那是跳的快啊。

　　突然，古月娜一笑，说道。

　　“刚才你说你是封号斗罗，不知可知晓大陆之事？”

　　演戏的首要条件，就是将自己带入。

　　现在古月娜要做的，就是完美融入成一位隐世不出宗门的大小姐。

　　那么对外的情况自然是不能有太多了解的，就算帝天五年来探查到了很多事，但在外，也得表现的像个隐世大长老一样。

　　精神力传音让帝天退到一边，帝天也不迟疑，放心的收起了气势，退到一边。

　　独孤傅额头上冒出一颗冷汗，嘀嗒落到地上。

　　“些许大事还是知道的。”

　　毕竟算是大陆上比较活跃的封号斗罗，独孤傅常年在大陆活动，知道的事情多一点也正常。

　　“我乃玄清宗宗主之女，此次入世，刚好需要个知事的，你可愿意加入玄清宗？”

　　独孤傅迟疑了一下，他本就生性自由，因此连武魂殿的邀请都没有同意，至今仍是闲云野人。

　　不过眼下形式不当人，这玄清宗虽然听都没有听说过，但只有牵扯到隐世宗门，那一定是个强大的宗门。

　　毕竟帝天那十万年魂环已经能说明很多东西了。

　　“哎，属下独孤傅，愿加入玄清宗。”

　　古月娜点了点头，暂时不再管独孤傅，眼下帝天的事还没忙完。

　　三人来到冰火两仪眼岸边。

　　“此地不凡，竟然使我有一种血脉被压制的感觉。”

　　在冰火泉水岸边，帝天明显感受到了其他人感受不到的血脉压制。

　　也就是说，这极致的冰火双泉下面，绝对有不可告人的秘密。

　　“下去吧，泉底就是机缘之地，看你能不能把握得住了。”

　　古月娜指着泉水，对帝天说道。

　　帝天深吸一口气，扑通一声就跳了进去，看到独孤傅头皮发麻。

　　这泉水，哪怕是他独孤傅都不敢深入，若非他是封号斗罗，恐怕碰到这泉水之后，非死即残。

　　“那么现在轮到你了，独孤傅。”

　　独孤傅不知道古月娜的实力，但现在他可不敢趁帝天不在出手试探，不然，一旦古月娜同为封号斗罗，他决对死无葬身之地。

　　“小姐请说。”

　　加入了玄清宗，独孤傅也跟着帝天一样叫古月娜小姐。

　　虽然现在连玄清宗是啥都不知道，但已经没时间想那么多了。

　　“你身上的毒需不需要我顺手帮你解决了？”

　　古月娜清楚独孤傅的为人，强迫他加入玄清宗，一旦玄清宗出事，那么必然会判出，而只要让他心甘情愿，那么这个人，就绝对不会背叛。

　　殊不知原著独孤傅为了区区一个忘年交的唐三，都敢跟武魂殿作对了。

　　“小！小姐！您看得出来！”

　　天下人都知道他独孤傅乃是毒斗罗，大陆第一用毒魂师，可谁又知道，他早就中毒了，而且很深很深。

　　“这是自然，想必是你的武魂原因吧。”

　　独孤傅深吸一口气，对待古月娜也变了一个态度，能看出自己武魂的弊端，要么对方实力强大，能凭借强大的感知看出。

　　要么就是精通毒医一道，能凭借肉眼看出他身上的蛛丝马迹。

　　“没错，属下武魂乃是碧磷蛇皇，虽是顶级兽武魂，但其弊端也很恐怖，其虽毒性强大，能赋予我魂技强力的毒，但长年累月下来，也会反噬自身。”

　　“如今属下也是靠着这块风水宝地才勉强压制住了自身的毒，若一不小心和人战斗，我恐怕……”

　　独孤傅已经有好几年没有出过手了，几乎一直靠着冰火两仪眼压制自身毒性，幸好大陆上活跃的封号斗罗几乎没有，独孤傅也没有什么强大的敌人，不然若是有人对他出手，固然独孤傅一时间可以撑过，但一旦到了下一个月圆之夜，恐怕堂堂毒斗罗，就要被毒毒死了。

　　古月娜皱眉，这么看来独孤傅远比原著中的要严重，毕竟原著里独孤傅虽然也中毒颇深，但至少性命无忧，再过个十年八年都没问题。

　　“不过小事尔，你过来。”

　　古月娜勾了勾手指，在外人看来，这场面简直像小母牛勾引老公牛到家，牛逼到家了。

　　独孤傅走到古月娜面前，听古月娜的意思坐在地上。

　　古月娜有无数种方法帮独孤傅解决自身问题，但现在刚收服，若是表现得太过未免会有损逼格。

　　所以古月娜决定直接帮独孤傅完全掌控自身毒素。

　　相信毒斗罗几十年的毒素，让他升了两三级应该没有问题。

　　??吉时已到！更新！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第37章 收服独孤傅免费阅读。https://xs.23sk.com 