“呜呜……”
　　幽怨的声音呜呜的响起，吓得那两人脸色一白，不约而同的惊呼一声。
　　“啊！什么人！”
　　男子迅速的起身，女子也迅速的将衣服拉好站了起来，躲到了男子的身后去整理衣物和微乱的发型。
　　“呜……”
　　又是一声幽幽的呜嚎声传出，看不见有什么东西在身边，但是，却感觉到阴风阵阵毛骨悚然，让两人不由的惊呼着，迅速的离开了这里。
　　完颜千华轻笑着，招手将那幽魂唤了回来，继续在树上睡着，傍晚时分，她从树上跃下，朝竹林中走去，本想去君绝殇那里看看的，谁知那结界还在，还是过不去，见此，她笑了笑，步伐一转往她居住的那间竹屋走去。
　　然而，让她没想到的是，次日清晨，便有人前来通报。
　　“完颜小姐，你族人来接你回去了。”
　　当听到这话时，还带着几分睡意的完颜千华走出了竹屋，媚眸一睨，问：“你说什么？”
　　莫名的，听到这声音时那名管事心头微悚，他微低下头，道：“你的族人来接你回去了，就在前面。”
　　完颜千华轻笑着：“我的族人怎么会来了？”
　　“这、这个是因为门主吩咐过，让完颜家族的人前来接小姐你。”那名管事小心翼翼的说着。
　　“所以，就通知了他们？”完颜千华美眸一转，落在那另一边的竹屋处：“你家门主知道了？”
　　“门主知道。”
　　听着这话，她也不知在想着什么，顿了一下，便迈步往前走去：“走吧！带我去见见。”
　　“是。”那管事说着，连忙请她去前面。
　　前面侧殿处，一名中年男子以及一名年轻男子坐着喝着茶，年轻男子不时的朝外面殿口处看去，似乎想看看想见的那人来了没有。
　　厅中招待着两人的是一位长老，长老看了他们一眼，笑道：“两位别急，完颜小姐一会就来了，她居住在竹峰林中，离这的距离有点远，再喝杯茶，应该也就到了。”
　　中年男子听着这话，放下茶杯对那位长老拱手道：“这次，多谢贵门主相救了，千华若非正好碰见了逍遥君主，只怕这次难逃一劫，逍遥君主的大恩，我们一定会谨记在心。”
　　“呵呵，言重了。”
　　大长老笑了笑，这门主与完颜千华的事情，他虽也听到一些，但也不宜多言，因此，只是笑了笑，并没有多言，眼下之意，还是得将这完颜千华送走才是，毕竟门主想要她离开，他们也不能留她在门中。
　　只是，这完颜千华也不是一般女子，而且也不是那种在意世俗眼光的人，这回她与门主之间，又明显是她先动了情，只怕想要让她离开，有点难啊！
　　也不知这两人，有没有那个能耐将她从逍遥门中带回去？
　　他心下思量着，也端起茶杯轻抿了一口，一边心下叹气。其实他倒是觉得，这么多年以来都无女子敢近门主的身，这完颜千华各方面都极为出挑，若是门主有意思，倒也不失为一桩美谈。
