
　　“哦哦。”

　　林斡被打断了思绪也就没想下去，低头看向下方开裂的血池，不禁赞叹。

　　“这血池还真硬，虽然有点距离，可也是几乎是正面贴脸抗核爆，居然只是出现了几条条小缝。”

　　墨澜看着下方基本被五六条缝隙崩碎的血池不禁陷入了沉思，小缝？

　　值得一提的是,血池往往是等级越高面积越大，而四级的血池其实已经堪称一座血湖了，而这样的一座血湖全面崩碎，被五六条缝隙分成一块一块的。M.23sk.com

　　也好在血池比较给力，就碎成这样了还在以肉眼可见的速度开始愈合。

　　当然了，由于开裂面积扩大,即便是肉眼可见的速度也需要大量时间，毕竟这么长的距离，人就算走也要走很久。

　　“毕竟就承载了权柄的血池，范围又这么大，体量在这里，没碎也不奇怪。

　　不过我觉得你要是直接一炮轰在中间那应当就碎了。”

　　墨澜笑呵呵的说道，飞到血池中心位置的一个缝隙上空，身影直接顺着血池的缝隙没入血池，林斡紧随其后。

　　然而当墨澜、林斡进入血池的一瞬间就脸色大变，扭头看向同一个方向，而下一刻，墨澜撑起来的护盾瞬间就强了好几倍。

　　因为血池内部的辐射气息比起外界瞬间上涨了百倍、千倍，这种程度的辐射气息，不加强护盾的话，墨澜是魔力真身可能没事，但林斡肉体凡胎这么来一下绝对玩完，立马就可以自杀回去从头开始了。

　　而此刻墨澜和林斡就死死凝视着这恐怖浓度辐射的源头。

　　那应该是血池的正中心，在那里墨澜恍惚之间仿佛看到了一枚太阳，眨了眨眼睛，重新凝神看去,墨澜才敢清楚。

　　那是一枚外表笼罩着一层金红色朦胧光芒的圆球。

　　圆球仅仅拳头大小,血池中充盈着血液和精神力的融合物，可那枚圆球周围却是空的，在血池中央形成了一个空洞，仿佛没有任何东西可以靠近一般。

　　当看见这枚圆球的时候，无论是墨澜还是林斡都在一瞬间紧绷了身躯。

　　咕噜！

　　林斡咽了咽喉咙，小心翼翼的问道。

　　“会长，这是我们苦苦寻找的固态辐射气息吗？

　　或者说辐射气息原石？”

　　“表面发光，放射性矿物没错了，以这下面恐怖的辐射气息浓度来看，没错了，肯定是我们要找的辐射气息原石。”

　　墨澜轻声说道，林斡看着球形的原石，心惊胆战的问道。

　　“这么大当量要是被引发了链式反应，炸了，你说所有的泰坦加起来扛得住吗？

　　就算只是最原始的引爆，没有像弑神炮一样经过多种法阵、元素合金将其威力加倍、放大、凝聚，可架不住它当量大啊。

　　会长，我们都计算过要想将那么渺小的辐射气息凝聚成实质需要多么庞大的数量。

　　而想要凝聚出这么庞大的一块原石,嘶！

　　我严重怀疑构成它的辐射气息能直接夷平一個大陆！”

　　心惊胆战的墨澜闻言渐渐冷静下来,摇了摇头。

　　“或许吧,但估计很难引爆，很难引发其裂变。

　　至少要比辐射气息难得多。”

　　墨澜缓缓说道。

　　“毕竟这血池内部是每时每刻都在进行着可控核裂变，辐射气息是原料，产生的能量供应血池造化恶魔蠕虫。

　　在这么一种时刻进行着核裂变反应的环境中，这原石居然依旧保持着稳定。

　　这就已经足矣说明问题，它具备相当的稳定性，不是那么容易被引爆的。”

　　“要不试试？”

　　林斡话音刚落，墨澜就用震惊的眼神看着他。

　　“非得作死是吧？”

　　“额，好吧。”

　　林斡耸了耸肩，墨澜没好气的说道。

　　“作死别带我。”

　　墨澜说完看向这枚原石，微微感知，发现这里极度浓郁的辐射气息全都是因为这枚原石，这枚原石正在源源不断的释放辐射气息，将这血池内部的辐射气息浓度直接拔升到了这种恐怖的程度。

　　“如果将这枚原石看做是一种具备放射性辐射矿物的话，那么辐射气息就是它释放出来的辐射啊。

　　会长，这种浓度的辐射完全够裂变烘炉保持全功率运转了吧？”

　　林斡扭头看向墨澜说道，墨澜闻言点头。

　　“绰绰有余。”

　　“那它的衰变过程有多长？如果足够长的话，那会长，我们直接将它安装在裂变烘炉核心，应该可以直接保持裂变烘炉一直全功率运转吧？衰变过程有多长，我们就能维持全功率运转多长时间，看现在这种情况，它的衰变过程恐怕不短。

　　在这段时间内，不说无限能源，但也至少可以满足能源自由，至少浮空城可以自由自在的悬浮，浮空城可以直接开启巡航模式，甚至是直接驾驭着拥有充足能源的浮空城征战泰坦！”

　　不得不说，这一刻，墨澜前所未有的心动了。

　　这一枚原石简直太诱人了！

　　“呼！”

　　墨澜长呼一口气，迈步走向那枚原石，越接近原石辐射气息就越浓郁，不过依旧在墨澜的防御范围之内，墨澜很快就来到了原石外的空白区域内，撑起护盾悬浮在血液之中，看着球形的空白区域，墨澜伸手探向原石。

　　可当手进入空白区域的一刹那，墨澜察觉到似乎有无数能量、无数粒子洞穿了他的手掌，破坏了魔力基础粒子的结构，甚至墨澜感觉自己的精神力、意识似乎都要受到恐怖的辐射冲击一般。

　　手还来不及收回来就宛如崩塌的积木一般、又宛如流沙一般流逝、消失。

　　“我终于知道这里为什么会存在一圈空白区域了。”

　　旁边的林斡脸色严肃，缓缓点头，然后从自己的内空间里取出一个行李箱大小的金属盒子，取出里面的东西之后把金属盒子递给墨澜。

　　“我这个箱子是一种元素合金，主材是金纹黑钢，合金整体密度极高，密封性也比较好，也许能挡住辐射，用于陈放原石。”

　　墨澜当即结过金属箱子，直接用魔力构建出一只厚重的大手，在上面堆叠最厚、最严密的护盾，然后打开金属盒子，缓缓靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第817章 辐射气息原石！免费阅读。https://xs.23sk.com 