    刀疤倒是记得他，之前和大师他们过来，就看到他在这里，那东西可万不能让别人拿走，想到这里他赶紧问着张老汉，“之前放这里的大家伙呢？”

    “今天这是怎么了？那破玩意放几天没人要，今天全看上了！”张老汉有些错愕，最后才回答刀疤的问题，“小伙子，那就是个合成物一文不值，刚刚我送给一小姑娘了！”

    “送人了！”刀疤明显一愣。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ他名字叫刀疤因为脸上横贯着一条蜈蚣似的大疤痕，此时稍微一瞪眼，倒是有几分唬人的意思。

    张老汉在这呆了这么多年，自然是会看人的，看他们不少人，便不多说，指着他们来的路，“刚走没多久，你们来时没看到？”

    小姑娘扛着大玩意那么显眼，张老汉觉得他们不可能看不到！

    刀疤还真没注意刚刚路过什么人，回头看着同来的几个兄弟，刘松刚要跟着摇头，手臂就被徐蔓拉住，只见她上前，问张老汉，“你说的小姑娘是不是穿着一身白衣服，长头的？”

    张老汉连连点头，“没错！是她，她说用来种花，我就给她了！”

    “种花，那可是……”刀疤心急，差点将宝物二字脱口而出，看着身边都盯着他的众人，又把话吞了出去，一边指挥两个人，赶紧追上去。

    “刀疤哥！”徐蔓因为跟刘松出来过好几次，也认识刀疤几人，每次甜甜的一声哥这些人十分受用，此时一开口，几人立即看向她，徐蔓很受用这种眼神，她道，“我认识他说的的那个女生，她叫苏苓，也是三中的学生，只是我没有她的联系方式！”

    刀疤一听有戏，立刻追问，“你试试能不能找到她，这个东西千万不能让她拿走！”

    徐蔓当下试着联系，可惜认识的人电话都打了一圈，连沈辰她都问了，竟没一个知道的，挂了电话徐蔓有些歉意道，“她好像不怎么用手机，希望他们能追上，不然只能等到开学了！”

    到时候苏苓势必会去学校，就不怕她跑了。

    十分钟后刀疤的人回了电话，没追上人！

    “小蔓，你再给刀疤哥问问有没有那丫头的住址，实在不行就等到上学那天，我就不信逮不着人！”刀疤对待女人倒是笑呵呵的，一声亲昵的小蔓乐得徐蔓喜滋滋的。

    别看她和这些不熟，但徐蔓从刘松那里知道一些关于这些人的工作，那不是她一个学生能想象的，更不是那些普通混混能比的，徐蔓只觉得认识这些人，自己都仿佛升了一个等级，她喜欢这种特殊。

    ……

    苏苓并不知道自己已经被惦记着了，此刻她正站在正在清水县第一中学大门口！

    学校放假期间大门是开放的，偶尔还能看到一些学生或者成年人在里面观赏，苏苓注意到门卫室是空的，便直接走了进去。

    比起三中，一中建筑更加宏伟壮观，校园园林设计很有特色，明明两个学校面积差不多，但苏苓却觉得一中似乎更加宽阔。

    她在校园指示版找到教师楼位置，一边欣赏一中的建筑、景色，一边往目的地走。

    旁边是学校的篮球场，十几个穿着球衣少年，正在球场上尽情的挥洒着汗水，为校园增添不少青春昂扬的气息。

    苏苓路过时也忍不住停下步伐看了一会，旋即离开。

    几乎就在她转身之际，一道破空之声从侧面呼啸而来，伴随着球场传来的惊呼，苏苓下意识向后退了一步。

    “嘭！”

    就在她后退之后，一颗篮球以惊人度砸在苏苓刚刚站着的位置，散着皮质的篮球足足转了多圈才停下，然后滚在苏苓的脚旁。

    篮球场似乎传来谁的质问声，丝毫未减传入苏苓耳中，“顾匀，你在干什么？”

    苏苓循声看去，却意外对上一双厌恶的双眼，她微眯起双眼打量对方，却现并不认识。

    她弯下腰捡起篮球，看着比她两个手掌还要巨大的篮球，唇边带着一股似有似无的浅笑，从篮球场到她这里，位置也偏的太巧了吧！

    旁边，一个穿着同色球衣的少年过来，对苏苓满含歉意道，“真的很抱歉，顾匀他很少失手的，你能把球帮我传过来吗？”

    苏苓挑了挑唇，浅笑道，“可以！”

    那少年看她并没生气，不由松了口气，正要提醒苏苓只要把球轻轻抛入篮球网就行，却见少女突然纵身跃起，头顶风声呼啸而过，那少年还保持着接球的姿势，却见篮球直直朝着球场内而去，他旋即看向篮球去向，这一看却是顿时提起心……

    顾匀正擦拭着额头上的汗水，根本没注意球场外的变化，众人现篮球的方向时想提醒他已经晚了，篮球狠狠撞在他的右肩之上，伴随闷哼声传来，篮球落地！

    球场里仿佛被人按下静音键，静的可怕。

    却在这时远处传来少有特有的淡然声音，“抱歉，一时手滑！”

    这是手滑？

    众人心知肚明，却没有一个人敢挑明，大多人都有些担心的看着顾匀。

    虽然顾匀平日脸上总挂着笑，但是和他熟知的人才清楚，这是个性格变化无常的人。

    此时，就在众人以为他会生气时，顾匀却是扶着肩膀扯出一个笑容。

    那双迷人的眼睛此时挂着平时对待女生才有的柔情，他挑起唇角，露出一抹漫不经心的弧度，额头前打着汗水的头随着微风遮住他的眼眸，他轻轻道，“我记下了！”

    记下报仇？

    苏苓毫不怀疑，这是一种暗示，暗示他不会就此罢休的意思。

    她跟着笑了笑，却是不再看他，她双手随意的放在口袋，大摇大摆离开，这般无视的举动，直接惊爆一地眼球。

    篮球场散着一种怪异的气氛，就在众人犹豫要不要取消比赛，却见少年捡起篮球，仿若什么事没生般，“都愣着做什么，继续！”

    篮球场再次恢复热闹的气氛，还没走远的苏苓，闻声扯了扯嘴角！