    白幼幼这一番话下来，成功的把鱼头怪给绕晕了，那双圆圆的眼睛里满是茫然之色，等到白幼幼说完以后，它才略微迟疑的回答道：“原来…原来是这样的吗？”

    虽然它总感觉有哪里不对劲的样子，但是仔细一想的话，又想不出来，

    毕竟它作为鲨鱼的时候，的确不会选择去吃掉那些大鱼，而是会对一些不如它的小鱼下嘴的，难不成，这真的是它的本能在告诉它，眼前的这个女孩儿能够带它跟主人走出困境吗？

    如果真是这样的话——

    想到此，鱼头怪瞬间就激动起来：“所以，你是真的能够带我跟我的主人离开这里吗？”

    “真是太好了！”

    “如果你真的能够带我跟我的主人离开这里的话，你想要多少鲨鱼的眼泪我都哭给你…当然了，如果你不需要鲨鱼的眼泪，我主人那里还有水之牢笼，水之牢笼的作用很大的，可以随时随地的将一条河里的水装进水之牢笼之中…”

    “我主人那里还有凝水珠，只要把凝水珠放入被污染的水中，就能得到干净的清水…”

    “还有…”　

    这会儿鱼头怪已经对白幼幼能带它们离开神庙的事情深信不疑了，生怕白幼幼不带它跟主人离开的它卖力的将它与水怪的宝贝以及作用一股脑的说了出来，完全没有任何保留，

    虽然白幼幼空间里已经有许多宝贝了，

    但听见鱼头怪口中的水之牢笼还有凝水珠等，依旧感到无比的心动，只她面上完全不显，依旧是笑意盈盈、淡定自若的模样，直到鱼头怪将所有宝贝交代得一清二楚，有些忐忑的看着她时，她才道：“其实宝贝不宝贝的都无所谓，我这人并不是很看重这些。”

    “只是见不得人受苦…当然，鱼也是一样。”

    “你瞧你们被关在这暗无天日的地方，还要帮着神庙出手杀人，造下杀孽，以后报应也是报在你们的头上，我自然是不能容许这种事情发生的。”

    白幼幼一副大义凛然的样子。

    成功的让鱼头怪感动得眼泪哗哗的：“呜呜呜呜…你、你真是好人…”

    “你也太好了…我从来、从来就没有碰见过你这么善良的人类。”

    白幼幼轻声叹息，用悲悯天人的眼神看着鱼头怪：“这也许就是你的本能选择我的原因吧。”

    原来竟然是这样的吗？

    鱼头怪嗷的一声，哭得更卖力了。

    ……

    在白幼幼的忽悠之下，鱼头怪对于白幼幼能拯救它们于水火这件事情深信不疑，并且它还深信不疑白幼幼是个善良的人，于是乎，接下来白幼幼问什么，它就回答什么。

    不过它知道的也不多，甚至连自己为什么来到这里的也记不清了。

    只记得每过一段时间，就会有人类来到这里，而它们的任务就是让这些人类永远的留在庙宇之中，不过也有人能够从它们手底下逃脱，而从它们手下逃脱的人，将得到一件宝物，大多数都是鲨鱼的眼泪，只有小部分的人能够得到来自水怪的馈赠。

    做任务也不是没有奖励的。

    只要成功的将一百个人类留在庙宇之中，它们就能够得到一次的闯关机会，

    没错，它们也是可以闯关的，神庙中有个声音告诉它们，只要闯完了全部的关卡，就能够离开神庙，不过鱼头怪跟它主人两个从来没成功过就是了，一鱼头怪一水怪两人联手，这么多年来，甚至连第二关都过不了。

    听到这里的时候，白幼幼忍不住看了鱼头怪一眼。

    虽然不知道鱼头怪主人的智商怎么样，但是不都说宠物随主人吗，鱼头怪都蠢成这样，那水怪能有多蠢是完全可以想象的。

    白幼幼在心里腹诽，面上依旧是一片柔和之色：“那第二关是什么呀？”

    “第二关啊…”

    鱼头怪眼中闪过一丝害怕：“第二关是……”

    它的话都没说完，

    半空中的眼泪就全部一股脑的往白幼幼手里钻来，然后白幼幼只感觉眼前一黑，一阵熟悉的失重感传来，再次睁眼时，就到了一条古色古香的大街上，这条大街上到处来来往往的人，十分热闹。

    白幼幼：……

    知道这是神庙内那股神奇的力量在阻挡鱼头怪跟她透露第二关的内容，但她却来不及懊恼，因为这会儿整条街上的人都朝着她投来灼热的目光，嘴上还说着——

    “她是突然出现的，我刚刚看见了。”

    “她肯定是穿越者，大家把她抓起来。”

    “太好了，终于又有穿越者出现了。”

    说着，这些人便朝着白幼幼扑过来。

    白幼幼：……！！！

    眼瞅着这些人一个个像饿狼扑羊一样的眼神，白幼幼知道跟这群人讲道理肯定是讲不通的了，而她手上又没有武器，所以——

    三十六计，走为上计！！！

    白幼幼推开迎面就要来抓她的几个人，拔腿就跑。

    而她这一跑，就像是水滴进入了滚烫的油锅，众人纷纷大叫起来：“她要跑，抓住她！”

    “不能让她跑了，抓住她！”

    四面八方到处都是人，每个人都穿着古装，每个人看着都五大三粗的，前有狼后有虎，但身处中心的白幼幼并不慌，用自己姣好的身手踢翻了几个朝着她扑过来的人、手一抬便将一个要对着她伸出魔爪，眼神也无比狂热的男人拉过来，然后将他往空中一抛，就抓住他的腿，然后把他当做武器一般往上下左右的人甩去，直接就把距离她最近的人给干翻了。

    与此同时，男人痛苦的惨叫起来：“嗷嗷嗷嗷好痛我的牙…啊……贱人，你放开我！”

    “救命，救救我…”

    “我好晕，我好晕…”

    其他想要冲上来的人：……

    看见这一幕愣了几秒钟。

    但很快反应过来：“这穿越者的力气这么大？”

    “大家不要轻举妄动！”

    “穿越者，你放开他！”

    “放开他？”

    白幼幼甩人甩得虎虎生威，她眉眼一挑，眼神凌厉：“放开他让你们来抓我吗？你们用的是什么牌子的枕头，这么喜欢白日做梦？”?

