    秦芷爱被顾余生吼得身体一颤，嗓子里顿时就再也不敢发出任何的声音。

    顾余生缓缓地转头，眼睛有些发红的看向了秦芷爱脖颈上挂着的项链。

    他的神情有些骇人，眼底翻滚着层层的怒火，像是随时都会扑上来，将那条项链摧毁一般！

    秦芷爱心底有些发憷，她想到曾经他发火时对她做的那些事情，本能的就抬起手，捂住了脖子上的项链。

    她这样的举动，简直就像是响亮的一巴掌，狠狠地甩在了顾余生的脸上。

    她这是怕他伤害了那条项链，所以他只是侧头看了一眼，什么都没做，她就那么宝贝的赶紧护住？

    一瞬间，今晚他在S大附近的游乐场，看到她和那个男人发生过的一幕一幕画面，顿时在他大脑里，像是快放的电影一般，一帧一帧的掠过。

    她对那个男人的亲近，她对那个男人的笑颜如花……

    他给她打气球换来了那么多的毛绒玩具，都换不来她抱着那个男人给她的兔子那般的笑容和欢喜……

    他连夜砸重金换来这么多项链，却留不住她一道眼神，也抵不过她脖子里挂的那个不值钱的便宜项链……

    这些鲜明的对比，在顾余生的心底掀起了无数危险火光，彻底击碎了他的理智和清醒，耗尽了他全部的耐性和包容。

    好啊，既然她觉得他会毁了那条项链，那他就毁给她看！

    他目不转睛的盯着她手护着的项链，缓缓地冲着她走了过去。

    他清楚地从她眼底看到了惊恐和防备，甚至在他快要走到她面前的时候，她开始慌张的往后退，她越是这般反应，他就越愤怒，他狠狠地抬起手，抓了她的肩膀，将她硬生生的揪到了自己的面前，然后粗暴的扯下了她护着颈部的手，冲着那条项链大力的一扯，直接硬生生的扯断，然后眼皮子都没带眨一下的扬手，就丢了出去。

    项链划过半空，落入了不远处的喷泉里，飞溅起一片水花。

    一旁站着的所有人，被顾余生这般举动吓得大气都不敢出一下。

    就连坐在不远处的管家和陆半城都站起了身。

    画面在这一刹那仿若定格了一般，安静了好一会儿，秦芷爱才抬起头，对上了顾余生的眼睛。

    她的眼底有些红，带着一抹类似于愤怒又类似于恨意的光芒，顾余生都还没看清楚，就被雾气所笼罩。

    她全身抖的厉害，连带着开口的声音都有些发颤：“我再说一遍，我和他只是朋友，不是你想的那样！”

    说完，她一个用力，狠狠地挣开了他握着她的手腕，转身冲着喷泉跑去。

    喷泉里的水有些脏，池底布满了绿色的水藻。

    她浑然不觉般，连鞋子都没脱，直接就跳了进去，然后弯身，就冲着水里摸了起来。

    那是她今年生日，除了那天在巴黎，她骗来的他那句“生日快乐”外，收到的唯一祝福和礼物。

    这条项链是不值钱，对于顾余生来说，可以用不起眼来形容，可是对于秦嘉言来说，那是他家教两个月的成果。

