
　　“家里的爷们呢？”

　　安宁问赵氏。

　　赵氏指指外头：“自然是去买装裹衣服和棺木了，我们手上没有东西，怎么给娘梳洗换装。”

　　安宁看着赵氏，微微眯了一下眼睛又抬脚踢了她一下：“且等着。”

　　她从内室出来，就对萧松几个道：“去把院中以及各屋里但凡是红色的物件都收起来，另外，院中挂些白布，门外挂白幡。”

　　这些孩子们听了安宁的吩咐都赶紧行动起来。

　　安宁又对魏氏道：“去把你们两房的孩子叫过来，他们的亲奶奶没了，一个都不过来守着，像什么样子。”

　　魏氏见赵氏挨了打，这会儿也不敢和安宁犟，爬起来就去找大房二房的几个孩子。

　　片刻功夫，魏氏就带着萧恩、萧惠、萧铭以及萧锦和萧晗进来。

　　萧元看了看几个孩子，那几个孩子吓的一个个缩头缩手的，就跟鹌鹑一样。

　　“里头跪着去。”

　　萧元指指里屋。

　　可这五个孩子虽然害怕，但却一个个的都不进内室。

　　还是萧恩大着胆子道：“三叔，我们害怕，我们不敢进去。”

　　萧元冷下脸来：“那就在这里跪着吧。”

　　五个孩子才跪下，萧瑾一家和萧令就赶了过来。

　　他们一来，人手就足了，老太爷这会儿也说出话了：“老三、老四，怎么说……她都是养育了你们一场，让她走的体面点吧。”

　　他这话里带着几分哀求。

　　萧元就看到老太爷脸上的皱纹明显的增多，头发也几乎全白了，可见这段时间他的日子不好过。

　　“嗯。”

　　萧元点头答应了一声。

　　萧瑾见萧元答应了，也对着老太爷点了点头，又轻声问萧元：“老大和老二呢？”

　　萧元低声道：“买棺材和寿衣去了。”

　　也是，老太太去的太急了，家里什么都没有准备，可不得都去买么。

　　正说话间，萧珏和萧肃买了棺材和寿衣回来。

　　看到萧元几个过来，萧珏也没答理，萧肃更是眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

　　萧元看了两眼：“老五呢？”

　　萧珏指了指蓝四娘：“问她。”

　　蓝四娘期期艾艾道：“五爷喝了酒，如今还醉着呢，怎么叫都叫不醒。”

　　“可真行。”

　　萧瑾忍不住冷笑。

　　萧元就对跟着进来的侍卫道：“去两个人把五爷给抬过来，再准备一桶冷水。”

　　很快，两个侍卫把烂醉如泥的萧放给抬了来放到地上，萧元接过冷水直接就淋在他身上。

　　这一淋，萧放总算是醒了。23sK.com

　　“干嘛，干嘛。”

　　萧放猛然坐起来，抹了一把脸上的水：“谁偷袭爷，不要命了，来人，拉出去卖了。”

　　萧元一脚踹了过去：“你给谁称爷，你想卖了谁。”

　　萧放这才看到萧元，见到萧元，他的嘴就扁了扁，哇的一声哭了起来：“三哥啊，三哥，你得给我做主啊，你帮我一把，你帮我找找金氏，找找我儿子，他们跑哪儿去了，我找不着啊。”

　　萧元黑沉着一张脸：“你还有脸哭，你一个大老爷们连自己的妻儿都看不住，这会儿跟我嚎什么嚎，赶紧起来。”

　　萧放不敢反抗，只能一边哭一边起来。

　　他站起来，环视四周见屋里这么些人才道：“这是怎么了？你们怎么都来了？”

　　萧瑾是气不打一处来，直接一个大耳刮子过去：“我们怎么来了？你醉在屋里人事不知，老太太没了你都不知道，你说……”

　　“老太太没了？”

　　萧放还不信呢：“胡说呢吧，老太太壮的什么似的怎么就没了。”

　　这一回，连萧珏都忍不住踹了萧放一脚。

　　萧放一看这架势便知道老太太定然是真没了。

　　他一时间也不知道怎么反应。

　　要说伤心，那绝对没有的。

　　毕竟老太太也不是他亲娘，甚至于在来南夷的路上，他亲娘还是因着老太太没的，他心里挺恨老太太的，老太太去了，他是应该高兴的。

　　可他又不敢当着这么些人的面高兴。

　　萧放就蹲下来捂着脸：“怎么就没了，怎么就没了？”

　　他就是干响雷不下雨，反正就是装个样子。

　　“赶紧收拾一下守灵。”

　　萧元低声说了一句，就跟萧珏去看棺材。

　　老太爷有点不放心，也跟着去看棺材和寿衣。

　　一行人看到买的棺材，老太爷都忍不住拽住萧珏和萧肃一人给了几个耳光。

　　“真是孝顺儿子啊，真是我的好儿子啊。”

　　老太爷看着放在厢房的棺材，那真是老泪横流。

　　萧珏买回来的棺材就是薄木板的，什么雕花红漆之类的一概没有，看着特别简薄，简薄也就算了，那棺材还小，也不知道是不是学徒打出来的，看着就比正常的短一截。

　　老太太的个子也不矮，这样的棺材老太太放进去那是舒展不开的，想要放下，就得把腿曲起来。

　　要知道，棺材里可不只是放一个人这么简单的，头上脚下的都要塞东西，防止抬棺的时候碰到里边的人，再一个是把老人生前喜欢的东西给陪葬进去的意思。

　　可这棺材连老太太的人都塞不进去，更不要说别的东西了。

　　老太爷一看到这么小的棺材就气的直发抖：“你们两个啊，这是你们的母亲啊，你们就这么恨她？死都死了，还不想让她安生，人常说穿小鞋，你们这是比穿小鞋还狠啊。”

　　萧元围着棺材转了一圈，阴着脸道：“老太爷，这棺材不能用。”

　　“自然是不能用的，肯定不能用。”

　　老太爷摆手：“再买，赶紧再买去。”

　　萧元扶了他一把：“并不只是小的原因，这棺材是槐木制的。”

　　这话一出口，老太爷是真站不住了。

　　要不是萧元撑着他，他肯定跌倒在地上。

　　槐木啊，那又称鬼木，是最不能做棺材的料子了，反正老年间传下来的话，用了槐木的棺材，逝者是不能安生的。

　　“我这是造了什么孽啊。”

　　老太爷大哭了一声就昏了过去。

　　萧元赶紧让萧瑾和萧令扶老太爷去别的房间躺着。

　　他转过头看向萧珏：“大哥，这棺材怎么回事？”

　　萧珏臊的脸红的不行：“我也不知道啊，我哪知道这是槐木的。”

　　“这光是槐木的事吗？”萧元是真的对萧珏彻底的冷了心肠：“你看不出什么料子来，难道长短大小也看不出来吗？你长着一双眼睛是干嘛的？是出气的？”

　　萧珏让萧元怼的一句话都说不出来。

　　这会儿萧瑾也过来了。

　　他看着萧珏，也是气坏了：“大哥，你可真行啊，老太太人都没了，你就不能让她走的风光一点吗？”

　　萧珏低头：“你们一个个说的轻巧，想让她走的风光，你们出钱啊，反正我是没钱的。”

　　萧肃往后退了几步，连连摆手：“我更没钱，老太太藏的东西都给了大哥，我一点没落着。”

　　他那意思就是老太太偏着老大，他是老二又是庶子，老太太的丧事轮不到他管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零四章 乱世尊荣72免费阅读。https://xs.23sk.com 