    不管是真情还是假意，对于陈慕的事，蚊净都格外上心。

    在女友精疲力尽瘫成烂泥的时候，陈慕与之商量了改变李长命因果的算计，得到的回复是：你怎么做我都支持，需要帮忙说一声就好。

    而得知陈慕真要去给人撮合姻缘，蚊净第一个跟了上去。在赵公明的帮助下，花了近半年时间，他们促成了这样一副场景。

    天蓝水碧，淼淼沁心，而一场紧张对峙，凝固了这片天地的空气。

    原本，金蟾跟地藏两人完成师尊交代的任务正赶回灵山，哪知赵公明突然出现，当即一副老友见面的姿态上来勾肩搭背。

    “哎哟！是两位道友啊，好久不见了，老哥我昨日还跟大师兄念叨你们，没想到这就遇上了。走走走，上我那喝杯茶去。”

    地藏任由赵公明勾肩不为所动，端一个礼拒绝说要急着回去复命。金蟾脾气比较暴躁，撇开赵公明的手毫不留情地道：“我们有正事，走不开身，何况，我们跟你也不熟。”

    “呔，你这话说得，就是不熟才要加深感情嘛，大家都是……”

    话未说完，赵公明忽然脸色大变，瑶瑶缓缓退了数步，双眼愤怒手肢发颤，指着金蟾半天说不出话。在两人不明所以中，他仰头喷了一团血雾才悲愤地道：

    “道友这是何意？我好心请你等喝茶，不答应就算了，何故要暗伤贫道？”

    金蟾两人懵了，相互对视了一眼，看到对方眼中是同样的疑惑不解。再看赵公明气息紊乱灵力失衡，完全是重伤的模样。

    “道友休要血口喷人，我两跟你无冤无仇，也未曾碰你，何来暗伤一说？”

    “你们好歹毒的心，我家师尊与西方两位圣人以师兄弟相称，贫道也把你们当作师弟来看，没想到我一片好心换来的却是伤害，今日不给个说法，我定要上灵山找两位师叔评评理。”

    “你分明是在消遣我二人。”

    听到赵公明居然扯上圣人师尊，金蟾怒骂一声就要甩袖离开，这时又有人来，远远听到讥讽的女声。

    “没想到今日路过此地，还能见此一遭。好个目中无人的西方教，打伤了别人就想一走了之，怎么不杀人灭口呀？”

    三人看去，是一位大能修为的女仙，看起来很面生，应该是不经常走动洪荒的那种。

    “道友来的正好，我好心请两位师弟喝茶，没想到却被他们暗算打伤。还请你给我做个见证，待会在圣人面前说明事实。”

    看到来人，赵公明拖着伤躯迎了上去，悲怒交加地请求对方做他证人。

    “道友勿虑，既然让我见着了，我就不会坐视不管。我相信天地自有正义在，即使西方圣教也不能胡作非为。”

    地藏两人脸色阴沉，他们现在是有口说不清。看赵公明如此模样，若是回去对质，就算他们能自证清白也免不了被批评。

    “岂有此理，堂堂的截教外门大弟子竟如此泼皮蛮缠。赵公明，你还要不要脸面？”

    赵公明还未回答，路过女修先一步说话，当仁不让地拦在金蟾两人面前喝道：“你们西方教别欺人太甚，赵道友的伤我亲眼所见，今天不赔礼道歉，本道虽然人微言轻，也定要陪他上灵山讨个说法。”

    女仙咄咄相逼不饶人，金蟾师兄弟何曾见过这般不分清白诬赖上身的事，一时间气得道心发抖。

    “岂有此理，如此小人行径，尔等枉为修道之人。”

    金蟾忍不住大骂，这时地藏冷静了下来，眯着眼拦下了他，以神识传话道：“师弟，如今赵公明身负重伤，这位女道修为也不高，一不做二不休，我们何不把他们拿下，等他养好伤再放了，到时候他想告状也空口无凭。”

    金蟾闻言神色微凝，心中有了更疯狂的想法。两人对视一眼正要动手，又察觉到有气息靠近。

    “大哥，这是谁打伤了你？”

    来人居然是云霄娘娘，她也是突然心血来潮出岛游历，漫无目的地周游，察觉这边有人便过来看看，哪知竟看到明显身负重伤的结义大哥。

    “二妹，你怎么来了？”

    “想必你就是大名鼎鼎的云霄娘娘了，我也是路过，刚好看到赵道友被人重伤。西方教的两位拒不认错，正打算去灵山让两位圣人评理。”

    云霄眉头皱了皱，忽然一缕金光打在女仙身上，后者当即变了容貌。地藏两人得以看清女仙真相，顿时更是气得心血翻腾。

    “你是琼霄，赵道友，赵师兄，你还有什么想说的？”

    赵公明一阵尴尬，没想到云霄这般不留情面，二话不说就揭穿了他跟琼霄的恶作剧。正要恢复气息敷衍过去，又听云霄冷冽的声音响起。

    “家妹顽皮，我自会教育，只是二位打伤两位我家大哥，难道就想一走了之？”

    “不错，姐姐，就是他们打伤了大哥，我也是怕他们说我包庇，才扮作陌生人主持公道的。”

    “你闭嘴！”

    刚被揭穿真身的琼霄无地自容，听到云霄维护解释了一句，结果又被瞪得双腿发软不敢出声。

    “云霄道友，你也是明事理之人，令兄令妹合伙欺骗我等，如今真相昭昭，我两当是玩戏也不计较，就此别过了。”

    “我让你们走了吗？”

    云霄加重了语气，对着所有人道：“你们各执一词真相难明，还是让无关的旁观者来说吧。”

    众人不解，都觉得云霄的话不公正，就见她素手捻空，一道人影被他捉了上来。

    “竟然还有人在。”

    双方人都感到吃惊，实在没想到，一位真仙修士藏在一旁他们竟没察觉到。

    李长命感到无辜，他听闻有人在探查海神教所以起了戒心，发现可疑人迹追踪而来，只是没想到，这两位可疑人居然是西方教的大能，更没想到的是，他们还被赵公明从自己处学来的碰瓷捉弄。

    “各位前辈，小生李长命，有礼了。”

    “不必多礼，你实话实说，刚才的事情经过你可曾看到了。”

    李长命小心抬头瞟了云霄一眼，顿时心神猛震如雷轰顶：好美的女人。当即回想百美老了图默念稳字经压下心中惊艳，对众人抱了礼，指了赵公明与地藏两人道：

    “晚辈刚才看到，这位道友跟这两位道友遇上，这位道友兴奋地上前打招呼，还想搭肩，却不知为何就被重伤了。适逢这位仙子路过，想给这位道友讨回公道，于是双方争执起来。”

    “两位，你们来说，他讲的是真是假。”

    “话是没错，只是……”

    只是感觉有些不对劲，可惜不等地藏说完，云霄已经发难。

    “如他所说，是两位伤了我家大哥了。既然你们承认，那自戕吧，一报还一报，我也不占你们便宜，我家大哥伤得如何，你们也同等伤害。”

    金蟾两人不服，愤愤甩袖准备反驳，赵公明又说话了。

    “咳咳！二妹，此事怪我。怪我太单纯，以为大家可以兄弟相称，热脸贴了马脚。算了，从此以后我们跟西方教井水不犯河水就是。”

    “不，大哥，一步退步步退，今日不让他们长点记性，他们就会认为我们三仙岛好欺负，势必得寸进尺。”

    “荒唐，明明是他无理取闹，与我两何故？”

    “我的错，都是我的错。二妹，我们走吧。”

    “等等，赵师兄的伤虽与我等无关，但既然遇见了就不能不管不问。这是家师赐下的丹药，我平时都舍不得打开，赵师兄，希望你早日恢复。”

    “哟！都说是这是我的错，这怎么好意思呢。”

    地藏关心地送上丹药，赵公明笑呵呵地接下。金蟾双眼冒火，但在地藏的眼神下，同样心痛地递出了一瓶。

    “我两还有要事，告辞。”

    纠缠落下，地藏两人忙不迭离开。李长命看得忍俊不禁，下意识望向云霄，可惜，这次他只看到一片朦胧。

    “家兄顽劣，让道友见笑了。”

    察觉到李长命的目光，云霄客气的说了一句。在前者听来，完全是仙音缈缈，沁人心脾。

    “举手之劳，我也是实话实说而已。对了，能否请教云霄娘娘一件事。”

    “你帮了我们一次，有什么困惑请说。”

    “我这样的，我自认自己掩饰的法术无破绽，你是如何发现我的。”

    云霄顿了顿，身上的迷雾渐渐消散，李长命再次见到了令他神魂颠倒的容颜，接着对方一句让，让他差点灵魂出窍跌落地上。

    “我说我冥冥之中对你有感应，觉得你是我注定的恋人，你信吗？”

    “娘。。娘娘，折煞小人了。”

    李长命慌忙作揖讨饶，云霄噗嗤轻笑，然后给了李长命一只纸鹤，正色道：“天命不可测，谁也说准。这是引路鹤，如果你相信我的话，把他带回你的真身处，今夜子时，我会来找你的真身。”

    “呵呵！还是被娘娘看出来了。”

    不错，这只是李长命的纸道人分身，被云霄识破后，也不再多留，抱了礼告辞离去。

    “二妹，你这是什么意思？真要去找他？”

    云霄瞪了赵公明一眼，冷声吩咐琼霄自行回去面壁，确认其走后，才走近赵公明幽怨道：“你呀，只顾自己好玩，人家身体有恙也不关心一下。”

    赵公明闻言心急，慌忙检查一遍，却没发现任何问题：“一切正常啊，你哪不舒服？不是骗我的吧？”

    “死相，人家有了！”

    “啊？”

    “你没听错，三个多月了，应该是第一次的时候。你要做父亲了，还是四胞胎哦！”

    “那你刚才还……”

    “我的大哥呀，整个洪荒谁不知道我们的关系，不找个男人遮掩一下，会身败名裂的。即使我们不在乎，难道孩子也不在乎吗？我看刚才那家伙贪生怕死到极点，应该很好操控。”

    “还是二妹想得周到。”

    两人光天化日下郎情妾意，高云中，监视全场的陈慕两人感到三观动摇。

    “啧啧，你们这什么带队人呀，一个梦境里面，连种子的女人都睡，连孩子都有了，不会是愿力体派来的卧底吧？”

    陈慕也惊诧万分，暗道陈秀浪太过儿戏。

    “哎！你没告诉过他现在的云霄真实身份吗？嗯，也不对，他肯定是知道了。这场戏本就是你们设计的，明明知道要撮合云霄跟李长命他还这样做，肯定是为了某种恶趣好。

    算算时间，怀孕三个月，刚好是你们决定利用云霄算计李长命的三个月之后。哎呀呀！这人太邪恶了。亲爱的，你以后离他远点，不然我不给你生宝宝了。”

    陈慕皱着眉没有回答，他也十分反感陈秀浪的这种做法，心性如此扭曲的圆梦师，绝不是好的合作对象。

    

