    那个晚上，下雾了。

    霓虹灯艰难地穿过浓雾，把光线染成了五彩。隔着车玻璃，什么也看不清楚，诸航只觉得马路越来越空旷，人烟越来越稀少。

    这是辆大巴车，座无虚席，每个人的神情都非常严肃，个个目光专注地看着前方，没有一个人说话。

    诸航嘴巴有点干，舔了舔嘴唇，清清嗓子，坐在副驾驶座的一位上校军衔的领导转过身，犀利的目光在她身上扫了一圈，诸航忙抿紧嘴。

    大巴车拐进一个大门，然后又开了十多分钟，在一幢高耸的大楼前停了下来。雾霾中，已经有几位军官和黑压压的学员在等着了。

    紧接着，又有几辆大巴车驶了进来。等所有的人员到达之后，一位领导讲了话。原来这里是南京军区的某集训驻地。

    诸航暗暗吃了一惊，卓明只讲这次选拔参加世界网络维和部队的条件会非常苛刻，让她做好思想准备。她没想到参加选拔的人员会这么多，她更没想到，她竟然是选拔人员当中学历最低的、年龄也是最小的。这次过来的学员都是由各军区选送，也有从各大院校挑选来的，起点是硕士学历，她是唯一特选人员。

    诸航觉得自己是挺自信的一个人，而且心中怀着对首长挚爱的壮志，认为什么困难都不会畏惧，但此时此刻，往人群中一站，真的有那么点想打退堂鼓了。

    其实这还不是最最主要的原因。

    第一次“离家出走”呀，她想首长，想帆帆，心中如同猫猫在抓，揪心揪肺。

    领导讲话结束，所有学员回房间休息，明早五时晨跑。好似又回到了读书时期。诸航与两位广州军区的学员同一个房间，两位都是博士生。竞争如此激烈，哪怕是同一军区过来的，也很少交谈。两位女子抢先洗了澡，便一人一盏台灯坐下来埋头看书。

    房间里没有任何通迅设施，没有电视，手机暂时寄存于教导员处。诸航上缴时，特地还送上两块电池，悄声叮嘱教导员，万一手机没电，要及时换上。她担心成流氓发什么消息过来，万一关机，会接收不到。

    唉，小帆帆，诸航眉心不知打了几个结。家里是有吕姨，有唐嫂，有首长，可是天一黑，坏家伙只认她，眼睛还要瞄着大床，硬要在她和首长中间挤个位置。今晚，他一个人可以占半张大床，会开心吗？还有首长，会不会因为她的不见再次做出冲动的事？

    捱不明的更漏，愁不完的心思，诸航一声接一声的叹息。

    自然，这一夜无眠到天亮。头晕晕的起床，晨跑时，两条腿像踩在棉花中。教官吹口哨让停下，她没听见，实实在在地摔了一跤。忍着，没掉眼泪，心中却已是汪洋一片。

    上午，所有学员参加摸底理论考试。一出来，诸航就知自己没考好。她实战可能还行，但理论和人家是真的差了一大截。下午分数出来，她谈不上垫底，但也差不多属于被淘汰的对象了。

    分数是公布在基地的内网上，谁都可以看到。吃晚饭时，诸航觉得别人看她的目光都带着同情。同房间的两位女子则婉转的安慰她不要太在意，这个成绩不说明什么，关键是后面的表现。诸航一声不吭，她跑去找教导员，说要打个电话。

    教导员寒着脸看着她，问要打给谁。诸航老实交待，是卓明。

    关于她的身份，这个培训基地知道的人很少，教导员恰巧是很少之一。

    教导员没多问，把她领进一间办公室，指指桌上的座机，然后就出去了。

    诸航讲的第一句话是：“我学平太烂，不够选拔资格。我要回北京。”

    卓明沉吟了下，问道：“是真跟不上，还是你不想跟得上？”

    “是真跟不上。”诸航回答非常肯定。

    “那行，你回京吧，我找人去接你。后面的压力和事全交给绍华，让他顶着好了。他在乎你，绝对不会让你受半点委屈。”

    诸航呼吸发沉，嘴巴张了又张，却说不出一句话来。

    “你现在就回去收拾行李，让教导员接电话。”卓明威严地命令。

    诸航握着话筒手情不自禁地发抖，嘴唇扁了扁，她怯怯地问：“帆帆好么，首长好么？”

    卓明口气温和了点，“你是不相信我对你的承诺吗？”

    诸航摇头，眼中含了泪花，“不是，我??????我回房间温书了。”她用力地甩了下头，把泛滥到喉间的思念全部压下。她不再逃避，不再软弱，为了早日和帆帆、首长团聚，她会让自己坚强。

    卓明在那边悄然松了口气。

    弥漫了几天的雾散了，拉开窗帘，能看到不远处的青山，楼下有大块大块的草坪。到底是江南，草坪已隐隐泛出嫩嫩的绿，几棵广玉兰也绽开了花苞，草坪边上有一簇簇的小紫花。餐厅的师傅说那叫二月兰，是这个季节里南京独有的花。

    十天密集培训之后，学员们迎来新一轮的考试。教官们要求所有的学员利用无线网漏洞入侵计算机做一个演示。

    学员们面面相觑，正常的黑客入侵必须借助于互联网。如同没有交通工具，你如何翻山越岭抵达终点。

    这次，诸航是从奴隶到将军。

    诸航利用无线系统高级备驱动程序中的漏洞来获取笔记本电脑控制权的方法。即使电脑没有连在网络上，上网密码、银行账号的详细资料和其他敏感信息也一样能盗走，她还能在这台电脑上读取、创建和删除文件。

    她微笑着这样总结：传统网站好比一幢没有窗子、只有一扇门的房子，而在我眼中，它对则是有着数不清窗子和旋转门的房子，尽管你在前后大门上加了最安全的锁，但我还是可以从窗口钻进去。

    所有的人再次看向她时，都是用一种崭新的目光，其中不乏有火辣辣的。

    洗完澡，躺在床上第一件事，诸航就是翻开票夹，拿出小帆帆满月时的全家福，傻傻地看着、笑着，聊以弥补思念。经常一看就是一个小时。

    哪怕是博士生，只要是女人，都有八卦的天性。室友从电脑上挪开视线，瞟了瞟诸航，凉凉地说了一个名字，问诸航有没注意到这个人。

    诸航把照片收好，“我没任何印象。”

    “他今天向我打听你了，似乎对你感兴趣。”室友语气有点酸。

    诸航象听了什么大笑话，把眼泪都笑出来了，“他脑子又没进水，怎么可能喜欢我这个已婚妇女？”

    两位室内慌忙托住下巴，异口同声问道：“你结婚了？”

    “儿子都虚两岁了，是个调皮的坏家伙。”诸航一幅为人母的得意样。

    “你在编故事！”室友们坚决不相信。怎么算年龄，诸航都不可能结婚、生子。诸航笑笑，站起身，把睡裤拉下一点点，指着一道淡淡的疤痕，“剖腹产的印记。”

    成流氓的手术堪称完美，猛一眼，看不出疤痕，但细细瞧，还是能看得出来的。有天晚上，小帆帆被悄悄挪到床的另一边，她睡在卓绍华怀中，不知怎么，说起了生小帆帆的情景。

    卓绍华突然坐起来，拧开灯，眸光定定地落在这道疤痕上，他俯下来，吻了又吻。她打趣说这吻是不是去疤灵，这样子，肚皮就会光滑如昔了。

    卓绍华没有笑，偷偷吁了口气，珍惜地把她抱得紧紧的。他庆幸这孩子爱上了他，不然带着这道疤痕，如何找寻属于她的幸福？

    “生帆帆时，你为什么问我万一手术失败，我会怎么做？”

    她眨眨眼睛，不太好意思地红了脸，“我算是健康宝宝，除了出过一次水痘，平时连感冒都很少，突然要做手术，有一点紧张。四周都是陌生人，唯有你熟悉些，可我又不知如何表达，就那样说了。”

    爱怜地吻吻她的发心，“我那时也不知该怎么宽慰你，仿佛做什么都不对。你进产房前，我很想抱一抱你，终究没办法伸出手。”

    “你要是真抱，我也不会多想。”

    “现在呢？”他低低地笑。

    她娇嗔地凑近他的耳朵，悄语几句。俊眸一沉，搁在她腰间的手带了热度，急促地往下探去。

    她抓住，朝一边的小帆帆呶了呶嘴。

    小帆帆大概怕热，两只小手都伸了出来，小嘴还动呀动的，不知是想说话，还是想吃什么。

    卓绍华狠狠吸了口气，无奈地将她往怀里又揽了揽，“诸航！”如同咒语般，他一遍遍地轻唤，仿佛这样能让胸口的滚烫减轻一点。

    “首长，你这样叫我，会不会太生硬了点？”叫心肝、宝贝、小天使之类的，会让人起鸡皮疙瘩，但是心爱的人还是应该有个亲切的称呼。她的朋友们叫她猪，爸妈和姐姐叫她航航，首长叫她航吧！

    她笑出声来。

    卓绍华表情有点古怪，把胳膊伸平让她枕着，抬手把灯熄了。

    “首长，你叫我亲爱的妻，快，叫一声！”她俏皮地在他腰间挠痒痒。

    他一返身，惩罚地把她压在身下，吻得她喘不过气来。

    她撒娇地求饶。

    “我比你大十岁。”静夜里，他轻轻叹息，“这总是件尴尬的事。”

    “爱情里还有年龄限制吗？梁实秋比他夫人大三十岁，我还不是天天写情书。”

    “我不是梁实秋，我是卓绍华。我不懂风花雪月，也没有诗情画意。爱上你，真的是我人生中最大的意外。对于上天的安排，我小心翼翼。直呼你的名字，似乎能把我们之间的距离拉近点，让你觉得我还没那么老，我们之间没有代沟。”

    听着首长这样的告白，天啦，诸航竟然心疼了，“首长，爱上我很有压力吗？”

    “即使有，也是美好的，我甘之如饴。”他温情脉脉。

    “我一直觉得你才是天上的星。”有压力的人应该是她。

    他笑，其实她才是他天空中最璀璨的那颗星，而他何其幸运，将她深拥入怀。

    两位室友惊得眼珠都瞪出了眼眶，“那你一毕业就结婚了？”

    诸航干干笑着，抓抓头，“差不多，差不多。”

    “你老公是你同学？”室友来了劲，书也不看，全扑到她床边。

    “不是。”诸航暗暗后悔话说太多了。

    “那是你教授？”

    “啊，那个??????”首长在军中可是名人，不能实话实话的，诸航眼珠骨碌碌转了几转，“他是一个成熟的男人。”

    “有多成熟？”

    “非常非常成熟。”

    “难道你嫁了个老头？”室友倒抽一口气。

    诸航撇嘴，呵呵两声，“还好，不算太老。”

    室友相互交换了下眼神，没再问下去。

    几天后，同期学员中都传遍了，年纪最小的诸航是一已婚妇女，老公是个老头子。这话不知怎么传到了教导员耳中，他一怔，然后哈哈大笑。

    半个月后，诸航凭借第一名的成绩被入选进联合国网络维和部队，第一站便是前往印度孟买执行任务，她的搭档叫西蒙。

