    就连一向脾气极好，识大局，甚至明明是帝阙帝君的二子，却肯接受秦逸尘指挥的阙文山此刻都怒了。

    “风天行，军中无戏言！！”

    此刻，不知多少帝阙族强者正含怒瞪向那修长身影，因为在他们眼中，这一举动太胡闹了！本来连吃了两场败仗，士气和状态都已经低落到极点，再折腾一回，这问天关……还能建成么？

    然而面对千夫所指，秦逸尘却岿然不动：“风某敢立军令状！！！”

    爆呵间，秦逸尘甚至取出了将令。

    将令正面为风字，背面为问天二字！这是帝阙帝君闭关之前，亲自交到他手上的问天关大将军令。

    帝阙二祖一惊，当着两千万大军把将军令都拿出来了，这是要玩真的啊！阙玉衡神眸闪烁，如今问天关还是一片狼藉未来得及修复，秦逸尘又搞这么一出，他恨不得一掌拍上去！然而阙天璇的看法却不一样，经过这一路行军，几乎已经让他确信，御天的这位女婿绝不是鲁莽之辈。

    鲁莽之辈无法率领百万大军破掉摘星君王的手笔，令帝阙族大军及时止损。

    可是，他实在想不明白，秦逸尘究竟哪来的底气，百万大军，想去横扫霸鳄十二族？

    那些小族就是再废物，也不会站着让你杀啊！但连大将军令都拿出来了，阙天璇现在颇为头疼，他不敢苟同秦逸尘，更无法当众镇压，这样让两千万大军看在眼里，只会令士气更加低糜。

    无奈之下，阙天璇干脆神眸一瞪，摆出了帝阙老祖的威严：“风天行，这里不是你撒野的地方，随我到帅帐内议事！”

    秦逸尘坦然，甚至走进临时安扎的帅帐之时，还是昂首挺胸，哪里有半点吃了败仗的模样，分明是一副等着去建功立业的猛将姿态。

    阙文山和文晴公主一众对视一眼，也纷纷走入帅帐，片刻间，帝阙族和乌金族大军的高层几乎便到齐了。

    帅帐有隔绝任何察觉的禁制，然而刚刚进去，文晴公主便听到帝阙二祖在那怒喝：“天行，你究竟在搞什么！你难道看不出来如今问天关的局势，已经承受不起风浪了么！”

    “是啊木头，你当军令状是儿戏么？”

    文晴公主柳眉微蹙，尽管秦逸尘是她的丈夫，可是刚刚在两千万大军面前如此飞扬跋扈，简直太过分了。

    只是望着几乎所有兄弟姐妹都目露不满，文晴公主又岂能忍心看秦逸尘被千夫所指，当即走至其身边，挽着其手臂。

    “木头，我知道你是好心，可，可是……”秦逸尘见状，却是罕见的温婉一笑，替文晴公主擦掉这一路行军导致的满脸泥泞。

    “不错，连你都知道行军打仗不是儿戏了，长进的不慢。”

    “但为夫正因为知道行军打仗不是儿戏，所以才要立军令状！”

    时间紧急，秦逸尘也不敢墨迹，要知道现在两千万大军就在帅帐外等着呢，拖得越久，他刚才以军令状掀起的激昂就会越发冷却。

    于是乎，秦逸尘当即拱拳，沉声道：“老祖，军中无戏言！天行还是那句话，给我百万精兵，我敢立军令状！誓要将那十二族鼠辈知道我帝阙族之威！”

    阙玉衡想要开口，却被阙天璇抬掌打断，到了现在，他也顾不得责备秦逸尘了，毕竟闹到这地步，刚才给了后者几次台阶，后者却都不应，俨然是铁了心。

    但是，阙天璇还是不信！百万大军，想破那十二族联军，撇开个人情绪不说，作为帝阙族的老祖，他必须要看到胜算！“天行，帐内无外人，你告诉我，你哪来的底气！”

    秦逸尘却是咧嘴一笑：“这天下哪有必胜的仗？

    若是有，我也无需立军令状……”阙天璇皱起了眉头，是啊，若真有必胜的仗，他帝阙族大军还会落得如此地步么？

    事实也的确如此，不是秦逸尘故弄玄虚，而是他可以立军令状，但无法给阙天璇说出个一二三来。

    就如巫妖道墟陨日之地那一战，在大羿先祖复苏之前，秦逸尘就知道这一战赢的必然是自己？

    上古妖庭必然会被打的败退么？

    当然不是。

    他是知道大羿是自己的先祖，他和风九蛮等人乃是同族，但这，并不能保证他一定就能赢。

    再说率领百万大军破掉星阵，秦逸尘召集百万大军冲杀时，就敢保证一定能破阵么？

    当然不能。

    甚至一路破阵，遭遇的变数，险些让他们百万大军折戟沉沙。

    例如摘星君王在阵眼布置留守的大军数量，远超秦逸尘的预料，例如那以玄武神壳所打造的阵基。

    要知道他现在可是先天躯，体内没有龙血，要不是有白观星在，或许拼着将风晴战船彻底撞成粉碎的结果，最后也能勉强破阵。

    但那一战的结局，肯定会和现在有所不同。

    任何事在没做之前，就算再才智通天的人，都只能说竭尽所能，让自己的胜算最高，但要说一切都按照自己的谋划来，那根本不可能。

    不过，秦逸尘既然敢搬出军令状来，自然有他的底气和把握！“老祖，斗胆问一句，我问天关大军现在最需要的是什么？”

    阙天璇沉默，但答案已经不言而喻！胜利！一场胜仗！唯有一场让天庭吃瘪的胜仗，才能让麾下的儿郎重新见到帝阙族在这场帝争中胜利的希望。

    否则，就是问天关建成了，被摘星君王的阴影笼罩着，也宛若丢了魂，丢了骨气。

    这才是最让阙天璇头疼的，哪怕他实力超群，乃是一方大能，可士气这种东西，却不是他自己实力超然就能解决的。

    阙天璇也清楚，秦逸尘之所以当着两千万大军高举将令，愿立军令状，就是想挽回大军的士气。

    仅凭这一点，阙天璇便对秦逸尘升不起怒意。

    “老祖，军阵之中，最忌优柔寡断！您也是参与过上一次帝争的老前辈了，多余的话，天行再说千万句也无用！”

    

