    “小子，是你逼我的！”金尘脸庞扭曲起来，满脸凶狠。

    外人只知道祂是金雕神主的族人，但是很少人知道，其实在金雕神主崛起之前，祂还是金雕神主的师傅。

    所以，祂的手中有金雕神主赠予的底牌，不过这底牌，金尘是不想用的。

    只见金尘取出一支金色的羽毛，在这金色羽毛拿出的瞬间，一股恐怖的凶威散发而出。

    距离金色羽毛最近的另外两尊中位真神脸色狂变，祂们转过头满脸震撼地看着金尘手中的羽毛。

    祂们哪里还不明白，这金色羽毛分明就是金雕神主身上的羽毛。

    而且，这一根金色羽毛明显被金雕神主以特殊的手段祭炼过，竟然给祂们一种死亡的威胁。

    金色羽毛一出，李武同样注意到了。

    他一眼就看出来了，这金色羽毛拥有上位真神的全力一击。

    虽然只有一击之力，但是以上位真神的强大，哪怕只是最弱的那种上位真神，也能秒杀最强的中位真神。

    哪怕是永恒界顶级大族的天才，祂们能够以下位真神的境界击败甚至击杀中位真神，

    但是却不可能以中位真神的境界，抗衡上位真神，哪怕祂们掌握了六条顶级法则也不行。

    中位真神和上位真神之间的差距，宛如天堑，根本无法跨越。

    李武看着那金色羽毛，表情没有丝毫的变化。

    虽然以他现在的实力，还无法抵挡得住上位真神的全力一击，不过底牌这东西，谁还没有？

    金尘的底牌只不过是上位真神的全力一击罢了，自己的底牌可是一尊实打实的上位真神。

    而在李武身后，林康更是已经被那股气息给震慑得瑟瑟发抖，满脸都是绝望和恐惧。

    之前在神凤谷外，祂可是清晰地将十二尊上位真神的气息给铭刻在心中。

    所以，祂在第一时间就认出来了，这金色羽毛散发出来的气息，赫然就是其中那位金雕上位真神的气息。

    “完了，完了，神主竟然招惹到了上位真神，这下真的死定了。”林康心中不断哀嚎。

    不过，似乎是想到了什么，祂绝望的眼神中，突然涌出一抹希冀。

    之前祂也是这样，一次次地以为死定了，然后又一次次地看着李武碾压祂觉得不可能战胜的敌人。

    那么这一次呢？奇迹会不会再次发生呢？

    林康不知道，祂什么都做不了，只能用充满希冀的眼神看向李武的背影。

    相比较林康，慕容千雪就显得平静了很多。

    她和林康不同，对于上位真神的强大并没有清晰的定位，所以眉心并没有太多的活动。

    她看向李武的侧脸，发现李武的表情十分的平静，并没有丝毫的波澜。

    和李武认识也有一段时间了，慕容千雪相信，既然李武没有任何其他的情绪，说明一切都在李武的掌控之中。

    慕容千雪十分好奇地看着李武，这金色羽毛的气息，令得她的灵魂都在颤栗，

    她明白，这金色羽毛内蕴含着足以秒杀她的力量。

    按理来说，李武也就比她提前了一段时间突破神祇的境界，他又应该以什么手段对抗这金色羽毛呢。

    “小子，本来我是不想用的，可是你非要找死，那就去死吧！”既然已经将底牌掏了出来，金尘也就不打算掏回去了。

    祂打定主意，不论李武待会怎么哭着求饶，祂也要用这一枚金色羽毛，将李武碾压成灰灰。

    想到这里，金尘满脸狞笑地看向李武，同时心中想道：“快跪下来求饶吧，然后我再在你绝望之中，将你抹杀。”

    一秒钟……两秒钟……

    时间一点一滴过去，金尘脸上的狞笑不禁凝固在了脸上。

    “怎么可能，这小子竟然不求饶！？”金尘满心的疑惑。

    就在这时，李武突然开口说道：“你怎么还不出手？”

    闻言，金尘一喜，终于要开口求饶了吗？晚了！

    可是还不等祂继续想下去，李武已经满脸不耐烦了。

    这老家伙，不仅屁话多，而且还磨磨唧唧的。

    李武当即全力出手，星光箭矢不再攻击金尘三人，而且在李武头顶汇聚，最终化作一只巨大无边的星空手掌。

    下一刻，仿佛蕴含着整片星空的摘星手朝着金尘三人落下。

    “混账！”感受到摘星手的强大力量，金尘勃然大怒，体内神力尽数灌注到手中的金色羽毛上。

    下一刻，金光万丈，将整片星空都点亮。

    金光照耀之下，无往不利的摘星手就仿佛遇到了热刀子的冷油，轻易就被消融殆尽。

    不仅如此，就连李武的星空法则，在这金光之中，也根本无法维持下去。

    星空消失，众人再次回到了矿洞之中，那金光也在这一刻收敛，化作一个金衣老者。

    “拜见神主大人！”看到金衣老者的瞬间，金尘等人全部恭敬地跪拜在地上。

    金衣老者正是这金色羽毛的主人，也是神凤大陆上，大名鼎鼎的金雕神主。

    金雕神主看向金尘，开口问道：“发生了什么？”

    于是，金尘指着李武，满脸怨毒地将刚刚发生的事情说了一遍，并且还添油加醋了一番。

    “神主大人，这小子不将我们放在眼里就算了，祂竟然还辱骂您，说您就是一只扁毛畜牲，简直是无法无天！”

    听到金尘的话，金雕神主安然大怒，目光猛然看向李武。

    “无知小辈，给我死！”金雕神主本体是一只九环金雕，平生最恨有人称呼祂为扁毛畜牲了。

    正是因为知道这一点，金尘这才在最后加了这么一句。

    说完，金尘看向李武，脸上露出了一抹快意的笑容。

    暴怒之下，金雕神主没有一丝一毫的废话，一爪朝着李武抓下。

    金光闪耀，一只巨大的金色雕爪浮现，携带着恐怖的金之法则，朝着李武落下。

    这一爪落下，就算是一百个中位真神，也得灰飞烟灭！

    面对暴怒的金雕神主，李武也没有犹豫，立刻沟通了波利斯的力量。

    下一刻，雷霆汹涌，恐怖的气息从李武身上释放而出。

    ……

