
　　王飞背靠石柱，眼瞅着这帮黑泥鳅要往自己身上涌，震惊的表情中还夹杂着一些恐惧。

　　连虫族都不虚的王飞为什么会这么害怕呢？

　　因为这种名为【噬源体】的黑面条，是所有精神力使用者的克星。

　　它们以吞噬精神力本源为生，噬源体的名字由此而来。

　　在没有精神力本源吃的时候，它们会陷入集体休眠之中，一旦感应到附近有精神力本源波动，便会瞬间醒来，蜂拥而至。

　　噬源体的恐怖特性远不止于此，首先它们能够免疫任何形式的精神力攻击。

　　它们的身体周围会形成一个微小的精神力抑制场，无论是念力还是强袭技能，任何进入其中的精神力都会被其吸收，而且噬源体数量多了之后，抑制场还会互相增幅，最后形成更大的精神力禁区。

　　第二点是噬源体的生命力非常恐怖，别看它们身体像根软趴趴的黑面条，但却是极为坚韧的存在，防御能级达到了1.5。

　　更恶心的是，它们身体被打断之后，还有超强的再生能力，在能量充足的情况下甚至可以一生二，二生四，越打越多。

　　最后，噬源体的进攻手段很是恶心，它们特别喜欢从生物身上打洞，然后钻进钻出的精神力本源吞噬一空。

　　而遇到棘手的敌人后，它们还会汇聚起来，组成体型更大的噬源体集群，不仅防御能级暴涨，还能直接用压倒性的力量碾压敌人；在遭遇远程打击时，他们又会化整为零进行迂回，让人防不胜防，相当之恶心。

　　王飞目前唯一知晓的信息中，噬源体的弱点是其依靠本能行事，只要有精神力本源吸引，就很容易被引开。

　　至于消灭的手段，王飞只知道一种，那就是将噬源体内部的异种能量耗尽，那时噬源体便不会再生了，身体被随后会慢慢的枯萎而死。

　　可惜休皮的资料库中也没有这种生物的深度资料，不然王飞也不会这么被动。

　　王飞此时已经将手枪收起来了，转而弹出了光剑。

　　消音手枪威力0.5，打在噬源体身上屁用没有，而光剑威力2.0，目前看来是最有效的武器了。

　　王飞背靠石柱，右手持剑，精神紧绷的盯着三面汇聚而来的黑色面条们。

　　他已经被包围了，越野车就在不远处，但自己在没有精神力和动力甲的情况下，很难直接越过这段距离。

　　而且更让他担心的是，一旦自己发动汽车，噬源体很可能趁着汽车发动的时机，扑上来将车辆摧毁。

　　那样的话，自己就彻底没有希望了，所以一定要安全的开车走人，才有可能逃离这里。

　　噬源体还在向着王飞汇聚，而王飞可不敢让它们靠近，赶紧挥舞着光剑，将靠近的黑色面条砍断。

　　不出所料的，断掉的噬源体开始分裂增殖，很快便长成了两条较小的个体，继续向王飞涌去。

　　王飞满头是汗的拼命阻拦，同时脑海中在飞快的思考着破局方法。

　　休皮当然也没有闲着，他由于缺少资料，在分析上没啥结果，但却可以帮助王飞优化攻击路径，让他用最省力高效的方式扫灭靠近的噬源体。

　　双方僵持了有一分钟左右，在前方的噬源体已经没有啥能量了，砍断身体也不再增殖。

　　噬源体每条个体之间似乎存在着什么未知的联系，它们在发现猎食受阻后，很快便在内部达成了共识：

　　点子扎手，合体！

　　之间大量的黑色面条停止向王飞靠近，而是向着中间汇聚，噬源体组成的面条团很快越聚越高，很快便要形成几只几米高的巨大怪物，这些怪物身上的黑色面条疯狂蠕动挥舞着，就像一坨恶心的炸酱面！

　　到时候，即便王飞的光剑威力绝伦，也不能再一击便其体斩断了，反而还会被炸酱面的巨大肢体围攻。

　　王飞岂会眼看着自己脖子上绳索慢慢收紧，他一个箭步冲到一只尚未成型噬源体集群跟前，右手光剑挥舞，将想要汇聚成型噬源体劈散，同时左手开启枢纽空间，从里面掏出几颗手雷向着其他的炸酱面扔去。

　　轰！

　　手雷爆炸了，但普通手雷的威力明显不够，完全不能炸碎噬源体们。

　　但王飞的目的只是减缓它们的汇合罢了，破片手雷造成的冲击波足以将成型一半的面条怪炸散开来。

　　王飞一边挥剑狂砍，一边投掷手雷，很快他就发现了一个奇怪的现象。

　　每当开启虚空传送窗口的时候，噬源体们就会突然变得格外亢奋，身体的扭动幅度明显增大，颇有一种群魔乱舞的感觉。

　　噬源体也跟虫族一样，喜欢虚空能量？

　　王飞自然而然的想到，但他很快又将这个猜测推翻了。

　　如果只有这一个线索的话，王飞可能会认可这个猜测，但事实上还有另一个疑惑一直在困扰着他。

　　为什么来时没有噬源体袭击，返回时却有？

　　活动时间吗？明显不是，因为噬源体之前明显在休眠，是被什么突然唤醒了！

　　那么自己身上的什么东西，是来时没有，而现在有的呢？

　　王飞突然看了一眼沾着紫色液体的左手，心中有了猜测。

　　这一次，他没有再从枢纽空间里那手雷，而是将之前灌的那瓶紫色液体拿了出来，随后将传送窗口关闭。

　　这下效果就很明显了，炸酱面们突然疯狂起来，让王飞压力陡增。天籁小说网

　　证实了心中的猜测，王飞不敢耽搁，赶紧将紫色液体收起，然后右手光剑一挥，将沾染着紫色液体的左手义肢斩断。

　　断掉的机械手砸落在沙地上，王飞直接上去飞起一脚，将其远远的踢飞开去。

　　已经快要汇聚完成的炸酱面们瞬间有了反应，相继丢下王飞，追逐飞远的机械手而去。

　　王飞看到这里，终于重重的松了一口气，顾不得心疼自己的义肢，赶紧一瘸一拐的向着不远处的车辆跑去。

　　至于为什么会瘸腿，真以为金属手臂踢起来不疼么！

　　终于，王飞狼狈的钻进车里，有惊无险的将车启动，然后再也顾不得其他，一个原地掉头，油门踩死，一溜烟的向着石林外面逃命去了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，121 噬源体免费阅读。https://xs.23sk.com 