    第335章禧贵妃又开始作死了

    沈辞忧成为皇后后，这宫里面的许多规矩都和从前不一样了。

    从前祝君雯是皇后的时候，日日都要后妃去给她请安不说，每次一去，没个两三个时辰的就别想散场，且她说得还都是一些无关痛痒的废话。

    高阶的嫔妃在正殿里面坐着还好，那些位份低一些的嫔妃在外面站着，磋磨上一上午，都是腰酸背痛的叫苦连天。

    偏沈辞忧也是个懒性子，她本来就不喜欢一堆人在她面前晃悠，但是停了请安又不合规矩，于是她吩咐众嫔妃道：

    “眼瞅着就要入冬了，有些姐妹的宫殿离本宫的凤鸾宫远些，原也不必日日都来。这样吧，东六宫的每逢单日来，西六宫的每逢双日来，若是遇见了大雪天气，也不用本宫一个宫室一个宫室的通传了，大伙儿就都在自己宫里歇着吧。”

    此令一下，可乐坏了那些低位分的嫔妃。

    大家私底下都夸沈辞忧明事理，比从前的皇后好相与多了。

    但是不去她宫里请安，禧贵妃的威风也就没地方耍了。

    这一日，秋喜闲来向她进言道：“贵妃娘娘，这几日都是大雪日子，后妃们不用去皇后娘娘宫里请安。”

    “但您是东六宫的主子，皇后娘娘不让后妃请安，但您却可以让她们来您宫中听事。那些后妃一个个都觉得皇后宽仁，记了她的好，久而久之您这个贵妃可都要被人给忘了。”

    禧贵妃原本不在乎这些虚妄事，但就在前两日，却听见别的宫的答应、常在的在嚼舌根，说有沈辞忧这个皇后在，她这个贵妃怕是永无出头之日了。

    后妃的荣宠，和母家在前朝是否得脸有着很密切的关系。

    禧贵妃的母家最近这一两年在启朝可谓是崭露锋芒，尤其是在祝家倒台之后，她母家颇有一家独大的趋势。

    从前李墨白对她爱答不理的，最近若是偶然遇见了，也能说上两句话。

    故而她本来已经不盼着能有的恩宠，现在有开始动起了心思。

    她道：“那就让东六宫的那些后妃日日都在本宫的瑶华宫，听本宫说事吧。皇后不召请安的时候，东西六宫都是自治的。”

    “她闲下来了，本宫自然就要帮她给后宫的嫔妃立立规矩，免得她们一个二个的懒散惯了，倒私底下愈发目中无人，失了分寸。”

    秋喜的话传下去，东六宫的嫔妃莫敢不从。

    冒着大雪，一个个也是依时去了瑶华宫，听禧贵妃说些不着调的话。

    风虐风饕，今年的江都尤其冷。

    瑶华宫本来就没有凤鸾宫大，正殿更是坐不下几个人。

    那些低位分的嫔妃，只能在庭院里一动不动站着。

    手里捧着的汤婆子都凉了，还得听禧贵妃在里面聒噪。

    有些人身上、头上都积了厚厚的一层雪了，但禧贵妃还偏不许她们随便挪动身子。

    偶然有人受不住了活动一下，被她看见了还要训斥道：“本宫在这儿说话，你乱动什么？你是不是闲散管了?半分规矩也没有？”

    说着还惩罚那个嫔妃在雪地里罚站一个时辰，第二天一早她就病倒了。

    禧贵妃这样折腾了三天，东六宫的病气一个过给一个，等天气晴好，大家恢复了给沈辞忧请安后，东六宫能来的嫔妃却是寥寥无几。

    沈辞忧觉得奇怪，于是让佩儿私下里去打听一番。

    这才知道禧贵妃在东六宫自治的时候搞出了这样的幺蛾子来。

    于是在次日请安的时候，她便对禧贵妃说道：“这两日禧贵妃日日都要召集东六宫的嫔妃去你宫里说事，也不知道你是有什么大事要日日跟人聒噪上好几个时辰。本宫觉得闷得慌，也想听听，你可也跟本宫说上一说？”

    禧贵妃道：“不过是些日常的琐事，说给皇后娘娘听，只怕皇后娘娘会觉得无聊。”

    沈辞忧笑，“不会，你说给本宫听，本宫怎么会觉得无聊呢？这样吧，等下她们散了，你就坐在这儿跟本宫说，什么时候你说够了，你什么时候再回宫。”

    说着一扬手，命众人退下，兀自品茶看书，是不是扬眉看一眼发愣的禧贵妃，“说啊？你不是很喜欢说？”

    禧贵妃明显不豫，但却也不好发作。

    沈辞忧让她说，她便随便挑了个话题就开始说起来，“还有几日就是皇后娘娘的生辰的，这是娘娘立后之后过得第一个生日，皇上肯定会给娘娘大操大办的。”

    沈辞忧没有理会禧贵妃，反倒看着佩儿索道：“所以本宫跟你说了，这样烹出来的茶味道不好。只是现在冬日没有露水了，寒霜又难得，莫不然去把夏天存下的露水启开吧？不然等皇上来了，这茶肯定是不合口味的。”

    佩儿道：“还是娘娘心细，咱们夏日里存下的露水极多，现在都在冰房里面冻存着呢。奴婢这就去把它们起出来一部分，泡茶后娘娘再尝一尝鲜味。”

    禧贵妃见她和自己的仆人说话说得起劲，压根就没有要理会自己的意思，于是就闭了嘴。

    怎料她才收声，沈辞忧便看向她，“怎么不说了？本宫让你停了吗？”

    禧贵妃道：“可皇后娘娘在跟您宫里的奴才说话，压根就没有理会臣妾的意思。臣妾还要说什么？是说给自己听吗？”

    沈辞忧冷笑，“你召集东六宫嫔妃听你说事的时候，不也是自己这张嘴叭叭个没完，不用别人说话，你也能满满当当说够两三个时辰吗？为何对着本宫就不可以了？本宫理不理你是本宫的事，你说不说，可就成了你的事了。”

    禧贵妃知道沈辞忧这是又在找她的茬了。

    她吞下这口气，索性开门见山地问道：“皇后娘娘这又是为了替谁出气？臣妾怎么说也是贵妃，臣妾跟自己东六宫的嫔妃说两句闲话都不可以吗？”

    “可以，但让整个东六宫都过了病气，那就是你的不对了。”

    沈辞忧肃声道：“她们病了，就得看病。看病就得花银子，多出来的就是后宫的开支。后宫开支多了，太后要问责的就是本宫。你自己是个话痨，管不住自己那张嘴，最后却要本宫被太后责怪，你觉得这事儿妥当吗？”

    (本章完)

