
　　翌日，晨鸡报晓。

　　叶华和蒲松龄醒来的时候，他们俩发现嫦娥“药婆婆”已经离开了家门。

　　小织娘道：“两位大哥哥，你们醒来啦！婆婆临走前，说去找兔子，还说……顺便去找点草药。”

　　叶华摸了摸小织娘的脑袋，笑着夸奖道：“小织娘真乖，那我们出去帮你找娘亲，顺便也去找找兔子。”

　　“好呀好呀！我也想看看小兔子。”

　　从嫦娥家里离开没多久，蒲松龄就带着叶华去了村长面前。

　　“哎哟，松龄，你终于从山顶上那间书斋闭关出来了，村民们可想你了。”

　　村长看到蒲松龄之后，马上热情地说了一句，又看了看蒲松龄旁边的叶华和小织娘。

　　“哎哟，咱们村什么时候来了这么帅气俊郎的小哥，还有这么水灵灵的小姑娘……老朽就是此村的村长，小哥初到此地，本应好生招待，可如今村中颇不太平，真不知该如何是好。”

　　叶华笑了笑：“村长莫急，我来此地，正要是为您排忧解难的，究竟发生何事？或许我可以帮上忙。”

　　蒲松龄回应道：“村长，我来这儿，是想要带公子拜拜您，顺便想帮这位小织娘找到她失散的娘亲。”

　　“啊，首先谢谢公子。最近这两年，村中出了怪事，每逢满月之期，村民便会昏睡整日，近日，村中又怪事频发，甚至有草木成精，禽畜伤人之事。”

　　村长对叶华感激地拱了拱手，又看向蒲松龄：

　　“不过，找娘亲？老朽应该没见过，咱们村哪个我不认识？来来去去都是老熟人，可没见到什么生面孔。唔……要不去问问庚娘？庚娘心细，也许她会知道。”

　　紧接着，他又看向叶华：“敢问公子高姓大名。”

　　“在下叶华。”

　　等叶华说完，蒲松龄连忙说道：“村长，我以后会跟公子结伴同行，还请多多照顾。”

　　村长摸了摸自己的胡须，看了看叶华，笑道：“嗯，叶华，不错，好名字！看公子打扮，我觉得公子是修行人士，我这里正巧有一把趁手的武器，就作为见面礼送与公子，哈哈，希望公子在村里过得愉快。”

　　“谢谢村长。”叶华一脸萌比，刚见面就收到了礼物，不过，他还是笑着感谢了一声，便接过了村长递过来的一把华丽的短杖。

　　“多谢村长，我们先去庚娘那边问问。”天籁小说网

　　还没等叶华看清楚那把短杖的属性，他就被笑着对村长拱手的蒲松龄拉着跑了。

　　跑开许久，被蒲松龄放开手之后，叶华疑惑地问道：“先生，不用这么着急吧？”

　　“公子，我知道村长会送你一把武器防身，却没想到村长会把村里最好的短杖武器送给你。”蒲松龄回过头看了看身后，确定看不到村长的身影之后，才对叶华回答道。

　　“啊，我看看。”叶华惊叹一声，马上看起了手里的短杖。

　　而他们俩不知道的是，等他们俩离开之后，村长长吐了一口气，似解脱也似开心地暗自感慨道：“那把短杖武器终于送出去了，这还有一把长杖不知道何时才能送出去，宫主，这就是你安排来拯救……”

　　「镇鬼之拔舌短杖」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　物理攻击：45-99（当你没有法力时，你就捅吧！）

　　法术攻击：75-200（biubiubiu，攻击吧！骚年！）

　　法术致命一击+10（给它一个暴击吧！）

　　法术命中+10（你能更好的射准奔跑中的它！）

　　幸运+10（你的好运不错！）

　　智力+10

　　精力+10

　　耐久度：100/100

　　需要等级：1级

　　装备说明：虽然我是短杖，但是我能拔舌哦！

　　看着手里短杖的介绍说明，叶华一脸萌比。

　　顿了一下，他马上看了看自己的五维属性面板。

　　还好，五维属性面板都还是正常的介绍。

　　“呼……”

　　他长吐了一口气。

　　等等……这一定不是他出了问题，而是这武器的问题。

　　哎，好想换个其他武器，想看看是否也是这样不对劲。

　　而且，没有对比，他也不知道手里这把武器是不是真的像蒲松龄说的那样。

　　“公子，我们到了。”

　　蒲松龄一声叫喊，让胡思乱想的叶华清醒过来。

　　“大宝，大宝，别乱跑……”

　　听到声音，叶华看了看，一个女人正追着一个5岁大的男孩，男孩手里拿着一个冰糖葫芦，吃得衣服上到处都是糖浆。

　　名为大宝的小男孩看到小织娘之后，可怜巴巴道：“小姐姐，和我一起玩吧。”

　　好家伙……

　　这么小就要找小姐姐玩……

　　“我是来找我娘亲的，你有娘亲，我没有，所以……我不跟你玩。”

　　小织娘眼中红光一闪，又说道：“除非，除非，你跟我分享同一个娘亲……”

　　叶华看到了小织娘眼中的红光，他不知道小织娘是不是生出了什么不怀好意的心思，但是，他看向小织娘的面板中，还是只有她的名字。

　　不过，其他人更是连名字都没有。

　　所以，他决定好好盯着小织娘，决不能让她做出什么伤天害理的事出来。

　　不过，其他人并没有注意到。

　　名为庚娘的女子没有在意，也没有注意两个孩子的戏语，她摸了摸小织娘的脑袋，对她安慰：“你娘亲和你失散，一定也很焦急吧？哎，做母亲的，哪有不爱孩子的。”

　　接着，她递给一串糖葫芦给小织娘，又看向蒲松龄：“去村东头木匠爷爷那里问问吧，他最疼小孩子了。”

　　叶华点了点头，蒲松龄回了一句“庚娘再见”，便拉着说了句“谢谢”的小织娘一起离开了。

　　没过多久，他们三人便走到了村东头。

　　映入眼帘的是一家木匠铺，叶华看到木匠铺的门口摆着许许多多的木头，而且，他还看到了3个木人，它们有手有脚，还帮着主人在干活。

　　一满头白发白胡子的老爷爷看到蒲松龄之后，马上笑着叫道：

　　“啊，小蒲啊，你还记得来看我这个老头子啊，天天窝在书斋里写书，一写就是整天整宿的，好久不见你人影咯！来来，帮老头子我刨刨木头花儿吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0006、奇怪的短杖免费阅读。https://xs.23sk.com 