    张凡无语的扫一眼旁边的白霜霜。

    这丫是个逗逼，石锤了。

    “你要是下回还想和我一起下本，就安静消停点，不要总是影响我。”

    女人，真只会影响男人拔刀的速度。

    张凡在心里这么吐槽。

    但他绝对不会承认，自己是铁直男。

    张凡在门口用猫眼观察外面情况，发现外面暂时平静。

    估摸着人都在套房里杀杀杀，而女主现在还没有回家，估计还在回家的路上。

    他在思考，这种时候，要怎么让自己参与进去，融入剧情，完成隐藏任务。

    还没等他想明白，女主回来了。

    而本来非常灵性，第一时间会搞清楚局势，走去男主房间那边的女主，居然愣在原地好一会，和守在门口的杀手面面相觑。

    什么情况？

    难道这个剧情副本和别的剧情副本不同，不会按照原剧情去走？

    需要人为干预？

    果然，这个系统的任务规则和世界设定一样，都不是固定的，会有一些变化。

    只不过这个世界的轮回者不知道剧情，不会知道这些变化，自然不知道怎么去应对。

    “你是谁？”

    那个杀手眼神凌厉，盯着女主。

    张凡顿时意识到自己没时间多想了，打开房门，对女主说。

    “你爸爸出门去了，告诉我你没带家里的钥匙出门，如果进不去，就先来我家玩一会，等他回来再回去。”

    张凡知道如今局势很危险，但为了保住女主小命，别让女主直接嗝屁了，也只能强出头，先把人叫回来再说。

    女主着才缓回神来，扭头对张凡道，“啊，好。”

    而后硬着头皮，身体僵硬的往张凡这边走。

    其实她根本不认识张凡，只是偶尔下楼的时候遇到对方会对她微笑点个头算是打招呼。

    如今家里出事，对方帮忙，她很意外。

    那个杀手虎视眈眈盯着女主，甚至想在女主身后跟过来，似乎是想确认什么。

    张凡马上对对方解释，“这孩子胆子比较小，被这个场面吓坏了。”

    对方又盯着张凡看了好一会，似乎是想从张凡脸上看出什么端倪，但是张凡的演技很不错，一点错漏都没有。

    于是那个杀手也没继续跟过来，回去继续站到门口去了。

    女主安全了。

    张凡让女主进入家门后，马上关上门，对女主说，“没事了。”

    女主脸上都是眼泪，表情无比纠结与凝重。

    就在这个时候，房间里的人出来了一个，对门口那个男人说。

    “该死了，跑了个丫头，我要把那个丫头从这栋楼里找出来。”

    说完，直接往楼下的方向去找。

    那个站在门口的杀手皱眉，看向张凡这边的房间，似乎是在怀疑什么，慢慢朝着张凡这边的房间靠近。

    女主走到客厅区域，拿过遥控器，打开电视，播放动画片。

    就好像对这个家非常熟悉，轻车熟路。

    那个杀手听到动画片的声音，愣了一下，唇角微微勾起一抹嘲讽的笑意，而后回去了。

    似乎是已经确定，这个小女孩不会是自己伙伴要找的那个女孩。

    没多久，周围响起警笛声，那些杀手很快撤离，女主算是彻底安全了。

    张凡也是在这个时候从门边离开，走到女主身边对她说。

    “我只是普通人，只能帮你到这里了，如果你想活下去，想办法得到对面屋子里那个男人的庇护。”

    “当然，你不能告诉他，这是我教你的。”

    “他身份很特殊，如果知道我看出了他的身份，他也许会杀了我。”

    女主虽然刚才发挥没发挥好，但是还是聪明的。

    听到张凡对她说这些，马上怀疑。

    “你是他仇人，过来寻仇的？”

    张凡摇头。

    “那你为什么会对他身份这么了解？”

    女主质疑。

    张凡轻笑一声，“我是个特别喜欢侦探小说的人，平日里也很喜欢观察周围的人。”

    女主并没有相信，但也没有特别怀疑。

    “你没有太多时间考虑，那些人很有可能意识到你就是那家人的漏网之鱼，回来杀你。”

    “到时候不仅仅是你，我也会被那些人杀死，所以你需要尽快去到那个人家里，得到那个人的庇护。”

    女主思虑片刻后，拿起自己的东西，离开张凡家，走向对面房门。

    张凡这也是为了把剧情推回去，总不能她带着女主混吧，他也不是专业的杀手……

    要是他带着女主干，这得浪费不少时间在这个副本上。

    还是让男主干这些事比较靠谱。

    他就负责快进时间，到关键时间点去干活便是。

    不多时，女主开始敲对面房门。

    对面房门里的人许久都没有开门。

    张凡有点头疼。

    男主该不会是觉得女孩已经没有危险了，不想管女孩的闲事，所以不放女孩进去了吧？

    该死的，这个副本和功夫副本一样，不太好做啊。

    都需要自己去引导剧情……

    估摸着之后高等级的副本，规则也会越来越龟毛，不能躺着随随便便就刷过去了。

    女主坚持不懈敲门，终于在两分钟后，对方打开了房门，问女主找他干什么。

    女主也不怕对方，直接走进去，对他说。

    “我知道你很厉害，只有你才能帮我。”

    对方皱眉。

    “你怎么知道我很厉害？”

    女主自然不会说是张凡说的，只说，“看你的气质就知道你不是一般人。”

    “刚才救你的那个人也不是一般人，你为什么不寻求他的帮助？”男主又问。

    女主无比自然说，“他女朋友很不喜欢我，没办法收留我，但是你是一个人住，收留我，帮助我，应该不会有人介意吧？”

    听力很好的白霜霜：？？？

    她莫名其妙就被扣上善妒的帽子了？

    一个小女孩都容不下那种？

    “我不喜欢管闲事，如果你需要寻求别人的帮助或者保护，可以去找警察，我这里也不欢迎你。”

    男主态度坚决说。

    当然，张凡知道，男主就是嘴硬。

    其实他外表看起来冷漠，实际上是个内心非常好的男人。

    不然原剧情里面也不会那么轻易的收留女主，帮着女主，最终还因为女主死去……

    只是，不知道女主自己能不能争取到留下了。

