    秋风楼的杀手冲出去之后，祝兰亭子爵也翻身上马，一起驰骋而去。

    那名掌柜一皱眉，道：“你去，不方便吧？”

    一般来说，秋风楼杀人，雇主是不能在场的。

    但是这种情况下，祝兰亭子爵如何能够忍得住啊？

    他和沈浪完全是生死大仇啊，好不容易碰到他落单的时候，他当然要亲眼看着沈浪死。

    如果可以话，他想要自己亲手割下沈浪的人头。

    这个世界上还有什么事情是比亲手杀掉仇人更爽的呢？

    “我可以加钱，加一千金币。”祝兰亭子爵道。

    秋风楼的掌柜想了一会儿，点点头同意了。

    之前的祝兰亭子爵其实很抠门的，而现在他几乎倾家荡产了，却反而大方了起来。

    因为现在复仇，已经成为他唯一的信念了。反正已经没有什么家产了，那么花掉最后的金币也没有什么可心疼的了。

    两人骑马南下，跟随在几十名杀手之后。

    越是接近成功，祝兰亭子爵心中越是惴惴不安。

    “薛掌柜，这次刺杀不会出现意外吧，沈浪是一个尤其奸猾之人，算无余策的。”

    关于这一点，祝兰亭子爵实在是吃亏太多了。

    这位薛掌柜同样来自于武安伯爵府的薛氏家族，只不过是一个地位比较高的仆人。

    秋风楼是一个杀手组织，那么表面上它是做什么生意的呢？

    卖糕点的！

    他家的糕点超级有名，做的精细好吃极了，是闻名整个越国的小吃。

    而这位薛峰掌柜，便是怒江郡秋风楼的掌柜，负责三分之一天南行省的生意。

    表面上看他和杀手组织完全是没有关系的，甚至和薛氏家族也没有一点关系。他就是一个卖糕点的胖掌柜，而且自己曾经就是一名出色的点心师傅。

    不是高层之人，根本就不知道这秋风楼是越国最强的杀手组织。

    听到祝兰亭的话后，薛峰掌柜不屑一笑，道：“只要接下了单子，还没有我们秋风楼杀不死的人。”

    说罢，他递过来了一张画像。

    “此人便是给沈浪赶车之人。”薛峰掌柜道：“我们秋风楼掌握这天下高手的名单，每一个人的画像都有，此人连半个高手都算不上。而且太阳穴凹陷，肤色枯槁，筋脉干枯，根本就不是武功高强之人。”

    祝兰亭顿时佩服，但依旧担心道：“沈浪这个贼子真是非常阴险狡诈的，我们还是小心为上，万一他身边有什么埋伏呢？”

    薛峰掌柜道：“侦测过了，方圆几十里内没有任何埋伏。我已经将怒江分舵的派出三分之一，别说一个沈浪，就算十个沈浪也绰绰有余。或者我说得再直接一些，此时就算金木兰在边上，沈浪也必死无疑。”

    顿时，祝兰亭放心了。

    沈浪身边不可能出现武功比金木兰更高之人的，所以他这次是彻底死定了。

    “既然他那么容易杀，为何还要收我一万金币？”祝兰亭道。

    薛峰掌柜道：“祝兰亭子爵，你要杀的是一个伯爵府的女婿。我可以告诉你，如果不是上面大人物见不惯沈浪活着，你就算再多的钱我们也不会接的。”

    上面的大人物？

    薛氏家族的主人？又或者是三王子？

    祝兰亭子爵道：“那待会儿，能不能让我亲自杀沈浪呢？我可以加钱的！”

    ……………………

    剑王李千秋继续赶路。

    沈浪想起了之前钟楚客大宗师对自己的武道天赋评价。

    眼前也是一个大宗师，而且是一个超级牛逼的大宗师，沈浪不由得问道：“剑王前辈，您能不能帮我看看，我的筋脉天赋如何？适不适合练武？”

    “不适合。”

    沈浪一愕。

    剑王前辈，你……你这么耿直。

    看看人家钟楚客大宗师，多么会说话啊。

    李千秋道：“你妻子武道天赋就很高，当然再高也比不过大傻，我没有见过这么逆天的筋脉。”

    沈浪惊愕：“您知道大傻？”

    李千秋道：“钟楚客带着他来见过我。”

    沈浪明白了，钟楚客大宗师是带着大傻去显摆的。

    看来，这两个大宗师是好朋友。不过越是好朋友，就越需要在对方面前装逼啊。

    之前你有唐炎这个出色的弟子，现在我的大傻比你唐炎牛逼多了。

    “天赋再高又怎样？练武没什么好的。”李千秋道：“我武功高又能怎么样？明明知道仇人在哪里，还不是无能为力？”

    他的声音充满了无奈。

    “权势才是这个世界最强的力量，武道在权势面前，什么都不是！”

    “姜离陛下是公认的天下第一，而大炎帝国皇帝陛下不会武功，但结果呢？大炎帝国一统天下，天下诸国俯首帖耳！”

    “我们大宗师武功再高又能怎么样？能够打得过一百人，难道能打得过一千人，一万人吗？”

    剑王的声音充满了萧瑟之感。

    沈浪道：“剑王前辈，您妻子身上的剧毒我暂时无解，但是……我会想办法，希望有朝一日，能够让她恢复原来的模样。”

    剑王一愕，然后点头道：“那多谢你了。”

    沈浪道：“前辈，您的弟子唐炎武道天赋惊人，应该仅次于大傻吧？”

    剑王摇头道：“不，还有一个人，武道天赋比唐炎更高，仅次于大傻？”

    “谁？”沈浪问道。

    剑王道：“仇妖儿！”

    “她？”沈浪不由得一惊：“仇天危生得出血脉这么牛的女儿？”

    剑王道：“我也奇怪！”

    沈浪道：“大傻的父亲叫宋毅，就只是一个民军的小首领，武功非常一般，这……可能吗？”

    剑王想了一会儿道：“有血脉突变的可能性，但……概率极低。一般来说，武道天赋也是遗传的。”

    我日？

    沈浪觉得里面可能存在着非常惊人的故事啊？

    大傻的母亲很美，甚至是非常美。

    她一路逃难到玄武城的枫叶村，嫁给了当时的宋毅，七个月后生下了大傻。

    许多人都觉得大傻之所以傻，是因为早产。

    但是……早产还有那么大的体量？

    生下大傻后，他的亲母就咽气了。

    之后宋毅对大傻的态度，非常冰冷绝情啊，受伤之后直接扔在山沟里面等死。

    如今看来不是宋毅虎毒食子，而是另有故事啊。

    沈浪道：“仇妖儿，有多么厉害？”

    剑王想了一会儿道：“几年之后，她就会赶上我们了。”

    不会吧？那么牛？

    这个女海盗这么强？完全没有想到啊。

    两个人有陷入了沉默。

    剑王前辈确实不擅长于聊天。

    忽然，剑王又道：“沈浪，玄武伯爵府如临深渊，如果有朝一日大难临头，你可以来我剑岛。我们与世无争，我这人没本事，但保你一条命或许还能做到。”

    沈浪心中无比感动。

    这位剑王，真正是面冷心热之人啊。

    不过想来也正常，他能够教出唐炎这样的武痴，本人应该也是差不多的人物。

    而就在此时！

    一阵马蹄声响。

    沈浪的马车被包围了！

    几十个秋风楼的杀手，十几名祝氏家族的武士，将沈浪和剑王团团包围。

    “哈哈哈哈……”

    一阵狂笑之声。

    未见其人，先闻其声。

    祝兰亭子爵排众而出，他望向沈浪的目光无比怨毒。

    “沈浪，没有想到吧，我们又见面了。”

    沈浪惊愕道：“祝兰亭子爵别来无恙啊？我的天哪，您最近家里发生了什么事情啊？竟然憔悴到这个地步？”

    不提还好，这一提祝兰亭子爵几乎要炸了，寒声道：“沈浪你做的好事，你掘开我家水库的堤坝，将我家族百年基业全部淹没毁掉，你好狠毒啊！”

    沈浪脖子一缩道：“祝兰亭子爵，你千万不要冤枉人啊？我连你家在哪里都不知道啊，再说那一天我人在几百里之外的怒江猎场，是早上发生的事情吗？当时我正在给娘子穿裙子，我还挨了一巴掌，你看你看，我右脸就是证据，巴掌印看到了没？”

    祝兰亭怒吼道：“沈浪你这个跳梁小丑，到了这等时候还要演戏，真是可耻可笑！”

    沈浪道：“祝兰亭子爵，您带着怎么多人去干嘛呀？要去办事吗？”

    祝兰亭子爵狞笑道：“我们能干嘛？当然是取你的狗命啦！”

    沈浪一惊道：“这光天化日之下，你们竟然要杀一个伯爵府的女婿？你们胆子也未免太大了吧。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”祝兰亭子爵道：“你沈浪自己找死，又能怪得了谁呢？你好好的乌龟壳不呆，偏偏要钻出头来，你不死谁死啊！这荒郊野外，杀你如同宰一条野狗，谁又会知道？”

    此时，剑王李千秋忽然道：“秋风楼，您们竟然连这单子都接，杀伯爵府的女婿，坏规矩的吧。”

    怒江分舵的薛峰掌柜道：“沈浪，小小赘婿，区区一蝼蚁耳，又有什么不能杀的！”

    沈浪目光一缩。

    秋风楼？

    南海剑派的燕难飞？

    玄武伯爵府的姻亲薛氏家族？

    沈浪道：“你背后的主子想要杀我？”

    薛峰掌柜道：“那倒是没有，你这么一个小人物，我们的主子还不至于亲自下令杀你。只不过我们主子很厌恶你，小人物一旦被厌恶，那不就是死路一条了嘛！”

    那么这个主子是薛氏的家主？还是三王子呢？

    沈浪和三王子有什么仇什么怨吗？

    大概有一点点吧！

    比如三王子的走狗李文正是沈浪害死的。

    而且，埋小人诅咒太子一事，也差一点烧到三王子的头上。

    这位三王子可是相当之牛叉的，是唯一能够和太子分庭抗礼之人。

    甚至在军方的支持力上，还要超过太子。

    祝兰亭子爵道：“好了沈浪，莫要在拖延时间了，在这荒郊野外谁也救不了你了，你注定死路一条！”

    “接下来，我会亲自斩下的脑袋，我会将你扒皮抽筋，将你的尸体喂狗。”

    “就算在十八层地狱，你也会后悔曾经得罪过我！”

    然后，祝兰亭子爵猛地拔剑，吼道：“上！”

    剑王轻轻叹息一声，然后从马车上下来，拔出了剑。

    他的剑很特殊的，就是一支木头剑。

    不是装腔作势啊，也不是为了专门克天外流星，这些年他用到就是一支木剑。

    而且不是什么牛逼的木头，就是普通木头削成的剑，还非常粗糙，仿佛小孩子玩具一般。

    见到这支木剑，秋风楼的薛峰掌柜顿时猛地一颤道：“请问阁下是……”

    剑王道：“就是你像的那个人。”

    然后，他轻轻一抖。

    身上的粗布灰袍跌落，露出了一身青袍。

    那个饱经风霜的车夫不见了，取而代之的是一个绝顶中年美男，一代宗师。

    仅仅站在那里，就如同渊渟岳峙。

    秋风楼薛峰掌柜猛地的一哆嗦，颤抖道：“李，李先生，今日就当作没有见过我们，行吗？”

    “不行。”剑王道。

    薛峰掌柜道：“李千秋，我的背后是燕难飞大宗师，是武安伯爵府，是三王子殿下，你难道敢杀我？”

    剑王道：“这荒郊野外，也没有什么人知道。”

    薛峰掌柜猛地一咬牙，凄凉道：“那……就拼……”

    他的话没有说完，脑袋就没了。

    接下来，秋风楼的杀手，如同飞蛾扑火一般，疯狂地朝着李千秋冲去。

    真是勇敢无畏啊。

    然后，沈浪见到了无比离奇的一幕。

    剑王站在原地，一动不动。

    一剑一个，一剑一个。

    短短两分钟，就将秋风楼的几十个杀手杀得干干净净。

    这剑法看起来一点都不牛逼啊，一点都不精妙绝伦了。

    就是抬手杀人，抬手杀人。

    甚至连刺都不用刺。

    看上去就仿佛一个个杀手往上撞，然后就死了。

    这……这是守株待兔剑法？

    沈浪呆了，不由得道：“前辈，这就是您的星辰陨落剑法吗？”

    剑王道：“这什么剑法都不是。”

    星辰陨落剑法？

    就凭借这些人，还不配剑王使出来。

    杀这群人，还要什么剑法啊？

    沈浪看得好羡慕。

    “前辈，我忽然很想练剑了。”

    剑王淡淡道：“不要浪费时间了。”

    靠，你太不会聊天了！

    沈浪道：“前辈，未来我娘子会这么厉害吗？”

    剑王道：“原本不可能，但是因为有你，所以她未来也会这么厉害，甚至更厉害一些。在武道秘籍解读上，你是我见过最天才之人。”

    沈浪心中大喜，剑王前辈，你太会聊天了。

    接着，剑王走了出去。

    一剑一个，一剑一个，将祝兰亭身边的武士全部杀光了。

    妈蛋，真是好无聊的剑法啊。

    压根没有见你用第二招啊，手都懒得抬高，半朵剑花都没有。

    那种感觉就仿佛传奇游戏里面，五十级的战士拿着屠龙刀去新手村地图杀鸡一样。

    等到祝兰亭子爵反应过来的时候，身边已经没有一个活人了。

    全部死光，就剩下他自己了。

    发生了什么事情？

    眼前这个人谁啊？

    剑王道：“沈浪，这个人我不能杀。”

    他的木剑轻轻放在祝兰亭的脖子上。

    明明是一支轻飘飘的木剑，但仿佛有千斤之重，让祝兰亭直接归了下来，完全不能动弹。

    沈浪道：“为什么啊？”

    剑王李千秋道：“我出身卑贱，每次见到贵族都心中自卑。一想到杀贵族，我的心中就颇有些惶恐，感觉跟整个国家王权作对，所以不敢杀。”

    沈浪一愕。

    剑王前辈，是每个大宗师都这么怂，还是只有你一个人这样啊？

    你不敢杀，我却是敢杀的。

    别说区区一个子爵了，就算再高的贵族，只要人不知鬼不觉，我都能杀掉。

    沈浪蹲在祝兰亭子爵的面前。

    “沈浪，你，你想干嘛？我可是堂堂子爵，我可是国君竖立的新政旗帜啊，你不能杀我，你不能杀我……”

    沈浪拿出了一只瓷瓶，在祝兰亭面前晃了晃。

    祝兰亭吓得浑身颤抖，内心的仇恨和怒火仿佛消失得无影无踪，取而代之的是无边无际的求生欲。

    “沈浪，沈公子，求求你别杀我！我保证以后再也不和你为敌，再也不和你作对了。”

    “沈公子，以前都怪我瞎了眼睛得罪你，我错了，我真的错了……”

    “沈爷，我活到今天不容易啊，不容易啊……从今以后，我给你做牛做马啊……”

    看到祝兰亭子爵哭得哗哗的，沈浪心中一阵腻歪。

    还是田横有骨气啊，临死之前依旧破口大骂。

    沈浪道：“大郎莫怕，喝药了！”

    然后，他扒开瓶塞子，捏开祝兰亭子爵的嘴巴，将瓶子里面的硫酸倒了下去。

    片刻后！

    祝兰亭嘴里冒出一阵阵浓烟。

    “啊……啊……啊……”

    这位子爵大人，发出前所未有的凄厉惨嚎！

    仿佛身处十八层地狱一般。

    足足哀嚎了一刻钟，他才彻底死去！

    …………

    与此同时！

    玄武伯爵府终于迎来了等候已久的客人！

    武安伯爵府的嫡女，肥宅金木聪的未婚妻，薛黎。

    金卓伯爵真没有想到，她竟然会亲自来。

    …………

    同样！

    在怒潮城等了整整四天的徐芊芊，终于见到了传说中的女魔头仇妖儿。

    ……

    注：第三更送上，今天已久更新近一万五，应该是最累的一次，感觉自己年纪确实大了！

    尤其需要大家的支持打气，糕点深深拜托了！