    

    第一百六十三章成全你

    听见了纪幽汐的话语，场中的天玄宗众人才反应过来，叶无双是根本没有将罗瑞江辰等人放在眼中！

    “小子，你竟然承认了！”

    听见叶无双的话语，罗瑞目光微诧，似乎没有想到叶无双竟然承认了，没有一点犹豫，这超乎他的意料之外！

    原本他还想要陷害叶无双恐怕要废一番功夫！

    虽然不知道叶无双为何承认，但是这已经达到了他想要的目的！

    他可以利用江辰等人对付叶无双！

    “我为什么不承认？”叶无双听见，淡然的说道，不屑地看着罗瑞：“既然你说我想要杀你，你之前逃了出去，那你说，我现在想要杀你，你有没有机会逃走？”

    听见叶无双的话语，不少强者目光都是忍不住一变，脸色微凝，虽然叶无双的话语平淡，但是他们都感受到一股冰冷的杀意，他们感觉叶无双这句话不是在开玩笑，而是想要真的杀了罗瑞！

    当着这么多强者面杀了罗瑞，想到这里，众人都感觉震惊无比！

    “你说什么？你想要杀我？”听见叶无双的话语，罗瑞脸色也是大变，这小子竟然说想要杀了自己？当着这么多人的面？且不说他能否在江辰等人面前杀了自己，如果杀了自己，他以为自己回去之后就能安然无事吗？

    “哈哈哈！”

    “我没有听错吧，这小子想要杀罗瑞师兄？”

    站在罗瑞身边的不少弟子也是忍不住冷笑起来，他们大部分都是和罗瑞相识的四大宗门的天骄！

    他们见到叶无双的实力，自然没有将叶无双放在眼中！

    毕竟罗瑞在他们眼中乃是天玄宗的顶级天骄，而他们并不知晓叶无双的实力！

    这小子竟然想要当着他们的面杀了罗瑞，简直是笑话！

    如今他们哪怕是再遇见血煞宗的人，也未必会在乎！

    “小子，你竟然想要当着这么多人面杀了我，你是疯了还是傻了！”罗瑞冷笑地看着叶无双：“我现在就在这里，你有本事就对我出手！”

    他身边有江辰和四大宗门的天骄，他不信叶无双敢对他出手，而且他如果出手，江辰等人定然会出手！

    因此在他眼中，叶无双不敢对他出手！

    “不……”

    叶无双听见有些不屑的摇了摇头！

    罗瑞听见，冷笑起来，以为叶无双是怕了：“小子，怎么你不敢了吗？你不是很狂吗？之前那股气势去哪里去了，我就在这里，你有本事来杀我呀！”

    叶无双听见，犹如看着白痴一般看着他：“我的意思是说，我想要杀你，根本不用走到你面前！”

    “什么？”罗瑞听见震惊！

    下一刻，却是看见叶无双右手直接一凝，虚空一抓，出现在了他的面前！

    “不好！”

    他的脸色大变，心中涌现不妙的感觉，想要反抗，但是下一刻，直接就被抓在叶无双手中，发出一声惨叫，整个人直接被抓到虚空之中，根本动弹不了！

    “怎么可能！”

    跟随罗瑞的众人看见这一幕，脸色震惊，怎么也没有想到他们竟然没有感觉到任何一丝灵力波动！

    “小子，你赶紧放了罗瑞！”

    江辰的脸色大变，他没有想到叶无双竟然当着自己面抓了罗瑞！

    “救我，江师兄救我……”

    罗瑞不断咳嗽，发出惨叫，他目光惊恐无比的看着叶无双！

    他没有想到，这小子会是如此的恐怖！

    他终于明白，自己错了，错得离谱！

    “不要杀我……”

    他看着叶无双，后悔无比，早知道如此，他就绝对不会去得罪叶无双！

    他被叶无双抓住脖子，动弹不了，仿佛感觉要窒息了一般，眼睛开始充血！

    “你不是想要死吗？我成全你！”叶无双没有在乎他的求饶，淡然说道，下一刻，随意一捏！

    砰！

    随着叶无双一捏！

    罗瑞在虚空之中，直接就变成了漫天的血肉，从半空之中直接飘散下来！

    连灵魂都是彻底湮灭，此刻他的尸体变成了一阵血雨！

    “怎么可能！”

    江辰等人看着这一幕，难以置信的说道，他们没有想到叶无双竟然真的当着他们面杀了罗瑞！

    说杀就杀！

    更没有想到，叶无双竟然强大到这样的地步！

    罗瑞天赋实力并不算太弱，但是在叶无双面前，却是连反抗都没有办法做到，直接就惨死了！

    不少人目光都是忍不住微变，如果真如罗瑞所言，叶无双两次都没有杀掉罗瑞，那么这一次，叶无双怎么可能如此轻易就杀掉了罗瑞，甚至连动一步都没有动一步，仅仅是随意一捏，就将罗瑞给杀死了！

    如果叶无双真想要杀了罗瑞，哪怕罗瑞之前没有受伤，恐怕也不是罗瑞的对手！

    不少人都能猜到，恐怕是罗瑞故意陷害叶无双，想要让叶无双与血煞宗挂钩，然后让他们对付罗瑞！

    只是可惜，罗瑞得罪的不是一个软柿子，而是一块铁板，强大的可怕的存在！

    之前那几个背叛叶无双的天玄宗弟子，看着罗瑞连反抗都没有做到，就直接死了，一时间也是忍不住心都提到了嗓子眼了，他们知道叶无双不弱，没有想到，叶无双竟然这么恐怖！

    “小子，你竟然敢杀同门，我身为天玄宗顶级天骄，有权杀死你！”看见罗瑞就这么当着自己面死在了这里，江辰脸色大变，愤怒直接，怒喝的看着叶无双！

    他没有想到，叶无双就这么当着自己面杀了罗瑞！

    这简直是无视他！

    叶无双他以为自己算什么东西？

    他和罗瑞一般其实都没有将叶无双放在眼中！

    “你也想要和我动手？”叶无双听见，不屑地看着他，丝毫没有将江辰放在眼中！

    “你……”

    看着叶无双的目光，江辰脸色大变，他感觉仿佛被一头恐怖的妖兽盯上了一般，脸色愤怒无比，但是他却不敢对叶无双出手，毕竟叶无双的实力，超过他的意料之外！

    “走吧！”

    叶无双不屑地看着江辰，看着纪幽汐，夏云天，许凡等人，仿佛什么事情都没有发生过一般，不屑说道：“废物，没有实力也想要出来装逼，可笑！”

    这话虽然不大，但是却清晰的传入了众人的耳中！

