    “陈梦，我老爸住院了，我要过去看看……”

    赵小帅急匆匆的朝着路边跑去，打了一个出租车就朝医院开去。

    到了医院，他老爸已经在抢救室了，门口围着几个人，都是赵家的人，刚才那个给赵小帅打电话的人，就是他老妈。

    “老妈到底怎么了，老爸怎么忽然就昏迷了……”

    “不知道啊，现在医生正在抢救，你老爸千万不能出事啊……”

    赵小帅的老妈叫陈菊英，一身穿戴的也十分贵气，但这时候却惊慌的有些不知所措，因为他们全家都是靠男人赚钱，如果老公死了，那他们的家庭就垮掉了。

    一个小时之后，医生走了出来。

    “怎样，我老爸怎么样了？”赵小帅和他老妈连忙跑了上去。

    “脑癌晚期，最多就是这几天了，你们准备一下吧……”

    医生说完，摇了摇头就走了，因为这种病已经到了晚期，基本上就等死，没有别的办法。

    “啊……”陈菊英马上哭着朝抢救室跑了进去。

    赵小帅傻了，站在抢救室的外面楞了很久才反应过来，也连忙跟着跑进了抢救室。

    这时赵世人已经醒了过来，但是躺在那里一动不动，口鼻上戴着氧气，脸上煞白非常的虚弱。

    “小，小帅，找，找神医，去，去找神医……”

    看到他儿子，赵世人连忙哆嗦的伸手说道。

    “老爸，哪里有神医啊，你这是脑癌晚期，没治了，你的银行卡在哪里，密码是多少，快点告诉我，别到时候害的我们连钱都取不出来……”

    没想到赵小帅只想着钱，气的赵世人不停的咳嗦，嘴角吐出了一丝黑色的血丝。

    “小帅，你胡说八道什么呢，怎么可以这样和你老爸说话……”陈菊英愣住了，平时他们两个人非常的溺爱这个儿子，没想到眼看着他老爸要死了，竟然还说出如此不孝的话来。

    “老妈，你难道刚才没听医生说吗，老爸只剩下几天能活了，不叫他把银行卡给我们，我们以后怎么生活啊……”

    “不，不孝子……”躺在床上的赵世人哆哆嗦嗦的，差点被气的吐血。

    “老爸，我不是不孝啊，钱不拿到手，我和妈妈以后怎么生活……”

    “小帅，你再说试试，再说老子就把钱全都捐了……”赵世人气的直哆嗦，没想到养了一个这样畜生不如的儿子出来。

    赵小帅不敢说话了，万一他老爸在死之前，真的把钱全都捐了，那就完蛋了，他这高富帅的身份就全崩塌了。

    “你这个畜生，马上去找神医，他，他和你们学校一个叫朱丽的女孩子在一起，你马上去找他过来，给你一天时间，要是不把他找来，我，我明天就捐了所有的钱……”

    赵世人实在没有办法了，只能这样逼赵小帅。

    他现在很后悔啊，后悔在店里的时候不相信神医，那个人一眼就看出了他的病，说明是真正的神医。

    赵世人恨不得打自己几大巴掌，神医那么好心给他电话号码，自己竟然不识好人心，把电话撕掉，还大骂神医。

    现在只希望神医大人有大量，不会责怪才好。

    “朱丽？就是那个最漂亮的朱丽吗？”

    赵小帅惊讶的问道，今天跟朱丽在一起的人，好像就是那个乡巴佬，他是神医？怎么可能？

    “对对对，长的很漂亮的，听说是校花……”赵世人有点激动的说道，原本说话上气不接下气的了，这时候竟然挣扎着要坐起来，结果被陈菊英给扶住了，没让他起来。

    “不可能，不可能的……”赵小帅用力的摇头。

    “怎么不可能？”这时陈菊英也忍不住了。

    “老妈，今天和朱丽走在一起的人我见过，他就是一个乡巴佬，不可能是神医……”

    听到这句话，赵世人的眼睛里放光了。

    “对，就是他，快去啊，快点去求他，求他来救我的命啊，菊英，你和他，和这个不孝子一起去，我不想死啊，快去啊，求不了神医，我在死之前，就捐掉所有的财产……”

    为了活命赵世人已经豁出去了，因为遇到这种不孝子，如果不用这种方法却逼他，恐怕不会想办法去找神医的。

    “那，那谁照顾你……”陈菊英担心的问道。

    “我不用照顾，医院有这么多医生护士，我不会有事的，赶快，赶快去找神医过来，一定要求他，求他过来……”

    赵世人知道神医肯定生他的气了，所以一再要求自己的老婆和儿子去求神医。

    看到赵世人说的这么肯定，陈菊英连忙答应。

    “好，那，那老公你好好休息，我们这就去找，一定求神医来给你治疗……”

    陈菊英虽然也不相信有什么神医，但既然赵世人说的这么坚决，她就只能答应了。

    “走，跟我去找人……”

    陈菊英拉着赵小帅就朝外面急匆匆的走去。

    “妈，那个人就是个乡巴佬，你别被他骗了……”走出医院赵小帅喊道。

    “就算是骗子，也必须求他过来，不然你老爸就会捐了财产，你自己好好想想吧……”

    “那，那好吧，不过我绝对不会求他，他敢不来，就找人把他绑来……”

    赵小帅虽然不得已的答应，但让他去求一个乡巴佬，这种事情是绝对不会做的，那太丢面子了，以后还怎么在学校里混下去。

    此时张铁柱正陪着朱丽一起度过美好的中午，两个人坐在校园之中的小花园聊着天。

    这时陈梦又走了过来，不请自坐，直接坐在了朱丽的身边。

    “朱丽啊，你就听我一次劝，别理这种吊丝，以后你会后悔终生的，你看我的男朋友，你知道他是谁吗，他可是我们大学街上，有名的大老板的儿子……”

    “陈梦，别说这些了，你自己玩去吧，我要和我铁柱哥说悄悄话……”

    朱丽真想发脾气，但看在两个人以前经常一起出去玩的份上，还是忍住了。

    “哎呀，朱丽你怎么这样不听劝啊，赶快跟我走，别理睬这种吊丝，被骗了可就后悔来不及了……”

    陈梦竟然直接站起来拖朱丽了。

    “喂，别太过分啊……”张铁柱已经忍无可忍了，马上站起来把朱丽抱在了自己的懐里。

    “我过分？你一个穷人，请别祸害我们朱丽好吧，她可是校花，天生就应该嫁给高富帅的，你一个乡下人算什么……”

    “……”

    张铁柱一阵无语，这女人怎么这样。

    就在这时，赵小帅和他老妈两个人，急匆匆的从前方的路上跑了过来。

