    诺顿看了一眼来人，笑了笑道：“钱老弟来了啊。”

    这位戴着镣铐的四阶强者淡淡地点了点头，算是回应了诺顿。

    他正是商会联盟钱家失踪的次子，钱有命。

    多年前为，他了爱情私奔到南大陆沦陷区，最终却成为了阶下囚。

    他的爱人为了救他，也死在自己的父亲兄长手中。

    亲眼目睹自己爱人惨的钱有命，在不就后突破到四阶，并很果断实施报复，直接屠城。

    这才当时，震惊了整个南大陆的奥赛德社会。

    好在诺顿及时赶到，制服了钱有命，这才没有让惨案扩大。

    诺顿了解了发生的一切后，并没有选择杀掉他，而是将他囚禁在了大陆深处的苦寒地带赎罪。

    毕竟在奥赛德人眼中，一个土著的四阶强者还是很有价值的。

    在同等的实力下，其天赋要比奥赛德人强大的多。

    毕竟奥赛德人突破到四阶，多多少少有文明底蕴的加成，蔚蓝星土著可全部靠的是自己的努力。

    “这就是那个‘传奇四阶’吗？”

    佣兵工会会长的语气，多少有些戏谑。

    当初百城联邦闹出这种笑话，他虽然没去现场，但也看了具体的报告。

    钱有命依旧淡淡地看了眼作怪的老头，并没有什么过激的反应。

    “我说，能不能别浪费时间？你们都同意这么弄，那就快开始吧。”

    骨帝没好气地催促道。

    他可不想做这种劳什子抓阄，不过现在也没有什么办法，在家族的支援到来之前，贝纳多特帝国跟其他势力相比，并没有什么特别大的优势。

    自然无法随心所欲。

    一众四阶强者收起各自的小心思，示意由大法官帕妮丝在告诉钱有缺要做的事情。

    听完帕妮丝的话，钱有命麻木的眼神有了一丝神采，但又很快消失了。

    这些奥赛德人……要发动总攻了么？

    人族……又将怎么应对？

    钱有命死死地攥紧手指。

    他悲哀的想到，自己根本就没有什么办法来阻止这即将发生的一切。

    他木然地用元素制作好抓阄用的道具，随后冷冷地道：“开始抓阄吧。”

    四大势力的代表人站了起来，气氛端庄严肃。

    最终的结果是——佣兵工会负责进攻裁决组织所在的混乱海域，贝纳多特帝国负责英雄海域，百城联邦负责铁血海域，异兽同盟负责自由联盟海域。

    佣兵工会会长十分高兴地捋着胡子道：“哈哈? 诸位? 那么混乱海域，就交给老夫了。”

    其他几个势力的代表脸色就不怎么好了。

    毕竟在他们看来? 除了裁决组织坐镇的混乱海域外? 其他几个人族的领地，并没有那么大的价值。

    不过大家都是有头有脸的四阶强者? 也做不出出尔反尔的事情。

    “既然如此，那祝各位旗开得胜！”

    骨帝起身? 离开了现场。

    他心中已经做出了决定? 要以最快的速度的扫荡完英雄海域，随后赶到混乱海域分一杯羹。

    诺顿冷笑着目送贝纳多特两兄弟立场，“所谓的大家族子弟，就是这点涵养吗？”

    帕妮丝梁吃吃一笑? “骨帝大人还真是雷厉风行啊！”

    明明是称赞的话? 但不知道怎么的，听起来总觉得帕妮丝在嘲笑他们。

    异兽联盟的两头四阶异兽见大事已定，也懒得跟这些奥赛德人聚在一起，冲出大殿后，嘶吼一声? 变回了本体。

    在左边的，是遮天蔽日的“裂云吞天雕”? 它拥有华丽的羽毛和巨大的双翼，仅仅只是一挥翅膀? 就将附近站岗的奥赛德士兵吹飞。

    这头凶禽露出一丝得意的微笑，冲着身边体积稍小? 但却体魄强横的“重瞳镇海猿”点了点头? 消失在了天际。

    重瞳镇海猿摇了摇头? 摆出一个冲刺的动作，也瞬间消失在原地。

    大殿内，就剩了佣兵工会和百城联邦两大势力。

    诺顿笑着对佣兵工会会长道：“老家伙，没想到事情的进展会这么快，希望我们之前的合作，还能继续下去。”

    佣兵工会会长笑吟吟地看着诺顿，如今的他寿命大涨，自然也有新了的想法。

    不过这跟他与诺顿之间的交易并不矛盾，他也乐的继续下去。

    “当然可以，不过前提是你们能够拥有足够的实力。”老会长背着手，轻轻迈步，就消失在远处，“我可不想跟死人合作啊。”

    诺顿被嘲讽了一下，脸色有些难堪。

    虽然在吸收了地心灵泉之后，他的实力有所进步，但仍旧没能达到跟骨帝还有佣兵工会会长同等的境界。

    所以在进行一些谋划时，难免有些被动。

    “呵呵，不好受了吧，这就是你做局害死手下的下场。”

    没有其他势力的人在场，原本风骚无比的大法官帕妮丝顿时就冷了下来。

    如果说刚才的她，仿佛一朵娇艳欲滴的牡丹，这时候帕妮丝则更像是一朵长在高山上的雪莲。

    冷冷的，不食人间烟火。

    让人分不清究竟哪个才是她的本来面目。

    她原本对诺顿就颇有怨言，心爱的面首风暴尊者死后，更是连最后的情面都没有了。

    诺顿恼羞成怒：“帕妮丝，你别忘了，如果我死了，你也活不了多久！！”

    他跟帕妮丝在早年得罪了骨帝，在两个人联手之下，才会让骨帝有些忌惮，不至于出手。

    帕妮丝高傲地昂着下巴，甩下一句，“同样的话，我也原封不动的送给你！别惹老娘不高兴，不就是死吗？活了这么久，老娘也活够了！！”

    尖锐的尾音在大殿中格外刺耳。

    百城联邦的强者们都一副寒蝉若惊的模样，生怕被台上的诺顿迁怒。

    就在这等窒息的时刻，那个带着镣铐的男人，却笑出了声。

    “你笑什么！！”

    诺顿猛地抬起头，眼眸中全是压抑的怒火。

    自从唯一的儿子死掉之后，他跟帕妮丝的关系就势如水火。

    但像现在这样，在自己的手下面前闹翻，还是头一回。

    作为百城联邦的总理事，作为一个男人，一个有自尊心的男人，他此刻恨不得将那个臭女人撕成碎片。

    钱有命面无惧色，直视诺顿的眼睛，“没什么，只是觉得你可悲罢了。”

    “滚！你这个土著，也配笑话我！！”

    嘭！

    钱有命被诺顿的拳头狠狠击中，巨大的力量，让他撞穿了几面坚硬的墙壁。

    若不是四阶强者的身躯无比坚韧，恐怕他现在连完好的骨头都不剩了。

    钱有命缓缓地从烟尘中站起来，尽管身体各处传来钻心的痛楚，但他的脸上还是那种嘲讽的笑容。

    诺顿面无表情的落在他身前。

    滋……

    包裹在他拳头上的法则波动消散了，他最终没有再次出拳。

    而是凑近钱有缺，低声说道：“我的婚姻确实不幸，但也总比你这个连心爱的女人都保护不了的废物好的多！”

    听到诺顿这句诛心的话，钱有命一直压制的鲜血终于忍不住从嘴角留下。

    诺顿见状，冷笑着放开了他，吩咐手下道：“带上这个废物，我要让他亲眼看着我是怎么把他的族人杀掉的！”

    ……

    混乱海。

    杨飞飞的意识从云顶空间中回归。

    她的表情有些兴奋，“没想到哥哥这么快就找到了突破的五阶方法，要不了多久，南大陆上的殖民者就不足为虑了！”

    杨希会定期跟留守蔚蓝星位面的妹妹，进行情报上的交换。

    在听到奥赛德人即将展开总攻的时候，为了安抚妹妹有些焦虑的情绪，他才不得不说了这个善意的谎言。

    毕竟，妹妹的抗压能力没有他强大。

    将整个混乱海域的大局压在她的身上，已经让她有些吃力了，再加上奥赛德人总攻打响，那可就真的压力山大了。

    不过杨希也没乱扯，他已经将天位种子“炼化”到了体内，现在只不过需要时间来消化而已。

    就算没有找到快速吸收的捷径，不出一百年，他就可以成为青铜天位的存在。

    只不过到了那时候，黄瓜菜都凉了。

    杨飞飞平缓下情绪，“还得将新收到的情报，告诉其他势力才行。”

    多亏了萧炎的努力，用潜伏的人族间谍，获得了最新的情报。

    此刻，杨飞飞已经知道奥赛德人分兵四路的消息了。

    “没想到进攻我们的，居然是佣兵工会！”

    杨飞飞有些紧张，现在哥哥不在身边，如今裁决组织真正能够出战的四阶，就只有她跟刘源。

    刘源就不用多说，刚刚突破到四阶的愣头青罢了。

    恐怕他连自己的“不死奥义”都没有搞明白，更别说研究出可靠的招式。

    充其量，就是一块四阶的大肉盾。

    而她自己呢，虽然一直在疯狂的修炼，但法则奥义，有岂是这么好领悟的。

    现在她的实力，也顶多就是四阶中段而已——这还得多亏了地心灵泉的效果。

    面对四阶巅峰的佣兵工会会长，基本上没有什么胜算。

    对于这个局面，杨希也有些伤脑筋。

    早知道在离开前，给妹妹备着一点法则碎片，帮她将复苏奥义的领悟程度往上推一推。

    但那会不是不富裕嘛，杨希自己都捉襟见肘的，又怎么能挤出来给妹妹用。

    现在倒是有些法则碎片多出来，但怎么送回去，又是一个难题。

    杨飞飞嘟着嘴，“只能走一步看一步了。”

    毕竟她跟刘源所领悟的法则奥义，在治疗方面堪称bug，也许能顶得住也说不定。

    而且杨飞飞也不是坐以待毙的性格，作为杨希的妹妹，她已经开始在酝酿骚操作了。

    没准，能够发挥奇效也说不定。

    ……

    领主岛港口。

    一座炼金船靠岸。

    不一会儿，穿着作战服的李采薇出现在甲板上。

    比起当年刚刚从自由联盟海域第一岛链远行的小丫头，现在的她，身上多了些成熟女儿的风韵。

    尽管脸上戴着星宿位的面具，但是从她修长的大腿、盈盈一握的腰肢和饱满的胸脯上，无一不散发着致命的魅力。

    “好像很久没有回来了。”

    岸边的风吹起了李采薇的发丝，令她产生一种幻觉，仿佛那个男人还在自己的身边。

    “可惜，他应该还没回来吧。”

    李采薇口中的“他”，自然是杨希的毕月乌分身。

    刘源突破四阶的时候，还是有些成员在继续着自己的任务。

    毕竟裁决组织现在已经发展成了一个庞然大物，不可能为了刘源一个人，就让所有成员都放下手中的任务。

    尽管这小子以裁决组织的继承人自居，但他的牌面，还没有这么大。

    “你回来了。”

    李采薇正在发呆，耳边却听到了一个温和的声音。

    循声望去，她发现了在岸边招手的季有容。

    黑色的长发在风中凌乱，却挡不住这个女生上半身的伟岸。

    李采薇有些感叹，其他方面她还有自信跟季有容比划比划，唯独在这方面，她完败。

    “这丫头，也不知道是吃什么长大的！”

    李采薇嘀咕几声，翻身落到地上。

    两女在港口上给了彼此一个拥抱。

    按理说她们两个之间的关系，不应该这么融洽。

    毕竟除开有些呆萌的布兰琪之外，她们两个都明白对方对杨希的心思。

    “情敌”两个字是妥妥的。

    可惜因为杨希一直没有出手，态度也十分暧昧，导致两个人想要撕逼也撕不起来。

    毕竟杨希都不主动出手，她们连互撕的立场都没有啊！

    再加上一些任务剑互相配合，作为星宿位的两人也算是出生入死的小姐妹了。

    一来二去，两个本该成为情敌的人，居然变成了无话不说的好姐妹。

    不知道杨希知道这个消息的时候，该如何伤脑筋。

    有一段时间，两个人还住在了一起，那时领主岛上有关于她们两个搞蕾丝边的传闻。

    好在她们都是裁决租住的高层，在裁决组织放出风声后，这种风言风语很快就销声匿迹。

    不过别人看她们的眼神，总归是有些怪怪的。

    “你有队长的消息吗？”

    尽管“夹心海苔”小队，已经成为了过去式，她们还是习惯用队长来称呼杨希的毕月乌分身。

    这是两个女孩之间得默契。

    李采薇摆摆手，无奈地摊开通讯器，“你看，连简讯都没有，我们姐妹两个，就这么没有魅力吗？”

    季有容也苦笑道：“可能队长忙着做正事吧。”

    就在她们想要继续吐槽不解风情的“队长”时，港口的警报拉响了。

    “各单位注意，异兽潮入侵！！”

    “异兽潮入侵！！！”

