
但秦翘已经认出姬媛是谁，她和她师父是好友，曾经帮助她逃出姬氏一族，是朋友，而非敌人。

只是，秦翘听说了自己在蛊虫山上昏迷后发生的事情，心中也有许多疑惑。

姬媛似知道什么。如此，她的师父是不是也知道什么？

当年师父在那个雪夜遇到母亲，并非巧合？

秦翘看着送来早饭的姬媛，有很多话想要问，却又不知道该从何说起。

姬媛看了萧北七一眼，萧北七起身，准备出去外面等着。屋子里的其他人也纷纷退了出去。

“萧北七，你回来。”秦翘唤了萧北七一声，阻止他离开。

萧北七略微一怔，一怔之后，心间充斥着的是无尽的欢喜。秦翘如此信任他，他心中十分欢喜，同时心间也装满了一种无法形容的情绪，涨得他心间满满的。

一瞬间，似乎周围的人和景都消褪了，他眼里和心里只有那么一人，便是秦翘！

姬媛只是含笑看了萧北七一眼，并没有阻拦秦翘的决定。

“都坐下吧！”她对秦翘和萧北七说道。

随后，她摘掉了自己头上戴着的纱帽，露出一张姣好的容颜来。只是，秦翘瞧着竟觉得有几分眼熟。

“我知道你迟早有一天会找来此处。上一次你闯入姬氏一族，我还以为……没有想到你是为了救人而来。这一次，你竟然得到了传承认证，我若再什么都不告诉你，只怕对你不利。”

秦翘和萧北七对视一眼，心中疑惑越来越大。

姬媛却缓缓开口说道：“你们可知道姬氏一族的由来？”

这个秦翘和萧北七倒是有所了解，姬氏一族是南燕北边绿洲的一个神秘的部落，因族人能蛊惑和操纵心智不坚的人而被周围几个国家忌惮。这几个国家虽然忌惮姬氏一族，却拿它一点办法都没有。

一来姬氏一族隐居的绿洲藏着许多毒虫猛兽，外人没有人带路贸然进入，必死无疑。二则，姬氏一族向来安分，不曾招惹过周边几个国家。

至少南燕建朝以来得这么多年，不曾听闻有什么人闯入过姬氏一族。

对外面的人而言，姬氏一族是神秘而强大的存在。只是稍微比神医谷逊色一点而已。

这些年，一样有人想要找到入神医谷的路，但却从未有人成功过。倒是姬氏一族，几十年前宋祁和元澈就曾闯入过。

如今，秦翘和萧北七，还有贺兰青阳也顺利进来了。

二人细细回想起这些细节，姬媛的声音继续响起：“姬氏一族的祖先曾经是一个国家的罪臣或者罪民，因为触犯了那个国家的律法，而被放逐在绿洲之地。”

“那个国家的人擅长异术，将这些犯人禁锢在了此地。这些犯人祖祖辈辈，将永生永世都无法离开这块地方。除非得到那个国家国君的饶恕，才能解开诅咒，姬氏一族上的人才可以重返那个国家。”

秦翘和萧北七听了姬媛所言，都十分震惊。他们从未想过，姬氏一族竟然是某个国家放逐罪人的放逐之地。

难怪外人无法进入姬氏一族，姬氏一族的人也离开不了这个地方。

“我们祖祖辈辈都必须生活在这里，如果离开，就会生不如死。想要得到某样东西，就必将舍弃另外一样东西。要么继续苟活在这里，要么逃出去，生不如死，痛苦的活几年就从这个世上消失……”

“这个国家是神隐国吗？”秦翘出声问道。

闻言，姬媛并没有觉得奇怪，秦翘竟然能够找到蛊虫山上那处地方，就说明她已经知道了一些事情。

她点了点头，“我是姬氏一族的大巫，每年都会代表姬氏一族向神隐国祷告，希望神隐国国君能够听到我们忏悔的声音，接我们回国。”

“大巫可以和神隐国产生某种联系，但这种联系从未得到过回应。几十年前，上一任大巫同神隐国祷告的时候，终于收到了回音。”说到这里，姬媛略微停顿一瞬，接下来继续说道：“姬氏一族被放逐在这里已经有几百年的时间了，之后再没有增添过新的犯人。”

“但是那一年，姬氏一族被神隐国再次放逐了三个罪人。据上一任大巫所讲，被放逐到这里的是两男一女。那两个男的，其中有一人气质不凡，眉宇间尽是尊贵。而另外一个男的，似乎是那名尊贵的罪人的护卫。至于那女子，便是那尊贵的男子的侍女。”

秦翘听到这里，倒是有了兴趣，心想莫不是那两名男子中，有一人是她的外祖父？

但姬媛接下来的话，却令秦翘十分震惊，三观都跟着动摇了。

“神隐国以女子为尊，神隐国的国君是女帝。上一任大巫怀疑，被降罪放逐到此地的那名尊贵男子，或许是神隐国女帝的侍君。”

“所以……”秦翘打开了自己的脑回路，“我母亲是那位侍君到了姬氏一族后，同此地的女子生下的孩子？”

姬媛看了秦翘一眼，神情有些复杂，“成为女帝侍君的男人是可以生子的！他们入宫后，会吃服下一颗生子果……”

秦翘觉得三观有点碎，需要拼一拼。她一个从现代穿越过来的人，实在无法理解男人吃了个果子就能生下孩子这样的事情。

“媛夫人的意思是阿翘母亲是那位侍君同女帝的女儿？那位侍君从神隐国被放逐到此地时，已经怀有身孕？”萧北七出声问道。

比起秦翘的震惊和三观震碎的惊讶，萧北七表现得没有那么难以接受。

姬媛点了点头，“那位侍君来到姬氏一族之后，在蛊虫山上留下那个天问亭子后，便带着侍卫和侍女从姬氏一族消失了。据传那蛊虫山上的亭子，是那位侍君大手一挥，便出现的。”

“那位侍君并非普通人……从此以后，大巫便不曾见过他。也不知他最后是自己带着侍女和护卫从别处回到了神隐国，还是已经亡故。”

“媛夫人又如何知晓我就是当年那位侍君的后代？”秦翘问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841807"  chaptername="三观差点碎掉">加入书签</a>
</div>
