    陆阳和鹿岛千鹤此刻一脸懵逼。

    上杉宏树？

    怎么会是他？

    他怎么会跟土方家族扯上关系？

    听飞天鼠刚才说，他现在还是土方家族的少主？

    怎么会这样？

    “陆阳同学，鹿岛同学，好久没见，你们还好吗？”上杉宏树现在很开心，没想到竟然能在这里碰到他们。

    “我们倒是挺好，你是怎么回事？怎么突然成了土方家族的少主？”鹿岛千鹤疑惑道。

    “说来话长，其实母亲原本是土方家族的人，但因为不喜欢阴阳术，在这方面也没什么天赋，而且嫁给父亲的时候似乎闹了些矛盾，于是就离开了土方家，这些年一直以来都没怎么再联系。”

    “结果由于土方家如今年轻一代天赋平平，无法担当大任，所以他们又主动找到了我，硬要我回土方家还说要培养我什么的，搞得这段时间我都没时间去上学。”

    “对了，我将这些事情原原本本的都跟学院长说过，你们不知道吗？”上杉宏树奇怪道。

    鹿岛千鹤摇了摇头。

    “没有。”

    “哦，那可能是学院长贵人多忘事吧。”上杉宏树道。

    陆阳却不这么认为，想起之前学院长那怨念颇深的目光，他总觉得学院长是故意没说的，就像是在报复自己似的。

    陆阳属实无语，我又没招你惹你！

    不过话说回来，上杉宏树这事儿简直离谱，好好的摇身一变就成了有名的阴阳师家族少主，简直跟一些俗得不能再俗的小说剧本一样。

    “对了，正好你们来了，要不要来土方家族坐坐？顺便帮鹿岛同学制作护身符箓，这次我也是求了好久家族才答应帮忙制作的。”上杉宏树热情道。

    这倒是解开了陆阳心中的谜题，原来这件事是上杉宏树搞出来的。

    “上杉同学，其实……”

    “其实，我并不是真正的鹿岛千鹤。”

    鹿岛千鹤还是鼓起勇气说出了这句话。

    她不想再用“鹿岛千鹤”这个身份，从而得到上杉宏树一家对她的好，这让她受之不安。

    上杉宏树却并没有预想之中的惊讶，他反倒很平静。

    “鹿岛同学，其实这件事情从一开始我们就知道了。”

    他笑了笑，声音温和道：“对于你来说，三年前你失去了一切成为孤儿，需要关爱和温暖。”

    “对于我们来说，从某种意义上来讲，你延续鹿岛千鹤的生命，让她得以继续活在了这个世上，让我们亲情延续，没有失去这个远方亲戚，这就够了。”

    “我们双方各取所需，这样不好吗？”

    “上杉同学，我……谢谢你，谢谢伯父和伯母。”鹿岛千鹤深深的鞠了一躬。

    一旁，陆阳不由得笑了笑。

    他知道对于鹿岛千鹤来说上杉宏树一家一直是她的心结，他们对她越好，她的心结就越重。

    不过现在，心结终于解开了。

    二人没有拒绝上杉宏树的邀请，来都来了，正好来土方家族坐坐，看看这传说中东京有名的阴阳师家族。

    很快，他们来到了一处占地范围极广的日式古宅。

    高大的墙壁布有强大的阴阳师阵法，守卫着庄园的每个角落。

    朱红色的大门前，有几个土方家族的人在守卫，看到上杉宏树，他们立刻躬身行礼。

    “见过少主。”

    上杉宏树点点头，他其实很不喜欢别人这样喊他，但这是家主的命令，他也没办法。

    现任家主，名叫土方玄一郎，是上杉宏树的大伯父，天赋方面极佳，是有名的大阴阳师。

    只不过这些年因为一门心思修炼的关系，一直没有婚配，所以才会将上杉宏树接回土方家，这段时间当做未来接班人来培养。

    陆阳等人在客厅内休息了一会儿，不多时就看到了这位虎背熊腰家主出现。

    “欢迎你们来到土方家族。”

    “打扰了。”

    陆阳和鹿岛千鹤急忙行礼。

    说实话，他们对于家主会亲自出现接待他们还是颇为意外的。

    而土方玄一郎出现的原因除了因为二人是上杉宏树的同学外，更重要的是二人的身份。

    年纪轻轻就能成为特战部的精英成员，可见天赋异禀。

    尤其是陆阳，土方玄一郎之前打听过，他似乎跟水谷零部长有什么特殊关系，和水谷部长走的很近。

    甚至有传言说他是水谷部长的私生子……

    阴阳师家族和特战部关系很微妙，一方面他们是抵抗诡异入侵，守卫城市安定的“战友”。

    但另一方面，在资源，在利益等面前，他们相互间又是竞争对手。

    土方玄一郎倒是有心个特战部搞好关系，自然而然便亲自出现招待二人。

    有一搭没一搭的聊着，这个时候，突然一个拄着拐杖的老妪急匆匆的走了进来。

    “母亲，您怎么来了？”

    土方玄一郎立刻起身上前相迎。

    土方婆婆，土方家族的老一代，曾经也是有名的阴阳师，年轻的时候诛杀过很多强大诡异，率领土方家族在这几十年内飞速发展，直到最近几年才将家主位置传给土方玄一郎。

    她的威望很高，不仅仅是在土方家，更是在特战部和其他阴阳师家族那里。

    因为她的存在，土方家才有现在的地位。

    土方婆婆一来，立刻来到了鹿岛千鹤面前。

    “你就是鹿岛千鹤？”

    她神色古怪，打量着鹿岛千鹤。

    “见过土方婆婆。”

    鹿岛千鹤立刻行礼。

    内心不由得有些担忧。

    她该不会是看出自己的诡异真身了吧？

    强大的阴阳师，他们的嗅觉是非常敏感的。

    不过鹿岛千鹤显然想多了，土方婆婆突然露出笑容，亲切的握住了鹿岛千鹤的小手。

    “不错不错，人很漂亮水灵，天赋又强，实力又强，和咱家宏树简直太般配了！”

    “姑娘，要不今天就嫁给宏树吧，今天洞房，明天婚礼，争取来年就生个大胖小子出来。”

    鹿岛千鹤：(⊙?⊙)

    陆阳：w(?Д?)w

    “母亲，他们不是那种关系，鹿岛千鹤是宏树的远方亲戚。”土方玄一郎也是满脸黑线。

    土方婆婆顿时脸色一变。

    “远方亲戚怎么了，法律又不是不允许，我看就很合适！”

    “玄一郎，这方面的事你少插嘴，你有本事，就去找十个八个姑娘去结婚，给我生个大胖小子啊！”

    土方玄一郎：“……”

