    两人的目光在空中无声的汇聚在一起，彼此一个交汇，就移开了，仿佛两人从来不认识一般。

    可两人并未发现，他们细微的动作还是被第七识敏锐的凤白泠捕捉到了。

    她目光一转，落到了桌案上的酒壶上。

    酒壶的模样，让凤白泠心中警觉。

    九曲鸳鸯壶。

    换成了个那一世天真跋扈的凤白泠一定不认识这酒壶的微妙。

    可在22世纪回来的凤白泠就不同了。

    她记得在博物馆看到过这种酒壶。

    古人为了服药方便，设计了一种酒壶，酒壶看似普通，可壶中有一隔层，那隔层与酒胆被一分为二，里面装酒，外面用来装药。

    这设计本是很巧妙的，可却被有心之人用来盛放鸠酒，在历史上毒害了不少人他人。

    九曲鸳鸯壶的玄妙之处就在壶上的小洞，只要按住小洞，倒出来的就是外层的酒，松开小洞倒出来的就是内胆里的酒。

    南风夫人带了这么一把酒壶过来，一定不怀好意。

    凤白泠正想着，就见纳兰湮儿在左手边的客座上坐下。

    还在戴孝的缘故，她着了件浅兰色的宫裙，襟口缭着水纹，发鬓间也是几朵白玉兰花，显得清丽动人。

    她美眸微微一动，冲着陈国公夫人点头，含着笑，

    “祖父新丧，我本不欲来饮宴，可父皇和母后之命难辞。父皇和母后因身体不便，不能款待摄政王，我携皇长孙与陈国公夫人一道款待王爷，若有失礼之处，还请摄政王海涵。”

    “都说大楚太子妃兰心蕙质，今日一见，果然名不虚传。可惜了，太子妃青春貌美，却要独守空闺。”

    萧君赐身子往前微倾，蒲扇大手摸了摸自己生出了一层青胡茬子的下巴，那双阴戾十足的眼眸子，很是放肆在纳兰湮儿那张清丽的脸和婀娜的身上转悠了一圈。

    萧君赐阅女无数，不过这位身怀文华印，才貌双全的太子妃的确有她过人的魅力。

    若非是凤香雪有那一曲加持，他倒是觉得这位太子妃更有味。

    此言一出，在座几位皇子就连独孤鹜都微微动容。

    其他朝臣们也都目瞪口呆，没想到这位北歧摄政王被传闻的还要狂妄，他竟在众目睽睽之下，调戏太子妃。

    太子殿下虽然已经昏迷不醒快四年了，可还没有死呢。

    “放肆，萧君赐，你这是在侮辱我大楚太子！”

    大皇子东方成拍案而起。

    “本王难道说错了？”

    萧君赐讪笑道，他怎么听说，永业帝想要重新册立储君。

    “我母妃由我和绣儿陪伴，怎么能算是独守空闺。”

    纳兰湮儿身侧，东方锦不满道，他讨厌萧君赐，一个小小的他朝王爷罢了，居然敢在大放厥词。

    “倘若说太子妃是独守空闺，摄政王岂不是洞房夜夜换新娘，够忙的。”

    独孤鹜抿了口茶。

    纳兰湮儿满脸惊喜，看向独孤鹜的眼神里含情脉脉。

    凤白泠却是往嘴里塞了一颗葡萄，旋即就吐了出来。

    呸，真酸。

    萧君赐脸一僵，他冷嗤道。

    “那也好过鹜王，看你的模样，怕你是根本不能洞房吧。”

    他目光不无讽刺扫过独孤鹜的腿。

    歧村那会儿，这小子果然是装腔作势，他那腿，已经废了。

    “摄政王殿下，我父王身子以前很好，现在也很好，以后也会很好，他有我。您呢，我听说，夜夜洞房的人，身子都不好。”

    独孤小锦一脸好奇，看向萧君赐。

    嗤——

    就听到一声笑，凤白泠忍不住笑了出来。

    可不是嘛，萧君赐那么多女人，可是一个子嗣都没有，这身子怕是真的不行。

    萧君赐气得脸都绿了。

    这一对绝对是亲生的父子俩，大的恶毒，小的阴损！

    独孤鹜和萧君赐可是死对头，两人一言不合，可别打起来。

    “几位，时辰不早了，还是先请落座。”

    陈国公夫人忙上前，打起了圆场，让人上菜，舞娘乐师们也都入了场，水榭内，就听舞乐悠扬。

    侍女们开始倒酒，萧君赐眯着眼，一双眼似是被舞娘的舞姿吸引住了，没有再理会独孤鹜。

    “本王腿不好，带了府医泡的药酒。”

    独孤鹜说罢，独孤小锦就乖巧的取出了一个酒壶。

    酒壶一打开，就闻到一股浓郁的酒香。

    席间，不乏好酒之人，就连萧君赐也不觉目光飘向独孤鹜。

    “独孤鹜这家伙，不作不死啊。”

    凤白泠一脸的无语，独孤鹜喝的，正是她给的猴儿酒。

    这家伙，不要脸的管她要了一瓶走，偏要带到酒席上喝。

    凤白泠就唯恐，暴露了猴儿酒。

    好在萧君赐虽然眼红独孤鹜的美酒，可也没有发现那就是自己被人截胡的猴儿酒。

    独孤鹜一口酒喝下去，俊脸上就腾起了一片酒红色。

    “父王，母妃说，这酒不能多喝。”

    独孤小锦跑到凤白泠的席间做了片刻，就回来小声在独孤鹜耳边小声说了一句。

    独孤鹜眯起了眼，睨了眼凤白泠，嘴上冷嗤一声，他为什么要听那女人的话。

    “母妃说，要遵医嘱。”

    独孤小锦又嘀咕了一句，独孤鹜正要拿酒的手很老实的放下了。

    “都说大楚人杰地灵，本王倒是觉得不尽然，这些舞娘包裹的跟粽子似的，跳的又小气吧啦的，一点都不奔放，污了本王的眼。滚！”

    喝了几杯酒后，萧君赐猛地把手中的酒杯砸向那群舞娘。

    一名舞娘被酒杯砸中，顿时皮开肉绽，鲜血直流，其他舞娘都吓得不敢动弹。

    “摄政王息怒，还不快退下去。”

    陈国公夫人惊慌道。

    “萧君赐，你别欺人太甚。”

    这下子，连东方启和东方离也坐不住了。

    这家伙，分明是趁着酒意发酒疯。

    “那不知何等才艺才能入得了摄政王的眼？”

    纳兰湮儿美眸一转。

    “听闻大楚的这位皇长孙乃是神童，本王孤陋寡闻，倒是想要看看皇长孙如何神法，今日夏荷宴，不如做一幅画让本王开开眼界？不过，一人作画未必无趣，有个对比才好，鹜王子子听闻也是天资卓绝，不 如一起？”

    萧君赐说罢，又忽看向了独孤鹜身旁的独孤小锦。

