    林家巨富，虽然林思没有露出什么表明身份的东西，但实际上明眼人是完全可以看得出来的，林思的衣着绝对是不怎么便宜的。

    那小姑娘看着林思，眼神之中带着一些笑意，“我看得出来你是大家出来的，和我们这些小门小户出来的人不一样。我们这些人啊，有口饭吃比什么都强。”

    “过些天掌柜会带着我们到绣楼上去，我们也能学着绣花或者算账了，日子怎么着都不会过得太难得。”

    王招娣在说起这件事情的时候，眉眼之中全是希翼。

    林思偏头看着面前的王招娣，看着她斗志满满的样子，也是觉得十分的愉快。

    “你是怎么来这里的？”林思不由得对这个小姑娘有了几分好奇。

    这些小姑娘虽然小，但是凭借着他们之前说话的方式实际上是可以发现他们来这里之前的日子过得怎么样的，这个房子里的其他小姑娘基本上没有人敢搭话的。

    王招娣听到林思问自己了也不怎么难过，“我爹之前也是做过一段时间的酒楼生意的，那时候我娘怀着我，我爹一直希望我是一个男孩子，但是后来看着不是，也就把我名字改成了招娣。”

    “后来我家生意不怎么好了，我也有了一个弟弟，但是我爹那个时候开始了赌博，没多长时间就把我们家的铺子什么的全部给输掉了。”

    王招娣再说这句话的时候脸上平静的没有一点表情，显然对这些事情已经习惯了。

    周围的小女孩虽然不是姚殊在同一个地方见到的，但是他们年龄相近，在这些事情上面都是听过一些事情的。“

    “我家那时候虽然家里还有一些地，但是那时候我家基本上没人会种地了。”

    “我爹我娘宠着弟弟，前些日子听说要把我送去暗娼那里。我趁我爹娘不注意，偷拿了家里的钱跑出来了。”

    林思笑着，“你倒是一个有主意的。”

    旁边的小姑娘们都红了眼，显然是没有想到还有这么曲折的一段故事。

    “我还以为你要说我没规矩呢。”

    王招娣听了林思的评价之后，显然是没有想到林思会这么说，脸上笑的有些不好意思，“不是说你们这些大家闺秀是要讲什么必须听爹的吗？”

    林思看着王招娣也有些难受，“这怎么能说你没规矩呢？按理说出了这么多事情你娘都不管你的吗。”

    一般就算是家里的男人有了这个想法，但是当娘的怎么着都能护下自己的女儿的。

    王招娣在这个时候眼神之中也是有点红了，“我娘在这件事情上面说的做的都不算数的。”

    在床上趴着的那个小姑娘正准备起身安慰王招娣，但是被林思眼疾手快给按住了，“这么严重就不要起来了。”

    林思看着王招娣要哭了，连忙将自己的帕子递给了王招娣。

    王招娣看着林思的递给了自己帕子，正准备接，但是在看清楚林思的帕子之后还是用衣袖擦了下眼角。

    但是王招娣擦完眼角之后觉得有些不太对。

    她有点不怎么好意思的看着林思，知道不接帕子这件事情是不怎么礼貌的，当即还是解释道，“我不是故意不拿的，要是弄脏了多不好？”

    虽然这么说着，但是视线一直在林思的帕子上。

    林思看着面前的自己的帕子，脸上有点迷茫，她手里拿的东西实际上是因为一开始准备轻装简行的林思一开始在准备衣服的时候拿了自己丫鬟的一块帕子。

    虽然两个东西不论是从布料还是从其他的绣花，做工上面都不怎么一样，但是林思为了出门的时候只是大略看了一下颜色之后便直接拿上了。

    林思本来就是一个敏锐的人，几乎是一瞬间他就已经察觉到了王招娣虽然在这么说，但是在场的小姑娘的眼神基本上都在这个帕子上面。

    “给你你就别拿着……别不把我当朋友。”林思小心的斟酌着用词，在这些事情上面林思尽量避免出现太多的优越感。

    王招娣看着手中的帕子眼前一亮，但是还是小心的看着林思，生怕林思在这件事情上面有些为难，“你真的可以给我吗？”

    林思点点头，“当然可以给你。”

    这些穷苦人家的女儿们虽然会缝补衣服，但是绣花会的还是少数，加上这些丫头友们年纪还小，自然是喜欢这些小东西的。

    “今天我来的时候只带了一块，过会让人拿上几块，算是我给各位的见面礼了。”

    在这件事情上面，林思是十分的大方的。

