    被最后那一道剑光重击。

    张清元吐出一大口鲜血，整个人更是有如一发炮弹倒飞了出去，砸入深海中的那珊瑚礁石之中。

    但张清元丝毫不畏惧。

    相比于寻常的九重圆满的修士，他张清元的底蕴实力更加的强大。

    论灵元。

    三重即将达到顶峰的一元癸水经所修炼出来的灵元既是精纯又延绵醇厚，仅仅只是从灵元上来看，也就只比半步真元境界的修士差上那么一线。

    无论是灵元的强度，还是战斗续航，都远比寻常九重圆满修士强上不止一筹。

    论血气体魄。

    昔日探险遗迹获取的血龙果，吞噬炼化之后，他的体魄增强不少，血气增加，肉体根基也随之更加的雄浑。

    论灵识。

    如今已然达到了高级炼丹师的张清元，灵识大幅度提升。

    并且通过自己的理解，借鉴炼丹的灵识使用方式，将强大的灵识运用到战斗当中。

    独创出提升力量掌控的程度，用更加少的力量，以达到击溃敌人的效果。

    这其中的种种优势。

    任何一样放在别人身上，都足以造就出一位同级之中的强者。

    在同级之内称雄。

    张清元可是样样皆有。

    而且在当日地下水域之中，与万德化一战，强大的压力让他产生了蜕变，种种优势融汇唯一，产生的实力进步更是飞跃般的提升！

    而这，

    也正是他面对真元境修士的最大底气！

    跌落中。

    张清元稳住身形。

    “覆海三叠浪！”

    一掌狠狠拍出，这片方圆数百丈的海域在这一刻都像是微微颤抖了一下。

    就见的一只幽蓝色的灵元掌印映照虚空。

    迎空而击。

    哗啦啦！

    庞大的水流为之引动，涛涛滚滚，化作无边的浪潮，整个水域都是被那恐怖雄厚的灵元所充斥，而后铺天盖地般朝着万乐安涌去。

    “哼！冥顽不灵！”

    万乐安冷哼一声。

    呛的一声。

    身后剑光拔地而起，璀璨无边。

    随着其一指点出，剑光化作一道虹光呼啸而出，夹杂着破灭山河大岳一般的伟力，直接朝着那拍击而来的掌印撞了上去！

    轰！！！

    两者碰撞，惊人的灵元冲击波席卷开来。

    只见在那厚重如山一般的剑光之下，

    周遭汇聚了磅礴大力的覆海三叠浪，竟是层层坍塌粉碎，连带着周遭的海流都在这一刻崩塌，被强悍的真元剑气绞杀粉碎。

    逸散开来的冲击波在这片海域之中，掀起无比狂猛的狂暴海流！

    “不错，还真是有点能耐！不过本座就看你能够接我多少剑！”

    万乐安冷喝之声响起。

    先前那一招剑镇八方，本就已经是他一身实力的拿手手段。

    他初入真元境界不久。

    各种手段尚未成型。

    这一门武技乃是现如今万乐安最强的武技攻击之一。

    但没想到对付眼前这灵元九重圆满的小鬼，不仅不能够一击定鼎乾坤，反而是被对方强接下来，同时还有余力进行反击。

    这让身为真元境修士的万乐安面色有些难看。

    “不过，那又如何？！”

    “你的实力确实强大，但真元境终究是真元境，各方面都是远超过灵元修士，你也只是能够依仗那些手段来强行弥补这差距罢了。”

    “这样的一剑，本座能够斩出十次，百次！”

    “但如刚才那般的武技，凭借不过是灵元境界的你，还能够施展出多少次？！”

    “待到灵元耗尽，你必死无疑！”

    一声冷笑。

    就见得万乐安身后法剑光芒绽放，长剑光芒大作。

    化作一口口剑影剧烈震颤，闪电出鞘，电射长空，疾风骤雨般朝着张清元斩杀而来！

    在这密集的剑影攻击之中。

    张清元不得不再度施展风云无相身的步法，化作一重重幻影在剑影之中穿行。

    实在是躲不过。

    则是直接出手，以硬碰硬，一拳洞彻水流，将那剑光击溃。

    很快，

    在这密集的攻击之下，张清元变得更加的狼狈。

    毕竟是真元境界级数的攻击。

    对方虽然新晋升真元没多久。

    但实力是彻彻底底的真元境一重。

    如果是普通的九重圆满，甚至是半步真元境界的修士在此，怕不是第一时间就已经就被万乐安所斩杀！

    张清元能够支撑在现在，实在是因为他的手段繁多，战力强大。

    但随着时间的流逝。

    在一次次躲过剑光的攻击之中，张清元也逐渐产生了蜕变。

    那丝丝缕缕无形无质的水之意境蔓延，几乎将方圆百丈范围之内的空间都是化作张清元的感应域场。

    剑光撕裂海水的波动。

    通过水之意境掌控的水力，张清元依靠强大的灵识，逐渐能够做到预先感知道其轨迹！

    如此这般。

    在这疾风骤雨的剑光轰击之中，张清元却是应付得越加的游刃有余！

    甚至借着这空隙，

    开始筹谋反击。

    不多时，半空之中的万乐安也感觉到了不对劲。

    正想将这漫山遍野的攻击停下来之际，猛然之间一股危机从背后袭来。

    本能反应地，瞬间御剑横贯在身后！

    叮！！！

    金铁交击的脆响声中，灵元震荡，数枚破气针直接被荡了出去！

    “雕虫小技.....”

    正要骂一声，但话还没说完。

    另一只黝黑的毒针以一个极为刁钻的角度，趁着万乐安放松的空隙，猛然自水流之中刺出，瞬间破开护体真元，扎入了他的手臂！

    这破气针面对真元境修士威力赫然是大幅度降低。

    只是插入手臂几寸。

    然而，

    这一枚破气针乃是张清元当日寻找白瓷三阴土之际，在那无名山谷之中，将那山谷之中的蜘蛛妖击杀获取螯牙炼制而成。

    当时张清元也将那蜘蛛妖的毒囊取了下来。

    一起交由林炎帮忙融入这破气针之中进行炼制。

    攻击力不是这些新炼制的破气针的主要威能，那携带的毒素才是真正的杀招！

    “啊！”

    剧烈的疼痛扎入脑海。

    手臂上乌黑之色蔓延，顷刻间就肿了一大块。

    万乐安迅速将那毒针拔出，同时运转真元压制那正在扩散的毒素。

    这毒素源自于九重圆满的蜘蛛妖首领。

    或许对于真元境界修士而言，效果也是降低了不少，但这前提是中招的真元境修士第一时间运功压制，不让毒素在体内扩散。

    而在这压制的几个呼吸的功夫。

    就是张清元反击的最好时机！

