 戒贤一时间不曾开口，杜启的心中就无比笃定。

 这些人要见他有古怪。

 杜启也是不着急，他一副戏谑的神情，说道：“戒贤法师，怎么了。

莫非是要推迟辩论的时间和地点，你们就无法参与了。”

 戒贤说道：“总归是有些不方便的。”

 杜启道：“有什么不方便的。”

 说到这里，杜启稍作停顿，便笑道：“莫非是你麾下的僧人，都像是女子一般，每个月都有那么几天不舒服的。

让他们南下到了镇上再做辩论，便是身体不适难以开口了。”

 戒贤面颊抽了抽。

   杜启摆明了这是故意为之，就是要嘲讽他。

 戒贤这一辈子，顺风顺水，他出生时，便是出自贵族，只是他喜欢佛法，便出家做了和尚。

戒贤在佛法上，极有慧根，一点就透，很年轻的时候，就已经是闻名天竺的佛学大师，被无数人敬仰，而等他上了年纪后，更是成为那烂陀寺的主持，俨然是天竺佛家第一人。

 戒贤每一次出行，那都是前呼后拥，有无数人拥戴。

 有无数人崇敬。

 即便是王公贵族，在戒贤的面前，也是毕恭毕敬的，极为敬重。

 如今却是遭到嘲讽。

 一时间，内心竟是有些不适应。

 戒贤法师深吸了一口气，才开口道：“陛下，既然是决定了到下一处村镇时再辩论，老僧自是没什么好说的。

我等，愿意应下！”

 杜启吩咐道：“既如此，你们随军队一起行进。

戒贤法师，可要随朕一起。”

 戒贤摇头说道：“陛下的盛情，贫僧心领了，倒是不必如此麻烦。

贫僧出自那烂陀寺，自当和那烂陀寺的人一起。”

   杜启点了点头，戒贤便退下。

 上官仪沉声道：“陛下，臣刚才一直在观察戒贤这个老和尚。

陛下一提到拖延辩论的时间，更改辩论的地点，他立刻就面色大变。

甚至于，他更希望是立刻辩论，让所有人来觐见陛下。

所以臣斗胆猜测，戒贤可能是居心叵测，甚至于他麾下的僧人中有人会对陛下不利。

或许，对方会行刺杀之策。”

 杜启说道：“或许的确如你所说，有这个可能。”

 因为戒贤刚才的态度，实在让人起疑心。

 上官仪赞叹道：“陛下说拖延辩论的时间，一方面是试探，另一方面却是可以借此时间观察一下对方的情况。”

 杜启道：“是这个意思。”

 这一路上，戒贤法师等人都是随着大军一起赶路，便可以随行观察。

杜启当即喊来了跟着一起的不良人，让余得水麾下的不良人盯着情况，以便于了解情况。

 上官仪沉声道：“陛下，其实臣认为，我们大可以不接受辩论的。”

 杜启说道：“辩论一事，其实朕考虑过。

如果不接受对方的辩论，很多问题就可以得到解决，甚至于对方有什么阴谋诡计，也不必去考虑。”

 “只不过，戒贤法师在天竺的名望太高了。

这样的人来了，不借此机会利用一番，那就太可惜了。

所以当下，朕答应了。

接下来的辩论，不会复杂困难。”

 “而且等到辩论时，这些僧人全部都要搜身，他不能用暗器伤我。

如此一来，即便是要刺杀我，也只能靠近。

可是一靠近，那就必定暴露。”

 杜启说道：“所以这一次辩论，他们是肯定吃亏的。

我们辩论赢了，便等于是踏着戒贤的名声宣传。

这是百利而无一害的事情。”

 上官仪沉吟片刻后道：“陛下圣明！”

 杜启考虑很周全。

 这一击是万全之策，而且也是借力打力，能利用戒贤。

 杜启便不再多言，带着人继续赶路。

 而戒贤已经回到了队伍中，他把杜启的命令传达了下去。

戒贤法师并未告诉摩揭陀国主安排的人要怎么做，因为接下来该怎么做，是对方自己的事情。

 他已经说了大方向的安排。

 具体筹划他不管。

 队伍继续赶路，等到下午申时过了，队伍恰好已经到了一处小镇。

 杜启率领的大军抵达时，小镇中，竟是由密密麻麻的人出来迎接。

这一群人极多，黑压压的足足数千人。

 为首的人，是一个清瘦的中年人。

 此人名叫阿克鲁多。

 是小镇中的人。

 阿克鲁多带着人来迎接，他直接说要见杜启，因为他们是普通百姓组织起来灭了小镇中的刹帝利贵族，取得了最终的胜利。

 阿克鲁多见到了杜启，躬身行礼后道：“陛下，您可算是来了。

如果陛下不曾来，我们一致都惴惴不安，担心我们无法立足。

如今陛下到了，我们终于是安全了。”

 “陛下万岁！”

 阿克鲁多忽然高呼起来。

 “陛下万岁！”

 “陛下万岁！”

 所有人，都跟着呐喊起来。

 尤其这些人呐喊的话语，竟然不是天竺本土的语言，而是夏国的官方话语。

虽说这样的话语有些别扭，但却是能清晰听明白的。

 杜启听到后脸上也有了一抹笑意。

 不错！ 不错！ 他在夏国推行夏国的语言和文字，没想到这南方各国的这些人已经收了影响。

或许许多人根本不会说夏国的话，但最主要的人会说，能影响所有的百姓，那就足够了。

 证明杜启废除种姓制度是正确的。

 杜启等所有人的呐喊声停下，目光落在了这所有人的身上，便道：“朕自帝京城南下而来，一路上，遇到了诸多的村镇，遇到了很多抵抗的。

你们所有人，能够推翻婆罗门、刹帝利的统治，自己掌握命运，做得很是不错。”

 此话一出，许多人更是振奋不已。

 对这些最底层的百姓来说，杜启就是指路明灯一样，更是救世主一般的存在。

 因为有杜启在，他们才能脱离苦海。

 因为有杜启在，婆罗门、刹帝利的人菜不可能卷土重来。

也唯有杜启，才能真正的覆灭婆罗门、刹帝利。

 杜启当即又说了对小镇的安排，阿克鲁多既然是组织百姓抵抗的，便任命阿克鲁多为这一小镇的官员。

事实上这一城镇，按照夏国的规划来，便是下县，是一个下等的县。

 所以阿克鲁多便是一县的县令。

 阿克鲁多在所有人中，是极有名望的，他得了杜启的安排，百姓欢喜，阿克鲁多内心也是激动不已。

曾经的阿克鲁多只是一个普通人，是最底层的首陀罗出身。

到了如今，他组织百姓抵抗，取得了胜利，如今终于是改变了自己的命运。

 阿克鲁多连忙谢恩。

 更表示，一定会治理好小镇，不辜负杜启的期望。

 杜启自是点头应下，又勉励了阿克鲁多一番，话锋一转，便说道：“阿克鲁多，你让所有的百姓散开来，空出城外的空旷地方。

朕接下来，要和戒贤法师以及一众那烂陀寺的僧人辩论。

其辩论的内容，是关于种姓制度的。

你让所有人，都到旁边围观。”

 阿克鲁多立刻应下，让百姓散开来。

而这一刻阿克鲁多的脸上，露出一抹愤怒。

只是在这样的愤怒神情下，阿鲁克多的神情也多了一抹担忧。

 因为戒贤太厉害了。

 其余的许多人，也都知道戒贤法师的。

如今听到杜启不仅要和戒贤法师辩论，甚至于还要和那烂陀寺的僧人辩论，所以一个个都打起精神观察着。

 