    安南其实还是有些放心不下，玩家们是否真的能把塞利西亚顺利的带回来。

    塞利西亚在地底世界，可是货真价实的名人。

    ——“掘者中的掘者”、“深岩中的虞美人”，强大、自由而美丽、不贪婪也不懦弱，欲望旺盛的同时又足够幸运……坚定的追随着梦想而行、永无休止开拓新世界的年轻人。

    毫无疑问，她是完全符合地下世界价值观的超级明星。

    不分男女、不论年龄……所有人都想要成为塞利西亚，所有人也都想得到塞利西亚。

    每个孩童都曾有冒险梦。

    或是波澜壮阔如史诗，或是浪漫温馨如童话。

    但这冒险梦逐渐在他们成长起来之后，意识到旅行和冒险并非是想象中的那样美好、意识到他们有着自己的人生规划……意识到自己没钱没时间没精力没技能后，这不切实际的冒险梦，也就自然而然的消散了。

    而白银旅团不同。

    他们正是活着的传奇故事。

    甚至可以说，很多少年少女之所以想要成为掘者，就是因为塞利西亚的感染。

    假如地下世界有统一政体的话，那么塞利西亚肯定会成为代言人级别的高层人物——仅仅只是为了让她们一行人继续展开冒险，就会给她们一大笔的经费。

    因为假如“白银旅团”的故事就此终结，甚至可能会间接影响地下世界的开拓变缓、停滞。

    掘者原本就不算是什么轻松的活计。

    甚至“危险”一词都不能将其完善的概括。

    一套包括提灯与定位锚点在内的勘探用装备，以及只够一周用的口粮和水——别说帐篷了、甚至就连睡袋都没有。

    想要额外装备的话，就自己去唯一指定店中购买。

    包括帐篷、睡袋、便携绷带、营养补剂、额外光源、抗切割手套等等“方便掘者进行勘探作业”的系列装备，品种相当齐全、性能也的确不错。

    但想要全部购买，可是要不少钱的。以绷带、光源等货品为例，它们的价格比起地面上的同类物品反而要贵上一倍有余。

    要知道，这里可是交通最为便利的地下世界，真正意义上的“世界中心”。

    因为串联各国的地铁，这里很多货品的价格都不会比特产当地贵上多少，甚至还会因为一次进口量巨大而便宜许多。地下世界又有“智者”机制，是各国的权力者中聪明人最多的——没有之一。

    这些智者们，的确开发出来了许多用于勘探、发掘的先进设备。先进程度非常高，是毫无疑问的世界领先水平。

    可这些用于卖给广大“业余掘者”们的装备，不仅没有便宜，反而更贵了；不光更贵了，甚至还限量……

    但无论如何，“掘者”也是地下世界那些不够聪明、没有天赋、也没有接受过高等教育的人，想要成为大人物的唯一出路——它的本质上就是赌命。

    而从这点来讲……

    智者们一方面，希望掘者能帮他们勘探出更多的土地；另一方面，他们却不希望掘者的数量变得太多——至少要始终控制掘者的总体数量少于智者们。

    智者掌握着法律、医疗、教育等诸多关卡……但是治安、金融以及最重要的都市所属权，却是归掘者所有的。

    一般来说，掘者们通常对自己的脑子是有数的，不会过多干涉智者们推行的政策。如果自己辅佐的掘者过于愚笨或是暴虐、智者也会直接从这里离开。

    所以一个城市可能没有智者，但是它一定有所属的掘者。哪怕是将所属权卖给智者，让这位智者兼任掘者，或是原所属者意外身亡，它也一定是有掘者的。无非就是掘者是否在城市之内。

    可无论如何，都不能改变一件事——掘者比智者们有钱太多太多了。

    一旦掘者的数量过多，以至于在一些城市中有一个以上的掘者，这个城市中“智者”的话语权就会显著下降。这座地下都市的政治结构，就会愈发趋近于地上王国的都市……掘者们就会逐渐成为“领主”，而智者们就会从“实质掌权者”化身为“幕僚”。

    因此，他们所能做的事……就是控制掘者的数量。

    如何控制呢？

    很简单……就是控制市面上“优质装备”的量。

    用塞利西亚的传说，勾引大量没有学习、科研、政治才能，无法成为“智者”阶层的青少年成为掘者。与此同时，再进一步的控制流传到市面上的“优质装备”的量，保证只有少量的人能够成为掘者。

    剩余的人呢？

    自然就死掉了。

    每个掘者每次回来补给后都可以领取一枚以仪式定位的信标，以便于他们返程的时候“保存进度”。

    而仅是掘者出发的首月“失踪”率，就高达70%。平均每个掘者能够安装的信标不足三枚。

    也就是说，在诸多有着丰富经验的掘者与抱团的“勘探团”们安装的大量定位信标的数据稀释下，绝大多数的掘者依然没有能够回返三次的能力。

    在第一个月，就会有许多掘者放弃……或是干脆死在无光的地下。

    一旦失去光源，他们就再也找不到回来的路；在没有地图、也没有建筑物，只有乱七八糟地道的勘探层，随时可能会迷失方向——食物和水大概率是不够用的，甚至可能被其他掘者抢走；勘探层的浅层偶尔还会出现一些魔物，普通人是不可能战胜它们的。

    他们“浪漫而伟大”的勘探事业，死亡率甚至远高于战场。

    而他们的生还率，甚至是严格经过控制的——想要勘探到有价值的东西，没有装备是不可能的。毕竟这不是一个单机游戏……只要他们的效率落后于同期，“宝藏”就会被抢先发现。

    这些年轻的业余掘者们，当然会逐渐意识到……这是智者们的阴谋。但如果他们活的时间够久，也是可以逐渐集齐一套装备的……比如说，从死者的尸体上集齐。

    当他们真正成为“掘者”而归乡后，立场就立刻不同了。

    不只是智者不欢迎多余的掘者，就连掘者自己也不希望同类抢夺自己的权力——掘者们的权力都是平等的。只要多一个人，就意味着自己的权力要被分走一半；若是多两个掘者，甚至可以直接窃夺一个城市。

    不管他们当年多么痛恨“控制掘者数量”的阴谋，到了那时他们也会或是积极、或是沉默的推行下去。

    这是货真价实的绞肉场。

    地道是广大的“预备掘者”们挖掘的。一代又一代的年轻人，耗尽生命寻找着财富，可能成为“掘者”的，只能是第一个在目的地插下坐标的那个人。

    运气够好的话，说不定能早些醒悟，回来的时候还能留一条命；若是运气不好，就会化为一摊白骨，最终被埋骨婆婆所收殓。

    从这点来说。

    塞利西亚或许也能算是杀人者之一，至少也是帮凶。

    尽管她本身没有做过任何事，在她进入地下世界之前，这样的传统也已经成型数代……但饱含仇恨的生还者们是不会讲道理的。

    ——因为如今塞利西亚这位“石中船长”的事迹，直接导致了地下世界又迎来了一次“掘者潮”。

    大量的孩子们失去了父母。

    大量的父母们失去了孩子。

    失去丈夫的妻子，失去兄长的弟弟妹妹……在地下世界迎来前所未有的开拓浪潮的同时，各自不同的悲剧也正于此地不断上演。

    事实上。

    想要杀死塞利西亚的人……或许比爱上她的人还要更多一些。

    更不用说……

    如今的塞利西亚已经放弃了宝船“白银”带给她的命运之力，重新回到了白银阶。

