    

    第42章我不是来救人的

    挖下二级丧尸额头上的白色魔晶，陆子平还是有些小兴奋的。

    脑海中不由自主的想了想附近的二级兑换点在哪儿。

    但随即陆子平就放弃了这个打算。

    二级兑换点内有二级以下的一切物品，包括一级进化药剂。

    但是价格要比在一级兑换点内贵许多，二级的武器装备基本上都需要的是二级魔晶，陆子平也换不起，还是要等到丧尸和变异动植物普遍的进化等级升到二级之后再说。

    陆子平隐约记得，当年云城大学附近有一头特别强大的速度型丧尸。

    据说已经进化到了七级的境界，跨越了两个进化路上的大门槛，也不知道是不是这一头。

    如果是的话，那么只能说，这家伙这一世的运气不怎么好，遇到了几乎开挂的陆子平。

    把二级魔晶收好，打扫完战场。

    陆子平坐在原地休息了一会儿，爆燃药剂的效果过去之后，有一段时间的虚弱期。

    幸好陆子平体能经过了系统的加强，不至于太过虚弱。

    一会儿之后

    会议室里出现了一阵挪动桌椅的声音，紧接着会议室的大门打开了一个缝隙，一个小小的头探出，看着走廊。

    “你们，是来救我们的吗？”

    挖着魔晶的陆子平看着这个带着眼睛，有些呆呆萌萌的小姑娘，声音温和了许多：“打开门吧，丧尸已经被杀光了。”

    “先别开门，你先出去看看是不是真的都死光了！”小姑娘后面出现一个男性的声音。

    小姑娘不敢反抗，唯唯诺诺的打开门出来，看着满地残缺不全的丧尸尸体，都快要哭出来了：“都死光了，快开门，我怕！！”

    “我不信，你再好好看看！”男人的声音从门后传来

    廉经武皱了一下眉头，他真就看不惯这种行为，一个大男人，居然赶着一个小女生出来查探情况。

    万一有一个丧尸没有死，那么这个女孩子肯定活不下来的。

    他走上前上前对着会议室的大门就是一脚。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    后面的人没有防备，门直接被踹开，门后面的人也被撞倒在地。

    “谁啊！敢这么开门，你知道我是谁吗？”

    陆子平四人进入会议室，就看见地上一个身穿高档西装，带着眼镜，梳着背头，打着发胶的男人在地上嚣张的大叫。

    他已经确定门外的丧尸都被清理干净了，不会引来丧尸。

    卫新雨瞥了一眼西装男人，眼中露出不屑。

    陆子平更是理都没理，只会在窝里横，遇见丧尸就趴脚的人见的多了，不稀奇。

    西装男人刚想说话，抬头看见卫新雨，突然无语，说不出话来，眼底涌起贪婪。

    卫新雨皱了皱眉头，按照陆子平教导的方法收敛起自己的异能。

    但是那个男人眼中的炽热并没有减少多少。

    角落里有二十几个人，用这打量感激的眼神看着他们。

    这时候，一个带着眼镜，看起来德高望重的老人走出来，对着最前面的廉经武问道：“谢谢你们清理了外面的丧尸，请问你们是国家派来救援的吗？”

    走在最前边的廉经武没有说话，默默的让了一个身位，让陆子平的身形显露出来。

    老人一愣，转瞬间就回过神来，原来这个长相清秀，身材并不是太魁梧的青年才是领导者。

    这，真是年轻啊！

    “校长？”穆馨然看着眼前的老人有一些吃惊。

    石正德听到有一个女娃娃喊自己校长，也有一些惊讶，但并不是太过吃惊。

    身为云城大学的校长，可以说桃李满天下，有人喊自己校长并不是什么奇事。

    他并没有认出眼前这个就是穆馨然。

    “石爷爷，是我啊，馨然！”穆馨然语气中明显带着喜悦。

    她的爷爷和石正德是至交，两家的关系很好，石正德在学校对穆馨然也是颇为照顾。

    没想到能在这儿遇到亲近的人。

    “馨然？”石正德这才反应过来，细细打量了一下，虽然气质大变，但是眉宇只见还是能看得出和穆馨然很相似。

    这也不怪石正德认不出来，当一个人开始进化之后，身体都会向着完美方向变化，就算长相平平的人，当成为了高级进化者之后，容貌也会变得极美。

    “真的是你，穆丫头，你怎么会……”石正德很是吃惊。

    穆馨然上前一步，想抱住石正德，但是想了想自己身上满是血液，就停住了，激动的看着石正德。

    能在末世后，在这里遇到石正德真的是一大惊喜。

    “对了，石爷爷，我给你介绍一下，陆子平，也是云城大学的学生，就是他救了我们！”穆馨然拉着石正德的手到陆子平面前，称呼也悄然改变。

    陆子平心底一笑，看来穆馨然是想留下石正德了。

    也对，在末世中，能够遇到自己的亲近的人，当然想要一直留在身边，陆子平自己还不是要去找妹妹嘛！

    石正德看着陆子平，心中也满是惊叹，刚才他也看到了那一身火焰的身影，没想到居然是个学生。

    “我本来还以为是国家派人来救我们，没想到是几个青年，杀丧尸如入无人之境，真是英雄出少年啊！”

    不过石正德的心底有一些失望，不是国家的人，终究不太安全。

    但是嘴上没说出来，还夸了一下陆子平，毕竟人家大老远的过来救人。

    陆子平心理上不是什么小年轻了，面对一个大学校长他也没觉得有什么，看在穆馨然的面子上对着石正德客套了两句。

    接着走出两步，对着角落里的众人问道：“你们谁见过一个箱子，红色的，大小不确定，但是挺古朴的，会发光！”

    “没啊！”

    “没见过。对了，你的背包里面是不是有吃的，能不能给我点，我可以买！”

    “找箱子干什么，赶紧带我们离开这儿，给我们点东西吃，快要饿死了。”

    ……

    没人理会他，刚才石校长说的话他们也都听到了。

    在知道这个青年不是国家来人，而是自己学校的学生之后，众人的心态就有了些许的变化。

