    见是范思瑶来敲门，陆辰灭了烟头，马上就开了门。

    结果范思瑶已经又喷了香水涂了口红，然后直直地立在门口，依旧露出了她招牌式的迷人微笑。

    “陆辰，我已经替你约了盛家二小姐在雅轩阁见面，你收拾一下，咱们一起去吧！”

    看到范思瑶行动迅速，竟然直接约好了盛家的人，陆辰也没有犹豫，他转身就去了炼药房。

    用网购的干净塑料瓶装了勺神女美颜汤，用盖子密封好装起来，然后拿了车钥匙就准备和范思瑶一起出发。

    结果范思瑶竟然叫住了他。

    “陆辰，你有没有板正的衬衣，毕竟是和盛家人第一次见面，建议你穿的正式点，这样也让盛家看到咱们的诚意！”

    经过范思瑶这么一提醒，陆辰觉得有道理，毕竟双方谈的是未来的合作，所以不能马虎。

    “范小姐，你等我一会儿，我换件衣服！”

    陆辰说着，就转身去了卧室。

    他行动很迅速，马上换了一套楚倩芸给他买的高档衬衣和裤子，本来陆辰还想把那条领带也给打上。

    但是一来他打领带不熟练，二来手一摸到那条领带，他就不自然地想到楚倩芸，想到楚倩芸在车子里给他打领带，和他一起接吻缠绵，所以陆辰只好把领带又放下了。

    转身出了卧室门，此刻范思瑶正倚靠在玄关旁，她的优雅迷人的气质，真的不输任何一个漂亮的女人。

    “不好意思范小姐，让你久等了！”

    陆辰说着，就换了一双黑色高档商务皮鞋，还是楚倩芸给他买的。

    换好皮鞋，他微笑着看了下范思瑶，就准备和范女神一起出门。

    “陆辰，等一下！”

    “怎么了？”

    陆辰立在门口转过身，正想问问范思瑶怎么了，就在这时，范大美女径直就凑了过来。

    “你的衬衣领子褶了，我帮你弄一下！”

    范思瑶说着，就伸出那双白皙娇嫩的玉手，直接凑过去帮陆辰整理衣领。

    在陆辰认识的女人里，范思瑶虽不是山峰最丰满的，但是却是身材最高挑的，甚至比楚倩芸和赵嫣然还要高那么一点。

    如果她挺胸立直身体，几乎就到了陆辰的耳朵。

    所以范女神凑过来给陆辰整理衣领时，红唇几乎就快要凑到了陆辰的面前，再加上那飘逸的波浪秀发晃在陆辰眼前，直接就让陆辰英雄气短萎靡不振了。

    整理完衣领，范思瑶并没有动，反而直直地看向了陆辰。

    “你这衣服很有品味，谁给你买的？”

    “是……楚倩芸！”

    “哦，怪不得，很有眼光！”

    范思瑶马上松开了手，但是她依旧保持着微笑。

    “走吧，和盛家二小姐约的是晚上八点，现在还有二十分钟，盛小姐应该也已经快到了！”

    “好，那我们抓紧，开我的车吧，你给我指路，很快就能到！”

    两个人说着，就一起出了门，然后摁电梯下楼，陆辰坐上驾驶位发动汽车，而范思瑶自然而然地就坐进了副驾驶的位置。

    范思瑶今天穿的是长款露肩礼裙，脖子上戴着925玫瑰金蝴蝶项链，让她整个人看起来更加具有女神气质。

    陆辰没敢看，只是集中注意力开车。

    倒是范思瑶又打开了话匣子。

    “刚才在你屋里的小萝莉是怎么回事？”

    见范思瑶终于问起这事，陆辰转过头，看了眼范思瑶，就马上说了起来。

    他把如何让陆豹找人，然后小萝莉如何进来，又是如何帮他发文章怒怼楚奋强，最后又如何喝药的事，全给范女神说了一遍。

    只是洗澡拍照那事，陆辰觉得有些尴尬，而且人家吕雨桐毕竟也是个女孩子，顾及人家的名声，他也就直接跳了过去没说。

    “哦，真没看出来，那个小萝莉还挺有本事，回头有机会要向她讨教一下。”

    见范思瑶还要向人家讨教，陆辰当即转过头，又把目光看向了范女神。

    “你刚才不是已经给了人家下马威，把人家绊倒在地了吗，还讨教什么？”

    “哦，那是下马威吗？我并没有出脚绊她，是她火气太大，又太嚣张不看路，所以才绊在我脚上摔倒的，这和我有关系吗？”

    听到范思瑶这么说，陆辰当即就无语了。

    哎呀！

    这个范女神表面上客客气气，始终面带着微笑，但是没想到，骨子里也是一个极其不好招惹的女人啊。

    陆辰此刻，突然就感到脑袋一阵懵，头皮也跟着紧张发麻起来。

    真是越漂亮的女人越不好惹。

    陆辰继续开车，并且和范思瑶在车子里有一搭没一搭地聊着。

    终于在约定的时间到了目的地。

    陆辰其实很重视这次的见面，所以他连银行卡都带上了，不管盛家最后来几个人，在什么地方吃饭，今天只管由他来做东把账给结了。

    他不能让盛家小觑了。

    结果他带着诚意来，到了地方一看，盛家竟然把见面的地方约在了咖啡馆里。

    陆辰忙活了一下午，正肚子饿得厉害，本来还想趁着吃东西填饱肚子，结果却是在咖啡馆里见面，这咖啡也不能当饭吃啊。

    陆辰虽然有些不太乐意，但是他并没有发作，依旧保持着微笑。

    毕竟合作一旦达成，那未来他的事业，就极有可能迈入快车道。

    再者说了，今天这场见面，是范女神给他约的，人家盛家愿意大晚上的过来，多多少少也是看了范思瑶的一些面子，所以于情于理，陆辰都必须要高度重视。

    两个人停好车子，然后就肩并肩一起进了雅轩阁咖啡馆。

    刚才在车子里，范思瑶也特意交待，这个盛二小姐之前被男人伤过，最近又被家里的哥哥姐姐纠纠缠缠，所以见了男人可能会比较冷漠，让陆辰说话悠着点。

    陆辰会意马上点了点头。

    他倒是很想见一见，这位被男人伤过的盛二小姐，究竟是怎样一个人，究竟能不能做他未来的商业合作伙伴。

    果然。

    陆辰和范思瑶进去后，范思瑶在偌大的咖啡馆里只看了一下，就瞧到了盛家二小姐。

    “陆辰，盛家小姐已经到了，我们也过去！”

    “好！”

    陆辰特意又整理了一下衣服，然后就跟着走了过去。

    “宛如，你来的挺快嘛，怎么样，等急了吧！”

    范思瑶看样子和这个盛家二小姐很熟，竟然直接放下包，紧挨着她就坐了下来。

    “瑶瑶，你真可以，大晚上的非要约我过来谈合作，你真够朋友！”

    盛家二小姐竟然直接瞪了范思瑶一眼。

    此刻。

    两个女人好似热恋的男女一般，竟然当着陆辰的面打情骂俏起来。

    一点都不严肃。

    但是看到这种松弛的情景，陆辰刚才紧张的心情，也马上松了不少。

    刚才范思瑶和盛家二小姐打招呼时，陆辰听得很仔细，范女神称呼盛家二小姐为宛如，那她大名一定就叫盛宛如了。

    名字很不错！

    陆辰马上清了清嗓子，然后当面露出了笑容。

    “宛如小姐，你好，我是范思瑶的朋友，初次见面，请多多指教。”

    陆辰说着，就把手伸了过去。

    结果盛宛如刚才还在和范思瑶打情骂俏，见陆辰把手伸过来，貌似是想要和她握手，盛宛如马上就变得冷漠了起来。

    “请坐吧！”

    盛宛如竟然没伸手，她才懒得和这个姓陆的握手。

    场面马上陷入尴尬。

    陆辰收回了手，虽然略微有些不爽，但是他依旧保持着微笑。

    大丈夫能屈能伸嘛，这点小挫折压根就不叫事。

    陆辰直接在盛宛如的对面坐下了。

    见气氛略微有些尴尬，范思瑶马上就微笑了起来。

    “陆辰，我先给你介绍一下，这位就是盛家二小姐，大名叫……”

    范思瑶还没介绍完，盛宛如就已经直接打断了范思瑶说话。

    “你还介绍什么，他刚才不是知道了我的名字，并且也急着和我握手的嘛。”

    见盛宛如说的那么直白，范思瑶马上就笑了。

    “宛如，你还是那个直脾气，人家知道了你的名字，就不能我再介绍一遍了？”

    盛宛如竟然没再回应。

    她只是瞥了眼陆辰，悻悻然说道：“男人有几个好东西，一见面就想摸我的手，瑶瑶，这种男人我见得太多了，你要小心点，别被人骗了！”

