    “行，我的写两张，他们的写一张，你还能抓到别人我就不闹。”

    贺静：“……”

    这叫抓阄？

    不叫内定？

    贺随见贺静宛如食shi的表情，立刻大声囔囔了起来：“偏着我怎么了，反正他们也不知道，这是我的特权，特权特权特权特权……你要是不答应，那就不抓了，等我比赛那天，我直接把你绑过去。”

    贺静看他跟小孩子似的，感觉头痛又磨人，她忍了忍，十分同情贺宁跟贺洲有这么个弟弟，一口答应：“行。”

    不就是二分之一的概率对四分之一的概率嘛。

    反正那个CTF比赛听上去也挺重要的对吧？

    恰是此时，贺洲回来了，贺宁也过来了，两人看着贺静房间里“鬼鬼祟祟”的贺随，齐声开口：

    “老四。”

    “老四。”

    贺洲看了贺宁一眼，贺宁也看了贺洲一眼。

    贺随回头看了俩一眼。

    然后，贺宁清冷的吩咐：“老四，你先出去一下。”

    贺洲不甘示弱：“我们有事要跟贺静商量。”

    贺随立马知道他们找贺静是有什么事。

    这俩货同一天比赛，肯定是要来贺静跟前争宠，让贺静去看他们的比赛，他们还不知道自己在那天也会有比赛的事。

    还好自己来得早，不然让他俩捷足先登就没自己什么事了。

    依贺静的性子，答应了别人的事就绝对不会反悔。

    还好还好，他是个小机灵鬼儿。

    于是，他一脸骄傲昂首挺胸：“我不出去。”

    贺宁：“？”

    贺洲：“？”

    贺静拍了下额头，轻叹一声：“二哥三哥先进来坐吧，把门关上。”

    她怕不关门，一会儿又来几个，说自己过几天有比赛。

    贺宁关了门，就见贺洲神情微妙的盯着贺随，好像猜到了什么样子，等到贺静将事情和盘托出时，贺宁跟贺洲：“……”

    有病！

    不是贺随有病，是那些比赛主办方有病！

    好好的比赛挑哪一天不好，非要那一天比，好大一个无语。

    贺随洋洋自得道：“贺静已经答应我了，抓阄我两张纸，你们一张纸，能抓到你们，你们才是真的幸运。”

    话一出口，贺随便觉得对面两人的目光瞬间变成了镭射激光，那冷冷的眼刀能将他凌迟。

    但他一点都不怂，反而愈发开心了起来，把锅甩给了某人，说了一声：“贺静是吧？”

    贺静一言难尽的看了他一眼，他不能少说两句么，万一二分之一的概率他都没中，他岂不是让贺宁跟贺洲笑掉大牙？

    贺宁皱了下眉头，不太满意贺静的做法，却也没说什么。

    贺洲冷笑：“贺静，你要是不想，可以直接拒绝，没必要让老四在我们跟前这么得意。”

    贺静揉了揉太阳穴，感觉自己里外不是人，且人生艰难，她有点心累的想说“要不就不去了吧，她还是好好上学”。

    贺随再次发挥他的嘲讽max技能，叭叭道：“你就说你们抽不抽吧？不抽贺静归我了。”

    房间寂静了三秒……

    贺宁跟贺洲对视一眼，从彼此的眼中看到了孤注一掷。

    “抽！”

