
　　潘明满身浴血。

　　显然，这些血液只能来自于他本身，因为逆世界生物属于黑暗系种族，大多以亡灵为主，要么没有血液，要么就呈现出异色，绝不是鲜红。

　　“怎么回事？谁在里面战斗。”

　　低语声响起。

　　匆匆赶过来的潘明停住了脚步，直视着前方的黑幕，那鬼东西将整条奇兹韦尔街牢牢围住，让人除了正面突破以外，找不到其他方式进入。

　　可是，一想到自身不算完好的状态，潘明按下冲动的念头，他既不清楚里面究竟有谁，也不知道危险来自于何方，所以，只能先调整自身状态。

　　不管怎样，绝不能冲进去白给。

　　一念至此，潘明找了个屋顶坐下，以最快的速度修复伤势，同时，时不时分心看向黑幕，观察有没有什么变化。

　　而黑幕之内。

　　杜克在雨中翻滚数十圈，将短枪插进地面减速，才勉强止住后退的趋势。

　　坦白来说，自从确定要走科技路线以来，他就注定要在正面作战能力上作出一些妥协。

　　因此，杜克现在吃尽了苦头。

　　假如换做是潘明，亦或者周天，可能同样会处于下风，但绝不会如此狼狈，要不是从矮人大师那边取来的武器给力，能够作为支撑，那他这次被击飞，将至少断一条腿。

　　并非夸大其词！

　　看一眼身体在地面拖出的深深沟壑便知。

　　“我来吧。”

　　一道中气十足的声音传来。

　　如果没有眼睛该多好，因为杜克可以清楚地看到，巨人韦德罗威已身受重创——

　　即便躯壳经过矮人大师的强化，很多区域依旧碎裂了，可以清楚地看到内部机芯的运转情况。

　　而他得声音之所以浑厚，仿佛充满了底气，完全是因为声道系统没有受损，仅此而已。

　　“算了……”

　　杜克挣扎着从地上爬起来，不管怎么说，论起正面作战能力，他还是能在同年级排上号的，怎么可能装死避战。

　　“我本就不属于这个时代，能够为结束动乱献一份力，绝对算是死得其所，也不用担心身体被野心家再度利用……”

　　韦德罗威这个身材高大的巨人脸上浮现出笑容，没有谁会怀疑他言语中的真实性。

　　哪怕是理论上可以无限复活的扮演者，也做不到这等从容，因为韦德罗威真不畏惧死亡，尤其是他知道自己的牺牲，能为其他人带来意义之时。

　　可惜，总有人不合时宜地出声嘲讽。

　　“真感人，连死都要争着抢着。”

　　不得不说，温斯里警官分裂出的另一半灵魂格外嘴欠，甚至可以说将其描述为性格恶劣。

　　通过一番厮杀，杜克也知道对方继承了原主一部分记忆，但下手却一点不顾及旧情，招招奔着杀死自己而去。

　　正想着，一根由黑雾组成的长矛直挺挺飞来，在杜克眼中不断放大。

　　铛！

　　震动声在耳边炸开。

　　米查姆小姐是个行动派，她懒得跟将死之人叙旧，两根由雨水和雾气组成的长矛，裹挟着巨力，以不可阻挡之势冲向目标。

　　巨人韦德罗威飞了出去。

　　身上传出音障破裂的声响。

　　谷骥</span>他用胸膛接住了这一击，不仅如此，还用矮人之锤帮重伤需要时间调整的杜克挡了一击。

　　煽情的氛围瞬间破裂。

　　这个被执念影响，已然黑化的女人非常果断，她“杀”死了韦德罗威，只留下杜克一人。

　　在米查姆眼中，自己主动退让到了没有人类活动的荒凉世界，陆离及其帮凶依然不放过他们夫妻二人，那只能用鲜血和死亡来震慑。

　　刚好，由一半灵魂所形成的陌生温斯里警官也不是什么正派人士，既没有扶贫救弱的崇高理想，也不顾及旧情，更没有什么荣辱观，他随意愚弄死者，召唤一个又一个本就生前遭遇不幸的死者，为自身利益而战斗。

　　“把你杀了，那个叫陆离的家伙应该会难过好久吧。”

　　温斯里脸上浮现出温和的笑容，但只是恶魔带上伪善面具罢了。

　　话落，一阵黑烟涌动，里面各种人脸若隐若现，而他们均呈现出痛苦不堪的模样。

　　这一幕，杜克见过不知道多少次，逆世界是属于亡者的世界，生者无法得到能量补充，但黑暗生物却不然，子子孙孙无穷尽也。

　　不管自己与韦德罗威打退多少波攻势，对面那两人很快就能组织起下一波。

　　叮咚。

　　一声清脆的声响。

　　最后四枚银币同时坠地，将使用者牢牢护住，不留任何死角。

　　坦白来说，杜克其实有想过会这样一天，封印型纹章不是用来对敌，而是用来保护自己。

　　又争取了五分钟……

　　在心中叹息一阵后，他闭上双眼不再关注外界之事，全力恢复伤势。

　　如果人体情况可以数据化，那杜克代表生命值的红条，以及代表体能的蓝天，一定全部达到了最低点，离死亡只差半步。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，看出他正在逞强的韦德罗威毅然赴死，为其争取一丝机会。

　　事实上，假如杜克不死，这个善良的巨人并非没有机会复活，奇迹仍能再度上演，

　　只是……

　　杜克悄悄分心，他愈发期盼陆离、潘明，或者福尔摩斯先生、华生博士，甚至并不熟的本家杜泉，亦或周天，只要来个人帮忙化解危机就听。

　　“外面有人来了。”

　　“是这家伙的朋友。”

　　封印术隔绝了一切。

　　因此，杜克并未听到这段对话，但他知道情况变得棘手起来。

　　那些由畸诡物组成的召唤物正在撞击封印墙，最多再坚持一分钟，而这些时间根本不够完成自我修复，只能让他恢复到能够动弹两下的程度。

　　一念至此，杜克将用来近战的断枪插回腰间，默默拔出一杆火绳枪。

　　最终还是要靠科技拯救自己。

　　随着叹息，杜克默默扔下一枚火焰纹铜币，将引线点燃以后，一边等待封印墙碎裂，他能够发射一枚特殊弹丸，也许可以拖一人陪自己死。

　　但这是不得已而为之的选择。

　　也许可以尝试一下攻击那道黑幕，赌一把外面有人在观望等待。

　　其实，这种可能性并不低，因为杜克知道自己属于案板上的肉，已经被面前这对夫妻档吃定了，但对方却突然急于出手，大概是有什么变数出现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十五章 减员（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 