    就在席如珠撑不住要破功的时候。

    席祖儿长睫微眯，唇畔勾起一抹看戏耍似的薄笑：“嗯啊。”

    席如珠身上的重重压力，这才陡然一松。

    村姑真可怕，刚才她心脏病都要犯了！

    好不容易才能继续维持着温婉笑容，一副考虑周到的模样：“那祖儿我们走吧，我给你取号了不用排队，直接进去抽血就行！”

    谁知。

    席如宝又反对：“不行！不能抽祖儿的血。”

    席如珠憋住一口气：“为啥？”

    真想打死蠢锦鲤！打死她！

    关键时刻怎么总是坏她的好事？

    席如宝一脸认真：“祖儿这段时间都没怎么吃东西，你没看到吗？她胃口不好吃得少，身体当然比较缺血了，血可是女人的命根子，你还让她抽血这不是雪上加霜嘛，万一她晕血怎么办？”

    席祖儿似笑非笑看向小锦鲤。

    不过祖宗不是胃口不好，是你们寻常人的饭菜……难以下咽罢了。

    席如珠哑口无言地愣了半晌。

    好不容易才急中生智：“那，那我们不抽血，换……换拔头发吧？好像头发也可以验ＤＮＡ的！”

    而且，头发更容易作假。

    席如珠简直要为自己的智慧鼓掌了。

    谁知。

    席如宝再次跳出来反对：“不行！不能拔头发！”

    “为啥？”

    “祖儿的头发这么好看，拔一根好可惜……”

    席如珠：“……”蠢锦鲤你不是最讨厌席祖儿的吗，现在你怎么变成脑残粉了你醒醒！

    眼看这么争执下去，今天的计划就全毁了。

    席如珠再次急中生智，偷偷拔了自己一根头发，然后故作惊讶：“哎呀，祖儿，你衣服上刚好粘了一根落发，就用这根吧。”

    她手在席祖儿身边虚晃了一下，然后摊开手心。

    自己刚拔的那根头发正躺在上面。

    嘶，生拔头发还真是疼！

    都怪愚蠢的锦鲤，和一副事不关己高高挂起的席祖儿！

    席如宝终于满意了不再反对。

    席祖儿淡睇了一眼那根青黄不接的断发：“随便。”

    席如珠赶紧把头发送进检测室，又说去找席远山要头发，匆匆离开了。

    席如宝撇撇小嘴：“今天珠珠姐怎么这么勤快。”

    席祖儿笑了一下：“你不是说要去看小焱？”

    席如宝登时来了精神：“祖儿你答应一起了？”

    “没答应。”

    “唉……”

    “不过你可以替祖宗，去弄醒他。”

    “啊？！！怎，怎么弄？”

    “如此这般……”

    席祖儿简单交待了一番，飘然而去。

    留下席如宝一个人傻在当场，半晌才嗫喏着：“祖、祖儿说不用浪费糖果，直接……直接……”

    她吞了吞唾沫，一脸不可思议！

    ＝＝

    席远山的病房。

    席如珠刚靠近，就听见里面爆发一阵吵嚷。

    又吵架？

    她贴着门缝看。

    发现这一次，顾秋莎竟然低眉顺眼地，任凭席远山责骂——

    “你那个哥哥就是个畜、牲！”

    “你看看他把我打成什么样子？”

    “我是他妹夫，还是个重病病人，他顾遇之但凡有一点良知，都不会下手这么狠！”

    “你不用找他听他解释，他定然畏罪给我泼脏水。还不知道说我什么恶心的坏话。”

    “我现在不把他告上法庭，让他吃官司坐牢就是我席远山的仁慈了！”

    “我告诉你顾秋莎，你现在就和他断绝往来，以后永远不许见面不许联络！否则，我把他堂堂大律师在医院打病人、知法犯法的事情捅出去，他顾遇之这辈子别想做人！”

