    六月三十，亥时一刻，起微山，山巅。

    黄毅端坐山巅云床，存心静气，吐纳天地灵气，虽然法力受到莫名的禁锢，吐息之下不曾有那涨进，但修行是一种习惯，那种天人交感的感觉，着实让人舒爽。

    忽然间一阵阴森，但又充斥着一丝正气的气息出现在山巅，黄毅睁开眼，开口问道：“敢问哪路鬼神到访？”

    随着黄毅话音落下，一道虚影慢慢凝实，一位身材矮小之人出现在黄毅身后。

    “真玄真人，小人乃地府报梦司鬼差，夜游大邑，我家大王有信寄于上仙，故此打扰，万望海涵。”鬼差姿态放得很低，对着黄毅毕恭毕敬的说道。

    “有劳尊神了。”黄毅也不曾作什么幺蛾子，很是和平的对着鬼差答道。

    “不敢，不敢。”说着大邑手中浮现一玉函，递向黄毅，黄毅袖袍一卷，玉函出现在身前，接着大邑又道：

    “如此小人便告退了。”

    “尊神请便。”黄毅笑道，随即鬼差慢慢的消失，不一会不见了踪影，山巅上的‘鬼气’也在一阵山风后消散。

    看了看玉函表面没有什么不妥，再开玉函外侧‘森罗天子’四字玉印做不得假，随即黄毅周身浮现一道罡气将自个遮住，又一道法力没入玉函之中，随即玉函展开，一册小字缓缓的出现在黄毅身下：

    “上界起微山玄门上仙真玄真人敬启，下界鬼王致函：有差告我，上界起微山真玄道长，证道金丹，当贺之，复之曰：添敇命于有司。天地运转，曰纲曰常，今七月近，鬼门将开......彖曰:复亨;刚反，动而以顺行，是以出入无疾，朋来无咎。反复其道，七日来复，天行也。利有攸往，刚长也。复其见天地之心乎......”

    黄毅看着玉函点了点头，阎罗王倒是没有把自个忘了。

    七月唤作‘鬼月’，天地间阴气甚重，隔绝阴阳两界的鬼门便会忍不住的自行打开，阴司鬼气倒逼阳间，使停留在阳间的鬼怪纷纷脱离以往的寄生之所，在鬼气的指引之下，遁入鬼门关，再行轮回之事。

    本是超度森罗的好事，但是一些鬼魂不愿投胎，反倒是趁着七月这阳间阴气最盛的日子，在人间游荡，为非作歹，残害生灵，于是便给七月添了几分肃杀之意。

    此间下界地府，统掌青冥、东孚、乾元人间三界阴间事物，鬼差虽众，但也不能做到面面俱到，再加上有不少‘大鬼’定穴于人间，时不时的在七月之中‘苏醒’，吸纳鬼气，招收游魂为部将，扰乱天地秩序，寻常鬼差不能敌，地府虽广，但阎罗毕竟是有一个，一处人间之中就有不少堪比阎罗的鬼王，编制就是这般，阎罗倒是想要将这些祸祸解决了，但着实力不从心，因此便有了同人间修士通函沟通之事。

    简单的说就是地府平时给有道修士开方便之门，比如黄毅就能以符诏渡人，而有道之士也配合地府的工作，比如在这七月鬼月施加一些援手，本身也是互惠互利的事，因此地府与阳间的合作关系也算是融洽，特别是这任阴间天子乃是界中方仙道第十九代祖师因功任职，因此同青冥界的关系尤好。

    可别把阴间的差事当做美差，所谓：天上仙神高两阶，地上修士抬一抬，凡人算是平常物，鬼界神佛矮一节。如今的阴间天子，森罗殿主，阎罗鬼王，方仙道第十九代祖师，当年可是响当当的天仙人物，而入了地府当了鬼王，只能与人间界金丹真人平级，其中的差距可想而知了，不过地府却是一个积功攒德的好地方，如果不出意外，在地府混个一万两千八百年，天仙的阎罗王就能升上一阶，成为玄仙。

    通读了玉函，黄毅算是给自个正名了，以后处理阴间法事就不用抬着‘起微真君’的名头了，可以直接写‘真玄真人’了，当然，用起微真君的名头能进入VIP通道。

    今天是六月三十，再过一会就是七月初一了，就是是说还有一天就要干活了。

    七月十四是鬼门大开的日子，事实上鬼门打开的日子，应该是七月初二，而在七月十四的午夜，鬼门从初二的开了一丝丝的缝，伸展到最大，完全打开，这个时候，是游荡人间的鬼魂回归地府的最后限期，而到了十五，鬼门随即反弹，从打开最大到直接关上，如果未能在这个时辰遁入鬼门，那在阳间的游魂想要投胎的话只剩下两条路，一条是高人做法，第二天是被鬼差逮着带走，先到地府干几年苦力再说。当然，还可以等到明年七月，不过如果没有几斤的本事要想再阳间生存一年，着实是个难事。

    而剩下的半月，前半月散落在人间的阴气会慢慢消散，到了八月人间便恢复了正常。

    而七月十五称之为中元节也是有来历的，三元即天、地、水，三者称“官”。天官紫微大帝赐福，诞于正月十五，称上元节。地官清虚大帝赦罪，诞于七月十五，称中元节。水官洞阴大帝解厄，诞于十月十五，称下元节。

    七月十五鬼门一关，便到了地府阎君审理鬼魂的日子，有功者入，天、人道，次者阿修罗道、畜生道，再次者饿鬼道，大奸大恶者入地狱道。清虚大帝赦罪便有着减轻罪罚的职能，因此有得道高修做法，便能在轮回之中更加逍遥一些。

    每年的七月都是忙着的季节，自然也是收获的季节，维持天地秩序，自然少不了功德，有了阴间天子的函书，黄毅这才算得上名正言顺，不然就是一个打杂的，分润功德时少不了砍上一刀，这也是阴阳两界互惠互利的一部分吧。

    当然道门之中称七月十五为中元节，佛门自然也有他的称呼唤作盂兰盆节，传闻佛祖座下有一弟子弟子木莲，他的母亲生前作恶太多，死后堕入阿鼻无间地狱，受无间苦。木莲虽然神通力最强，却始终要看着母亲受苦，无能为力，便求助佛祖。佛祖有感，便要在七月十五这一天，让木莲宴请十方僧侣斋食，等十方僧侣为木莲的母亲诵经超度，方才从阿鼻无间地狱超脱，得入轮回。

    不过如今道门势大，太清祖师高居三十三重天，玉清、上清祖师唯太清祖师马首是瞻，天地之数自然由道门来定，也就西方极乐世界的尊佛时不时的折腾一番，不过不影响天数。

