
　　刚一开始，周政宗确实被耳边突兀响起的声音吓了一大跳。

　　但他老谋深算，事先早已做好准备，快速辩清声音主人，言辞凿凿的回怼回去。

　　“姜盛！”

　　“坂木！”

　　沉声道出两个重磅称谓，令小李副官遍体生寒。

　　他一直把姜盛视为假想敌。

　　但本就没有多少与这种猛人争锋的把握，现在又在自己最狼狈的时候遇见了对方。

　　周政宗没时间关心副官怎么想，沉声质问道：

　　“你早就到了吧？”

　　“你可真是心狠啊！居然能坐视偌大的联军队伍覆灭，一点不顾及这件惨案引发的后果。”

　　“好比当下，你宁愿放任盖欧卡肆虐，也要先对我这位强援出手吗？”

　　姜盛可不吃这一套，不接受周政宗的道德绑架。

　　在没赶到这里前，为了不让家丑外扬，他决定暂时将逮捕周政宗的任务放到第二位。

　　先一致应付盖欧卡带来的危机。

　　但后续形势变化太快。

　　先有洛奇亚、玛纳霏两大海战强援。

　　再是盖欧卡直接开大清场，让浩浩荡荡的联军队伍覆灭。

　　真应了那一千古名句：山重水尽疑无路，柳暗花明又一村！

　　姜盛心中狂喜，整个人支棱起来。

　　立刻决定清除在周围苟着看热闹的混蛋，让这片海域成为东亚联盟处理内务的专属区域。

　　铁了心要将[零号]这一不安分因素逮捕归案！

　　“你应该很了解我的性格，不会觉得仅凭这般话就能动摇我的决心吧？”

　　“强援？”

　　“呵呵，你也配？未免太高看自己了！”

　　“只是一只百级的达克莱伊而已，这种咖位的我这边有很多，并不缺你这份绵薄之力！”

　　姜盛言语犀利刻薄，身影从招式光芒中显露出来。

　　凭借念力托举自身轻松悬浮在半空中，身侧是带着他神出鬼没的胡地副官。

　　周政宗并不恼怒，偏头看向姜盛时，脸上仍带着从容淡笑。

　　“后生可畏啊！”

　　感叹一句后，他的目光陡然犀利，似利剑般要将姜盛洞穿。

　　“但面对前辈，该有的尊敬还是要有的，听说你很擅长野斗？在这方面炉火纯情？”

　　“龙之波动！”

　　周政宗毫无征兆的发起突然袭击。

　　超级暴飞龙张开血盆大口，喷出一道炽烈的深蓝光束，弹道上的雨滴被尽数蒸干。

　　姜盛和胡地背后浮现一轮满月光影。

　　浓郁的妖精系能量汇聚而来，凝成一颗巨大法球横飞出来，迎向激射而来的深蓝光束。

　　轰——

　　爆炸声响彻天际，硝烟在暴雨的压制下蒸腾而起。

　　“清除浓雾！”

　　双方距离不远，姜盛听到了钟元成的指令，第一反应是脑后浮现一排问号。

　　可脑海中的疑惑很快蜂鸣般的急促预警取而代之。

　　顶尖超能力者的预知祸福被动触发，强大的精神感知提醒他硝烟之后有危险。

　　姜盛心中一凛，立即低喝一声：

　　“蒂安希！”

　　钻石公主从姜盛和胡地身后走出，挡在主宠两个身前，刚刚的月亮之力就是来自它。

　　什么情况？

　　要打一个视野差，用一记盲射令我反应不及，给我带来重创？

　　不对！

　　绝对不是！

　　清除浓雾这一招太过多余，周政宗在打什么主意？

　　另一边。

　　超级暴飞龙扇动血翼，狂风朝指定方向喷薄而出，快速将浓重的黑色硝烟清除干净。

　　交锋的双方再次看见彼此。

　　姜盛站在蒂安希身后，轻眯起眼睛，脸上带着谨慎之色。

　　周政宗脸上的笑容意味深长。

　　“石化功！”

　　三个大字逐个吐出，姜盛顿时脸色大变。

　　这一招式乍一听可能很陌生。

　　有些不了解宝可梦历史的训练家可能会把这一招当成专属招式。

　　其实不是。

　　“石化功”是古称，现在被改为“定身法”。

　　姜盛身侧的胡地就很喜欢使用，用于干扰对手行动，强行打断蓄力的招式。

　　现今虽存在感不高。

　　但在古代可是拥有赫赫凶威，开发到极致会拥有石化效果，这才配得上“石化功”这一凶名。

　　只是开发方法后来失传，这一招式才沦落到现今这种地步。

　　周政宗的说法显然不是空穴来风。

　　他应该是找到了定身法的开发秘笈，达克莱伊学有所成……

　　不对！

　　姜盛幡然醒悟，脑中尘封的记忆苏醒，想起一只战绩斐然的达克莱伊。

　　该死的！

　　TMD!

　　这一种族就有问题，曾有一只达克莱伊十分凶猛，直接将图鉴持有者石化。

　　放在小说中，就等于主角被写死了。

　　最后恰逢基拉祈苏醒，帮助几人解除石化，让他们重新活了过来。

　　可想而知，这一招有多么恐怖！

　　脑中思绪快速转动，但外界根本不给姜盛反应时间，达克莱伊双眼中泛起红光。

　　诡异的力量凭空降临。

　　令高空仿佛化作一处泥潭，将姜盛一行困溺其中，不得挣扎。

　　……

　　姜盛的突兀出场，钟元成第一时间就发现了。

　　但他的惊喜转瞬即逝，变为深深的惊愕，可以说是被吓傻眼了。

　　之前他有段时间面色变化，就是接到了拉帝亚斯的心灵感应，向他转述了姜盛的计划和安排。

　　但他理解的剧本可不是这样的！

　　你怎么直接去找周政宗麻烦了！

　　辣莫强的盖欧卡谁来牵制！

　　我吗？

　　想让我死直说！

　　说好的援军怎么没跟着一起出现？

　　倒是你的主力全都在你那边，一点没分给我做援手，看来你真的想盖欧卡弄死我啊！

　　钟元成差点被气的心肌梗塞。

　　恰逢这时候捷克罗姆回到身边，就刚才全力以赴的交锋情况，和他交了一下底。

　　仅凭它自己绝对无法战胜如此状态下的盖欧卡，甚至很难做到与盖欧卡分庭抗礼。

　　说实话，捷克罗姆心中也是郁闷不已。

　　明明大家生命层次差不多，应该是一个咖位的，怎么这家伙身上一发光后这么强了？

　　盖欧卡给它的感觉，就像前段时间与残躯合体的莱希拉姆，它们才在一个咖位上。

　　它直接告诉钟元成两个与盖欧卡分庭抗礼的方法：

　　1、它与酋雷姆合体，进行一次生命层次的提升，新形态下的实力绝不输于盖欧卡。

　　2、它与莱希拉姆一起出手，凭借招式羁绊提升伤害，强行牵制住盖欧卡。

　　若无强力外援，这是最理想、最容易实现的两个方法。

　　但脑袋稍微正常点的人，都能看出这两个方法的不妥之处，不到走投无路不会去实验。

　　第一个。

　　酋雷姆虽就在姜盛手里，但捷克罗姆与它结合后，能保持住自我吗？

　　从名字上就能得出结论。

　　人家新形态的名字叫“暗黑酋雷姆”，可不是什么“暗黑捷克罗姆”！

　　到时怎能指望它去对抗盖欧卡，不跟着一起闹起来就是万幸。

　　想想那时的场景就胆寒。

　　盖欧卡掀起海啸肆虐陆地，没等海水退去，就被暗黑酋雷姆化为一片冰雪过度。

　　能想出这方法，完全是看人类死的太少。

　　第二个。

　　比前者脑残程度稍稍差一些。

　　前者是可能坑到沿海的不幸居民们，后者是完全要坑自己的好兄弟。

　　在【始源之海】特性影响下，天穹上仿佛缺了一个口子，雨水不要钱的漫灌下来。

　　这种环境你叫火龙出来打架？

　　莱希拉姆能否伤到酋雷姆不清楚，但一定会被狠狠胖揍一顿，凄惨至极。

　　再说招式羁绊。23sK.com

　　交错火焰恐怕会衰减成火花，确定能刺激到交错闪电，爆发出等同于往日的伤害？

　　一时间，钟元成如同坐蜡。

　　那边姜盛和周政宗对了一招，根本无暇关心他这边情况，让钟元成有种自己被卖了感觉。

　　都说盖欧卡疯了，被吴桐的邪念浸染，但它的反应却比猴子还精。

　　不知是被捷克罗姆撞疼了想要报复回来。

　　还是看出钟元成落单了，想要捏软柿子。

　　盖欧卡不再对周政宗穷追猛打，再次以喷水掀起连绵不绝的潮水，自己浮在潮头上朝捷克罗姆扑来。

　　“姜盛，我￥%#@￥%%……”

　　钟元成忍不住化身哔哔机，疯狂吐出限制词汇问候姜盛。

　　嘴里虽没好话，但他的作为很有担当。

　　“捷克罗姆，且战且退，暂时吊住它，不要让它去干扰姜盛那边的战场！”

　　吼！

　　捷克鲁姆低吼一声。

　　尾部“引擎”运转到极致，身上绽放激烈电光，显然是准备豁出去大干一场。

　　但姜盛可没给主宠二人安排英勇就义的戏份。

　　噗！

　　被忽略的海面突生变化，传来巨大的破水声。

　　一道尖细龙卷从海面下钻出，好似一柄雪白的尖刀，径直扎向飞扑而来的盖欧卡。

　　专属招式·气旋攻击！

　　“艹！”

　　“东亚人不骗东亚人！”

　　“姜盛果然准备了援军，这是……这不是洛奇亚吗？姜盛去办事不会就是去找它了吧？”

　　“靠谱！”

　　局势瞬间峰回路转。

　　洛奇亚是训练家们耳熟能详的传说级宝可梦，也披着一圈无敌的光环。

　　钟元成心情大落大起，很想抱着姜盛大腿高喊“牛掰”。

　　浑然忘了自己之前的恶语相向。

　　也浑然忘了姜盛是自己的手下，自己该端着点，有点老大的风范。

　　盖欧卡确实够精。

　　感知到龙卷中那家伙不好对付，果断用喷水招式开路，不肯用脑袋去和洛奇亚硬磕。

　　本来跟在它身后的潮水向前蜂涌，要先一步迎上气旋攻击搓其锐气。

　　可这一打算并未实现。

　　一束澄澈蓝光从海中射出，突兀悬停在高空中，露出藏于蓝光中的身影。

　　那是一只水滴状的宝可梦，看起来人畜无害。

　　在场的可没有傻子。

　　只有小李和钟元成有闲心观察战况，都是立刻认出这只萌物的身份。

　　心中狂呼“卧槽”。

　　今天是集邮幸运日吗？

　　无可争议的海中三巨头，就这么凑齐了？

　　今日这一场可真是旷世神战，恐怕历史上都未曾有过，足以青史留名。

　　洛奇亚和玛纳霏都是“明白人”。

　　二者知晓靛蓝宝珠的弊端，没打算用情谊安抚盖欧卡，准备先将它打服再谈别的。

　　玛纳霏身形一转，运用起属于自己的权柄。

　　肉嘟嘟的小手轻轻一点，将汹涌的潮水定在原地，而后遵循重力规则洒落海中。

　　洛奇亚毫无阻碍的突进，气旋尖端狠狠撞向盖欧卡的脑袋。

　　“雷击！”

　　钟元成虎躯一震，容光焕发，也要在痛殴盖欧卡的行动中尽一份力。

　　三只百级大佬！

　　两只顶级传说，一只掌握海洋权柄的幻兽！

　　胖头鱼！

　　这次你总该吃些苦头了吧！

　　……

　　训练家是孱弱的。

　　野斗看训练家的决策，也考验宝可梦的机敏反应。

　　危机降临。

　　不等姜盛给出命令，胡地已经撑起一面水晶镜子挡在姜盛身前。

　　魔法反射！

　　克制是克制……但等级差距过大，能否挡住要画一个问号。

　　“超进化！”

　　超级蒂安希拥有【魔法镜】特性。

　　生命层次（种族值）和等级也足够，绝对能让达克莱伊吃不了兜着走。

　　但时间上已经来不及。

　　人家那边的石化功已经发力，诡异力量已经降临在姜盛一行身上。

　　暴雨中光影一阵扭曲，勾勒出一道身影。

　　拉帝亚斯脱离隐身状态，挡在姜盛、蒂安希、胡地身前，准备替他们接下石化功。

　　可这逼在石化功上的造诣极高，竟然是不讲道理的群体攻击！

　　拉帝亚斯和胡地相继中招，身上出现不和谐的灰斑，血肉之躯渐渐转化为岩石。

　　超级蒂安希凭借【魔法镜】特性躲过一劫，顺手反射回去被暗黑洞吸入其中。

　　姜盛心中慌得一批。

　　完犊子了！

　　宝可梦世界对人类真不友好，我不会就这么结束了自己罪恶的一生吧？

　　特别篇那些狠人有主角光环都没能躲过。

　　不出意外我也要完蛋了……

　　希望蒂安希能保存好我们的石像，明年带去找基拉祈帮忙，让我们有再浪一次的机会。

　　突然，姜盛一愣。

　　嗯？

　　见拉帝亚斯左臂已经石化小半，别扭的无法行动，姜盛脑中浮现疑惑。

　　我怎么没感觉到僵硬感？

　　低头环视一圈，姜盛才发觉自身异常。

　　在自己身上浮现一层银辉，隔绝了石化功的侵蚀，没让他受到丝毫影响。

　　虽搞不明白发生了什么，但姜盛真想大喊一声：

　　这就是挂壁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第968章 这就是挂壁？免费阅读。https://xs.23sk.com 