    “啊，没事，我去把他们救出来就好！”

        那人点点头，“哦，那好那好！那没别的事情，我就先忙去了！”

        周野点点头，“去吧，辛苦了大家了！”

        周野感觉离开现场，上到面包车上，把薛城放出来，问道，“王昱的家人呢？”

        薛城笑了笑，“在城南的一家废弃工厂的地下！走一起去吧！”

        周野点点头，启动汽车按照薛城说的路线走。

        途中，薛城开口道，“我接下来要怎么做？我要去地府报道么？”

        周野点点头。

        “可是我要怎么去？”薛城道。

        “我可以送你去！”周野又这个能力。

        可是龙女这个时候出现，开口道，“我觉得你还是不要去！你这个人明明是文曲星照耀之人！是大富大贵之人，在古代都是靠状元的人，可是你却作恶多端，虽然现在的地下是什么情况我也不知道，但是如果按照以往的样子，你会很惨的！”

        薛城却摇了摇头，“我不怕！死就是死了，这人间也没什么可值得留恋的了！”

        “对了，那陆集是不是魂飞魄散了？”薛城问道。

        周野的心疙瘩一下，是啊，因为薛城是陆集的主人，薛城用龙刀自杀，所以龙刀吸收了陆集的阴气，得以开刀！

        那陆集是不是不在了！

        龙女摇摇头，“我已经送她去了，她没事，他都是受你指使，并且身上有龙刀印记，不会为难他的！”

        薛城眨了眨眼睛，“那位应该也有印记啊！”

        龙女愣了一下，周野哈哈笑道，“聪明吧！你还想诓骗他，痴人说梦！”

        龙女气愤的把头扭到一边，不说话了，周野只能代为解释，“我有我自己打使命，说实话很需要实力，而你是一个气运在身的人，实力提升会很快，并且你还会噬鬼术！还这么聪明，龙女是想把你留下来帮我！”

        听完周野说的，薛城低下头，沉默了片刻，说道，“我也想帮你，但是我实在太痛苦了，你有没有办法，你封住我对郝晓云的记忆？”

        周野看向龙女，他自己肯定是没什么办法的，龙女也摇摇头，“稀奇古怪的事情，找百里！”

        “啊？这事他也行？”

        “你别忘了，现在薛城是鬼了！这是找他才对门！”龙女道。

        周野奇怪的看着龙刀，“原来你们变成刀的时候，也能知道外边的事情！”

        龙女撇了他一眼，没有说话！

        周野拿出电话，给百里打过去，百里已经呼呼大睡了，一点没担心周野，自己都睡上觉了，周野告诉百里，自己在什么什么道上开车，让他过来。

        百里咆哮道，“你让我追车啊？”

        “哎呀，这把比较急，你打个车，我慢点！”周野道。

        大概开了十几分钟后，百里打着车到达，上车，看着这一车人，他就认识周野，百里瞪大了眼睛。

        “一个是龙刀，一个是薛城！”周野介绍道。

        百里点点头，“所以找我什么事？”

        “把薛城，关于这次案件的记忆，全部封锁！”

        “就这？”百里瞪大眼睛，“大晚上，你叫我来，就为了封锁一个鬼的记忆？”

        周野点点头，“怎么了么？有什么问题么？”

        百里看着周野，伸手到周野身上，摸出一张符箓，这期间一直盯着周野，保持这个动作，扭头帖符！

        “就这么简单的事情！为什么要叫我？”

        周野尴尬的笑了笑，“啊哈哈，这个嘛，那个嘛，你给那么多符箓，我怎么可能都记住是什么用！”

        百里往后一靠，抱怨道：“老天爷呀！”

        而薛城那边，眼神开始迷离，好一会后，眼神重新回归，最后有点茫然，抬头看了看周野，开口第一句就是，“我记忆被封了？”

        “我靠，要不要这么聪明？这也猜的到？”

        薛城想了想，“谁的记忆，空出来一大段，前后接不上，也会怀疑吧！”

        周野点了点头，“也是！薛城！你要跟着我么？”

        薛城点点头，“不就是为了这个，我才留在这里嘛！”

        周野笑了起来，“确认一下！放心，我看到不让你白干！”

        薛城笑了笑，“往后一靠，却漂浮出去，还好龙刀手疾眼快，把薛城抓回来，小心点，你是魂体，还是一个半费魂体！”

        薛城点了点头，说了一句跟现在话题不符，但是很重要的话，“噬魂术，是一个鬼给我的！我不认识他，只是他知道了我要复仇，就把这个交给了我！”

        车上两人一刀都愣了一下，百里也坐起身，这事可大了！如果一个鬼，把噬鬼术交给了一个人，那么起码这个鬼就会噬鬼术！那么这个鬼有多强大？有没有组织？

        这些他们都不知道，他们也不能怎么样，只能走一步看一步。

        因为薛城也不知道，甚至没见过那个鬼张什么样子，因为当时的他，看不见的！并且那个层次的鬼，不想让周野看见，那薛城就看不到。

        “不知道雨哥他们来怎么样了？联系你了么？”周野问道。

        百里摇摇头，“没有！”

        他们有一搭没一搭的聊着，很快就下了薛城说道地点，一个人大仓库，其实这个地方被搜索过，但是薛城在地点在地下，没有在地面上，被漏掉了，往往一个地方被搜索过来，就不会再来第二遍了。

        周野他们下到地下去，看到了王昱的家人，他们被绑着，让周野愣在原地的上，现场一共五个人！王昱的父母，妻子孩子，另外，吴迪也没有死！虽然状态可能不太好，但是她还是活着！

        周野意外的望向一处，看向薛城，当然，王昱的家人他们是看不见的。

        薛城现在也忘了这段故事了，所以薛城也茫然的看着周野。

        周野挥挥手，龙女带着薛城先出去了！

        周野收回视线，对王昱的家人道，“叔叔阿姨！你们得救了！”    周野进来的时候，他们在睡觉，周野一说话，他们醒了过来，看着周野，他们还很冷静，没有被绑架的人，获救时候的惊喜，王昱的妻子开口道，“王昱死了么？”

        周野点点头。

        王昱的父母听到这话，也是留下眼泪，“让他在外边闯祸！造孽呀！”

        王昱的妻子在问道，“那个孩子也死了？”

        周野还是点点头。

        王昱的妻子不知道说什么，只能暗自摇摇头，“不怪他，他跟我们说了事情！没有亏待我们！对孩子也很好，没让孩子饿过！我们不知道该怎么办！当然我们也干不了什么，王昱他闯祸，人家找上门来，把我们绑架了，还没对我们做什么，我们还能说出什么呢？”

        五个人，最伤心的人，却不是王昱的家人，而是吴迪，吴迪听到王昱死去的消息，嚎啕大哭，对薛城破口大骂，说薛城死的该！

        吴迪的声音尤为刺耳，听到王昱家人的耳朵里，他们知道，这也是王昱闯的祸！

        现在吴迪的清白也没了，她也是一个小姑娘啊！

        “薛城怎么没杀她？我们接到是视频怎么回事？”

        “是那孩子ps的！他说警方肯定认为他是个变态！所以不会查是不是ps的，并且他的技术很好，一般的人识破不了的！”

        周野点点头，他发现其实薛城到最后，他也没杀一个人！他只是劝了陆集自杀，胡秀，贺琪，李丹，应该都是陆集下手的，虽然也是薛城让的，并且有这主仆的身份，杀人的罪孽也是薛城承担，可是在人间！如果薛城不想死！他可以做到完美犯 罪！

        并且到最后，他也一直控制着，不相关的人，一个人也没杀！只是可怜陆集了，但是陆集有龙刀的印记，罪业也被薛城单着，到了下面，也会得到很好待遇的。

        当然这建立在下面还一直运营着，毕竟酆都关门，里面的人也没出来过，谁也不知道，里边到底是什么样子！

        以前一些特别特别厉害的异人，是有可能见到地府的阴差的，甚至是城隍爷！现在也都不显世了！

        百里上前，来到吴迪身后，手里拿着符箓贴在了吴迪的脑后，随后屈指点在吴迪后脖颈上，缓缓在吴迪后脖颈逼出一挑小虫子，虫子出体就死了，就这样百里还踩上了一脚。

        周野上前把王昱的家人的家人都放开，吴迪被取走情蛊后，停止了哭喊，呆呆的愣在原地。

        百里把她也松开了，但是她还是保持着原来的姿势！

        王昱的父母，老两口颤颤巍巍的，在吴迪面前跪下，看到这样，王昱的妻子也跪下，王昱的母亲哭这哽咽道，“姑娘！对不起，我们有罪啊！”

        “子不教父之过！如果姑娘要怪罪下来，王昱那个混蛋已经死了！老头子我还有一条老命！我没教好他，如果姑娘不嫌弃，这条老命，你拿去！”

        吴迪还是呆呆的模样，最后缓缓站起来，一步一步走向周野，面无表情，开口道，“走吧！我需要去干什么么？”

        周野点点头，“警方应该要找你了解情况，并且你这个情况，我可以让他们给你找一个心里辅导！你千万不要想不开！这间事情，已经结束了，别在有伤害了！”周野诚恳道！

