    “我……”

Khan看了一眼小地图，然后默默的收回了目光，眼底满是绝望之色。

队友一个都不在啊。

而且距离自己都是十万八千里。

“苦了我们森明了。”

李牧叹了口气。

现在他和明凯就像是瓮中捉鳖一样，静静等待着瑞文大招消失。

没有了大招的瑞文，将会丧失掉最后一点反抗的机会。

CN这边下路在明知道对方打野就在下的情况下仍然选择上了，按照他们预先的估计，亚索这边应该有机会将伊泽瑞尔击杀。

deft的拉打的确很漂亮，这让CN的念头落空，平白送掉了辅助的人头。

但这人头，却是为CN这边想要执行的战术奠定了基础。

猪妹的人头是被皇子收入了囊中。

对CN这边而言，他们的目的是把打野和中单全部拉扯到下路，让他们没有支援上路的能力。

就好比现在。

哪怕李牧给对面三十秒的时间，对面有人能到上路来帮帮这个可怜无助的瑞文吗？

并没有。

faker的tp在之前被单杀的那一波后已经用掉了。

大招也飞去了下路。

可以说这把韩国队在绝对的核心输出点上，伊泽瑞尔是其中一环，上单瑞文同样是不可或缺的重要一环。

瑞文彻底崩掉的话，韩国队这边等同于自断双臂，不但丧失了和CN接团的资本，就连单带的战术也根本无法实施。

相反的，若是加里奥就在中路呆着，李牧和明凯是绝对不敢这么越塔的。

“我又死了。”

Khan心态炸裂。

他气急败坏的在大招结束之前甩向小兵，奈何瑞文的大招伤害的判定有点像盖伦，和敌人目前所拥有的血量有关，在面对到塔下全部都是满血小兵的情况下，瑞文的大招也仅仅只是能够造成基础伤害罢了。

酒桶在前面断掉了兵线，CN这边的第二波兵也是涌入到了防御塔下。

两人这个时候才动手，把瑞文活活玩死。

Khan摊在椅子上，抬头望天，翻着白眼。

“等下我去一趟，狗熊有技能吗？”

安掌门问了一句。

“他有闪现的，你别来了。”

Khan语气苍白无力。

一个有闪现的狗熊，怎么都感觉有点难顶。

这波死亡，他又亏了不少兵线，等级和狗熊拉开了两级的差距。

他很想去骂对手特么的上路双人组。

但仔细想想，1v1的时候自己好像也打不过对面啊。

可再这样下去……

“这个卢锡安现在推线速度很快，他有可能会频繁的游走，你们都小心一些。”

faker重新回到线上，这次去下路什么都没捞着还是蛮伤的。

不过卢锡安也没捞到什么，比较而言，他也不算亏。

只是这一上线，faker就遭到了卢锡安疯狂的压制。

在当前近乎九分钟的时间节点上，卢锡安身上已经有了比尔吉沃特弯刀，还有反曲之弓了。

距离破败王者之刃只剩下几百块的合成费用。

这种中单单线发育，而且还拿到了一次单杀的卢锡安装备成型未免也太快了些。

“嗯，多半会去下路，猪妹现在有大招了，你们都小心点别被先手开了，不然被R到的话很有可能会被一套带走，我先给对面上路一点压力。”

安掌门说着，已经是操控皇子来到了上路。

在一塔后方的三角草丛内，安掌门留了一枚真眼，确定草丛里没有视野后，安掌门开始当着狗熊的面耀武扬威。

然而让他一脸懵逼的是，狗熊看到他后也不跑，反倒是站在原地拍着手跳起了舞。

哪怕有隔音耳机，安掌门仍然听到了来自现场的哄笑声。

“这是挑衅？”

泥人还有三分火气。

安掌门差点没忍住就上了。

不过作为意识流打野的代表者，安掌门隐约感觉，这个熊是在装，就是想吸引他上去打架。

等自己和瑞文都上去了之后，这货后面就会突然窜出来一个酒桶。

还有自己现在所处的位置……

？？？

安掌门突然意识到了什么。

他蹲的河道草丛是用扫描扫过的，没有视野啊。

还是说在过来的路上被对面看到了？

心里想着，安掌门打算先后退一波。

既然对手已经知道，那么他继续在这里蹲下去就没有什么意义了，只会被观众当猴子看。

不过至少，在他浪费的这点时间里，瑞文总算是比较安稳的清掉了一波兵线。

然而在安掌门离开后没多久。

他无意间的视角切换，将视角切换到上路。

然后他就看到狗熊在把兵线推过去之后，就站在兵线上一处与河道草丛和瑞文都有一定距离的点，在那里对着草丛跳舞。

安掌门：？？？

他突然意识到，自己是不是智商被完爆了？

之前人家也许并没有看到他，只是在诈胡？

偏偏他还真信了，主动离开了……

一瞬间安掌门突然有了一种想要吐血的冲动。

这尼玛，自己……被套路了啊。

这个狗熊只要闲下来的时候就会在那跳一段舞，一副我知道你在那，不要藏了的样子。

合着都是装的。

“卢锡安来下了，走。”

deft敏锐察觉到对手两个人的动作不对劲。

果不其然，猪妹毫无征兆的甩出了自己的大招。

这种大招在自身没有位移能力的情况下本来就很难去躲避。

mata的女枪被大招直挺挺的命中，deft看都没看一眼直接选择后撤，连治疗都省了。

这种状况下，治疗交或者不交已[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]经没有了丝毫意义。

闪现还没好的女枪是必死无疑的。

这还不算。

旁侧的阴影之中，卢锡安滑步冲出，比尔吉沃特弯刀唑了他一口，紧接着一套输出尽数倾斜下来。

伊泽瑞尔被逼无奈，还是交掉了自己的治疗。

正面战场，亚索跟进上前后，甚至连大招都节省了，就直接把女枪砍死在了原地。

“我先回城。”

uzi说了一句后，当着对面的防御塔直接按B，看上去并没有直接推掉对面下路塔的打算。

反倒是兮夜的卢锡安似乎选择在下路推塔。

CN这边的战术意图让人没有看懂，看上去好像卢锡安直接把中路的兵线给放弃掉了？

“酒桶去中路清线了啊，CN这边的联动和资源分配做的非常完美，哪个位置空缺下来，就立刻会有其他的位置补上，啧啧，打的真像一个整体。”

“反倒是韩国队这边明明自己拿到的是一套联动能力很强的阵容，但现在却有点哑火了，照这样下去，他们的局势堪忧啊。”

“不过CN的节奏是不是偏慢了，按理说这样连续进攻下路的频率，他们完全可以对这条土龙动手了啊，结果他们却迟迟未动。”

两个解说分析着。

然而他们却没有注意到，回城后的uzi并没有去下，也没有去中，而是……

