一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十八章南区杜樵

    “老刀，看样子你镇不住场子啊！”胡老板扭头不咸不淡道。

    黑刀怒极而笑：“哈哈，这小子有我年轻时候的狂妄样子，可惜，今天依旧得……”

    嘭！

    他话没说完，苏洛手成剑指，一寸剑气吞吐着，直接划过面前的檀木桌子。

    长达五米的桌子，瞬间一分为二，切口光滑如镜。

    红姐目光呆滞，胡老板毛骨悚然。

    黑刀瞳孔骤缩，这还是人能拥有的力量吗？

    简直恐怖！

    黑刀哆嗦道：“你、你是……古武者！”

    “刀哥是吧，以前听说过你，黑白两道都有些关系，你认识苏家人？”苏洛皱眉回想。

    黑刀死要面子，冷哼：“当然，我这家店后台就是苏家人，苏二爷就是这家店股东，苏老爷子听说过吧，也是一名强大古武者！”

    “当然听说过，毕竟我也是……苏家人！”苏洛邪魅笑着。

    黑刀、红姐、胡老板异口同声惊道：“什么？”

    “苏家，苏洛！”

    淡然四个字，令红姐脸色煞白。

    她当然知道苏洛是谁，前几天归来的苏家嫡长子。

    苏家已经暗中发过话，嫡长子归来，将来会接手苏家一切产业。

    黑刀口中发干，瞬间跪在苏洛脚下，抱拳道：“小的黑刀，见过大少爷！”

    “红儿见过大少爷！”

    “胡老棒，见过苏少！”

    ……

    一时间，三人皆是低头跪下，洪霄、王龙他们惊呆了。

    柳珂也不敢相信，曾经和他们朝夕相处的苏洛，背景这么大！

    她吃惊问：“苏洛你是苏氏集团的少董？”

    “当然！”猴子冷笑。

    苏洛离开，多余的话都没，黑刀脸色煞白，冷汗直流。

    他十分清楚，只要苏洛一句话，他所有一切都能化为飞灰。

    洪霄他们目光敬畏，看着苏洛他们离开。

    猴子开着车，唾沫兴起乱飞。

    胖子也说道：“洛哥，你没看到洪霄他们目瞪口呆的样子，太有趣了！”

    “逍遥诀练到第几层了？”苏洛不关心这种小事。

    猴子苦着脸：“忒难修炼了，也不知道哪个二货创造的这门功法，气走十二经，逆修八脉，光一个小周天运行一圈都需要十二小时。”

    “是我创造的。”苏洛脸色发黑。

    猴子顿时无语，讪讪一笑。

    回到家后，苏洛和雪妃儿一同下车。

    门口蹲着一个黑影，陡然站起来，吓了雪妃儿脸色煞白：“啊，鬼啊！”

    “表姐，是我，霍东啊！”一位酒红色头发青年上来。

    雪妃儿生气道：“大半夜你蹲在这干嘛？”

    “猴子你俩开车回去吧。”苏洛道。

    霍东目光大量，围着苏洛转了好几圈。

    他目光不善道：“你不会就是我表姐夫吧？”

    “小混蛋，别乱认姐夫，他才不是！”雪妃儿娇喝。

    霍东压根不信，嘀咕着孤男寡女，三更半夜一起回来，肯定是没做好事。

    他自来熟般将手搭在苏洛肩上，得瑟道：“表姐夫，你家里是做啥的，应该是有矿吧？”

    “谁告诉你的！”苏洛进屋。

    霍东大笑：“哈哈，家里没矿，谁敢泡当红明星啊。”

    苏洛懒得理他，转身进入屋内，盘膝在床上进入修炼状态。

    洛山灵气葱郁，显然很不错。

    清晨，初阳微露。

    苏洛睁开眼，鼻息吞吐一团白雾，陡然如鲸鱼般吸入口中，睁开沧桑眼睛，闪过一抹凌厉之气。

    霍东喊道：“表姐夫，一起去吃早餐呗！”

    “说过他不是你姐夫，这次给你的钱，别又一次性花光啊！”雪妃儿不放心嘱咐句。

    霍东左耳听，右耳出，压根没放在心上。

    苏洛回到学校办公室，刚开门就看到桌子上，放着一块晶莹剔透的灵石，还有一张小纸条。

    “小子，又帮你弄到一块，不用谢！”孙众留下的纸条。

    苏洛唇角浮现笑意，戴上黑框眼镜，准备去上课。

    门外，传来愤怒吵闹声：“孙老头，我告诉你，我不管那个苏教授啥来头，我儿子近乎被毁容，这个仇我一定报！”

    “杜总，年轻人打打闹闹很正常，去我办公室谈。”孙众赔笑声音传来。

    苏洛收起灵石，来到门口。

    外边吵闹的人，居然有十多个，还有一名脸上缠满纱布的青年，正是杜午。

    他目光怨毒，指着苏洛，嘶哑道：“爸，二叔，就是他！”

    “你就是苏洛？”

    一位精悍中年人，左袖空落落的，明显是断臂人，苏洛微微点头。

    精悍中年人阴冷道：“我叫杜樵，承蒙道上的人看得起，称呼我一声杜爷，你将我大侄子打成这样，总得给个交代吧！”

    “苏洛快给杜二爷低头认个错。”孙众面色微变。

    他人老成精，知道杜氏二兄弟，一黑一白，在整个洛城有着不小名气。

    杜樵之名，在洛城南区说一不二，名号响亮，三教九流都得卖他面子。

    苏洛弹指轻笑：“你想要什么交代！”

    “钱财我杜家不缺，至于你人嘛，二选一，左右两只手剁一个，这件事就算交代，不然！”杜樵凶戾威胁。

    他身后十名黑衣大汉，戴着墨镜，看似保镖更像是打肉，有备而来。

    孙众惊怒道：“杜总，你们别太过分了，这里是洛大，光天化日下你们要干啥？”

    “死老头，再不知趣，连你一块废了！”杜樵冷冽威胁道。

    孙众气的嘴唇直哆嗦，指着杜樵。

    不远处，一位红裙女孩蹦跶走来，秀发左右甩动着，带起一股馨香。

    林琪儿眨巴着眼，狡黠笑道：“哇咔咔，臭师傅你是不是被人堵在门口了！”

    “去一边玩去。”

    苏洛看到她就没来由一乐。

    林琪儿俏声道：“我就不，我刚听到了，他们要和你打架，算上我呗！”

    苏洛瞥她一眼，唇角微翘，邪意渐浓，似乎看出她的底牌。

    不得不说，林琪儿天资很高，逍遥极乐功第一层似乎已经彻底入门了。

    得以她的特殊体质，气走十二经，不用刻意去修炼，功法都会自动运转。

    杜樵阴狠道：“今天不怕死的人还真多，那我就辣手摧花，动手！”