    大铁笼子里，男男女女大约有二十来人，精神状态都很不稳定，不少人都出现了神情恍惚的状况。

    怪物站在铁笼前，虽然两只手没有办法进行复杂的操作，但是胸口的Y字形解剖伤口里，探出来的像是触手又像是舌头一样的东西，却比林过云想象中还要来得更加灵活。

    这些舌头正在打开铁笼的大门，打开大门之后，怪物钻了进去，舌头一样的东西，依次耷拉在了里面的幸存者身上。

    一如在楼上给它的尸体患者们做检查时候那样，在这些幸存者身上舔舔着。

    活人也要检查？接下来也是下医嘱吗？

    然后和林过云想象中并不相同，怪物医生在依次舔舐完了所有幸存者之后，将其中的四个给点了出来，用Y字形创口里的舌头拉着他们出了铁笼，再将铁笼给锁上了。

    它一路把四个人给拉到了太平间最中间的手术台前。

    说是手术台，其实只是一张方方正正的金属大平台，毕竟躺在上面的“人”，都是已经没有感觉的了，所以一点也没有做舒适度的试配，这样也方便打扫和清理。

    接下来是要抓一个人扔上去，开始解剖？楼上那些尸体都是这么来的？林过云理所当然地如此联想道，但是就在他打算进去吸引波火力，把这几个幸存者救下来的时候，又发现了有不对的地方。

    铁笼里的幸存者们虽然显得精神恍惚、状态很差，但还没有丧失常人的思考和行动能力，被挑出来的几个更是如此，他们正是一群人里状态最好的几个。

    他们虽然也有微微颤抖，畏惧躲避的情绪，但是程度都很轻，比起像是要被活体解剖，更像是上课偷偷讲话被班主任抓住的好学生，虽然害怕接下来要发生的事情，但是这种恐惧很有限。

    怪物医生一次只抓几个，铁笼里剩下的人，本来就应该知道接下来要发生什么，如果这几个人接下来会死的话，他们不该这么平静。

    他们就算是完全不知道接下来会发生什么，被这样一个怪物抓出去，带到解剖台前，都不该表现得那么平静才对。

    四人现在这明显是知道接下来要发生什么，并且对它有一定的心理准备的状态。于是林过云刚刚绷起的肌肉又松弛下去，准备再观察一下。

    接着果然如林过云所料的一样，怪物医生并没有扔一个被选中的幸运儿上解剖台，亲手进行一个剖的解。但是发生的事情，却又完全出乎了他的意料之外。

    因为怪物医生自己躺上了解剖台。

    四个被选中的幸存者在犹豫了一下之后，各自进行了分工，主刀、一助、二助、器械护士……拿起旁边的脏兮兮的手术工具，就开始对怪物医生进行解剖。

    哈？

    林过云揉了揉眼睛，再看一遍。

    哈？！

    这是啥？某种行为艺术吗？林过云属实是没有办法理解了。

    一个怪物，给死人检查，下医嘱，然后回来让自己关押的活人解剖、治疗，这中间埋着的东西，感觉不止一点曲折。

    但不管林过云怎么想，四个被选中的幸存者的解剖手术还是进行得很认真，除了所有动作都很粗暴以外。

    幸存者们在怪物身上切开的每一道创口都很巨大，最少都是十几厘米，在流行微创，甚至无创手术的现在，明显是规范的，切开伤口之后也没有清理手术视野，钳子就直接伸了进去，开始翻找了起来。

    缝合就更不说了，别说什么皮下减张缝合这种高级的技术了，真的就是硬拿丝线将创口怼到一起。而且因为怪物医生的肌体已经失去弹性变硬的原因，别说羊肠线了，一般的线都拉不动，所以这些‘医生’们，直接用的细钢丝。

    一处切开、翻找、缝合完毕，又赶紧切开第二处，就像是几只在怪物医生这片地里刨种子的老鼠一样，看到他们的手术方式，林过云也大概知道怪物医生这诡异造型的一部分是怎么来的了。

    但是它让幸存者们手术、解剖的目的又是什么呢？幸存者们在他身上刨来刨去又是在干嘛？

    这两个问题，很快就有了答案，已经翻找到第五个创口的手术小组终于有了更新的动作，他们在创口里翻找的钳子找到了东西。

    略微角力之后，一块小拇指盖大小的黑色晶体被他们从怪物医生的体内扯了出来，带着清脆的响声，落入了一旁血迹斑斑的托盘里。

    林过云耳朵一动，目光当即锁定在了托盘之中，在他的视线里，一股淡淡的黑色烟雾升腾而起，整个停尸房都变得昏暗沉重了一些，某种墨素般的粒子晕散在了空气之中。

    林过云耳边仿佛传来了断断续续的细碎声音，像是有两个人站在极远的地方交谈一般，根本听不清对话的内容，只能够听到风带来的声音。

    林过云猛地甩了甩头，让自己不去在意耳边的声音，专注看向停尸间里面还没完成的手术。

    几个幸存者明显是找到了状态，在找出第一块黑色晶体之后，接下来连续有从怪物医生体内扒出来好几块，最大的有大拇指盖那么大。

    随着这几块黑色晶体被丢入托盘里，空气里黑色的墨素已经能够顺着门缝溢出来了，铁笼中的幸存者们的精神状态变得更加恍惚，其中有几个直接蜷缩在地上，开始痛苦地呻吟了起来。

    身体不断地痉挛着，像是某种什么东西要从身体里面钻出来一样。

    林过云耳边的声音也变得清晰了起来。

    “王医生，这件事你要好好考虑一下，你要做的事情很简单。”

    “您也不是什么专业的法医，漏检，检错一些东西也很正常不是吗？”

    “这个检测之所以落到您身上，单纯是因为其他人都不愿做，不是吗？”

    “您真的想一辈子就在这么一个小镇子的小医院里，当一个一线医生？拿着微薄的工资，还要被那些又蠢又笨的患者念叨？”

    “您的儿子马上就要上初中了吧？您真的不了解南华镇中学的教育水平吗？说起来，贵公子有没有跟你说过，他的同学都会说他是棺材佬的儿子？”

    林过云整个人处于一种分裂的状态，就像是很困的时候，躺在沙发上看着电视一样，一半的意识还跟着眼睛透过玻璃，看着太平间里的解剖手术进行，而另外一半的意识，却已经跟着耳边不知来处的话，进入了那个情景之中。

    “咚——”又一块黑色的晶体被主刀扔入托盘里。

    “我……你……你想让我怎么做？”第二个声音终于响了起来，充满了犹豫、畏缩，每一个字都像是被抽掉了骨头，再填满了无可奈何与妥协一样。

    “很简单，很简单，您只要忽略一点一些本身就容易漏查掉的小小的细节就行。”第一个笑声轻松了起来，虽然语气还是很尊敬，但是每一个字的字缝里，都是居高临下的指导和命令。

    “您本身也不是职业的法医，做这种检测，有些错误操作也难免，错误操作留下一些痕迹也很正常不是吗？”

    “咚——”一声沉闷的响声终于把林过云从这种分裂的离魂状态里拉了回来，两个分裂的意识合二为一，林过云拔腿就往负一楼跑去。

    刚才那种状态里，他的其中一部分是一直关注着太平间里面情况的，所以恢复清醒之后并不需要重新判断当前状况，能够立马做出决定。

    太平间里，四个幸存者给怪物医生进行的解剖手术已经完成了，医生的外表又变得更加猎奇了一点，而四个执刀的幸存者则又被怪物医生重新关进了铁笼里，刚才那声闷响正是铁笼关门的声音。

    重新锁上铁门的怪物医生，正打算出来，林过云可不想和他来个照面，所以当然要跑。

    【作者有话说】

    感谢各位看到了这里，如果可以，能点一个免费的好看吗？书的评分就靠这个了。求求了，这对我真的很重要！祝各位早安、午安、晚安~

