
　　刘成拿着三字经在这里翻阅。

　　三字经的纸张很好，制作也显得精良，整体很是不错。

　　三字经的经文，前面的与熟知的一样，后面则有很大出入，进行了改动。

　　除了三字经之外，还有弟子规，与千字文。

　　这些都有一定的改动。

　　这是刘成动的手，将之改变的，更加符合如今的情况，以及他所想要的一些效果。

　　这些是刘成准备的启蒙读物。

　　相对于诗书礼……这些直接就很高深的东西，三字经，千字文，弟子规这些这些显得浅显直白，又带着有一定道理的东西，更加适合给从未学过习的人，进行开蒙。

　　将一开始的学习难度降低，有利于文化的传播。

　　刘成将这些拿出来，进行翻看之后，又拿出另外一本书。

　　书名叫做寓言故事。

　　翻开书封，第一则寓言故事，就是拔苗助长。

　　毕竟如今，遍地都是农业，对种地这些，许许多多的人，都不陌生，容易引发人的共鸣。

　　随后是守株待兔，农夫和蛇，狐假虎威，猴子下山，坐井观天，乌鸦喝水，龟兔赛跑……

　　这些寓言故事，采用半文言，半白话的形势写就。

　　更加的直白，和通俗易懂。

　　再加上充满了故事性，显得非常有趣，到时间，一定能够引发那些上学之人的兴趣。

　　就跟后世的他，当年上学的时候一样，新书本发下来了，首先就去翻看语文书。

　　将语文课本里面的课文，给看完了之后，再去翻看历史书……

　　将寓言故事，放回原处之后，刘成走到了一边，抽出了一本书，书皮上面，写着算术二字。

　　这是一本教授算术的书。

　　这书里面，开篇就一一对应，写了三行从零到九的数字。

　　一行为大写，一行为为简化，一行为阿拉伯数字。

　　不过到了这个时候，阿拉伯数字，已经不称之为阿拉伯数字了，而是被称之为皇叔数字。

　　一开始的时候，刘成就将这0到9十个数字，以及相应的一些算术之法，传授给了刘水，后来，蔡邕，李儒，顾雍这些人，都有接触和学习。

　　虽然一开始的时候，刘成就有告诉他们说，这数字叫做阿拉伯数字，不过，蔡邕李儒等人，觉得这种叫法，实在是过于绕口。

　　什么阿拉伯之类的，他们没有听过，一听就是一个蕞尔小国。

　　这东西是他们从皇叔那里见到的，也是皇叔最开始进行流传的。

　　再加上刘成后来，地位不断上升，功绩不断变大，这阿拉伯数字，也就变成了皇叔数字。

　　刘成一开始还觉得比较脸红，后面也就习惯了。

　　再后面就变得理直气壮了。

　　然后，他之前在玉山的那一段儿时间，着手开始编撰教材的时候，就毫不客气的，将之给正式定名了。

　　大小写和简写进行对照之后，后面的数字计算这些，全部都是用简便的皇叔数字来写的。

　　教材的内容，先是加减，再是乘除。

　　里面有加减的定义，有竖式计算法，还有例题，以及乘法口诀这些……

　　仔细的将这算术一本书看了一遍之后，刘成将之给放回原位。

　　看到这里，基本上也就能够明白，刘成想要做些什么了。

　　没错，他就是想要在关中等地，初步建立大量的小学，让众多的适龄儿童，以及其余想要学习的人，去学习这些知识，开启民智，不搞愚民教育，或者是快乐教育。

　　然后通过这样的办法，来一举打破，世家大族这些，对于文化教育的垄断！

　　让平民百姓的孩子，也能读书上学，有接受教育的机会！

　　同时，也能够消除，世家大族对国家的绑架。

　　刘成有着锦衣卫在手，自然知道，关中，益州等地的世家大族，是什么样的想法。

　　觉得自己离不开他们，时间长了，自己肯定会与他们进行合作，进行妥协之类的。

　　想着这些消息，刘成看看这屋子里面的众多小学教材，再想想今后将要开始的大力兴建教育的事情，脸上不由的露出笑容。

　　觉得很是愉悦。

　　那些心中这样想的世家大族，也不知道还能骄傲自大多久。

　　别人没有办法对他们进行遏制，解决不了他们的问题，自己可是有办法的。

　　自己能够直接将他们的根子给挖出来！

　　对此这些事情，刘成其实已经是暗中考虑谋划了很长时间。

　　从一开始遇到马钧之后，让马钧弄印刷术，就能够看得出来。

　　只不过，这事情与带兵不打仗不同，能够迅速的做出显著的成效出来。

　　这是一个水磨石的功夫。

　　不过，好在这个时候，也已经是初见成效。

　　如今，凉州平定，北方匈奴也一样是解决了。

　　内部初步安稳。

　　自己也得封汉王。

　　自己所弄的教材，也已经印刷出来的许多。

　　等一下子，自己缓过手来，便可以着手来做这件事情了。

　　只要将小学，初中等教育体系建立起来。

　　并将官吏考试制度给建立起来。

　　那这些世家大族的根子，也就算是被挖了出来。

　　想要再继续跳，根本就不可能。

　　至于发展到“王与马，共天下”的程度，更是不可能。

　　只有改朝换代的朝廷，却没有灭亡的门阀世家这样的情况想要出现，并不容易……

　　心中面想着这些，刘成又抽出一本书。

　　书名叫做自然。

　　里面讲述了一些自然知识。

　　比如现在生活的地方叫做地球，地球是圆的。

　　地球之上，有着很多的海洋，也有很多的陆地。

　　大汉只是占据了其中的一部分而已。

　　然后，作为后世地理学霸的他，还凭借着记忆，直接将大洋，大州的大致轮廓，以及相对位置这些，给画了出来。

　　在上面，大致标注出大汉的位置。

　　谷幰</span>以及倭人，棒子人之类的名字

　　除此之外，刘成还在地图上面，另外进行了注释。

　　比如，倭岛与南美那里，盛产白银。

　　比如，被标注为南昆仑奴的地方，盛产黄金。

　　比如，棒子那里，标注有盛产铜铁煤矿，人参鹿茸，以及女奴……

　　再比如，有的地方，被刘成标注为红薯，土豆。

　　并详细解释了红薯土豆为何物，且着重写了这两样东西的惊人产量……

　　刘成不介意将这样的东西给画出来，并且放入到小学的教育之中。

　　不介意弄得整个大汉都知道。

　　更不介意，有人在见到他所编写的这书之后，被开了眼，激起了无穷的兴趣，然后远跨重洋，将红薯，土豆，等高产作物给弄回来。

　　更不介意，今后会有大量人，会根据自己所写得的这些，向外扩张，进行殖民，将大量的好东西，给弄回来……

　　反正不管是谁，做出了这些事情，最终这些财富，这些丰富的物产，都会回归到大汉.

　　大汉都会因此，而变得更加强盛，变得更加富足。

　　而且，刘成也相信，有了这些从小就进行的教育，肯定会有人这样去做的。

　　而一旦有人真的这样去，并从中得到了巨大的好处，那么将会有跟多的人，去做这件事情。

　　而且，到了那个时候，刘成自己在将一些事情解决了之后，也将会主动推动这些事情的发展……

　　除此之外，还能够通过这样的办法，好好与大汉之人，开开眼界，不要让人们的目光，只局限在一个地方……

　　时间长了，此时看上去很是稀奇的东西，就会变成常识。

　　眼界一旦打开，今后想要闭上，那就不容易了。天籁小说网

　　自然这本书，除了关于地理的知识之外，还讲述了一些简单的医学知识。

　　都是一些在后世的时候，成为常识一般的东西。

　　比如细菌，比如伤口发炎化脓是被细菌感染而造成的。

　　再比如多喝热水的种种好处……

　　相对于比较纯粹的算术，自然这本书，可谓是一个大杂烩。

　　里面有地理，有医学，有生物……

　　当然，这一册书，刘成自然是不能够将之进行详细讲解的，基本都是浅尝即止的概述，只对地理，还有医学的多喝热水等进行侧重。

　　后面还将会出二三四五等册子，对其余的各个方面，进行介绍……

　　闻着这满屋子的书香，再看看这众多的小学教课书，刘成脸上，忍不住的露出了极为浓郁的笑容。

　　心里面的底气，一下子就变得满满的。

　　说实话，就连他自己都非常的期望，到时间自己将大规模的学校建立起来，并且将这些课本分发下去，让大汉所有适龄儿童，进行读书，到时间，将会是一个什么样的景象。

　　想来，到时间这种景象将会非常的动人！

　　心里面想着这些，刘成的心情，变得很是美好。

　　既然来到了这个世上，并且，还能力往上走的更远，那就需要做出一些事情来。

　　不能仅仅只为了做皇帝。

　　在力所能及的情况下，还要留下一些影响更为深远的东西。

　　努力让这个让人魂牵梦绕，有着诸多割舍不断情怀的国度，变得更好……

　　“好，你做的非常好啊！立下了大功劳！”

　　刘成在这里仔细的看了一圈，将东西都给收入眼中，显得很是激动。

　　忍不住的伸手握住马钧的手，出声这样说道。

　　“等到接下来将事情展开，可以将这里的消息，向世人传递之后，我将封你为侯！

　　今后我准备组建工部，这工部当中，可会与你留下一个大位置！”

　　被极为尊敬的刘皇叔，这样握着手，并且说出这样的话来，马钧非常的高兴。

　　他最为高兴的，不是皇叔说要封自己为侯，而是皇叔因为自己做出来的这些事情，而这样的激动和欢喜。

　　“这……这些都是……皇叔的功劳。

　　没有皇叔，指点，马钧弄不，出来这些，东西……这是，马钧分内，的事情……”

　　马钧望着刘成，满是谦虚的说道。

　　说的也都是真心话。

　　若不是有皇叔与自己提供了思路，那这些东西，自己想要做出来，根本就不可能……

　　刘成笑着摆摆手道：“功劳该是你的，就是你的……这些点子之类的，我就算是告诉了其余人，让其余人动手做，他们也真的做不了你这样好……”

　　这样与马钧说了一阵儿话之后，马钧开始询问，这工部是什么部门，有什么样的职权。

　　刘成当下便将之说与马钧知道。

　　在知道了工部是一个什么存在，且知道刘皇叔是准备让自己做工部侍郎，除了负责农田水利这些之外，还有一些行政上的事情之后，马钧连连摇头。

　　“皇叔，这我做不了，我不喜欢，政事，也没有管理事情，的能力，就是，喜欢钻研，喜欢，弄出一些，有用，的新奇东西……”

　　听了马钧的话之后，刘成笑道：“这没有什么，到时间，就让你做工部下辖将作监的首席大匠。

　　并且依然有工部侍郎的身份。

　　不过，你这个工部侍郎，可以不用理会那些政务，只是给你一个超然的身份，不让你在工部之中被人看轻……”

　　听到刘成的这话之后，马钧不由的为之大喜。

　　皇叔，是真好啊！

　　这才最是符合他的性格，也符合他的本心！

　　当下便连忙对着刘成进行感谢。

　　刘成笑道：“这没什么，我喜欢有本事，肯用心做事情的人，你有本事，在这里就能够让我高看一眼，你做出了大功劳，这些都是你应该得到的……”

　　这话说的，令的马钧更加的欢喜，和感激自己没有跟错人！

　　皇叔，这是自己的明主！

　　尤其是想起，前一段儿时间，自己见到了自己那从小就想要自己好好读书，不让自己乱琢磨其余东西，觉得奇巧淫技，蹬不得大雅之堂，不会有大出息的父亲，见到了自己父亲对自己，以及自己做这些事情上的态度转变，心里面就变得更加的欢喜起来。

　　觉得有种扬眉吐气的感觉。

　　特别的畅快……

　　“皇叔，这，这里有一个小臣，做出来的，小玩意，给皇叔您，看看。

　　皇叔，诞下麟儿，小臣没有，别的好送，就琢磨了，一个小玩意，送给世子……”

　　将这里都给仔细的看了一遍之后，刘成在马钧的陪同之下，走出了屋子。

　　马钧望着刘成这样说道。

　　听到马钧这样说，刘成心中很有兴趣，当即便道：“是何物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二二章 将世家大族根子都给挖出来的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 