    又是一招“剑来”！

    但这次剑来，和之前的剑来完全不一样！！

    楚天的第一声剑来，是召唤出了玄黄剑！而这一次的剑来，则是引动玄黄剑气！！

    众人闻言之后，本能的觉得这片地域的正上方天空中，有异动产生。于是，大家皆抬头看向天空，想看看到底发生了什么。

    然后大家便看见，此刻的天穹中，竟然风起云涌。

    风云交织在一起，形成一个巨大的图案，而这个图案，竟然渐渐演化成一柄巨剑！！！

    是的，一柄由风云组成的巨剑！！

    巨剑的剑尖，指着下方的大阵，而巨剑的剑柄，藏在了天穹深处，众人无法看到。

    但从这巨剑的气势来看，这柄巨剑，估计有万丈之巨！！

    此刻，楚天将右掌探向天空，然后往下一拉。

    天穹中的巨剑，也随之降落下来，斩向大阵。

    “楚青云，没有用的，单凭你一个人的力量，是不可能破掉大阵的！你就认命吧！”

    柳生但马守不信楚天能破阵。

    这一剑，看似声势浩大，威力惊人，恐怕，也只是虚张声势罢了！

    “该认命的是你！柳生但马守，惹上了我，是你们柳生流派这辈子做的最错误的一件事！！”

    “给我破！”

    随着楚天话音落下，巨剑已然斩在了大阵之上。

    大阵先是猛地一震，好像是挡住了这一波的攻击。

    柳生但马守先是心中一慌，然后见大阵将巨剑挡住了，心中又是一喜。

    但是，喜不过三秒钟，大阵上方突然传来一道“咔嚓”的碎裂声。

    然后，这碎裂声此起彼伏，如同蛛网般的裂纹，瞬间遍及整个大阵。

    “轰隆！！”

    随着一道惊天暴响，在巨剑的神威之下，毫无意外的，大阵被斩碎成了无数片。

    而破了大阵的巨剑，威力依旧不减，顺势还朝着下方斩来。

    然后，令人震惊的一幕发生了。

    巨大的天白山山体，在这一剑之下，竟然脆如豆腐一般，从山顶至山底，被一剑纵切而下！！

    仅仅只是瞬间，天白山的内部阵法便被破坏的一干二净，整个绝杀大阵，也瞬间失去了威力。

    “什么？这........这........这怎么可能啊！你这一剑.........”

    柳生但马守呆若木鸡，无论如何他都想不到，楚天，竟然用这种方式，破掉了他柳生氏族传承百年的阵法。

    柳生氏的保护伞，此时此刻，竟然成了一个笑话！！！

    “柳生但马守，你看清楚了吗？？你若是没看清，你再看看我这一招，如何？”

    楚天说完，大手一招，那些之前被柳生但马守引动的岩浆洪流，竟然全都被楚天控制住。

    然后，他施展大手段，强行将这些岩浆从山口处压了回去。

    甚至，就连那些即将喷薄欲出的地底岩浆，也被重新压回了地底最深处。

    至此，绝杀之局，被楚天全部化解。

    天白山上，也重新恢复了清明之色。

    “这就算结束了吗？绝杀大阵，被破了？？”

    “应该被破了吧！那种奇怪的感觉，已经消失不见了！”

    “难以置信，楚青云竟然凭借一人之力，对抗了整个柳生流派！真不愧是华夏第一宗师啊！”

    “从今日起，楚青云的大名，不仅仅名扬华夏，就算是在东洋，也会有一席之地啊！”

    看着一切都恢复了正常，众人心中长出一口气，虽然恐怖的一切并没有发生，但是，这种劫后余生的感觉，还是令人喜悦的！！

    “柳生但马守，这冰晶雪莲，我就笑纳了！”

    当柳生但马守回过神来的时候，楚天已然出现在天白山的最顶峰，在他的旁边，便是刚刚盛开不久的冰晶雪莲。

    只见他手掌一抓，冰晶雪莲便飞入了他的掌心，然后消失不见。

    “不！！”

    “噗！！”

    柳生但马守撕心裂肺的大叫一声，他气急攻心，瞬间吐出一口老血，然后倒地不起。

    看样子，这一连串发生的事情对他的打击不轻，他的内心，已经承受不住任何重击了。

    冰晶雪莲乃是柳生流派的圣物，也是标志！冰晶雪莲被夺走，就等于是将他们柳生流派的信念夺走。

    从此，就算柳生流派不亡，那也无法在东洋剑道界立足了。

    “宫本先生，今日我的目的已经达到，就不打扰你们剑道交流了，我先一步回道场了！”

    得到自己想要的冰魄雪莲后，楚天对着下方的宫本武藏说了一句，然后身形一闪，消失在众人的视野中。

    直到一阵清冷的寒风吹过，众人才反应过来，山顶之巅已经没有了人。

    华夏顶级大师楚青云，已经离开了！！

    “是！楚大师！”

    宫本武藏虚空一拜，说道。

    虽然没了柳生流派，但是剑术交流大会依旧在继续。本来今天是一家独大的局面，却硬生生的被楚天改变成三足鼎立之局。

    也是从今日起，东洋剑道界，只剩三大流派，柳生流派从此除名！！

    第二日，天白山上传来消息，柳生流派的掌舵者，曾经东洋剑道的第一人，柳生但马守，死了。

    据说，是重伤不愈，再加上气血攻心，才一命呼呜的。

    所以，虽然楚天没有杀他，但总得来说，他还是死于楚天之手。

    从柳生***，到柳生十兵卫，再到柳生但马守，楚天仿佛就是这柳生流派的克星。不过换一个角度想，这三人，都是自己找死。

    因为从一开始，楚天并没有对他们起杀心，都是再三警告无果之后，楚天才不得已出手斩杀。

    宗师尚且不可辱，更何况是仙尊呢！！！

    ..............

    剑术交流大会的第二天，也就是柳生但马守毙命当日，宫本道场内，却迎来了一片特别的风景。

    只见在道场的正上方天空中，有无数锋利的剑意在纵横。

    这些剑意虽然弱小，但每一道，都气势十足，仿佛有着开天辟地的决心。

    这是无敌剑意，亦是玄黄剑意！！

    宫本音羽在观看楚天的两次“剑来”神技后，再配合上当初楚天在她体内留下的剑意，她心中对玄黄剑意的感悟颇深。

    所以，从剑术交流大会回来之后，她就一直在冥想，想要从中抓到点什么。

    就在刚刚，道场中的大钟被敲响之时，一道悠扬的钟声传进了她的耳朵里，在让她心神一震的同时，她心中也若有所悟。

    然后，便引发了这漫天的剑光！！

    以大剑师之境，竟然能做到剑意外放，可杀人于无形，这不仅仅是在宫本流派，就算是整个东洋剑道界，都无人能做这般。

    众人惊叹宫本音羽的神技同时，也在心中对楚天敬佩不已。

    仅仅传授了一点剑意，就能造就出如此强大的宫本音羽，若是细心传授，倾囊相授，那培养出一个剑仙境强者，岂不是小菜一碟？？

    华夏楚青云，果然恐怖如斯啊！！！

