
她有些烦躁的发狠：“宋恒可不是好惹的，但凡是招惹过他的，大多都死都不知道怎么死的，你贸贸然......”

陈浩辉不耐烦了，他不是为了听这些妇道人家的抱怨进来的，听见陈夫人还有喋喋不休的架势，他低声呵斥：“你一介妇人懂得什么？！富贵险中求，跟着他们有什么前途？”

宋恒的身世若是能够曝光，宋家早就报上去邀功请赏了，怎么还会小心翼翼的藏着掖着。

说到底，宋家也知道隐瞒宋恒的身世是大罪。

他跟宋家这么亲近，宋家却还防着他，可以后若是宋恒的身世被别人曝出来，难道别人清算起宋家的时候会放过他？

宋家本来就对不起他，他凭什么就要为宋家卖一辈子的命？

说起来，他被宋澈收做义子，还是因为他救了宋翔宇的命，哼，若不是他，宋翔宇早就死了，可这些年他得到了什么好处？

不过就是个虚名，当着个不温不火的把总而已。

没有好机会向上爬也就罢了，抓住了机会，怎么能放过？

陈夫人被他呵斥，也只好闭上嘴不再多说，只是到底还是不放心：“那你确保就能成？”

陈浩辉呵了一声，整了整衣裳站起来：“能不能成的，这就是别人要担心的事儿了，我是放心的。”

庄王汾阳王都牵扯进来，计谋是詹长史亲自找他定的，若是这样都不能成，那只能说是命罢了。

他才说完，外头就有人来找他，他就毫不留恋的走了。

陈夫人枯坐在窗边，无声的呼出一口气，房门却又被敲响了，她心情不好，正是烦躁的时候，听见敲门声，毫不犹豫的皱起眉头冷淡的问：“是谁？！”

敲门声停歇，陈大爷的声音在外头响起来：“娘，是我。。”

听见是儿子的声音，陈夫人的面色缓和了一些，揉了揉自己的眉心：“进来吧。”

门吱呀一声被推开，陈大爷有些憔悴的脸出现在面前，陈夫人望着他片刻，轻声问：“孩子怎么样了？”

陈大爷摇了摇头：“现在还在睡，那么小的孩子，也不知道药效到底会到什么地步，悠然现在还在守着他，寸步不离。”

闭了闭眼睛，陈夫人遮住眼里的痛苦：“再等等，若是晚上还醒不过来，再去请太医来看。”

“怎么请？”陈大爷瞬间激动起来：“他给这么小的孩子下了安神药！太医一来，岂不是什么就都曝光了？！他会同意我们请太医么？！”

陈大爷的情绪太过于激动了，陈夫人默了默，缓缓垂下眼帘道：“那又怎么样？老大，他总归是你的父亲，天底下没有不是的父母.....”

陈大爷听的厌烦，大声反驳：“天底下没有不是的父母，却有不是的祖父！他怎么能为了一己私欲朝着一个才三天的孩子动手？你知不知道我跟悠然都要吓疯了？！娘！娘！你睁开眼睛看看我们，看看这个家，你到底还要我们忍让多久，你是不是真的要他弄死我们才甘心？”

他的质问让陈夫人惨然无声，过了许久，她才无奈的苦笑了一声：“那不然呢？难不成你还要以妻告夫，以子告父？”

陈大爷轻声反问：“又有什么不能呢？娘，您是要儿子，还是要丈夫？”

屋里陡然安静下来。

不过多久，陈大爷从房间里脚步稳健的出来，而后从后门出了门，去了锦绣楼。

锦绣楼里正热闹，人人都在谈论今天广平侯府被围住的事儿，猜测着到底是发生了什么事，有消息灵通的就道：“听说庄王府最近刑部的人去的勤快，会不会是跟这事儿有关？”

众人七嘴八舌的说的热火朝天。

毕竟是事关勋贵和皇族的事儿，而且眼看着就有一番热闹好看，人都是好奇的。

陈大爷目不斜视的穿过楼梯上了楼，目光只在楼下大堂中的那些人身上一扫，就转过了拐角，到了一间雅间前，伸出手轻轻敲了敲房门。

而后房门吱呀一声打开，他闪身进入，听见门在身后迅速被关，也并未回头，只是看着面前正好整以暇的朝自己看过来的人，缓缓的道：“永定伯。”

苏嵘嗯了一声，笑着朝他做了个请坐的手势：“陈大爷，昨晚才见过，今天又见了，真是有缘。”

哪里是有缘？

陈大爷静默的跟他对视一眼，绕过了伺候的人在他跟前坐下了，正对着他道：“伯爷，您说对了，我父亲.....”

他说不下去，闭了闭眼睛才紧跟着道：“事情都被你说准了，你到底想我怎么办？”

苏嵘手指并拢成一个半圆的弧度，在桌面上轻轻敲了敲，不疾不徐的开口：“简单的很，陈大爷，你敢不敢为了你的妻子家人搏一搏？”

“若我不敢，今天就不会来。”陈大爷言简意赅，目光镇定的盯着他：“我父亲他被人叫出门了，我不知道找他的是谁......”

苏嵘扬手示意他不必再多说，只是打开窗户朝着外头看了一眼：“陈大爷，你看外头，如今正是多事之秋，今天广平侯府被围了，有一队羽林卫出了城，你知道他们去哪里吗？”

这话题怎么越说越走偏了？

陈大爷心中急躁，忍不住皱起眉头来，嗓子都有些疼：“伯爷，我没有心情跟您绕弯子，您到底要我怎么做，给个明话。”

苏嵘转过头来给他倒了杯茶：“别急，事情马上就来了，你看。”

陈大爷顺着他的目光看出去，透过窗户那条缝，清晰的看见了陈浩辉从楼下骑马经过，他的心脏一时跳的飞快，疑惑的看着苏嵘。

苏嵘就直截了当的揭开了谜题：“你父亲是在帮庄王做事，要诬陷宋家，我们现在的确是需要你出马了，你要帮我们做一件事，若是做成了，这件事不会牵连到你们，反而会让你们从此富贵无忧，你可能做得到？”

陈大爷屏气敛神，迟疑片刻之后就扬声道：“事已至此，请你直说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68343705"  chaptername="三十一·背后">加入书签</a>
</div>
