    第365章生气

    众位专家疑惑的看着楚煊，“楚少，您这位专家是从哪里请过来的？”

    楚煊没有说话，而是径直的进了手术室。

    手术室里，慕笙穿着一袭白大褂，手上握着手术刀，眉目间带着冷凝的疲色，听到楚煊的脚步声，慕笙回过头，“人已经救好了。”

    “谢谢，为了表示感谢......'

    “不用了，这个是还你的。”还没等楚煊说完，慕笙便打断了楚煊的话，

    楚煊皱起眉毛，“还我什么？”

    “澄清。”慕笙偶尔会上网看看情况，她偶然间发现，每次她被水军功击的时候，那些澄清的热搜都上升的特别快，

    一开始她只以为是吃瓜群众的力量比较大，后来才知道，很多次的澄清热搜里，都有楚煊在背后的身影，

    慕笙不是别人随便说一句就会愿意展露医术前来救人的人，但是楚煊不一样，慕笙想把这个人情还给他。

    听到慕笙的话，楚煊的脸色一下子变得很难看，“你是为了还我的人情才过来的？”

    “嗯。”慕笙没觉得有哪里不对的，“你帮了我，我还你一次。”

    “你和他，也会分的这么情吗？”沉默半晌，楚煊突然问了莫名其妙的一句话，

    慕笙疑惑的看着楚煊，“谁？”

    楚煊自嘲的笑了笑，“没事，谢谢你，我派人送你回去，你救了我兄弟，我到时候把出诊金打到你的账上。”

    “嗯。”折腾了这么久，外面的天都已经全部黑下来了，慕笙扯掉口罩往外走，

    做手术的时候，慕笙是把手机放在外面的衣服口袋的，

    现在终于拿到手机，慕笙发现了来自厉寒琛的三个未接电话。

    或许是已经开始足够的了解厉寒琛，慕笙下意识的觉得厉寒琛会生气，

    于是她连忙给厉寒琛回过去一个电话，如慕笙所料的，电话没有接通。

    慕笙只当厉寒琛在忙，然而等到她回到庄园给厉寒琛再打的时候，厉寒琛的手机已经关机了。

    慕笙觉得不对劲，她又给秦恺打了个电话，很奇怪的是，秦恺的电话居然一直是忙线状态。

    等到秦恺电话能打通的时候，慕笙觉得秦恺的语气很有问题。

    “慕小姐，”秦恺那边的声音有些吵，“您有事吗？厉总在开会呢，您有事我等会儿告诉他。”

    慕笙沉默了一瞬，然后问，“厉寒琛是不是出什么事情了？”

    ?  ?明天上午补更新，大家明天十二点看，不见不散，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

