    第239章 张伟的生日

    “明天就是张伟的生日了，大家都已经知道了吧？”

    胡一菲发挥着大家长的样子，对众人问道。

    “一菲，是今天晚上。”

    秦羽墨缓缓举起手说道。

    “今天晚上？张伟改生日了？”

    胡一菲摆摆手，不相信秦羽墨的话。

    众人：“……”

    唐悠悠疑惑的说道：

    “我怎么也记得是今天要晚上来着？”

    “我也是！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    曾小贤，关谷神奇，还有吕子乔想了想说道。

    胡一菲面露疑色, 用脚踢了踢抱着笔记本的林晨，问道：

    “亲爱的，到底是今天晚上，还是明天晚上？”

    “今天晚上，我不是在你手机上备注好了吗？”

    林晨从胡一菲的包里拿出手机，调取出了日历给他看。

    “咳咳, 那好是今天晚上。张伟这家伙, 生日改了也不说一声。”

    几人交换了一下眼神, 不敢怼胡一菲。

    明明就是她记错了，怪人家张伟改生日。

    “好了，既然这样，我们的安排是……”

    胡一菲还没说完，其他人就一起说道：

    “买个大蛋糕，把3601装饰一下，搞个惊喜派对。”

    见他们说完，胡一菲面露尴尬之色。

    自己才是公寓的大家长，怎么台词都被他们抢了？

    “亲爱的，具体的流程大家都知道了。你从上周说到这个今天，他们都已经背的滚瓜烂熟了。”

    林晨提醒着说道。

    “好吧，那今晚大家就去准备一下吧。别忘了，给张伟准备的礼物。”

    “收到！”×5

    晚上，公寓已经被大家布置好了。

    他们关上了灯，唐悠悠换上了怪兽服装，等待着张伟下班回来。

    可是，等了好久, 都没有见到张伟回来。

    “咦, 张伟怎么还没回来？这个点，他应该早就回来了啊？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “难道张伟去参加别的派对了？”

    吕子乔惊讶的说道。

    “不可能吧，我明明问了张伟今晚有没有安排的。”

    曾小贤摇了摇头否定道。

    林晨从角落里走出来，道：

    “我去外面看看。”

    说着，林晨就出了门。

    刚出门，就被一个不知道什么的东西绊了一跤。

    “我擦……”

    好在林晨反应快，身子一转，屁股着地。

    “什么……张伟？”

    林晨正想骂谁乱丢东西，可他看到张伟靠在墙上。

    他脸色煞白，双手无力的垂落在地上。

    “我去，兄弟，你怎么了？”

    林晨急忙过去把张伟扶起来，刚站起来，张伟无力的靠在了林晨身上。

    “不是，你怎么了？”

    “我去医院献了400CC的血。”

    “献血怎么献出这个样子，我上次去也没这样啊？”

    林晨疑惑的问道。

    就算张伟的体质差，也不至于这么虚弱。

    “医生说我血糖低，还不能受刺激，你先把我扶进去再说。”

    “这……”

    他现在可不敢把张伟扶进去，里面可是有惊喜派对。

    他们要是突然一吓，估计张伟会当场去世。

    “那个……我先跟你说一下。我们在里面给你准备了一个惊喜派对, 就在公寓里面。你现在受不了刺激，我先告诉你一下，免得你被吓出心脏病。”

    “但是你进去的时候，故意装作特别惊讶的样子，否则大家到时候会很失望的。”

    “OK！”

    林晨扶着张伟进了公寓，刚一进去，灯瞬间亮了。

    众人大喊道：

    “Surprise！”

    张伟愣了一下，然后用着夸张的表情，大喊道：

    “啊！”

    所有人都愣住了，张伟表现的太假了。

    这完全没有达到他们心中想要的效果。

    这时，躲在窗帘后面，穿着怪兽服装的唐悠悠悄悄的走到张伟后面拍了拍他的肩膀。

    “谁……啊！”

    张伟看到怪兽服装的样子，整个人直接晕了过去。

    “张伟！”

    林晨把他丢在沙发上，举起杯子，直接泼在了张伟的脸上。

    “有怪兽！快跑！”

    张伟立马醒了过来，嘴里大喊着，然后爬起来朝门口跑去。

    “喂——是我！”

    唐悠悠取下了怪兽的头套，露出了本来的面目。

    秦羽墨端了一杯热牛奶过来，轻声细语道：

    “张伟，来喝杯热牛奶吧。”

    “好，谢谢。”。

    张伟长舒了一口气。

    刚刚真的被吓到了，本来血糖低，还献了血，差点他就被吓得灵魂出窍了。

    吕子乔没好气道：

    “张伟，我说你够叛逆的呀。这过生日献血，是哪个星球的风土人情啊？”

    “这是我们孤儿院的传统，每当过生日，就得做一些回报社会的事情。”

    胡一菲无语道：

    “你也没必要献这么多吧？你当灌水呀！”

    “好了，都别说了，来我们吹蜡烛吧。”

    林晨把蛋糕放到了茶几上。

    秦羽墨坐在张伟的旁边，开心的说道：

    “寿星，在吹蜡烛前，你先许个愿吧。”

    张伟也是十分的高兴，从口袋里拿出一张纸条说道：

    “今年，我专门列了一张愿望清单。”

    说着，张伟拉开了纸条。

    拉了差不多一米长之后，他才听了下来。

    “首先，我要攒足买房的首付。第二，我要娶一位女人为妻。第三，我要说服她，和我一起还房贷。第四……”

    张伟还想念下去，林晨几人一起吹灭了蜡烛。

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    他们可没有耐心听完张伟长达一米的清单，要是等他念完，估计蜡烛都烧完了。

    “张伟，你有空去看看风水，死后占个墓，也算是弥补生前买不起房的遗憾了。”

    曾小贤建议着。

    关谷神奇也建议道：

    “你可以买个集装箱来住，现在很流行的。”

    林晨建议道：

    “你们说的都要花钱，不适合张伟。我建议去找个山洞，稍微的装修布置一下，还是可以的。并且，死了之后，埋起来也方便。”

    秦羽墨见他们越说越离谱，生气的说道：

    “你们能不能说点靠谱的建议，张伟过生日，你们就不能说点好听的吗？”

    “主要是，他说的愿望，也不怎么靠谱。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    “张伟，今天是你30岁前最后一个生日了，你有什么感慨没有？”

    胡一菲好奇的问道。

    (本章完)

