    “等一下！”

    房门推开的瞬间，秦逸尘和中天家主近乎同一时间开口。

    只是他们的目的并不相同。

    在秦逸尘看来，他给中天家主留下的时间虽然不多，却足够他考虑清楚这其中的厉害。

    只要自己还没有踏出中天家，这件事就还有挽回的余地。

    中天家主又一次误判了。

    他以为秦逸尘推门之后就会立刻离开。

    当他听清秦逸尘的话之后，心底松了一口气，来到秦逸尘的面前。

    “肆，我们还有商量的余地对吧，此事我可以告诉你，但不能让第三个人知道。”

    秦逸尘看着小院外的天空，脸上仍旧是古井不波。

    “现在知道这件事的，有你，有你的亲信，还有中天家前任家主，以及内应。

    何来的，不能让第三个人知晓。”

    这笃定的语气，配上秦逸尘那一脸的默然，让中天家主彻底愣住了。

    秦逸尘如此笃定的语气，让他彻底明白，自己的计划泄露了。

    中天家主低着头，心中不甘。

    他不愿意将接受这样的结果，更不愿意承认，自己身边有前任家主留下内应，自己却没有辨别出的事实。

    可看着秦逸尘，中天家主心中再多的不情愿，不乐意，也只能化作一片云烟。

    秦逸尘就像是真相，死死的挡在中天家主面前，击碎了他所有的幻想。

    一脸超然物外，更是表明了他对中天家内矛盾的不屑。

    不屑一顾，不屑参与其中。

    中天家主心中最后的防线终于崩溃。

    “我……我向你道歉，只要你愿意助我将他们从暗处揪出来。”

    秦逸尘心中也是稍微松了一口气。

    这次拿捏中天家主，的确有些冒险。

    “我需要的是态度，不是言语。”

    说完，秦逸尘转身看向中天家主，仍旧是平静的脸色。

    中天家主愣了一下，他在心中犹豫片刻。

    “好，我这就去履行上次的诺言。”

    说完，中天家主来到院落当中，一只脚悬空，不动用任何灵气，一步步向前跳跃。

    小丫鬟姗姗来迟。

    “公子叫我是有什么吩咐吗？”

    虽然小丫鬟已经以极快的速度低下头，避免“肆”看见她满怀期待的目光，但她还是慢了。

    秦逸尘伸出手指了指正在跳向院落外的中天家主，传音道。

    “等他回来，你就告诉他，现在不要打草惊蛇。”

    说完，秦逸尘的身子消失无踪，转而来到张云的院落当中。

    这是他在中天家内唯一还需要料理的琐事。

    指点张云修行之后，他就可以安心进入修炼塔，闭关修行。

    最主要的目的，还是将这次动用秘法的后遗症消除。

    利用精血催动秘法，秦逸尘丹田气海内始终不得平静。

    虽然将它们压制在不暴动的程度，却没有根除，若是在遇见大战，这就是他无法避免的隐患。

    看清四周的场景，秦逸尘心头不能免多了几分满意。

    因为他看见了地上，墙上，都是张云忍受剧痛时候，留下的抓痕。

    不难想见，他在这两天的时间里，遭受了多少痛苦。

    “还没放弃，这算是唯一值得庆幸的好消息了。”

    秦逸尘背负着手，心念一动，来到一处房间内。

    张云躺在地上，身子瑟瑟发抖。

    眼中已经被恐惧填满。

    只是两天，四次剧痛，几乎将他的防御彻底击溃。

    秦逸尘看着双目无神的张云，心头不免有些遗憾。

    “失败了么？”

    虽然这次修行的方法是秦逸尘亲自制定，也是再三考量之后的选择。

    但每个人的耐受度是不一样的。

    秦逸尘没想到张云对剧痛的忍耐度比常人更低。

    算上方才发作的那一次，一共也就五次而已，他就已经能够变成了这幅模样。

    双目无神，身子瘫软在地。

    这已经是意识崩溃的前兆。

    秦逸尘思索了片刻，蹲下身，打算将自己留下的手段抹除，留下张云一条性命。

    如果人死了，那就真的没有任何一点价值了。

    自己在这洞天当中，又回回到孤家寡人的状态。

    这是秦逸尘不愿意面对的处境。

    有些不必要的事，交给手下料理才是最好的结果。

    秦逸尘按住张云的手掌，正想抹除诅咒的时候，突然间，他眼前一亮，连忙后退几步。

    一道冰冷锋芒从他的额前划过。

    秦逸尘的脸颊上多了一道浅浅的伤口。

    虽然只是擦破了皮，都不曾见血，但这，足以让秦逸尘惊叹。

    “这是……剑意？”

    秦逸尘颇为诧异。

    就算是自己当初预计的最短时间，也是半年起步。

    剑意的参悟从来都不是轻松的事。

    就算在三千道庭当中，极有天赋的剑修，往往也需要历经数十年的苦修，才能换来第一道剑意。

    这是最难的一步，从无到有。

    每个人神魂不同，能够凝练的剑意也不同，通常情况下很难借鉴。

    可眼前的张云，给出了一份近乎完美的答卷。

    两天般的时间，参悟第一道剑意！“嗯？”

    铛！一声轻响在房间内响起，那一缕微弱的剑意，在第一次进攻之后，又掉头折返，再度发动了进攻。

    这次，他就没有那么好运了。

    秦逸尘随便凝聚意识，将这小小的剑意挡住，这才看向躺在地上的张云，眉头重新皱在一起。

    “莫非，他是破而后立？”

    “也只有破而后立能够解释这一切了。”

    “看来我还不能离开这里，得给他护法。”

    秦逸尘摇了摇头。

    又是一件极为麻烦的事。

    悬空而坐，秦逸尘盯着地上双眸空洞的张云。

    “也罢，修炼塔内也不过是灵气充裕几分，我也不缺那么一点灵气。”

    心念落下，秦逸尘闭上双眸，将灵气运转一个周天，吐出一口浊气。

    随手在张云的身上留下一道意识，将张云的状态送到的他的脑海。

    有两重保险，秦逸尘这才放心的进入修行状态。

    时间一点点流逝，中天家内暗流涌动，虽然紧迫，却没有任何的波澜荡起。

    中天家主遵从秦逸尘的吩咐，隐忍不出，从不妄动。

    和中天家截然不同的是弑神教，靠着家族的鼎力支持，还有弑神教的底蕴，一场浩浩荡荡的围剿拉开了序幕。

    在全员出发的那一刻，他们从没有想过，这场围剿天外之魔的战斗，会牵扯出多少纷争。

    

