    周末商场人多，谢雯冰采购了全家换季的衣物，还给沈子璐买件红色的驼绒大衣。原本这件大衣是让她帮着试穿的，说是给一个亲戚买的，其实就是给沈子璐选的。沈子璐当时拒绝了，可拗不过谢雯冰直接递卡结账。

    逛了一圈，收获颇丰，俩人也走累了，就近选家餐厅吃午饭。

    等菜的工夫，谢雯冰去洗手间，沈子璐趁着她不在，给崔安雅打去电话。

    “妈，在哪呢？”

    电话里没噪音，应该没在车间。

    崔安雅说：“去地税办事，有事啊？”

    沈子璐伸着脖子往卫生间入口看眼，“妈，今天不是周末嘛，雯冰阿姨让我去她家吃饭，然后我俩又逛街，她给我买件大衣，我说什么都不要，她把账给结了，这大衣好几千呢，我都不好意思了。”

    闻言，崔安雅低眉笑道：“呵……妈知道了，你收着吧。”

    沈子璐掩着话筒，“妈，三千多的大衣，我怎么好意思啊……你别笑了，到底怎么办？”

    “礼尚往来呗，还能怎么办？以后遇到机会，咱们请雯冰阿姨一家吃饭，我再给小铮准备礼物。”

    “那好吧。”

    谢雯冰从卫生间出来，沈子璐匆忙挂了电话。

    “菜还没上？”

    “没呢，今天人多，估计厨房忙不过来。”

    谢雯冰接过沈子璐递来的热茶，“女儿就是比儿子贴心。”

    “嘿嘿嘿。”她笑笑。

    面对父母世交的称赞，沈子璐是一点没往别的地方想。

    吃过饭，俩人打车回家。

    一路上，沈子璐时不时看手表，谢雯冰说：“着急回去？”

    “额，我约了室友去洗澡。”

    “我打电话给小铮，让他送你回去。”

    “不用，我自己打车就行。”

    谢雯冰的手机已经拨通华铮的电话。

    “小铮啊，小璐要回学校，你有时间的话送送她。女孩子家的，到北京的我不放心让她自己回去……哦，你有时间啊，那好，我们在家等你。”她转而对沈子璐说：“等着吧，小铮送你。”

    华铮到家后，看到桌上放着一堆购物袋，“妈，你又采购去了？这次收获不小。”

    “还不是给你们爷俩买换季的衣服，俩人都忙的没时间逛街，我不买回来，指望你们自己去？”

    华铮拨了拨桌上的袋子，“这还一件红大衣呢。”

    沈子璐不好意思的说：“是阿姨给我买的。”

    华铮朝她挑眉，“我妈的审美，你也敢相信？”

    沈子璐：“……”

    这话让她怎么接！！！

    “臭小子，妈的审美怎么了？”谢雯冰挑出五个购物袋，连同沈子璐的一起交给华铮，“把你的也带走，薄的的衣服有时间拿回来，我帮你洗了。”

    华铮平时住在公司附近的公寓，日常起居多是谢雯冰帮着照顾，沈子璐跟谢雯冰告别后，与华铮走进电梯。

    电梯下行，轿厢内寂静无声，耳边是电梯运转的金属摩擦声。

    华铮说：“没多呆会儿，回去这么早？”

    “也不早了，我跟室友约好去洗澡。”

    “哦。”

    车驶离小区后，沈子璐拿出手机给关正行发去一条信息。

    【我回学校了。】

    此时，关正行正坐在北理工校园内的长椅上，旁边还放着她喜欢吃的奶油蛋糕，看到信息，他笑下，没有回复，想给她一个惊喜。

    又等了十多分钟，关正行提起蛋糕盒往校门口走，而不远处的路口，一辆宝马X6驶来。

    车停在路边，沈子璐开车门说：“谢谢小铮哥。”

    华铮快走几步从后备箱里拎出购物袋喊她：“衣服还没拿呢。”

    “哎呀，”沈子璐脚步一顿，接过购物袋说：“看我这记性。”

    华铮目光温和语气宠溺，在她脑门上弹下，“小迷糊。”

    沈子璐摸摸脑袋憨笑，“敲笨了怎么办。”

    华铮调侃，“是我敲笨的？”

    沈子璐嗔怪的瞪他，“再欺负我，我给雯冰阿姨打电话了。”

    “告状精，从小就爱告状。行了，我走了。”

    “拜拜小铮哥。”

    “快进去吧。”

    宝马车掉头离开，沈子璐还站在路边冲车里的人挥手，待他消失在路口才转身进校门，刚走两步突然站住了，看到面前的人，沈子璐惊讶不已。

    “……哎？你怎么来了？”

    关正行‘呵’一声笑，嘴角的弧度满是自嘲。

    “我不该来。”

    “不是，我不知道你来。”

    关正行平静的说：“对，是不知道，知道也不能让他把车停门口。”

    “诶？你说什么呢。”沈子璐回头看眼门口，“哦，雯冰阿姨不放心，让小铮哥送我回来的。”

    “不用跟我解释。”

    关正行将蛋糕盒递过去，目光正好落在她手里的购物袋上，艳丽的红色十分惹眼，又把手缩回来，看眼旁边的垃圾箱，直接将蛋糕盒丢进去，人擦过沈子璐肩膀走。

    “这，这闹哪样？”

    沈子璐莫名其妙的，跑过去跟着他脚步，“怎么了？你要是因为小铮哥送我你不高兴，我以后不让他送了。哎，你说句话好不好，喂！”她直接站在关正行面前，“关正行，你干嘛呢。”

    他站定，目光很淡的看着她，就像看陌生人一样，冷冰冰的。

    说实话，沈子璐很怕从他眼睛里看到这种情绪，没关系的人才会漠视你的存在，她刚申请到转正的机会，怎么能因为一场误会被踢出局。

    “我跟你说清楚，华铮我只当他是哥哥，而且人家大小也是个自主创业的公司老板，平时接触的不是精英就是高精尖人才，什么美女他没见过，我这种的，他根本看不上，对我也像妹妹似得。今天要不是雯冰阿姨坚持让小铮哥送我，我就打车回来了。”举起手里的购物店，“这大衣，是雯冰阿姨给我买的，你也别误会。”

    关正行睫毛不自然的颤了颤，将脸微微别向一旁。

    “……”还气？都说这么明白了还气？

    沈子璐左右看看，奔着垃圾箱大步走去，关正行目光追着人，看她弯腰将垃圾箱里的蛋糕盒拎出来，走到长椅旁，购物袋放在脚边，蛋糕盒放在腿上，拨开袋子打开包装盒，里面的蛋糕已经摔成一坨。她皱着眉盯着那只变形的小兔子，拿着小叉子舀起兔子，就放进嘴里。

    “哎，”关正行跑过来，抓着她手腕，“别吃了，脏。”

    沈子璐抬眼瞪他，突然张嘴含.住奶油，不给关正行反应的机会，又舀起一块蛋糕送嘴里，狠狠嚼说：“看你吃醋的样子，真难看。”

    关正行脸色不自然，去抢蛋糕，被沈子璐用手护着，“干嘛？大白天的抢我蛋糕？”

    尽管理性工科男，也在此时被沈子璐逼成多愁善感的艺术生了。

    关正行：“我买的。”

    “你买的？哪写着你买的？我在垃圾箱捡的。”沈子璐蹭下嘴角的奶油。

    关正行说：“我扔的。”

    论胡搅蛮缠，女生可比男生有天赋多了。

    “你扔的我没看着，垃圾箱里谁捡的算谁的。”都这时候了，还有工夫跟她辩证蛋糕是谁的，气得沈子璐扔了叉子，用手抓起一坨举到他面前，差点蹭他领子上。

    “是你的，你吃啊。”

    关正行向后倾下，垂眸看着近在咫尺的奶油蛋糕，女生纤细白玉的指间沾染着奶油，关正行肩膀一低，含.住蛋糕。

    “……”沈子璐一僵，手刚要缩回去，腕子被他扼住。

    下一秒，他的唇吮过指尖，湿润的舌带走甜腻的奶油。

    “……”

    沈子璐脸瞬间热起来，从耳根子一直红到脖颈里。

    余下的蛋糕，还是被关正行扔进垃圾箱，他用纸巾擦掉她每根手指上的奶油，擦的很细致。说：

    “特别丑吗？”

    “？”沈子璐反应过来，“不丑，我说气话呢。挺帅的，生气不生气都挺帅的。”

    关正行善于克制情绪，可在她身上有些拿捏不准了。偷偷藏起嘴角的笑弧，说：“怎么会有男生不喜欢我的女孩，她可爱死了。”

    原本还打算绷着脸再治治他的，可被夸句就什么都忘了。

    “嘿嘿，真的吗？”

    瞧她嘚瑟劲儿，“嗯。”

    “以后你别因为小铮哥跟我吃醋了，我俩就是兄妹关系。”

    “……”只是你这么想。

    “听见没啊。”沈子璐用力推他，关正行身子晃了晃，“听见了。”

    “这还差不多。我这种女汉子，不会玩什么暧昧，也不会说谎，”声音弱下去，“再说了，我一说谎，你就能看出来。”

    关正行说：“以后你再说谎，我装看不懂。”

    “不要，那没意思，装出来的我没有成就感。”

    关正行想笑，阖着她说谎还有理了，还要说得理直气壮？

    “你就是太了解我，才能把我看透，我没那么多弯弯绕绕的心思，要不你也没机会看透我。我做人的想法很简单，爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景，吃的时候不辜负胃，一个人的时候不辜负自己。所以，你要放心我，”看着关正行头顶，“不会让你长满绿毛的。”

    关正行噗嗤没忍住，终于笑了。

    “哼！”沈子璐娇嗔的环起双臂，头外向一旁不看他，“有一种抗抑郁的药叫氟西汀，英文名Fluoxetine，我们校友录上有个文科生，给了它很富诗意的解释——你是我的命，没你我会疯。关同学，你就是我的Fluoxetine。”

