    青铜城某处，酒德麻衣拿着一个小巧精致的八音盒，八音盒齿轮转动，发出空灵悦耳的声音。

    酒德麻衣身前趴伏一尊庞然巨兽，鳞甲漆黑，玄铁覆面，膜翼在身后合拢，从尾到脚长度超过了三十米。

    “薯片，这他妈也在你的计划内吗？老娘卵还没找到就要先喂龙了！”

    酒德麻衣压低声音大骂。

    “淡定，出发前老板不是给了你一个八音盒吗？它的动力核心可是一枚贤者之石，响起来连次代种都能催眠，只要你别对它产生攻击意图就不会惊醒它——龙的第六感非常敏锐，可以感知杀意。”

    苏恩熙道。

    “我得是吃了熊心豹子胆才敢对它有杀意，你知道现在趴在我面前的这玩意有多离谱吗？它比大多数蓝鲸都大，睡着了翻个身都能压死我，而且八音盒里那块石头快用完了！”酒德麻衣抓狂道：“快想想办法，这个该死的八音盒我还不能放下，要不然它就会把我一起催眠！”

    “淡定些长腿，实在不行你就趁着那个八音盒还能撑一会把血统提升剂用了赶紧逃呗。”

    苏恩熙道。

    “用了提升剂我就得立刻逃出去注射锁定剂，就没时间找‘卵’了。”

    酒德麻衣道。

    “都这会儿了你还是先保住小命吧，”苏恩熙道，“老板不是也说了嘛，优先保证你自己的生命安……”

    七道纠缠的浩荡龙吟与连绵的剑鸣从远处汹涌过来，压过了八音盒的声音，沉睡的巨龙眼皮颤动。

    酒德麻衣心跳一滞，心说吾命休矣，手里的八音盒却陡然高亢激昂起来，和远处传来的龙吟剑鸣分庭抗礼，巨龙颤抖的眼皮渐渐平静，但是透过透明的水晶挡板，酒德麻衣看到八音盒里的贤者之石正在飞速缩小。

    龙吟和剑鸣只持续了很短的时间，贤者之石的极速消耗停下，但是已经所剩无几。

    酒德麻衣咬牙掏出一支自动注射器，打开面罩，针头刺入颈静脉，注射器中的药剂被推入血管中，龙血开始沸腾。

    ……

    走出大殿，路明非提着剑拖着刀，长度一米八的斩马刀被他当成柳叶刀那样的单手刀来用。

    脚步缓缓踏在青铜地面上，斩马刀切开青铜发出刺耳的声音，路明非向着龙类气息的方向走去，微微闭上眼睛，在意识中观想出一条通体苍色的巨龙。

    这就是改良版的暴血——通过观想出一个临时的意识空壳，让它来承受龙血中暴虐的一面，在暴血结束之后将它连同暴血时产生的一切负面影响全部“清空”，连带着血统都会降低回到无限接近于暴血前的水平。

    对于其他人来说这需要沉着的心境和长期的冥想，掌握起来需要消耗大量的时间和精力，就连楚师兄也苦练了数个月才勉强掌握，但是对于路明非而言，完成这个过程只需要几十秒。

    苍龙在意识中飞舞，路明非尝试着暴血的法门——龙血在他的体内开始沸腾，无数暴虐的情绪翻涌着进入苍龙中，龙躯染上一抹暗色，力量从血液中涌出来，心跳开始加速，心脏的每一次泵动都将新生的血液和力量送遍身体的每个角落。

    路明非向着龙类的方向大步走去，步伐越来越快，每走一步身上的龙类气息就上涨一次，原本还细不可察，十步之后变得明显，二十步后已经不输叶胜，三十步时路明非大步奔跑起来，每跑一步都在青铜地面上留下浅浅的脚印，掌中刀剑剧烈颤抖，几欲脱手飞出，此刻路明非身上的气息已经不下于源稚生！

    眼前出现一尊庞大的黑影，路明非脚下每一步跨出去都有十米远，眼前黑影逐渐清晰——一条人立而起的巨龙。

    它直立起来高度接近八米，从尾到头大约十五米，膜翼张开，头角峥嵘，每一张鳞片都流淌着青黑色的光。

    路明非看到了它，它也看到了路明非。

    路明非无声地向着它奔跑冲锋，它也向着路明非冲锋，庞大的身躯像一座压下来的小山。

    路明非身高一米八五，暴血让他的肌肉一块块隆起来，看起来比寻常人更加魁梧，但是在一座八米高，十五米长，披覆着鳞甲的肉山面前，他显得一场渺小。

    远处的叶胜和酒德亚纪看着路明非和龙影互相冲锋，教授们隔着屏幕也看着这一幕，有人已经开始为大无畏的路明非默哀，但大多数教授都来不及在如此短暂的时间内做出反应。

    路明非和龙之间的冲锋只有不到两秒，他们的距离从一百多米拉到只有五米，龙对着路明非挥下巨大的爪子，路明非腰间别着两把剑，手里提着一刀一剑，可龙一爪子上五道爪甲都是刀剑，撕裂空气发出呜咽声。

    路明非擦着龙爪高高跃起，爪尖带起的劲风撕裂的他的潜水服，却未能伤及他的皮肤。

    身在空中的人无法借力，龙的另一只爪子向着空中的路明非横扫。

    灼热的黄金瞳被浓郁的青色晕染，化作尊贵的青金色，体内真气以某种韵律周天循环，厚重苍茫的气韵披在路明非身上。

    七品担山，八倍体质增幅！

    手中斩马刀迸发出耀眼的血红色光芒，刀身在血芒中如同岩浆一般融化延伸出去，最终定格为一柄近四米长的巨刀，气机和路明非交融，让他的力量再次暴涨，在空气中抡出耀眼的血红光轮，和龙挥过来的龙爪碰撞！

    血红的巨刀如同切开黄油般斩开龙爪的鳞甲，撕裂鳞甲下的血肉和神经，鲜血泼洒，然后和龙骨发出震耳欲聋的巨大碰撞声，斩切进去一半，剑身颤抖，迸发出高亢的龙吟。

    龙发出痛苦的嘶吼，用骨头夹着砍进去的巨刀后拉，想要把刀从路明非的手里夺走。

    路明非额角青筋绷起，喉咙和胸腔里发出地震一般的咆哮，另一只手中握着的汉八方横摊过来，气机同样化作自身助力，厚重的剑脊砸在斩马巨刀的刀背上，虽然无法从地面借力，但是即便单凭一条臂膀，在旋照境肉身、真气、暴血、两柄神兵以及担山的五重加持下，路明非依旧爆发出了难以想象的巨力。

    汉八方的剑脊砸在斩马刀的刀背上，汉八方中响起另一道完全不同的龙吼，原本一般切进龙骨的斩马刀刃再次突进，将整根骨头彻底切开！

    “吼——”

    龙的叫声愈发凄厉，爪子向着身后移动，但骨头完全被斩开，已经夹不住斩马刀，半只爪子软软地耷拉下来，身后尾巴呼啸着像路明非抽过来，汉八方在尾巴上一点，汉剑弯折呈半圆弧又猛然弹起挺直。

    路明非接力向后翻滚出去，持刀落地，深吸一口气，单手拎着四米长的巨刀欺身上前，刀中巨龙嘶吼，仿佛在路明非身后化作肉眼不可见的龙影一同冲锋，每一步都地动山摇！

    但是这次他并没有直接冲到龙类身前，而是在冲锋过程中汇集全身力量抡动手里的斩马刀，紧握住剑柄，原本拖在身后的斩马刀一百八十度的据大幅度抡转，剑刃从身后的地面经过头顶砸在身前的地面上！

    六七米高血红的气刃从地面向着龙类呼啸，龙伸出完好的那只龙爪迎击，路明非已经停下，身后不可见龙影却追随着血色气刃上前，挥动前爪和血色气刃一起撞在龙类身上，血在龙凄厉痛苦的吼叫中喷薄，染红了地面上到小腿的积水，撕裂的伤口隐约能能看到暗金色的肋骨，伸出迎击的龙爪鳞甲大片的脱落碎裂，血肉反卷，血液流淌下来落进水里。

    叶胜和酒德亚纪僵硬地站在远处，教授们和指挥室里的人看着屏幕上叶胜转播来的这一幕。

    施耐德教授用颤抖的手指扶正脸上的氧气面罩，曼施坦因教授摸摸自己谢顶的头，曼斯教授迷茫地眨眨眼睛，坐在指挥室角落里的周敏皓偷偷掐了一把自己的大腿。

    如果他没判断错，现在和路明非对战的，应该是一条没有爵位在身的三代种，虽然没有爵位，但是却是一头成年的、状态良好的三代种！

    虽然以龙的标准来说，这条龙身上的伤势还算不上重伤，但路明非却是占尽主动，甚至毫发无伤！

    两刀让一尊没有爵位的全盛三代种受到不轻的伤势，这个实力……已经和拔出斩龙台的娲主相差无几了！

    比……毕竟是娲主的朋友，而且他手里那两把炼金武器一看就是顶级的炼金武器，能做到这种事，也……也能说是正常……吧？

