    第201章 凶戾剑胎

    吟！

    万剑齐飞，浩浩荡荡的一条剑河，宛如银河倒卷一般大气磅礴。

    呼啦啦...

    剑河隆隆卷过，无数剑器飞入乾坤剑匣之中，不断的涌入其中。

    乾坤剑匣就像是一个无底洞，居然吞噬了整个剑冢的所有剑器，来者不拒全部吞掉了。

    整个剑冢里面埋藏着多少剑器，柳青不知道，估摸着至少上亿柄剑器还是有的。

    轰隆隆...

    剑冢震动，大量的剑器破土而出，汇聚在剑河之中冲进乾坤剑匣里面，爆发出一阵阵强大的光芒。

    剑匣震动，解体后宛如一个漩涡黑洞吞没剑河。

    柳青能够清晰的感受到剑匣正在以一个惊人的速度变强，气息增长，越发的高深莫测。

    轰！

    剑墓一震，突然裂开了一道口子，有着无穷剑气喷薄而出，漫天剑意被吸引了过来融入其中。

    这一幕真正震撼人心，浩荡的剑河横过虚空，密密麻麻充斥着整个剑冢，没有一丝缝隙。

    在剑仙分身的操纵之下，剑冢开始分裂了。

    此时，祭坛突然剧烈的震动起来，八个金属柱子微微震颤，发出一道道光芒照亮了剑冢。

    锵锵...

    八条锁链突然崩直，祭坛震动，里面像是有东西要挣脱封印出来。

    这种情况自然引起柳青的注意，警惕的看着祭坛，感觉到一股凶煞之气正弥漫而出。

    吟！

    一声剑吟从祭坛下传来，整个剑冢突然一震，无数剑器齐齐顿住，发出一阵阵哀鸣声。

    那是恐惧，一种源自于剑器的恐惧弥漫开来。

    无数剑器仿佛发了疯一样更快的涌向乾坤剑匣，无穷无尽，不管是毁坏的还是完整的剑器都被吸入剑匣之中。

    短短十秒钟，剑冢里面的所有剑器全部进入剑匣之中，彻底消失，跟剑匣融为一体。

    在剑匣内部的蕴藏空间里，正有着无数剑意交织凝结，蕴育出一柄柄全新的剑器。

    这些剑器，都是剑冢里面的无数剑器破碎后重组起来的，是全新的剑器，由乾坤剑匣凝聚出来的。

    亿万破碎的剑器居然重新组成一柄柄新的剑器，蕴育而成，化为密密麻麻的剑器藏于剑匣之中。

    足足一万柄剑器诞生了，而且还是极品灵器级别的剑器，可谓是一场大丰收，白白得来的。

    轰！

    失去了剑器，剑冢剧烈的震动，不断的崩裂，产生大破碎的场景。

    仿佛没有了剑器的剑冢正在崩溃，蕴藏着无数岁月的剑意喷涌而出，混合着无穷剑气一起汇聚冲进了乾坤剑匣里面。

    柳青默默的看了一会，没有理会那边，而是紧紧的盯着祭坛。

    眼前的祭坛震动愈发的蒙烈，里面有着东西要挣脱封印出来了。

    一丝一缕恐怖的凶煞之气弥漫而出，剑意铮铮，透着一股凶厉无匹的剑意，慑人心魄。

    “好凶戾的剑意。”

    柳青双眼眯起，盯着祭坛，中央的八条铁链不断的崩直，传来咔咔的震动声音，即将绷断一样。

    他心里隐约猜到了，祭坛下一定封印着一个极其凶戾的存在，要么就是一尊可怕的凶神。

    不过联想到剑冢，柳青心里忽然冒出一个念头，或许，祭坛下封印着的并非生物，而是一把剑？

    一把极其可怕的凶剑。

    轰！

    剑冢破灭了，乾坤剑匣吞噬了剑冢九成的剑气和剑意，甚至连带着这里的所有剑器一起吞噬干净。

    这一刻，祭坛终于崩裂了。

    一道恐怖的红芒冲天而起，搅动八方，引起整个秘境的动荡。

    强大的剑芒冲天，贯穿秘境，撕开了虚空壁垒，能见到里面涌动的狂暴洪流正要席卷而出。

    柳青脸色微变，双目灼灼的盯着破裂的祭坛，中心正有一团恐怖的凶煞气息弥漫而出。

    锵！

    一声剑吟传来，祭坛瞬间炸裂，从里面缓缓升起一柄可怕的剑器。

    这柄剑，被八条铁链困住，牢牢的锁着剑身，却仍旧让人感到一股恐怖的气息扑面袭来。

    一柄剑器漂浮在半空，八条锁链齐齐崩直，金属柱子被拉得剧烈震动，仿佛下一刻就要绷断一样。

    柳青神情微变，感受到一股无边的戾气扑面，心神震动，恍惚间看见了尸山血海，无边杀戮。

    在那一瞬间，他仿佛看见了无数世界的毁灭，万物悲鸣，亿万万生灵尸体倒在脚下。

    那场景极其恐怖，还好柳青挣脱这股可怕的意境清醒了过来。

    “好一柄绝世凶剑。”

    柳青倒吸一口凉气。

    抬眼看去，那一柄凶剑，居然还没有开锋，只是一柄剑胎，却散发着无穷凶煞，戾气滔天。

    在剑胎的周围浮现一个又一个可怕的场景，尸山血海，万界浮尸，仿佛有着亿万恶灵在哀嚎。

    咔！

    突然，一声断裂之音传来，惊得柳青头皮发麻。

    “不好。”他蓦然一惊。

    只见本来锁住凶戾剑胎的一根铁链断开了。

    “大道符文，镇压！”

    几乎没有任何由于，柳青一个闪身打出了几枚大道符文，一起镇压上去。

    甚至还不放心的祭出了三大神器。

    昆仑镜，神农鼎，九黎壶，三件上古神器一起爆发出强大的光芒，压在了凶剑之上。

    嗡！

    “吟...”

    凶剑震动，一股滔天戾气爆发，差点就掀翻了柳青的镇压手段。

    他满脸惊骇，体内三千元神齐齐爆发，化作一股强大的禁锢力量笼罩上去，配合着大道符文，三大神器一起合力镇压。

    “好恐怖。”

    当勉强镇压住这柄绝世凶剑的时候，柳青忍不住倒抽冷气，太强悍了。

    差一点没镇住，还好自己反应够快。

    否则可能就真的要糟糕，看看头顶虚空，被那滔天戾气锋芒直接贯穿出来的虚空裂缝就知道。

    一旦脱离，凶戾剑胎就会冲破秘境，那样一来想要镇压就没有任何可能性了。

    “炼化它。”

    柳青双眼灼灼的盯着剑胎，这是一柄绝世剑胎，凶戾滔天，还没成型有着炼化掌控的机会。

    一旦给它脱离了就真没机会了。

    他甚至怀疑，这一柄剑胎就是无极剑仙的真正秘密，那家伙肯定在谋划着这一柄绝世剑胎。

    果然，在记忆信息的最核心中，找到了关于这一柄凶戾剑胎的信息。

    “神魔剑胎？”

    柳青惊呼一声，显然被惊住了。

    原来，这一柄剑胎居然是用一尊神魔的尸体融合了一口先天剑胎形成的可怕剑胎。

    这是用神魔尸体祭剑，从而诞生一柄绝世凶剑。

    “好一个无极剑仙，居然用神魔尸体祭剑，大手笔啊。”

    柳青心中有些莫名的震惊，那家伙胆子太大了。

    神魔尸体祭剑，完全不考虑自己无法驾驭吗？

    要知道，眼前的凶戾剑胎还没彻底成型，就有如此恐怖的威力，一旦成型还得了？

    怪不得，要用一座剑冢，亿万剑器来蕴养它，原来是为了铸造这口绝世凶戾的剑胎。

    嗡！

    就在此时，乾坤剑匣突然飞过去，咔咔咔的解体，化作一口黑漆漆的旋涡一把吞下了凶戾剑胎。

    这一变故太快了，甚至让柳青和分身都来不及反应，眨眼，凶戾剑胎就被一口吞下。

    “这...”柳青脸色大变，惊悚的看着乾坤剑匣。

    它居然自己吞下凶戾剑胎了。

    轰！

    下一刻，整个剑冢彻底崩溃，引发秘境的动荡，虚空咔嚓咔嚓的崩溃，无穷的混乱能量席卷而来。

    “不好，秘境要崩溃。”

    柳青惊呼一声，顾不得许多，直接收起所有东西，一把抓住乾坤剑匣和剑仙分身一起冲了出去。

    (本章完)

