    “没有研究能证明狂风兽鸟是群居动物，但这一只年轻强壮，

    恐怕这些兽鸟在这里没有天地，

    附近或许不止一只，小心点！”

    青芜说完，发现墨燃已经走到她身前一点，看样子是想护住她，

    有担当是好事，她也没有拒绝，两人便保持着位置，继续往深处走，

    根据鬼冢给的坐标点，青芜确定君临就是在附近消失，

    整座石林不大，青芜找了一圈，也没找到有山洞入口之类的存在，

    “难道我看错了...那不是山洞？”

    青芜靠在石林一旁，抱着双臂蹙眉思索，

    墨燃在不远处，手持光剑，又连续杀了好几头狂风兽鸟，

    他皱着眉头，心里只有一个想法，不允许这些吵闹的兽鸟去打扰青芜安静思考。

    也许是被击杀的同类越来越多，这些本身也会自相残杀，互相吞食的兽鸟，

    像是受了刺激一般，不断从星球各处飞来，

    霎时间，遮云蔽日，连光线都暗淡了几分，

    突然，一声高亢的兽鸟鸣叫，青芜脑中闪过什么，突然想通了问题的关键点，

    “小九！去帮帮墨燃！”

    嗷嗷-

    小九从伴生镯一跃而起，在空中愉快地打了个滚，轻描淡写地在空中杀出一条血路，

    狂风兽鸟有智力，见小九实力如此强悍，一时间竟然集体停滞了下来，退出半米开外，

    墨燃见状，抓住机会，几个跳跃，落在小九背上，

    一人一狐狸的初次合作还挺默契，很快就进入新一轮厮杀，

    青芜见状，便放心地再次进入石林探查，

    的确没有山洞存在，

    回想起最后一次通话，有一个点被她忽略掉了，那就是安静，绝对的安静，没有一声狂风兽鸟的鸣叫。

    显然，在整颗星球有大量狂风兽鸟存在的情况下，这很不正常，这是其一，

    其二，狂风兽鸟虽然能适应极其恶劣的自然环境，但她比谁都清楚，狂风兽鸟是妥妥的肉食动物，

    能吸引数量如此庞大的兽鸟，必定有一个稳定的肉食供应链，

    可一路走来，并没有看见有别的野兽出没，

    所以，会不会存在一种可能：是她一直忽略了最不起眼的地方。

    青芜敛眉，直接一掌劈开身侧石笋一样的石柱，

    刹那间，随着石块碎裂，四散开来，从石头里蹦出不少体型肥硕的鱼，

    一种古老的叶鳍鱼类，棕褐色，腹部有较浅的花纹，

    长着胸鳍和腹鳍，可以在地上爬行，可以在底游泳，身体上还长着肺，可以呼吸泥土和石块中的空气。

    此刻突然被从休眠期唤醒，立刻像是受了惊吓一样四处逃窜，

    有的甚至还伸出一对隐形的翅膀，托着笨重的身躯借助卷起尾巴的弹射力，飞到了半空中，

    而寻着气味来的狂风兽鸟，遇见这群没有智力的鱼，就像是遇见一块块漫天飞的肥肉，一一露出贪婪的目光，

    不到一分钟，被青芜炸出的鱼便被一扫而空。

    显然这样的鱼群数量并没有让它们得到满足，

    几只身强体壮的狂风兽鸟已经跃跃欲试，要向青芜发出攻击，

    只是没有出手的机会，便被紧跟而来的墨燃斩于剑下。

    小九更是随意，直接一挥爪子，灵气化作的利刃就将一群没有眼力见的兽鸟斩杀，

    “这鱼，长得好奇怪！”

    墨燃蹙着眉躲过一条胡乱飞窜的漏网之鱼，

    “竟然还会飞！”

    小九一爪子抓住一只，拧在面前看其左右摆动，很快就厌了，又扔了出去。

    青芜拧起一条鱼嗅了嗅，鱼身上有很浓重的土腥味，解释道，

    “这鱼有肺，可以埋在泥土里不死不灭，在干旱的环境里有强大的生存能力，

    平时进入休眠依靠身体分泌的粘液密封水分，等到夜晚空气中的水分更重，

    就停止休眠，冲出来，当然就成了狂风兽鸟的晚餐。”

    墨燃说，“难道这些鱼平时不吃东西？”

    青芜说，“吃，还是肉食动物！我刚才解剖了一只，它们吃小鱼虾。”

    墨燃疑惑地扫一眼四周，“这是沙漠，没有鱼虾。”

    青芜挑挑眉，“想象力可以丰富一点，再想想。”

    墨燃皱眉，看向脚底，

    “鱼虾，在脚底下？”

    青芜笑了笑，“很多时候，看起来不可能的事，其实是很合理的存在。”

    一道暗金色的光刀闪过，

    最大的一处石笋直接粉碎，石笋根部，一股带着咸味的水源因压力的突然变化，

    形成一股水柱喷涌而出，零散落在地面的水很快被干燥的地面吸收掉，仅剩几只深海鱼虾独自挣扎。

    墨燃遇见过很多奇怪的事，但还是对眼前发生的事感到诧异

    “沙漠下面，竟是深海！”

    青芜点头，“意外吗，这就是冒险的乐趣。”

    墨燃眉眼带笑，“有意思，不无聊！”

    青芜笑了笑，此刻的墨燃，干净得宛如当年温暖如春风的辰西，

    “小九，回来吧。”

    小九回到镯子，青芜用灵力幻化出两个护体光罩，分一个给墨燃，

    “这海底的入口可容纳一人通过，我走前面，你小心跟上，

    在水里行动没有陆地上自由，你没有修行经验，省着力气。”

    墨燃点头，说，“好。”

    青芜脱下作战服，进入光罩后便先跳下去，

    墨燃紧随其后。

    虽然有护体光罩，还是能明显感觉越是往下，温度越低，压力越大，

    业火作为光源，将两人四周照亮，她能看见墨燃紧紧跟在身后。

    两人无疑是幸运的，入口处明显是深海链接陆地的一个拔高点，

    但也意味着，要到达海底深处，还有很长的路要走，

    身边不时有鱼群游过，光亮也变得忽明忽暗，

    青芜瞥了一眼终端，这时候还有信号，但随着时间推移，信号也会慢慢减弱，

    眼看路还很长，她比了个手势，牵着墨燃的手，一道灵力爆发出来，猛然加速，两人快速向深海进发，

    海底有什么等着她不清楚，

    但帝江选了这样一处地方作为和君临死战的场地，是她无论如何也没想到的，

    这位帝江，果然疯狂！

    不知过了多久，长久的黑暗和越来越强大的压力之下，给人的精神和身体都带来了双重折磨，

    墨燃赤红的双眼中一股又一股的躁怒被掀起又生生压制下来，

    他咬紧了牙关，双唇紧闭，额头上更是青筋凸起，身体肌肉一片紧张，视线越来越模糊，

    “你已经做得很好了，睡吧。”

    青芜说完，墨燃便感觉眼皮越来越重，最后撑不住昏睡过去，

    青芜用灵气编织出一条链子，将两个护体光罩连接在一起，

    穿过各色的深海兽，继续前进，

    直到眼前忽然一亮，她见到一片蔚蓝，凝眸看去，

    发现海底竟不再是黑暗，而是另一处领域的蓝天！

