    “大林，你刚才是啥情况？”

    “梁老师的课都敢睡觉？胆子也忒大了！”

    “说！你昨晚背着我和卓子干什么去了？”

    下课铃声响起，便有两道身影齐齐出现在林恩的课桌旁。

    不过面对来人的调侃，林恩却是没好气的回予了一记白眼。

    “我能背着你们干什么？”

    “毕竟我又不是你姜大少，天天玩的那么花。”

    “只是游戏玩的太晚，没睡好觉，不小心打了个瞌睡而已。”

    此时站在林恩身旁的，正是打高中时期开始，便与他关系非常要好的两个朋友——姜诚和李卓。

    在原本的世界，三人不仅考进了同一所大学，甚至大学毕业后，彼此的联系也始终没有断过，绝对算是林恩为数不多可以真正交心的好兄弟。

    现在换到平行时空，看来三人的关系也并没有因此发生改变，倒是让林恩在这个陌生世界中找回了不少熟悉的感觉。

    “就这？”

    随着林恩开口，姜诚闻言立刻挑起了眉梢。

    “我和卓子还以为你真自暴自弃，刚刚还商量怎么安慰你。”

    “结果倒好，你竟然熬夜打游戏？”

    “而且还没叫上我们？”

    “咱们还是不是好兄弟了？”

    所以你这话的重点是，怪我打游戏没叫你们喽？

    看着眼前故意露出一副大惊小怪模样的姜诚，林恩顿感一阵无语。

    怎么都换到平行时空，你还是这么皮？

    不过并不等林恩再说些什么，却见这时姜诚竟突然轻叹了一口气。

    “大林，你其实真不用给自己那么多压力。”

    “咱们不是都说好了么，就算咱们哥仨最后都得不到攻略资格，大不了等毕业后，也可以让我老爹出资买个复刻空间给咱们攻略。”

    “到时候咱们哥仨携手并肩，早晚都会有出人头地的那一天！”

    才刚穿越到这个平行时空的林恩，自然没有姜诚口中约定的记忆。

    不过对方口中的复刻空间，却让他想起了刚刚调查到的信息。

    通过官方配发的次元手环获取攻略资格，完成属于自己的攻略任务，无疑是通往功成名就的康庄大道。

    可没有获取资格的人呢？

    难道就只能注定一生沉沦，再无翻身之日吗？

    并不是这样的。

    官方限制攻略资格，主要目的是为了确保民众的生命安全。

    只要不怕死，愿意险中求富贵，完全可以搏一把大的，自行购买无限制的次元手环，强行开启次元空间进行攻略。

    可惜由于这种方式危险性太大，结局往往都是九死一生。

    除了刀头舐血的亡命徒外，基本不会有人这么想不开，去自己主动送死。

    说到这里。

    林恩心中不禁暗想，如果自己是什么废柴流的热血文主角，估计在获取资格无望后，肯定会选择铤而走险，想方设法开启攻略，最后终成一代强者。

    可遗憾的是，他对自己的能力有着非常清晰的认知。

    如果他真有那个实力，穿越前就不会那么碌碌无为，所以除非真有什么系统之类的金手指落到他头上，否则这种明知道作死的行为，他是肯定不会做的。

    有些扯远了。

    接下来还是回归正题。

    所谓的复刻空间，其实是一款官方推出的次元空间复制品。

    虽然相比正牌的次元空间攻略，复刻空间的收益会大幅度的降低，除了一些资源外，基本再难有变强的可能。

    但这种攻略的危险系数却是极低，限制也很少，不仅支持多人组队，甚至都不会出现丧命的危险。

    所以大多数情况下，没有获取攻略资格的人都会将这当作自己的第二条出路。

    “复刻空间么……”

    脑海中回想着刚刚看过的信息，林恩觉得，这对自己而言倒也不失为一个不错的出路。

    虽然他并没有什么出人头地的野心，可既然来到这个世界，总还是要选择一种安身立命的方式不是吗？

    不过正当他打算再详细询问复刻空间的细节之际——

    【攻略资格判定完成】

    【现确认林恩获取攻略资格】

    ？？？

    突如其来的机械声响，让林恩和身边两个好友的表情都禁不住一愣。

    等林恩下意识将手抬起，将目光集中在自己手腕。

    他发现，同样的文字竟也同时浮现在自己的次元手环屏幕上。

    “大林你……你获取攻略资格了？”

    不等林恩反应过来这是怎么回事，一旁的姜诚便率先发出了一声惊呼。

    不仅是他，另一边的李卓脸上也是露出了兴奋的神色。

    “真的是攻略资格获取通知！”

    之前也说过，攻略次元空间的最佳年龄是在十六到十八岁之间，过了十八岁生日后，获取攻略资格的机会基本就是微乎其微。

    这也就难怪姜诚和李卓会表现的那么惊讶。

    只是两人这一嗓子喊出，接下来却仿佛引爆了火药桶一般，立刻引得班级里的同学们无不蜂拥而至，纷纷争抢林恩的手腕，想要亲眼一睹究竟。

    毕竟在这个人人都选择躺平放弃的节骨眼上，林恩神奇的获得了攻略资格，这份震撼对于大家而言，实在不要太大。

    不过正当人人争抢林恩的手腕之际，最先看到次元手环内容的姜诚脸上，却突然露出了难看的表情。

    “大林！”

    “你先不要急着开启次元空间，我这就去找梁老师报告！”

    “为什么你的次元空间评价会是D级？”

    “这压根就不合理！”

    说罢这话，姜诚一个箭步冲出了教室。

    同时察觉到不对劲的林恩，则是也第一时间抽回手臂，将目光锁定在自己的次元手环上。

    攻略者：林恩

    年龄：18

    种族：人类

    天赋：无

    技能：无

    道具：无

    实力评价：青铜一星

    攻略积分：0

    初始次元空间评价——D

    以上，便是次元手环呈现的全部内容。

    作为一个尚未进行任何攻略的新手，无天赋无技能无道具，实力也是最低的青铜一星评价，完全没有任何问题。

    可最让人惊诧的，却是最后的次元空间等级评价！

    D级的次元空间？

    这不是黄金级攻略者才有资格攻略的空间吗？

    自己究竟何德何能，才能在初始阶段得到这么一个需要跨越两大等阶才能触发的次元空间？

    刚刚还吐槽自己不是主角，结果这就给找补回来了？

    究竟要不要这么离谱啊？

