    安义一中（25）：京城十二中（28）。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    安义一中的球权，第一节还剩下15秒，最后一次进攻，陈锋拿球，在外线游走，并不着急。

    等到进攻时间还剩下8秒他才压低重心，示意队友上来挡拆，然后一个加，度很快，像是一道幻影。

    一道人影闪现，向群飞快换防，张开双手盯着陈锋。

    6秒，陈锋加，转身，从向群身边饶了过去，顺势就是三大步，迎着鲁胜鹏跳了起来。

    4秒，鲁胜鹏跳起，陈锋嘴角上扬，身体一个折叠，停在空中，从人缝中将球传了出去。

    3秒，叶一鸣接到球，段明反应过来，飞快的向着他扑去，不过两人中间隔着好几米远，叶一鸣根本不担心，球往地上一拍，稍微调整了一下，在时间倒退到2秒的时候跳起，出手。

    “唰！”

    球进，空心。

    “好球！”球员休息区，安义一中一众球员瞬间跳了起来。

    场上的陈锋，石小猛，阮斌，瞿勇也飞扑向叶一鸣，将他围在中间，为他这个球而庆祝。

    京城十二中的人脸上都不太好看，领先了九分多钟，结果在最后几秒被对方投进一个压哨三分，扳平了比分，这岂不等于一整节的努力都化为乌有了么？28:28，虽然没落后，但他们还是难以接受。

    看着手下球员脸色难看的从场上下来，袁松倒是不太在意，对几人安慰道：“没关系，不过是打平了而已，很快我们就会把比分拉开。都坐下休息一下，第二节交给你们队友。”

    “是。”

    “嗯。”几人点头，放松下来。

    是啊，不过是打平而已，等第二节比分就会被拉开了，安义一中的轮换阵容可不如咱们。

    安义一中这边，陈锋几人迎来了队友们热烈的欢迎，特别是投进最后压哨球的叶一鸣。

    就连卢免阳也是面带笑容，夸奖道：“这一节你们打得很好，陈锋你做很不错，叶一鸣也是，我为你们骄傲。”

    “呵呵......”

    笑声中，时间迅流逝，很快第二节比赛开始。

    安义一中和京城十二中都派上了轮换阵容，如今比分打平，无论是安义一中还是京城十二中，都想让先休息一下。

    和以往几次一样，安义一中的轮换阵容尽管很努力，但也就是在防守上限制一下对方，自己打不进，得分能力不强，这才是致命伤。

    几分钟过去，分差又被拉开了，让卢免阳很是无奈。

    “教练，要不换我上去吧，我调整好了。”余谦起身说道。

    “嗯？”卢免阳想了想，还是摇头，“算了，现在还不是时候，第四节你和陈锋都得打满，不能这么早消耗太多体力。”

    时间一点点过去，场上局势对安义一中越来越不利，分差也越来越大。

    到上半场结束，比分变成了46:38，不知不觉中安义一中已经落后对方8分了。

    .....．

    中场休息，安义一中众人回到更衣室。

    张龙几人脸色有些难看，认为自己没能打好，导致比分落后这么多，所以一个个低着头，不敢看队友。

    “行了，都这幅丧气样干什么？”卢免阳没好气的道，“等会儿第三节还要你们顶住呢，到时候打好就是，知不知道？”

    “是。”

    “教练，您放心吧，等会儿我们就是拼命也不会让对方轻易得分。”几人连说道，眼神里杀气腾腾。

    卢免阳点点头，徐梦从外边进来，在卢免阳耳边说了两句，卢免阳眉头微皱，对陈锋道：“陈锋，外边有人找你。”

    “找我，谁呀？”

    “柳青。”徐梦抢先道。

    陈锋一愣，她找我干什么？不过想归想，他还是推开门走了出去。

    外边，柳青亭亭玉立，站在走廊转角的地方冲着他招手，陈锋苦笑一声，一边向她走，一边道：“有什么事非要这时候找我？”话音刚落，他的脚步就是一顿，整个人都呆住了。

    在柳青后边，一个女孩子闪身出来，穿着一身白色连衣裙，头随意披洒在肩上，一双眼睛分外清澈。

    陈锋已经看得呆了，不是因为这个女孩子美的令人窒息，而是因为这个女孩子竟然是余小薇！

    “小薇，你......”

    “是柳青带我进来的，也是她打电话给我。”余小薇知道陈锋要问什么，笑着解释道。

    边上，柳青转过头，心里有些酸，闷声道：“我去那边给你们放风，你们自己聊吧。”说完，转身就走。

    转角处，只剩下陈锋和余小薇。

    看到小薇，陈锋原本已经恢复平静的心一下子又纷乱起来，想起在九中时小薇冰冷的语气，淡漠的表情，他忽然现，自己的心其实还是很痛，就像是一道伤痕，重新裂开。

    小薇抬头，看到了陈锋痛苦的表情，她心中一震，眼圈顿时红了起来，咬着嘴唇道：“对不起。”

    陈锋没说话，小薇泪水再也抑制不住，从脸上滑落，哭道：“对不起，是我误会了你，柳青已经告诉我了......”她将那天在公交站牌看到陈锋和柳青拥抱，还有那个吻的事说了一遍。

    听完，陈锋也呆住了，看着小薇哭的眼睛通红，他心头一疼，轻轻的将小薇揽入怀中，柔声道：“该说对不起的是我，我不知道那天你在哪儿，一切都是我的错，请原谅我。”

    小薇抬头，又哭又笑。

    这一瞬间，两人目光交汇，心有灵犀一点通，无需多余的话，无需说什么，就已经足够。

    “陈锋，教练他们快出来了。”就在这时，柳青的声音传来，打断了两人。

    “怎么时间过得这么快？”陈锋心中暗道，恋恋不舍的看着小薇，道：“下半场要开始了，我得回去了。”

    小薇点点头，又抬起头，飞快的在陈锋嘴唇上一吻，说道：“我是偷跑来的，不能让我哥看见，所以不能去给你加油了，等比赛结束我再找你。答应我，一定要赢下这场比赛。”

    “嗯，我答应你。”陈锋笑道。