    随着林易的高声大喊，一股肉眼不可见的音浪在山谷中回荡。

    短短几秒钟的时间，林易脚下的大地传来阵阵的轰鸣，一股股土黄色的浪涛掀起，泥土沙石如水流般滚滚散开，露出下方那宛若生物甲胄的硬质灰色外壳。

    没错，这形似马蹄铁的山谷，其实只是一座略有弧度的山峰，连接在山峰边缘的并不是另一座山峰，而是67号基地的泰坦巨兽——玛士撒拉。

    玛士撒拉这个名字来源于圣经，意为‘最长寿的人’。

    之所以为它取这个名字，便是因为绝大多数的研究人员们都相信，玛士撒拉就是地球上现存最为古老的泰坦巨兽。

    玛士撒拉拥有着超强的伪装能力和拟态能力，可以无缝融入山脉或冰川等任何多岩石的环境，在帝王组织的一些高级人员中，它还有着‘阿奇（Archie)’的绰号，这是因为它曾有一段时间时间在加拿大的一个偏僻群岛（archipelago）做为荒岛存在。

    而现在，玛士撒拉使用这一能力融入了这座弧形山峰，作为马蹄铁山谷的一端沉睡了大约百年之久，直到大约三年前，帝王组织用仪器检测到山体中微弱的生命体征，这才发现了这只沉睡的泰坦巨兽。

    “轰隆隆——”

    伴随着泰坦巨兽玛士撒拉的苏醒，原本沉寂的山谷末端缓缓抬升。

    无数碎石和泥土松动开裂，顺着花岗岩和树木的缝隙滚落到下方，很快便露出了那只被埋在岩石和泥土的庞然巨兽。

    它有着将近百米的身高，体长超过一百五十米，头顶有两根类似公牛的大角，腹部有四只粗壮的蹄子，其背上还有着巨大的花岗岩，以及诸多扎根于花岗岩和泥土间的翠绿树木作为拟态结构存在。

    远远看去，就好似一只驮着山脉的巨型公牛。

    “哞——”

    玛士撒拉发出一声悠长而又浑厚的吼叫。

    紧接着，重达十万吨的庞然巨兽迈开了脚步。

    “轰！轰！轰——”

    每一个脚步的落下，都伴随着地面的震动，尘土的扬起。

    无数松软的泥土因沉重的脚步而下陷，再度抬起后，便在地面上留下了一个足以作为游泳池存在的巨型坑洞。

    但还没走出几步，玛士撒拉忽然停下了脚步，一双灰黑色的小眼睛透过灰色麟甲和花岗岩的缝隙，目光茫然地扫视一圈。

    很显然，它在寻找将自己从沉睡中唤醒的那个人。

    或者说，那个兽……

    因为在它的认知中，能够将一只泰坦巨兽唤醒的往往只有另一只泰坦巨兽。

    但是这一次，它却没有看到任何一只泰坦巨兽的身影，也没能从那位唤醒它的‘泰坦巨兽’那里得到进一步的沟通或指使。

    这不由得令玛士撒拉陷入了迷茫，呆在原地怔怔发呆。

    林易嘴角一扯，纵身一跃跳到了玛士撒拉的最前端的鼻子上，透过那灰色麟甲的缝隙与那双灰黑色的小眼睛对视在一起。

    “好了，别找了，是我把你叫醒的！”

    林易没好气地踩了一脚玛士撒拉的鼻子。

    道道柔和但又坚韧的劲力从从脚底涌出，穿透那坚硬的灰黑色角质外壳，径直传递到它那遍布神经的鼻子上。

    霎时间，一股隐隐的刺痛从鼻子上传来。

    玛士撒拉被痛楚刺激地回过神来，连忙晃了晃自己硕大的脑袋，将传来痛楚的鼻子位置怼到旁边的山峰上，然后不停地蹭啊蹭……

    令人头皮发麻的石头摩擦声响起，无数灰色的石头碎屑迸射溅落。

    林易早在玛士撒拉移动的时候就跳了下来，此刻正浑身冒着银光，满脑门黑线地漂浮在旁边玛士撒拉的脑袋旁边。

    他只知道这家伙视力不好，没想到脑子居然也不怎么样。

    鼻子瘙痒想蹭蹭可以理解，但它的鼻子外还包裹着厚达数米的花岗岩铠甲啊，就算磨上一整天又能怎么样？

    难道还能用松软的土石把花岗岩磨穿不成？

    林易望了眼簌簌而下的土石碎屑，觉得想磨穿应该是没戏了。

    因为玛士撒拉鼻子外包裹的花岗岩铠甲显然比山峰上的土石硬度更高……

    望着不停磨蹭山峰的玛士撒拉，林易眼角肌肉忍不住抽搐起来。

    虽然他可以不经允许，直接将这只憨憨巨兽收进储物空间，但眼下这种被强行忽视的憋闷感，还是令林易忍不住想要做点什么。

    下一秒，林易的身形缓缓拔升，而后随手一拳锤在了玛士撒拉的牛角上。

    刹那间，恐怖的力量轰然爆发，空气被挤压爆裂，逸散成无数气流四散溅射。

    玛士撒拉挨了一拳，那颗大脑袋当即不可自抑地向着旁边一歪，而后稍稍晃动两下便恢复了正常，一双灰黑色的小眼睛里流露出一丝茫然。

    林易：“……”

    算了，跟这么一只憨憨实在是没什么好计较的！

    林易当即放弃了给它一个教训的想法，转而漂浮在半空打开了手提箱。

    耀眼的金光瞬间投放而出，照在玛士撒拉庞大而又坚固的外部铠甲上。

    同时，带有泰坦巨兽气息的金光终于吸引了玛士撒拉的注意力，连忙抬起磨蹭山岩的大脑袋，转头望向天空中飘浮的林易。

    “……哞！”

    玛士撒拉发出一声浑厚的低吼声，一双灰黑色的小眼睛直勾勾地望着林易。

    他终于注意到身边飘浮的这个小不点了！

    迎着玛士撒拉的目光，林易忍不住嘴角抽搐。

    但没办法，生活往往就是这样。

    当你极其想要做一件事的时候，往往事与愿违，可当你忘掉了那件事情，打算顺其自然的时候，往往稀里糊涂地就完成了……

    林易感知了一下岩石巨兽的内心，这才知道它是在问自己‘想要做什么’。

    “没什么，只是想让你换个地方睡觉而已。”

    林易淡淡地回答道，同时用心灵之力讲这句话传到玛士撒拉的内心。

    玛士撒拉微微一呆，沉思一二后轻轻哞了一声，而后便老老实实地坐在了地上，一双灰黑色的小眼睛直直盯着那个绽放着金光的手提箱。

    这就同意了？

    林易有些意外，但能够乖乖配合总归是好事的。

    就在林易打算将玛士撒拉直接收入手提箱的时候，远处的山路上忽然传来一阵微弱的发动机声音，瞬间吸引了林易的注意力。

    林易皱起眉头望向声音传来的方向。

    只见一辆绿色的越野车正沿着山路飞速疾驰。

    车上总共载着三个人，其中作为司机驾驶着车辆的人，正是不久前刚刚撤离67号基地的棕发男子。

    “……怎么又回来了？”

    林易面露诧异，目光越过棕发男子望向后方。

    只见一男一女两个穿着白大褂的研究人员坐在那里，双手都紧紧交叉紧握，额头略微有汗液渗出，情绪似乎正处于紧张和忐忑的状态。

    黑色的闪电一闪而过，化作小黑猫落在林易的肩膀上。

    “兄长，需要我把这几个不知死活的人类拦下来吗？”

    “……”林易望了眼身后安静的玛士撒拉，想了想还是摇头道，“不用了，正好，我也想看看他们有什么事要找我。”

    “……”

    小黑猫点了点头，他本来就不在意那些人类的性命。

    只是因为知道林易在意，所以才会稍微上心。

    很快，越野车便驶到了弧形山峰的山脚。

    三人从越野车上走下来，神情激动而又敬畏地仰起头，望向天空中那宛若天神般缓缓降落的银色身影。

    “大……大人！帝王组织出事了！”

    棕发男子忍不住率先出声，神情焦急而又忐忑地上前一步，似乎想要解释自己违背林易的命令，擅自带着两个人回来的原因。

    林易眉头微皱地瞥了他一眼，口中淡淡道：“出什么事了？”

    见林易似乎没有要责怪自己的意思，棕发男子松了口气，连忙将目光投向身边那一男一女两个白大褂。

    其中金发碧眼的女性研究人员抿了抿嘴，收回望向林易身后那只泰坦巨兽的目光，神情敬畏地望着林易道：“是阿尔戈号，他们刚刚传来了消息，位于塞多纳的55号基地以及位于石山的53号基地遭到破坏，泰坦巨兽斯库拉和提亚马特同时被释放了出来！”

    “……”

    林易顿时皱起眉头，忍不住回头望了一眼空中飘浮的艾玛的灵魂。

    艾玛同样一脸懵逼，见林易将目光投来，连忙把头摇成了拨浪鼓：“别看我，我和乔纳的唤醒计划只进行到墨西哥，这绝对不可能是我们做的！”

