    竞选，各凭本事。

    既然杜威依旧在台上，那就别怪哈迪继续用他的痛处打压他，这不再和那位财团大佬的协议之内。

    公平竞争吗。

    阿诺的录像资料，FBI有一份，环球时报有一份，哈迪叫来环球时报总裁马克?基恩和HD影业总裁爱德华，吩咐两人合作制作一部纪录片电影。

    “老板，需要找人演绎‘托马斯杜威’这个角色吗？”爱德华问道。

    哈迪摆摆手。

    “不用，就以阿诺拍摄的资料为蓝本，我要的就是真实，完完全全的真实，我简单看了一下阿诺拍的东西，总共有8个多小时，完全可以剪辑出一部纪录片。”

    “记住，我们制作纪录片，一定要本着中立的角度去制作，不偏不倚，最起码外人看来是不偏不倚的，但必须有明确指向，而这个指向就是知法犯法。”

    两位总裁心说，这还叫不偏不倚啊，您就差指着杜威的鼻子说，老子就是要把你的丑事扒个干干净净。

    “老板，您觉得这部纪录片应该起什么名字？”爱德华问道。

    哈迪想了想，

    “就叫‘黑金1948’。”

    纪录片制作并不难，有现成的录像和录音，剩下的就是剪辑，大概只用了一周时间，这部纪录片就被制作完成。

    哈迪看过影片后，不得不说导演的水平很高，从阿诺发现‘政治献金’开始，一直到准备独立调查，到最后被追杀，虽然影片中没有指明杜威指使别人追杀阿诺，可是所有看过影片的人都会有一种感觉，那就是杜威在整个过程中一直在犯罪。

    为了掩盖他之前的罪行，不惜用其他罪行来掩盖罪行，从而衍生了一系列违法行为。

    哈迪带着纪录片找到梅耶，“我制作了最近杜威案件的纪录片，想让米高梅帮助发行。”

    梅耶就是一惊。

    从内心来说他和不愿意得罪杜威，要知道杜威之前竞选的呼声非常高，似乎所有人都已经认定他会是下届总统。

    他可不想得罪未来的总统，那对米高梅来说会是灾难性的。

    “梅耶先生，你在新赌场也有股份，你不想看着赌场被限制开奖吧，要知道那会损失一大笔利润。”哈迪道。

    “这和杜威有什么关系？”梅耶诧异道。

    “当然有，纽约检方向联邦法院起诉哈迪大酒店，就是杜威弄出来的，如果杜威上台，你觉得联邦法院会如何判决？”哈迪问道。

    不要说总统对法院判决没有影响力，那纯属扯淡。

    “你觉得约翰逊总统有机会连任？”梅耶问道。

    “以前肯定没机会，不过现在越来越有把握了，这部纪录片也会是其中一颗棋子。”哈迪道。

    梅耶想了好一会儿，说道：“哈迪，以后有机会能不能介绍我认识总统阁下。”

    哈迪笑了笑，“当然没问题。”

    ......

    全国1024家电影院，准备同时上映一部纪录片，纪录片的名字叫“黑金”。

    环球时报介绍，“这部纪录片忠实反应杜威收受政治献金事件的始末。”

    这个纪录片一出，顿时引起极大的热议。

    人们对设计官场黑暗的事情最为好奇，这件事情刚刚发生不到一个月，热度还很高，报纸上报道的内容，很多都是文字性的，有些还很隐晦，人们非常想知道究竟是怎么回事。

    纪录片播放当天影院观众爆满。

    影片开头动画出现两个英文字母“HD”，紧接着低沉的音乐响起，出现纪录片名。

    “黑金”。

    画面一闪出现一系列照片，照片中杜威正在和一个东方男子在高尔夫球场打球，杜威脸上带着笑，看上去意气风发的感觉，和东方男子有说有笑的交谈着什么。

    下面出现字幕。

    “托马斯·杜威，纽约州州长，1948年第三十四届总统竞选候选人，呼声极高。”

    “宋子文，东方国家曾经的财政部长，现为最高首领特使。”

    在这里影片中闪过某光头的照片，表示他就是某国的最高领导，寻求帮助的那个人。

    镜头又是一转，阿诺出现在荧幕上，阿诺对着镜头道：“我是环球时报记者阿诺，我无意中发现了杜威和宋某文接触，躲在阴影处拍摄了一些照片。”

    “虽然我听不到他们聊天的内容，不过我懂得一些唇语，这让我发现了一个天大的秘密。”

    “那个东方男子在谋求杜威上台后，加大对他们国家的支持，当时杜威表示，他愿意竭力帮助对方扭转不利的战局，让对方首领继续安安稳稳的做总统！”

    “后来我又查到，就在两人见面第二天，有一笔500万美元汇款，从巴西圣保罗打入杜威的秘密竞选户头，这不难猜测，应该是对方的政治献金。”

    “联邦法律有规定，竞选候选人不得收受外国的政府及个人的政治献金，杜威曾经是一名检察官，他不可能不知道这个规定，这让我很惊讶。”

    “我现在考虑的是要把这个消息告诉报社，还是继续调查下去，说实话，我一直的梦想就制作一部有深度的纪录片，我觉得这是个极好的机会。”

    紧接着就是阿诺一系列操作。

    弄好摄影机和录音机后，开始打电话要挟杜威，从两人的通话内容上，人们就知道杜威一定是收了这笔政治献金，可为了掩盖真相，他选择听从对方的要求花钱封口。

    这又是一个错误的决定。

    看到这一幕的人，都感觉对杜威时分失望。

    这样的人如果做了总统，那绝对会是本国人的悲哀，很多原本心里支持杜威的人，从这一刻决定完全放弃他。

    在第一次要挟杜威后，阿诺离开住所，却搬进了旁边一栋房子，就在第二天，有一伙人秘密进入阿诺原本的家进行搜查。

    镜头里，

    阿诺脸上满是担忧。

    “我想我让自己陷入到非常危险的境地了，现在有些后悔，对方如果抓住我，逼问出那些照片，为了掩藏这件事情可能会杀掉我，我该怎么办，还要继续吗？”

    最后阿诺依旧选择继续。

    不过他也学聪明了，第二次是在电话亭给杜威打的电话，整个过程像极了特工行动。

    随后阿诺前往洛杉矶，因为他认为西海岸远离纽约，他会更安全一些。

    接下来是第三次勒索。

    随后是见面收取赎金，在收钱时，阿诺对着镜头道：“等我拿到这一百万赎金，就向报社说明这件事情，我不会要这笔钱，因为他本来就不属于我。”

    “到那时候素材也够了，我应该可以制作出一部不错的纪录片了。”

    可在阿诺拿到钱后，就发生了街头追杀事件，阿诺的摄影机始终开着，纪录下了整个追击过程，虽然镜头很混乱，可也从侧面反映出当时的紧张和危险。

    最后一个镜头。

    是阿诺在撞车后对着镜头的自拍，受伤的阿诺身上脸上满是鲜血，“我不后悔做了这件事情，只希望我拍下的东西被世人看到，完成我制作纪录片的心愿。”

    “还有，看清一位可能要做美国总统的人的真实面目，这样的人能带领国家走向繁荣吗？”

    纪录片在阿诺的这个疑问中结束。

    整部纪录片的情节非常紧凑，而且总给人一种紧张的感觉，让人跟着阿诺的经历一直看下去。

    看完电影，很多人心情沉重。

    是啊，

    如果杜威做了总统，那样的人能带领美国走向繁荣吗？

    翌日。

    原本慢慢沉寂的杜威事件，再次成为各大报纸的头条。

    《洛杉矶时报》：“‘黑金’，最真实的纪录片，紧张刺激程度超过任何一部电影，值得一看。”

    《环球时报》：“‘勇者’阿诺，揭开杜威的‘执法者’面具。”

    《芝加哥论坛报》：“毁掉杜威的男人，某光头。”

    《拉斯维加斯日报》：......

    人们以前通过报纸，对整件事情只有一个模糊印象，这次通过纪录片，完整看完整个事件过程，人们了解了最真实的情况。

    杜威再次被才在脚下蹂躏了一遍。

    与此同时，原本在米国没有多少人知道的蒋某人，现在却成了名人，因为就是他的一个举动，彻底毁了杜威，他现在也被很多人冠以‘毁掉杜威的男人’称号。

    当杜威知道哈迪制作的这部纪录片后，气的把自己房间里的东西通通砸了个稀巴烂。

    他知道这是哈迪的报复，报复他派人起诉他的赌场。

    可是他现在对哈迪却完全束手无策。

    “如果我还能当上总统，我一定要让你知道得罪我的下场，哈迪，你等着~！”

    杜威在一片狼藉的房间内发出怒吼。

    ......

    在报纸的推波助澜下，更多人走进电影院观看这部纪录片，最后经过统计，梅耶惊讶的告诉哈迪，这一周的票房收入，竟然比一部电影的票房还高。

    超越《纵横四海》恐怕不现实，但绝对有望成为今年票房第二的电影。

    哈迪几乎没花钱，就弄出这样一部赚钱的电影，真可谓名利双收啊。

    哈迪心说，

    我当初就是这样想的，

    这件事情热度这么高，根本不需要宣传，就会有无数人走进电影院，在踩杜威的同时，再给自己赚点小钱钱何乐而不为呢。

    这也是他没有直接把纪录片交给ABC电视台的原因。

    他估算，

    这部纪录片估计可以给他赚到500万美元。

    500万。

    在这个时代可以投资几十家公司了，这些公司只要有几家能发展起来，就可以给自己带来几亿甚至几十亿几百亿美元的收入。

    这么好的事情，值得庆祝一下。

    脱掉睡袍，赤着脚走进浴室，伊莲正在洗澡，淋雨喷射下来的水珠打在光滑细腻的肌肤上，顺着凹凸有致的身体滑下去。

    此刻她正闭着眼睛冲头发，忽然感觉一只大手按住她的后背，把她压在墙上。

    女人回头看向男人。

    “哈迪~”

    “别说话，叫就好。”

