    第465章男人对女人的那种喜欢

    男人一脸焦急：“永安公主，我爹吃了自己去郊外采的蘑菇，昏过去了。

    您能不能救救我爹？”

    呼啦啦，一大群百姓围上来。

    墨璃见他怀里的老人面色灰白，双唇更是毫无血色，二话不说，立刻诊了诊脉，然后察看他中毒症状。

    叶谦张开双臂，往后赶人：“请大家退后一些，患者需要呼吸新鲜空气。请大家配合，后退！”

    百姓们还算配合，纷纷后退几步，让出一片空地。

    男子焦急地问：“公主，我爹他怎么样？”

    墨璃手往袖袋里掏了下，拿出一个拇指大的细腻瓷瓶：“还好送过来及时，若是再晚半个时辰，我也无能为力了。

    来，把这个药水给他灌下去。”

    男子没有丝毫犹豫，一手扶好老人，一手给他灌药。男子做事很细心，虽然焦急紧张，却沉稳得没有将水洒落一滴。

    “现在呢，现在该怎么办？”

    墨璃再次诊了诊老人的脉象，体内的毒素正以惊人的速度在化解：“数到十，就行了。”

    男子不可置信地问：“数到十？”发现爹中毒，他立刻抱着爹往京城各大医馆跑。已经跑了三家，大夫无不摇头叹息，叫回去准备后事。

    他哪里肯听，看到百药堂就冲进去了。唐掌柜说神医不在，但是毒美人正在逛街，唐掌柜让他去街上找毒美人碰碰运气。

    毒美人就是墨璃的事，他昨天就听说了，一路打听着跑过来。

    三大医馆都让他准备后事，毒美人那么小的一瓶药水就能解决了？

    他还在震惊中，百姓们已经开始默契地数数：“一、二、三……九，十！”

    这个十，叫得极为响亮，男子怀中的老人就在这时睁开了眼睛。老人发现自己半躺在儿子怀里，有些茫然地站起来，旋即便想起昏迷前的一幕。

    百姓们亲眼见证奇迹，顿时沸腾了：“毒美人不愧盛名江湖，果然厉害！”

    “她说数到十，果然数到十就醒了，简直跟神仙一样！”

    “这解毒之术，堪比神医那出神入化的医术了吧？”

    “太神了，如果不是亲眼所见，我都不敢相信。”

    男子激动地眼眶润湿：“爹，您感觉怎样，好了没？”

    看着周围表情激动的百姓，还在状况外、后知后觉回过神的老人说道：“没事，我没事了。

    昨天去郊外，在一棵树桩处发现好多蘑菇，长得特别好看，就采了回来。今天早上烧成蘑菇汤，想等你过来喝。

    左等右等你没来，我看汤快凉了，就先喝了一碗。当时只记得胃跟刀绞一般，紧接着就眼前一黑，什么都不知道了。”

    男子擦擦激动和后怕的泪：“爹，你都快吓死儿子了。

    儿子抱着您跑了三家大医馆，都说没救了，您知道儿子当时觉得天都要塌了吗？

    幸好，幸好遇到毒……永安公主。”

    男子说着便扑通跪地，磕起头来：“多谢永安公主出手相救，谢谢永安公主！”

    墨璃连忙闪至一边，叶谦扶着男子起来：“这位公子不必多礼，小璃她不习惯有人给她磕头。”

    男子激动道：“永安公主救了我爹，就是我家的恩人。”

    墨璃摆摆手，谦逊道：“举手之劳，不必挂在心上。”

    老人听明白原委，感激地望着墨璃：“多亏永安公主，小老儿才侥幸捡回这条命。我们一家一定不会忘记公主的大恩大德。”

    男子从怀里掏出几张银票和一把银子，他抱着爹往外跑时，把能带的钱全带了出来：“公主，不知需要多少诊金和药费，这些若是不够，小人再回去取。”

    墨璃微笑着摇摇头：“不必了，你的孝心打动了我，不收诊费了。回去好好孝敬你爹。”

    男子坚持将银票往前推：“公主不收，就是嫌弃钱少。公主放心，我一定会回去取更多的钱来答谢公主。”

    墨璃轻叹了口气，从他大手捧的银子中挑出一枚铜钱，狡黠一笑：“好，这就是我的诊金了。”

    “一文钱？！一文钱怎么够？”买个素菜包子都得五文钱呢。

    墨璃板起脸：“我说够就够。我和大师兄还要逛街，你们若是再做纠缠，小心我撒一把毒药让你泻上三天三夜！

    不许跟着了！”

    墨璃冲叶谦扬起笑脸：“大师兄，我们走吧。”

    叶谦温润含笑：“好，我们走。你们听到永安公主的话了，谁若再跟着我们，小心毒美人不客气。”

    虽明知永安公主是在开玩笑，但众人还是没有跟上去打扰。

    被百姓们围在中间的男人忍不住流下硬汉泪，他爹望着墨璃的背影，感叹一声：“算了，既然公主坚持不收，我们回去给公主供奉个长生位，每日诵经供养便是。

    咱们也回去吧，回去把那锅蘑菇汤倒掉，以后家里再也不许出现蘑菇这种东西了。”

    当事人走了，百姓们也四散离开，不过关于毒美人的故事，却又重新添上了一笔。

    “毒美人果然是人美心善，那帮江湖人真恶毒，把毒美人的名声传成那样！”

    “一个人太优秀了，总会遭人排斥和嫉妒。江湖中以男子居多，自然对女侠多有看不起。咱们知道毒美人的好就行，那群江湖人爱咋咋滴。”

    “今天这位老人也是运气好，正好永安公主逛街。若是永安公主回了南苍国，那就完全没办法了。”

    这人一提回南苍的事，百姓们心中不禁隐隐生出丝不舍。

    “永安公主这种人才若是去了南苍，真是我们东唐国的一大损失。”

    “不能让永安公主离开这里，听说两国有意促成摄政王和永安公主的婚事，不知谈得怎么样了？”

    “刚才你们看到北樾太子的眼神没？我怎么感觉北樾太子也喜欢永安公主？”

    “北樾太子和永安公主是师兄妹关系，师兄喜欢、保护师妹，这不是很正常的事情？”

    “师兄和师妹最容易走到一起，依我这个过来人的经验，北樾太子看公主的眼神，根本不是普通师兄妹之间的喜欢，根本就是男人对女人的那种喜欢！”

    ?  ?PS：谢谢宝宝【皇卷卷】【小雪】【(╯3╰)】打赏，比心→?~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

