    它们咧开嘴，似乎在笑，

    牵动着脸上的缝线，又直接开裂了几分。

    沉重的脚步，尖锐的斧头，

    就像是死亡前的审判般，踩在人的心底，

    又长，又有种扼住喉咙的深深窒息感，

    有如鼻涕般浓稠青白的脓汁，也一滴一滴地落在了地面上，

    顺着它们的脚步，将圈子，彻底地缩小。

    而它们身后离开的店铺，不知何时，又站了一批阴影。

    齐步的斧头划过声，将人心底的绝望——彻底放大。

    他们自以为已经逃出了地狱，却不成想，地狱……

    才刚刚开始。

    ......

    ......

    #六层#

    云姒提着枪在整个套房晃悠了好几圈，依然是什么都没有发现。

    舒明武他们不在，这一层也没有丧尸，

    很安静的一层，宽敞又明亮。

    云姒四下看看，什么需要的物资都没有。

    倒是套房里，有一间干净的洗浴间，还有干净衣服。

    她试着开了一下水的开关。

    一打开，哗啦啦的温水喷涌而出，

    很适宜的温度，用来洗澡正好。

    旁边还放着香皂和吹风机，洗澡吹头发装备一应齐全。

    云姒慢慢地收回枪，不说话。

    抬头看看，洗浴间里没有出现那红光，

    说明这里没有监控。

    云姒站在原地，权衡了一下。

    自己身上满是汗和血，她确实感觉很难受。

    但现在队伍没有找到......也不知道他们是什么情况。

    云姒抬起手臂，看了看自己脏兮兮的两只手。

    闻了一下，小脸立刻皱了起来。

    不行，还是太恶心。

    她的强迫症又犯了起来。

    算了，她还是洗洗吧。

    云姒又绕着套房走了一圈。

    确保没有一个丧尸后，她这才进了浴室，反身关上了门。

    正对着浴室门的某一处角落，闪烁的红光，频率越发地高了。

    静悄悄的，只能听到那浴室里，不断传来的水声。

    ......

    ......

    十分钟后，

    云姒换上干净衣服，一身清爽地走了出来。

    套件里的衣服是女式款，黑T恤黑阔腿裤，穿在她身上正正好。

    将头发快速吹干，

    云姒又简单擦拭了一下自己的枪和斧头，

    收拾整齐后，她又来到了电梯门口，左右看看。

    通往大厦上下的通道，似乎只有一条电梯，

    刚才她在这一层转悠了许久，什么都没发现。

    没有救生通道，也没有楼梯。

    电梯门时刻都是紧闭的，外面也没有按钮。

    不知道是什么时候开，也不知道能通往哪里。

    什么都不知道，一切都是未知。

    云姒盯着那紧闭的门，越发觉得——有人在操控着这一切。

    从第一次看到那很像是监控的红光，她就感觉不对劲。

    或者说，从踏进这幢大厦，她就感觉不对劲了。

    就像是有双眼睛，在时时刻刻注视着他们的举动，

    仿佛有一只大手，在控制着局面，让他们身陷沼潭，

    只是，

    到最后，电梯的门又开了。

    说不出的奇怪。

    所以，

    对方是敌是友......

    尚未可知。

    云姒微微仰头，目光平静地望着那处一直在闪烁的红光，

    直直对上，开口，

    “我知道你在看着我。”

