    苏陌凉微微挑眉，情不自禁的笑了起来，“让三大盗贼团伙一起包围矾山矿脉，也不赖啊。”

    这个姬芮清虽然总是干见不得人的事儿，但脑子却相当聪明，若是能用到正途，会是个八面玲珑，非常不错的帮手。

    顾秋云也是有些好奇，忍不住问道，“是呀，到底是怎么让其他两个盗贼团伙前来帮忙的，我怎么从来没有听说过，银鬼军团和他们交好的传闻啊，们不是竞争关系吗？”

    姬芮清妩媚一笑，说不尽的风情万种，“正是因为竞争关系，所以我故意放出消息，说我银鬼军团得到密报，得知矾山矿脉有极品仙晶石，特地定在今日前往埋伏。毕竟是百年难遇的极品仙晶石，他们得知这样的消息，自然会关注着我银鬼军团的动向，验证消息是否属实。”

    “而我们银鬼军团本就要去矾山矿脉混淆视听，当然得假戏真做，安排周到，那两个军团见我们下血本布置一切，又真的出手袭击矿上的负责人，他们怎么可能坐得住！”

    说到最后，姬芮清一脸得意，想到那两个盗贼团伙被她耍得团团转，更是笑出了声。

    顾秋云等人听了，也是佩服得五体投地，“哈哈哈，可真有的，不但帮我们声东击西，吸引了大部分注意力，还将其他两个军团拉下水，一起帮忙混淆视听，拖住城主府的势力，难怪银鬼军团能够名声鹊起，这个团长，真是功不可没啊。”

    “哈哈，那可不！说来，我银鬼军团只是投了几个烟雾弹，扔了几个暗器，对他们的伤害并不大，反倒是其他两个军团，在卖力拼杀，我想城主要算账的话，也会从他们头上算起，毕竟我们这种在旁边助阵的怎么看也不像是主谋啊。”姬芮清想到那两个团伙知道真相后的反应，就乐开了花。

    苏陌凉轻笑着点点头，“是呀，如此一来，还少削弱了两个竞争对手，这算盘打得真响啊。”

    “唉，可惜啊，以后要金盆洗手，不做盗贼了，削弱也与我们无关了。”听到这话，姬芮清心生感慨的叹了口气。

    “听那语气，好像挺舍不得的，要不就继续干盗贼吧。”苏陌凉见她唉声叹气，故意打趣道。

    姬芮清一听她要撇下自己，立马激动的反驳，“师妹，可别想踹开我，不管怎么说，那五千万仙晶石，也是我们帮忙才顺利弄到手的，要开药铺，也得有我们的一份儿。”

    “是呀，师妹，那么厉害，连城主府的东西都能搞来，我们以后还得靠吃饭呢，别撇下我们不管啊。”追魂殿的方益彬也害怕苏陌凉反悔，连忙插话道。

    他们干了这么久的盗贼，从来都不敢将主意打到城主府的头上。

    而这个刚进仙宫门的师妹倒好，一来宁建州，就对城主府下手，最主要是还被她顺利得手了，简直比他们这些老手还厉害。

    这么有能力的人，他们怎么能错过了。

    更何况，他们这次抢的五千万仙晶石，虽说能够让他们生活很长一段时间，但若是没有长期饭票，总有坐吃山空的时候，况且仙宫门的修炼，太消耗仙晶石，一旦用完了他们还得去当盗贼。

    本来他们当贼就是逼不得已，如今既然有好的谋生方式，他们当然愿意追随苏陌凉做正当生意啊。

    苏陌凉被他们的霸道逗乐了，“看样子，我是被们给赖上了。”

    “谁让我们同门一场，这么有缘呢！再说了，我还很少见到像这么对我胃口的人，不觉得我们配合得天衣无缝吗！”姬芮清笑得一脸奸诈，还不时冲苏陌凉暧昧的挑挑眉。

    苏陌凉受不了她的自和无耻，失笑着摇摇头，随后正了脸色，警告道，“我丑话说在前面，我这人最不喜欢的就是背叛，们要跟着我做事儿，就得听安排，若是生出二心，不听招呼，我是绝不会手下留情的。所以们要保证不了这一点，我现在就把五千万仙晶石分一分，大家就此散伙！”

    “师妹，瞧说的什么话，我们都是一群无权无势，无家可归的可怜人，大家聚在一起，就是相依为命的兄弟姐妹！虽然我们以前做的事情不太光彩，但人品还是没有话说的，不然也不可能一起出生入死这么多次。在真诚这一点上，尽管放心。”姬芮清拍胸脯保证。

    “是呀，师妹，尽管放心，愿意带着我们吃香喝辣的，我们绝不是忘恩负义的人。”

    “对，师妹，以后要让我们干什么，帮什么忙，尽管吩咐就是！”追魂殿的其他弟子也纷纷表态。

    苏陌凉见他们都十分诚恳仗义，这才满意的点点头，“好，明日我们便启程烟青城，到了那儿我的确需要们的帮忙。”

    “要我们帮什么？”

    “到了烟青城，第一件事，就是解决住宅和店铺的问题。”苏陌凉继续道。

    姬芮清点点头，“这个放心，我对烟青城还是比较熟悉的，我们现在有这么多仙晶石，买一套宽敞，并且外边连着店铺的住宅还是没问题的。这样一来，就可以一次性决绝住宿和药铺的问题。所以，购买住宅和药铺的事情包在我身上。”

    苏陌凉知道姬芮清长得漂亮，性格又八面玲珑，由她出面谈生意再合适不过。

    “好，这事儿就交给。”她同意的颔首，随后望向追魂殿的其他几位师兄，“各位师兄，们对烟青城的势力都比较了解，所以我需要们帮我做一份市场调查。”

    “市场调查？那是什么东西？”方益彬不明白的挠了挠头。

    苏陌凉知道他们这些人不了解她那个世界的专业术语，耐心解释道，“意思是让们帮我去搜集和整理烟青城各大势力和各大产业的情况，了解这些势力和产业的现状，背景及发展趋势，特别是丹药和药材这一块的资料。例如其他店铺的丹药和药材种类，数量，定价，销售情况，什么卖得好，什么卖得不好，从哪里进货，主要销售的对象是谁，我都要一个非常详细系统的数据。”