    看到这一幕，莫离不知道说些什么好。

    这么任性的变身“火山加特林”真的好吗？

    大量的岩浆巨拳顺着他的双臂迸发，飞向天空云层，又落下，火山喷发般的火山岩弹自高空落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着火山弹的轰击、炸裂，海贼们立足的冰面也开始融化，失去了落脚点的海贼纷纷掉落水中。

    “啊！好烫！”

    “快！快去小奥兹那里！”

    “救！救命！”

    轰！！！

    白胡子的主舰船，莫比·迪克号。

    被几发火山弹点燃烧毁。

    海贼们都瞪大了眼睛看着那曾经他们开宴会的大船，承载着他们美好回忆的大船，承载了有所有人梦想的大船。

    白胡子的身影站在燃烧的莫比·迪克号前，持刀而立，依旧霸气凛然，但在那“老伙计”的残骸火焰辉映下，却多了一丝末日来临的悲凉。

    这艘陪着白胡子海贼团征战一生的海贼船，正如许多海贼，正如小奥兹，在这片战场结束了他一生的航海。

    路飞没有丝毫犹豫，从地上爬起，踩着小奥兹的身体前进！

    莫离抬头望向那处刑台上的艾斯，下一秒高高跃起，站在了艾斯的旁边。

    “你怎么来了？”战国扫了一眼莫离，问道。

    莫离摇摇头，说道：“我和他认识，不介意说句话吧。”

    战国沉默一下，便不再语言，海贼海军互相认识甚至引为知己好友的也不是没有。

    不然艾斯今天也不会出现在这里。

    “莫离。”艾斯转头看了眼莫离。

    莫离点点头，拿着雪茄弹了弹烟灰，目光飘向踩着小奥兹身体攻入广场的海贼。

    由于入口只有一个，海军的炮火更加集中，海贼们死伤惨重。

    小奥兹这一刻竟然又支撑着醒了过来，不过迎接他的是海军无数的炮火。

    轰！

    一股水流冲天而起，草帽路飞被这股海流送到了广场上。

    不过站在他面前的是海军三大将！

    “那个就是你的弟弟吧？”莫离轻声问道。

    “路飞...”艾斯看着路飞，眼中充满了担忧。

    此时的路飞被黄猿踢飞又被青雉刺伤，小奥兹也完成了最后的使命，将最后一艘船送上了广场而死去。

    莫离指了指那冲在最前面的一伙海贼，为首一人脸上戴着面罩。

    “那人我见过，他是你第一个伙伴吧？”

    “丟斯！”此时的艾斯心如刀绞，望着那群跟随自己闯荡大海，又一起加入白胡子海贼团的伙伴。

    一次次被海军击倒，又一次次拖着浑身伤痕，满头是血的身体站起来。

    “死了不少人啊，无论海军还是海贼，他们的死，都是因为你啊，艾斯。”

    莫离低着头，摆弄着雪茄，轻声说道。

    轰！

    白胡子与赤犬大战对拼，又引起一阵气流震荡。

    “白胡子快死了，我与他战斗的时候就知道。”莫离说完，看了双眼绝望的艾斯一眼。

    “自始至终这场战争，在我看来，无非是一帮不法之徒集结大军劫法场。却硬生生的被你们演出了父子情深，兄义弟仁的戏码。”

    “你看看，他们随口喊杀，出手致命，你的同伴倒下了，我的兄弟也倒下了，你弟弟已是强弩之末，白胡子身体千疮百孔，马林梵多满目疮痍。”

    最早跟着艾斯的丟斯他们，正如愣头青一般，根本无惧海军的枪炮刀剑，被打倒，砍伤，都会挣扎着，嘶吼着爬起来，向着处刑台爬。

    此时的艾斯痛苦的弓着身子，以头点地。

    战国静静的听着莫离的话语。

    卡普不知何时坐在了处刑台后方的台阶上。

    莫离捻灭燃烧殆尽的雪茄，轻叹道：“初见你时，你的笑容很温暖，说要好好保护弟弟，保护同伴。”

    “既然你已经存在了，不管背负着谁的血脉，为什么不隐姓埋名的活下去呢？到现在，你尊敬的白胡子，珍惜的同伴，疼爱的弟弟，都身处这片修罗场上。”

    莫离沉默一下，沉声道：“你就是这么保护的吗？”

    “艾斯！你，羞愧吗？”

    此时的艾斯挣扎着痛苦，大声嘶喊：“这是我的失态啊！老爹！”

    白胡子薙刀一震。

    “艾斯！不管你是谁的儿子！不管你身处何地！做父亲的，哪会置之不理？！”

    “你这个笨蛋儿子！”

    白胡子一生大吼，左拳紧握，狠狠震碎虚空，爆发的震荡波震飞无数人。

    轰！！！

    “老爹！”艾斯痛哭失声。

    因生，因死，皆是斩不断的羁绊。

    承一分情，还万分义。

    此时的白胡子海贼团，视死如归！

    一只缠绕着蓝色火焰的蓝色凤鸟，拔地而起，怀着一往无前的气势悍然冲向处刑台。

    “马尔科队长！”

    “上啊！马尔科队长！救出艾斯！”

    处刑台上，战国皱眉：“既然如此，我亦...”

    “你省省吧，我来。”

    莫离站起身，看着飞来的马尔科：“你是真的勇。”

    “你没看到，我在这里吗！”

    抡刀如棍，重重打在马尔科的身上。

    嘭！

    马尔科如流星坠地，在广场上砸出一个深坑。

    马尔科怨怼的看着处刑台上的莫离。

    “莫离...”

    海军却是振奋非常。

    “哦！是莫离上校！”

    “莫离上校！”

    “莫离先生！”

    与白胡子大战平分秋色的莫离震撼人心，而他现在就站在处刑台上。

    定海神针一般，成为海军们此刻的心理防线。

    “小鬼...”白胡子盯着莫离，紧接着大喊。

    “不要退缩！只是一个海军小鬼罢了！”

    “没错！杀过去！没什么了不起的！”

    “杀！拼死也要救艾斯！”

    “艾斯！”

    莫离回头看看艾斯，又看了看战国，默不作声的坐了下来。

    看向战火纷飞的战场，每时每刻都有人倒下，有的人会挣扎着站起来，而有的人却再也没有站起来。

    七武海几人晃晃荡荡，戏耍着海贼。

    “七武海到底有什么存在的价值呢？”莫离突然问道。

    战国沉吟片刻说道：“平衡大海的势力，与四皇制衡。”

    莫离闻言，摇摇头：“墙头草而已，存在的价值太低了。”

    战国愕然，他看向莫离。按照以往他对莫离的了解，莫离不像是会说这种话的人。

    “你竟然是会关心这个？”

    莫离瞥了战国一眼。

    “我只是不在乎而已。”

    战国沉默，此时的卡普也走了过来，一言不发的坐在艾斯身边。

    突然，战国拿起电话虫。

    “提前行刑！”

    ......

