    第13章 神匠收徒

    “我竟然感觉到我的武魂的力量正在提升，这太不可思议了，世界上竟然有这种能力！”楼高震惊的后退了两步，直接坐在了铁制的摇椅上，双目失神，不敢相信的说了一句，他从来想过自己的武魂竟然还能提升。

    【武魂】神铸笔

    【等级】72级

    【品质】星耀

    【进化方向】神魂铸圣笔

    【特性】识图

    “神魂铸圣笔，除了辅助功能外，还拥有了空间属性，攻击力大大增强，品质传说，需要条件，惊梦石，血腥之铜，曜日精金……共六十九种材料。”

    “师兄，我儿子的能力就是通过加入一些珍惜材料，锻造武魂从而使器武魂进化，小轩，你告诉你楼高叔叔，他的武魂接下来的进化方向是什么啊。”万山河笑着来到了楼高的面前指了指万轩说了一句。

    “楼高叔叔，您的武魂现在叫做神铸笔，经过再次锻造的话可以提升成神魂铸圣笔，拥有很强的战斗力，锻造进化需要的材料共有六十九种分别是……”万轩熟练的将这些材料的名称读出来。

    “行了，我信了，不过这些材料太过于珍惜，我一时半会怕是根本找不到，哪怕是动用整个庚辛城的力量都不见得能够找全，我说之前山河你怎么让富贵托我动用庚辛城的力量帮你搜集那么多的高等级材料。”楼高面色潮红的坐在摇椅上，闭着眼睛，努力让自己冷静下来。

    “师兄，我要你帮我找的那些材料不用着急，毕竟我的武魂也不是品质不好。”万山河叹了一口气，摇了摇头说道。

    其实破天锤进化的材料已经找的七七八八了，不过只剩下六种极其珍惜的材料以庚辛城的水平也找不全。

    “放心，你要的那些材料我都已经拍人去帮你淘换了，争取尽快给你全部凑齐。”楼高点了点头，认真的说了一句，事关自己的师弟，楼高也已经发挥了他的所有人脉去寻找这些材料了。

    “师兄，不说这个事了，我让小轩跟你学习铸造工艺是不是很明智的选择！”万山河笑了笑，坐在楼高的面前说道。

    “小轩确实应该多学习一些锻造和材料的技艺，嗯……行，小轩，从今天开始，我将传授你铸造的技艺，不过我不是你的老师，我没有什么战斗天赋，如果由我来传授你修炼和战斗技巧，只能把你教废了，你知道了吗？”楼高深吸一口气，面色严肃的看着万轩说道。

    “知道了，老师。”万轩深吸一口气，然后给楼高鞠了一躬，表情十分严肃，毕竟在斗罗大陆上拜老师是一件很严肃的事情。

    “好孩子，起来吧，今天你先休息一天，明天一早和我起来打铁。”楼高想了想说道。

    “是，老师。”万轩说完就转身来到了院子里，找到了自己的房间，把行李放进房间里，就躺下休息了，毕竟刚刚给楼高锻造武魂也是很耗费精力的。

    而万山河和楼高则是坐在小院里，富贵不知道从哪里出来，把一道道菜从魂导器里拿出来，放在桌子上，还打开了两坛酒。

    就这样，楼高和万山河开始聊起了当年的过往，自己如今的生活，两个人聊到很晚才各自回到房间休息。

    ……

    第二天一早，当太阳的第一缕阳光照射进屋子里以后，万轩就醒了过来，换上衣服准备出发去跑步，这是万轩穿越过来以后养成的习惯，毕竟自己没有带功法来斗罗大陆，只能靠锻炼提升自己的身体素质了。

    不过万轩惊讶的发现，楼高竟然比自己起来的还早。

    “嘿嘿，小轩，起来的够早啊，正好，来，有一个早睡早起的好习惯，不错不错。”楼高正在院子洗漱呢，看到万轩这么早起床，也是满意的点了点头，比没有天赋更可怕的。

    “老师，您怎么也这么早就起来了啊，不再睡一会了啊？”万轩愣住了，没想到自己起的这么早了，竟然还能碰到楼高。

    “当然了，打铁这个东西简单来说就是一个技能，每天都要练习才能提升，如果哪天不练习了怕是就要生疏了，正好你起来了，走，我带你去锻造室，我来给你上铸造的第一课。”楼高笑了笑，然后揉了揉万轩的脑袋说了一句。

    “好的，老师。”万轩说完就站在楼高的身边等着楼高洗漱。

    很快，楼高就已经洗漱完毕了，然后带着万轩来到了竹林深处，这里有一个用石头磊成的房子，楼高直接来到房子前，推开了房子的门，带着万轩走进了屋子里。

    房子里的空间很大，里面最引人注目的是一个巨大的冶炼炉，功能齐全，上面还绘制了花纹，这是万山河花大价钱买来的魂导器锻造炉。

    距离炉子不远处还有一张桌子，桌子上全是各式各样的图纸，这些图纸不是别人的，是万山河自己设计的，还有就是角落里不仅有煤炭还有各种铁矿石。

    “这里就是你爹给我和你准备的冶炼室，各种材料都是准备的最好的，给你启蒙已经足够了。”楼高笑了笑说道。

    “接下来，我将在你的面前打一次铁，你尽可能的多记住一些，我想看看你究竟有没有学习锻造的天赋。”楼高看着万轩认真的说了一句。

    万轩前世也只不过是听说过锻造，但是没有见过锻造，如今能够看到一个神匠打铁，万轩也是很兴奋的，所以神采奕奕的看着楼高点了点头。

    “打铁可不是个轻松的事情，你可要有个心理准备，如果没有准备好可以随时退出。”楼高看着万轩热情洋溢的样子，摇了摇头说了一句，想当年自己看着自己的老师也是这个样子吧，也是对铸造充满了热情。

    楼高来到角落里从一大堆的材料里，挑选了一根生铁条，将生铁条扔进了炉子里，等待着生铁条烧红。

    “小轩，接下来我不会再说任何话，等我锻造结束以后，你尽可能的复制出我的动作，接下来……开始了。”楼高温和的和万轩说了一句。

    ?  ?小的好像已经拖欠好多更新了，小的争取尽快捋清楚，对不起各位看官大大了，小的尽量快点补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

