
　　辰时还未过，大雨又倾盆而下。

　　有了皇帝的旨意，湛王府可以名正言顺的插手工部事宜。

　　因为事先有准备，所有事安排起来都井井有条，而且几乎没有无用功，效率很高。

　　江穗宁下达的每一份指令都恰如其分，也都刚好在点子上。

　　关于以前不好安排的挑水的事，百姓们因为湛王出面，也都十分配合，减少了工部许多的麻烦。

　　几日下来，江穗宁的一番操作，把萧怀瑾看得目瞪口呆。

　　明里暗里把自家小七夸了无数次。

　　甚至见到车夫，也不由得夸赞一句：你家殿下真厉害。

　　却只收到车夫一个冷冷的眼神。

　　让萧怀瑾不得不感慨：小七是战场上厮杀出来的人，就连身边的人一个个都杀气腾腾。

　　只是，看一眼都感觉后背要冒冷汗是怎么回事。

　　如此，在紧张的气氛中，过完了六月十五。

　　这几日大雨不停歇，江穗宁剩下一个仓库的粮食在黑市以五十倍的价格卖了个精光。

　　把影卫们看得目瞪口呆。www.23sk.net

　　看这骗子太少，傻子不够用的情况，实在让人大开眼界。

　　消息也传到了二皇子府，直把夜凛气得牙痒痒：

　　“老七怎么敢……”

　　十倍就算了，二十倍也忍了，现在居然五十倍。

　　奈何对方做得仔细，他一点把柄也捉不到。

　　而且，若不是自己知道老七有粮，这批五十倍的粮，是谁卖的都不知道。

　　就连那些买家，也没有透露半点有用的消息，他们要粮保命，不敢惹事生非。

　　哪怕他想尽办法从买家处得到一星半点的消息，也因为没有别的证据而连简单的指控都做不到。

　　夜凛气急败坏，却又无可奈何。

　　只是心中，却对老七愈发忌惮。

　　关于粮食，皇帝找过老七一回。

　　问到粮食，老七老老实实承认是自己卖的，不过只说抢出了很少的一部分，为了填补亏空。

　　糙米的事一句都没有提起，倒让皇帝觉得她坦荡，没有再多怀疑。

　　一件事最终呈现什么结果，除了事情本身，还有更重要的，是：人对这件事的注解。

　　江穗宁完全没有道德包袱，也不怕皇帝，更知道皇帝最在意什么，表现完美。

　　皇帝不仅没有再追问，反而因为她顾全大局，稳定民心而夸赞她，还赏赐了许多东西。

　　朝中上下自然对湛王更满是夸赞。

　　对此，夜凛敢怒不敢言。

　　粮食的事，到这里，彻底落下帷幕。

　　结果和江穗宁预想的差别不大。

　　一是维护了京城的稳定，避免了暴动。

　　二是为湛王府获得了绝对正向的名声。

　　三是挣了一大笔钱。

　　每一件都超额完成，且几乎没有后顾之忧。

　　六月十六。

　　雨下小了。

　　一早起来，江穗宁便询问了西津湖的水位。

　　当听到说西津湖，护城河，风陵湖一切正常的时候，大舒了一口气。

　　从这一日开始，后面淅淅沥沥的小雨不会停，但是不会再有大雨。

　　关于洪水灾害这件事的担忧，就彻底消失了。

　　接下来的日子，只要关注好取水、用水，以及及时处理好有风险的病人，安安稳稳的度过半个月，那京城这场水患危机，便算是彻底解除。

　　在大家的努力下，这几日都是好消息，江穗宁十分满意。

　　这一日，去上早朝，她的心情也格外轻松。

　　早朝上，皇帝照例分配防水任务。

　　让底下各部都谨慎着些。

　　前几日，大雨下得整个京城都人心惶惶，只有江穗宁心中知道，接下来的重中之重，是排水排泥沙，通护城河的水，开城门，修官道。

　　不过大家并不知道这雨什么时候停。

　　这会，过了十五，哪怕下小雨，大家都不敢放松。

　　江穗宁也没有多话，六月还没有过去，让大家警惕着，也是好事。

　　前世的这个时候，因为工部处理不及时，城外万亩良田被毁，护城河水倒灌，西津湖超出最高境界水位线，整个城西被淹。

　　许多人无家可归都是小事，造成井水污染，后面大面积的疫症爆发，几乎把京城变成一座死城。

　　因为护城河不通，大家每日最紧要的事就是看老天爷什么时候停雨，又怕哪一日下大，白白浪费了时间。

　　这一回，江穗宁不会坐以待毙。

　　早朝毕。

　　江穗宁等了一会萧怀瑾。

　　二人一起从大殿上出来，便商量着可以开始派人引流护城河的水，清理泥沙。

　　经过了这几日的事情，萧怀瑾对小七是百分百的信任。

　　只要是小七说的，他都照做就是。

　　二人配合默契，也算是好搭档。

　　这会听着小七说，他回想到之前给他的信里的内容，一样一样的在脑中过计划。

　　二人说得投入，不知不觉就一起出了宫门。

　　从宫门口出来，夜湛一眼就看到了两人并肩而行的画面，脸色一下便沉了下来。

　　实在是车夫的眼神太过骇人，在萧怀瑾走近时，无意往这边一扫，就察觉到了那眼神里的敌意。

　　他凑近小七：“怎么回事？你们家这个车夫看起来年纪不大，似乎对人有很大的意见？”

　　江穗宁愣了一下，往夜湛一看，嘴角浮现笑意，开口道：

　　“嗯，我惯的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第233章 超预期完成免费阅读。https://www.23sk.net 