    这个时候秦风对那夏新说道：“现在轮到你了，过来。”

    夏新已经是吓得浑身哆嗦了，他不知道自己又怎么了，毕竟刚刚说的话，没有这个张兴厉害呀，他忙赔笑道：“秦先生，我虽然刚刚说错了话，可是我不是张兴，我没有跟你打赌呀。”

    秦风冷笑道：“我说的不是这个事情，我说的是另外一个事情。”

    “什么事情？我跟秦先生好像从来没有见过，我自然是不知道。”

    “不是跟我的事情，而是和郎玉生有关，郎玉生欠了钱，听说就是你搞的鬼吧？”

    一听到这个话，夏新马上就明白了，他慌慌张张的扑通一声跪在了秦风的面前，因为他知道，这个罪可要比那个张兴更厉害呀，秦风和郎玉生是什么关系，你陷害他的兄弟，他能让放过你吗？

    “秦先生，这个事情跟我无关呀，我本来是好意，想帮帮郎玉生的，谁知道那个老板下套了，几个人联手陷害他，让他输了很多钱，我都不知道的。”

    秦风冷笑道：“你觉得我会相信吗？”

    夏新赶忙说道：“秦先生我说的是真的，千真万确。”

    “你当我是傻子吗？一句话就能骗过去，好了，我也不跟你废话，你将我兄弟害的好惨，我也不为难你，来而不往非礼也，当初你坑了我兄弟十万，现在你拿出一百万，这个事情就算是了了。”

    听到了秦风的话，那夏新一下子就傻眼了，一百万，他拿得出来吗？

    “秦先生，我真的没这么多钱的，你就饶了我吧。”夏新求饶道。

    “饶你？当初你怎么坑我兄弟的，就没有想过会有这样的下场吗？”秦风冷道。

    “可是我没这么多钱呀。”夏新赶忙说道。

    “我看你身上穿的用的，好像都很高级呀，一百万对你来说应该不素难事吧。”

    “秦先生，这些都是假的，这表是假的，这金项链也是假的，加起来不到几百块，我真的没钱。”夏新哭穷道。

    “那好，既然拿不出钱来，就用哦肉偿吧。”

    秦风一挥手，那赵建南马上就明白了他的意思，一脚踹了过去，就见那夏新扑通一声躺在地上，一条腿被踹断了。

    “好了，现在算是偿还了。”秦风冷笑着，对旁边的那些同学看去，这些同学一个个都不敢直视秦风，吓得都是在抽搐。

    “你们这些人，也算是同学，我看你们根本就没有一点的同学情谊，今天我不想收拾你们，给我滚。”秦风喝道。

    这些同学一个个都跑的要多快就多快，等他们都走了之后，那秃头也想离开，可是秦风却冷笑道:“秃头，你站住。”

    这秃头一下子就愣住了，不过他以为自己的老师，又是官员，自然是不怕。

    “你想怎么样？”秃头喝道。

    “不想怎么样？不过我想着你这样的人当官，肯定是不会做好事的，所以我要让你当不成官。”秦风笑道。

    “哼，小子，你以为是谁呀，我的局长可是真正的国家人，你能拿我怎么样？”

    “不怎么样，我虽然解除不了你的职位，但是我可以打断你的腿呀，你说一个断了腿的局长，估计也只能是退休吧。”

    秦风一阵笑声，吓得那秃头叫道：“你知道这是犯法的吗？你敢打官员，你是找死。”

    可是他的话音刚落，那赵建南又是一脚，将那秃头直接踹到地上，同样是一条腿被打断了。

    “好了，现在你可以滚蛋了。”秦风喝道。

    那秃头疼的惨叫，可是生怕秦风还要动手，赶忙就起身一瘸一拐的跑了，等所有的人离开，请走到了那郎玉生的面前说道：“兄弟，我处理的还行吧？”

    郎玉生忙道：“你真是太猛了，不过我担心后果。”

    秦风呵呵一笑道：“放心吧，这点小事情我都办不好的话，我就不叫秦风了。”

    这个时候，旁边的向老师忙过来说道：“我就先走了。”

    郎玉生赶忙说道：“向老师，今天没有好好的跟你聊天，真是可惜了，等有机会我们一起好好聊聊。”

    向老师笑道：“我看到你这么有出息，我就高兴，对了，你的朋友非常的不错，但是我希望他能够不要太冲动了，这样做，后果的确很严重的。”

    向老师也有点担心秦风，秦风就笑道：“向老师，没事，我这点事情还是可以搞定的，对了，你家住在哪了，我去送你一程。”

    “是呀，向老师，我们送你回去吧。”郎玉生也忙道。

    向老师也没有拒绝，就笑：“既然这样，那我就听你们的，我就住在附近的一个龙翔小区。”

    “好，我开车送老师回去，赵建南，也先回去吧。”秦风随赵建南说道。

    赵建南点点头，自己打车返回，而秦风和郎玉生送向老师回到家，等他们来到了龙翔小区的时候，向老师主动邀请他们进去坐坐。

    “两位，跟我进去坐坐吧。”向老师对秦风和郎玉生说道。

    郎玉生自然是愿意，就说道：“好，那就打扰老师了。”

    秦风见他答应了，自然也就点点头道：“好的，我们进去看看向老师。”

    向老师非常的高兴，马上就带着秦风和郎玉生去了自己的家。

    等他们来到了向老师的家，秦风走进去一看，里面居然是家徒四壁，除了几个旧沙发之外，还有一台电视机，这电视居然还是老式彩电，那种有显像管的。

    看到这一幕，秦风心里也是非常的吃惊，他想不到向老师家里如此的贫寒，按道理来说，向老师也是一个中学老师，没有可能如此的清贫的。

    郎玉生同样也是很吃惊，他看了看周围，忙道：“向老师，你家里怎么什么都没有呀？”

    向老师微微一笑道：“我喜欢这样的，不喜欢太过装饰，这样蛮好。”

    秦风不得不佩服向老师的情怀，这才是真正的老师，不讲究什么物质享受，而那些秃头们真是太不是玩意了。

