    少林寺中，宋宁的话说出来之后，仿佛一道惊雷在场间炸开！

    场间的武林群豪先是左右看看，接着突然齐齐瞧向少林寺众僧的方向。

    然后目光全都锁定在了玄慈、玄寂脸上。

    刚才宋宁说此间有个武功极高的人三十年前做了一件恶事，放眼寺中，此刻武功极高，除了宋宁本人，也就只剩玄慈和玄寂了。

    感觉到众人目光齐刷刷看来，少林方丈玄慈的脸上闪过一丝微不可察的异样。

    与此同时，在人群角落，四大恶人中的叶二娘，也是面色一变。

    这些全都没逃过宋宁的眼睛。

    他冷静地注视着此间一切，既然萧远山和自己那便宜老爹还不现身，那便只好由他来将这件秘密挑开了！

    “慕容公子，你在说什么？！”

    玄慈身旁，同样被人用目光审视的玄寂，面上出现一股怒色，双眼盯着宋宁。

    宋宁淡淡一笑，说道：“玄寂大师，我不是说你。”

    这话一出，玄寂和众人脸色大变！

    不是说他，那便只有一人了。

    少林方丈玄慈！

    玄寂怒道：“慕容公子，你是说方丈师兄是做这恶事的那个人？！”

    宋宁微笑不语。

    一旁的乔峰若有所触，看向宋宁，问道：“兄弟，你说的可是三十年前雁门关外中原伏击我爹我娘之事？”

    宋宁瞧他一眼，再次看向少林僧人方向，说道：“我大哥乔峰此前被丐帮逐出，想必大家都知道是因为什么。

    “那日杏子林中揭露了乔大哥身世，但那大恶人带头大哥的身份却被隐藏了起来……”

    宋宁目光自场间众人脸上一一扫过，最后停在玄慈脸上，问道：“玄慈方丈，那带头大哥带领一群高手杀死乔大哥的父母，害得他家破人亡，算不算大恶人？”

    话说到这里，已无需再多说。

    就算是傻子，也听出了宋宁要指证玄慈这件事。

    王语嫣问道：“表哥，你是说玄慈方丈就是当年那个带头大哥？”

    她话音刚落，一名少林弟子怒道：“大胆！少林方丈岂容你污蔑！”

    大袖一拂，飞身一掌就像王语嫣打来。

    王语嫣身姿舞动，一掌迎上，八十年的逍遥功力打出，砰的一声，掌力拍出，这名迎面而来的少林弟子立时飞了出去！

    众人目中一惊，这慕容公子身边一个小丫头竟然也有如此高的武功！

    那这慕容公子本人的武功得有多高？

    宋宁眼中掠过一丝骄傲，望着那名被打飞在地的少林弟子，说道：“究竟是不是，这位师傅不如亲自问一问贵寺方丈玄慈大师！”

    话头一挑明，群豪尽皆哗然。

    乔峰一双眼睛登时玄慈：“你果真是那大恶人？！”

    到了此刻，整个院中，数百人的目光全都齐齐盯着玄慈。

    玄慈却是静默不语，似乎在想着什么。

    宋宁接着道：“少林寺玄慈方丈，不仅害得别人家破人亡，还身犯佛门大戒，这件事，我猜诸位也没人知道吧！”

    这话一出，场间众人再次炸开。

    “佛门大戒？慕容公子休要胡扯！”

    众人听到这第二条，纷纷暴躁起来，一个个瞧着宋宁，似乎就要拼死上前斗他。

    宋宁毫无惧意，目光在众少林弟子中一扫，右手一抬，五指虚抓，擒龙功使将出来，“啊”的一声，一名年轻和尚被他吸到了手中。

    正是虚竹！

    跟着嗤的一声，不见宋宁如何动作，虚竹背上僧袍就已撕碎。

    接着虚竹的背便露了出来。

    背上的香疤自然出现在众人眼前。

    那早就站在角落发颤的叶二娘，此时一见，当即扑了过来，叫道：“儿子！我的儿子！”

    宋宁松手放开，叶二娘搂住虚竹，开始了认亲。

    此时再看向玄慈，只听他哀叹一声，说道：“慕容施主，你说的这些一件不差，确实是老衲所为……”

    “啊？！”

    数百号人齐声惊讶，显然是被惊到。

    本来叶二娘突然坐癫狂之举，已经叫人震惊不已，没想到更劲爆的竟然还在后面！

    众人目光看看叶二娘，又看看玄慈，结合宋宁的话，不由得想到什么，面上神情又是一变。

    此时的玄慈已经彻底认领一切，他抬眼看向眼前的叶二娘和虚竹，叫道：“二娘！”

    接下来，便是一场一家三口相认的戏份。

    宋宁瞧着这幅画面，身旁的乔峰已经彻底惊住。

    玄慈竟然是他的大仇人！

    既然如此，那接下来便该解决这仇怨了！

    他瞧着玄慈，忽地耳廓一动，喝道：“谁在偷听！”

    反手一掌，向身后院墙打去！

    乔峰的掌力送至白墙之上，突然砰的一声，一道劲力与之抵消，跟着身影一晃，一个灰袍人出现在场中！

    宋宁的武功高出乔峰数倍，自然是早就感知到了这人的存在，而且结合剧情一猜，就知道是自己的便宜老爹。

    灰衣人出现之后，众人纷纷大惊，原来这院中还藏着高人！

    “阁下是谁？”

    一个个开始质问灰衣人。

    灰衣人哈哈一笑，看向宋宁和乔峰，说道：“北乔峰，南慕容，果然名不虚传！”

    接着又对着宋宁微微点头，赞许道：“不错！不错！”

    这显然是在夸宋宁。

    宋宁心中忍不住翻个白眼：“要是没有你这坑货，老子只怕会混得更好，现在还得收拾你留下的烂摊子……”

    突地衣袂一响，又有一道身影落入场间。

    这人全身黑袍，打扮跟灰衣人相似，也是遮住脸庞，只露出一双眼睛。

    灰衣人扭头向他瞧去，两人立时对望在一起。

    这时，玄慈那边已经认亲完毕，他听到身后的衣袂响声，缓缓起身，开口说道：“慕容博老施主，好久不见！”

    众人哗然大惊。

    慕容博？不是已经死了吗？

    灰衣人，也就是慕容博，哈哈大笑几声，说道：“玄慈方丈，不曾想你还记得我的声音！”

    玄慈转过身，两道目光向慕容博射去，说道：“慕容老施主，你这声音只怕再过三十年，老衲也忘不了！”

    突地他话锋一转，质问道：“当年你为何假传消息，说契丹武士萧远山要来中原少林寺抢夺七十二绝技？”

    这话一出，众人惊道：“当年原来是他假传的消息！”

    慕容博大笑几声，笑声未歇，后面出现的黑衣人开口说道：“慕容公子如愿当上了皇帝，慕容先生的心情看来很不错！”

    黑衣人一开口，众人的注意力立时又到了他身上。

    玄慈向他瞧去，问道：“施主是谁？”

    黑衣人也是一阵大笑，突地摘掉面上黑巾，一张国字脸露出，竟是和乔峰一般模样！

    群豪惊讶不已，乔峰更是惊得说不出话来。

    他瞧着黑衣人，正要问话，黑衣人突然在脸上一揭，掀起一张人皮面具，将那张与乔峰与七八分相视的沧桑面容露了出来。

    乔峰一瞧这张脸，一股天然的亲切感生出，突然间想到什么。

    玄慈则是浑身一震，颤声道：“你还活着？！”

    黑衣人哈哈大笑，突地看向慕容博，说道：“慕容博，当年你为了兴复大燕，假传消息，引起宋辽之战，好从中浑水摸鱼，害的我家破人亡，妻离子散，嘿嘿！大手笔！”

    宋宁一惊，从原剧情来说，此时的萧远山是不可能知道慕容博的目的的，但看这情况分明是已经一清二楚。

    难道是给他调查清楚了么？

    宋宁目光看去，此刻玄慈、慕容博、萧远山全都看着对方，三人眼中情绪皆是激动不已。

    而站在自己身边的乔峰，则是浑身一震，瞧着萧远山，问道：“你是我爹？”

    萧远山看向儿子，说道：“峰儿，不错，我就是你那个三十年前本该死去的爹，萧远山！”

    事情发展到这儿，已经收束不住，众人已不知道该说什么。

    一个个瞧着眼前场面，只想知道接下来会发生什么。

    乔峰听到萧远山自认身份，当即走上前去，叩头道：“孩儿见过爹爹！”

    萧远山将他扶起，指着玄慈和慕容博，说道：“峰儿，这些人杀害你娘，又将你夺去，你说该不该杀？”

    乔峰目光也一同看去，说道：“他们不光杀了我娘，还杀了我的养父养母和授业恩师……”

    他话未说完，却听萧远山道：“峰儿你错了，这些人是我杀的！”

    宋宁心中忍不住吐槽，虽然萧远山这样做是为了把乔峰逼到自己这边和自己一起报仇，但确实是坑儿子。

    接下来，萧远山将自己的想法说了，乔峰一阵心痛，但也不知该说什么。

    “峰儿，这慕容老贼为了一己私欲害的咱们父子分离三十年，咱们爷俩今天一起杀他报仇！”

    说完看向宋宁，问道：“慕容公子，你武功之高，当世无人能及，现在咱们要杀你老子报仇，慕容公子怎么说？”

    乔峰也看着宋宁，目中涌现一丝复杂，还未说话，便听宋宁说道：“自然是有仇报仇！有怨报怨！”

    萧远山道：“那你老子该不该杀？”

    宋宁道：“该杀！”

    “杀”字落下，慕容博声音激昂，说道：“说的好！不愧是慕容家的子孙！”

    “萧氏父子，当年雁门关之事，宁儿还未出生，所有罪责与他无关，你们若来报仇，便请上前！

    “宁儿，待会动手你不得相助，若我被杀，不得报仇！”

    说完这话，慕容博便向萧氏父子奔了过去。

    萧远山和乔峰对视一眼，刷的一声，掌风呼啸而出！

    慕容博大笑两声，抬手凌虚一点，迎上了萧氏父子！

    当世武林存活为数不多的三大高手立时斗在了一起！

    宋宁站在那里观望着，一边观看，一边想着当前局面中，他究竟该怎么做。

    虽然慕容博说了什么也不要做，但自己毕竟算是和他有些关系……

    这时间，场间三人斗在一起，掌力狂舞，劲气翻飞，周身十步之内，皆是充满了凌厉无比的波动。

    宋宁瞧在眼中，只见慕容博已经越来越不行。

    毕竟是独自一人面对乔峰和萧远山。

    而且萧氏父子还是仇恨加成。

    三十年的心酸委屈全都凝注在了此刻的招式上，武功自是比平常强出了许多。

    又激斗片刻，忽听，慕容博一声痛叫，却是被乔峰一掌拍中，立时咔嚓数声响，身子向后倒飞出去！

    萧远山瞧见，立即追击而上，准备将其一招毙命。

    就在这时，忽地微风扫动，一名老僧不知从何处出现，站在将要落地的慕容博身旁，右手一挥，无形劲力扫出，便将萧氏父子的攻击全数挡住！

    乔峰和萧远山突觉掌心一痛，刚才的掌力对上这老僧的一扫，就好像打在了一堵墙上！

    这堵墙坚韧无比，不仅没有被打穿，反而还将劲力回弹过来！

    这两个大高手当即身形一停，隔着七八步，向那突然出现的老僧叫道：“尊驾是哪位大师？”

    其实不止是这二人惊讶，此间除了宋宁之外，所有人都对这突然出现的老僧生出了巨大的惊讶。

    要知道，萧氏父子合力，当今武林可以说是没几个能敌。

    但二人强劲无比的一掌，竟然就这样被这老僧轻描淡写地给化开了！

    简直是骇人听闻！

    那老僧挡住萧氏父子之后，同时左手一带，慕容博倒飞的身子立时止住去势，平稳落地。

    慕容博也是震撼不已。

    因为就在这老僧出手托住自己那一刻，已有一股真气凌空送入他的经脉！

    “前辈是谁？”

    慕容博咳嗽一声，瞧着老僧。

    他这话也是此间其他人想要问的。

    尤其是少林寺众僧。

    只听玄慈问道：“大师武功之高，寺中无一人能及，此前为何从没在寺中见过大师？”

    那老僧也不去瞧玄慈，缓缓开口道：“我只是一名在藏经阁扫地的杂僧，听到此间有人吵闹，便过来瞧瞧。”

    他说话极为平稳，仿佛此间上演的大戏丝毫引不起他的兴趣。

    宋宁注视着这位传说中的顶尖高手，目光扫动，试图从那佝偻的身形上看出些什么。

    但却一无所获。

    “难道我猜的不对？”

    宋宁脑中出现那天李沧海仙人御虚的飘渺身姿，却是怎么也无法和眼前这个扫地老僧联系起来……

