    诗仙的诗，即便是再挑剔的人，也挑不出任何毛病。

    你可以说这诗有些悲，但却不能说它不好。

    只是……，回味过来的李渊有些郁闷。

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    这小混蛋是不是在内涵老子？

    李承乾脚步不停，回了原本属于他的位置，云熙早已等在那里，桃花眼一瞬不瞬的盯在他脸上，就跟发了花痴差不多。

    长孙皇后心情大起大落，逮着过来的李承乾就是一顿数落：“小小年纪喝什么酒，还不敢紧放下。”

    李承乾无语的看着被老娘劈手拿过去的葡萄酿：“母后，这葡萄酿就跟果汁似的，根本喝不醉人的。”

    “那也不能喝，小小年纪就天天抱着酒壶，长大了还得了？！”长孙皇后说着瞟了李老二一眼。

    看我干什么，不是我让的！

    李世民很是无辜，要不是看在李承乾还算给自己长脸的份上，早一巴掌抽过去了。

    宴会继续，有了李承乾的《月下独酌》助兴，众人玩的很嗨，就连差点被怼到自闭的老李渊后来也都放开了，拉着裴寂、陈叔达行起酒令。

    李老二不用说，早就跟长孙无忌、柴绍等的喝的放浪形骸，那场面，简直让人不忍直视。

    由此可见，长孙皇后看李老二那一眼并非无的放矢。

    李承乾抱着一大碗的鲜奶，百无聊赖的喝着，明明与众老货没有任何共同语言，可碍于身份却不能离开，早知道就应该在池院那边装病才是。

    无独有偶，与他同病相怜的还有小萝莉李丽质，小丫头连个年龄相仿的玩伴都没有，只能不时用可怜巴巴的眼神去看三哥李泰。

    奈何，李泰小大人一样正襟危坐，看都不看她一眼。

    造孽啊！

    李承乾摇摇头，回身对云熙吩咐了几句，然后对可怜巴巴的李丽质招了招手。

    长孙皇后看到他的举动，低头对正在向自己征求意见的女儿点点头：“去吧。”

    这帮老家伙开宴也不是一次两次了，哪次不是喝到后半夜，眼下时间还早，总不能让女儿一直傻乎乎的坐在这里。

    李丽质得了母亲的许可，悄悄起身挪到李承乾的身边，弱弱的叫了声：“太子哥哥！”

    虽然都是李世民的儿女，但李承乾因为年龄最大，地位超然，在一众弟妹中基本很少会露面，李丽质与他生疏倒也情有可原。

    如果按照历史轨迹发展，李承乾到死都不会跟这些弟弟妹妹们有太多的交集，嗯，李泰除外，那小子想当皇帝来着。

    在李丽质的鼻子尖上捏了一下，李承乾歪了歪头：“先坐吧，一会儿哥哥弄好东西给你吃。”

    李丽质明亮的眸子里带着一丝好奇：“是什么东西？”

    “先等等吧，我让云熙去拿东西了。”

    说话的功夫，云熙已经带着几个太监走了回来，带着一只大大的铜盆，还有一大一小两个口袋。

    因为现场太过混乱，根本没人注意到他们这边的情况，李承乾索性也不去管其他人，让那几个太监把铜盆放下，然后在里面倒进清水，接着又拿了几个空着的酒樽放了进去。

    青铜的酒樽就这样漂浮在水面上，李丽质不禁感到好奇：“太子哥哥，为什么这些酒樽不会沉下去？”

    李承乾宠溺的看着李丽质：“这是因为浮力的关系，现在你还小，等长大了哥教你。”

    边上，长孙皇后虽然把李丽质安排给李承乾了，可终究有些不放心，此时见他们兄妹二人玩的开心，索性也就不再去管。

    另一边，李承乾在几个酒樽里面分别倒进牛奶，又从太监拿来的袋子里面找出糖霜加入进去，最后又从大一些的袋子里抓出大把的硝石投入水中。

    硝石入水，立刻产生反应，大量的热量被吸收，很快酒樽里的牛奶上就浮起一层薄冰。

    神奇的一幕不仅仅是李丽质看傻了眼，就连围在边上看热闹的宫女太监也不禁瞠目结舌。

    仙术？妖法？

    我们是不是看到了什么了不得的东西？

    回头该不会被灭口吧？

    李承乾对些倒是满不在乎，最简单的化学反应而已，算不得什么大事，就算被人学去了也无所谓。

    拿起放在一边的汤勺，李承乾不断在一杯杯牛奶里慢慢搅动。

    很快，几杯牛奶沙冰就被弄了出来，找几颗果脯在上面点缀一下，李承乾将其中的一杯递给有些傻眼的李丽质：“给，试试看。”

    “这个可以吃吗？”李丽质小心的接过，轻声问道。

    “当然，这叫牛奶沙冰，做法他们几个刚刚都看到了，回头让她们做给你吃。”李承乾指着身后几个负责伺候的宫女，笑着对李丽质说道：“不过，这东西有点凉，一次不能多吃，知道吗？”

    李丽质忙不迭的点点头，接着伸出小巧的舌头，轻轻在牛奶沙冰上舔了一下。

    冰淇淋这东西，即便在后世那也能够征服无数女人的甜品，放在大唐，哪怕不是完全版的，搞定一个小丫头也不是太大问题。

    果然，只尝了一口，李丽质的眼睛瞬间瞪的老大，把杯子往怀里一抱，站起来蹬蹬蹬跑到长孙皇后身边，语气中满是骄傲：“母后，这是太子哥哥亲手做的牛奶沙冰，您试试，可好吃了。”

    是的，自从品尝过牛奶沙冰的味道之后，李丽质单纯的心思里，李承乾大哥的形象被无限拔高。

    那一声太子哥哥叫的，就连正在与柴绍拼酒的李老二都跟着吃味不已。

    这臭小子今天的表现似乎太抢眼了些，竟然连老子的光辉都快要被他给遮住了。

    李老二喝的有点高，被女儿的声音所吸引，瞥见那带着丝丝寒气的牛奶沙冰，二话不说直接抄了过去，挖了大大的一口塞进口中。

    甜丝丝，滑腻腻，冰冰凉凉的口感让几乎被酒精麻醉的舌头瞬间舒服了许多。

    李老二三两下将牛奶沙冰吃完，酒樽一丢：“这东西不错，再做些送来。”

    长孙皇后：“……”

    李丽质：“……”

    李承乾：“……”

