    叶辰的话，很平静。

    但杀意很浓烈。

    来的家伙，躲在暗中，猥猥琐琐，大概率不是什么好东西。

    “阁下好敏锐的洞察力，中级大帝修为，就能感应到我的气息波动。”

    淡淡的笑声响起。

    一名中年模样的男子，从虚空中踏步而出。

    此人的头发，挽着发髻，身上穿着长长的道袍，手里还拿着一根拂尘。

    “小兄弟气度不凡，想来应该不是籍籍无名之辈吧，不知出自何方，如何称呼？”

    中年道士说道，脸上从始至终带着一抹平和的微笑。

    叶辰：“你又是谁？你从哪里来？你要去何方？你的梦想是什么？”

    中年道士：？？？

    “阁下可曾听说过知行观，贫道正是知行观当代观主。”

    叶辰：“那你可曾听说过唯我独尊教？我正是唯我独尊教当代教主！”

    “唯我独尊教？”中年道人面露疑惑之色，道：“时代变迁，看来贫道太久没出来走动，对这东域大局，缺乏了解。”

    叶辰呵呵一笑，道：“也不怪你，唯我独尊教不在东域。”

    中年道人：“那在何处？”

    叶辰：“在那山的那边，海的那边。”

    中年道人：“……”

    叶辰：“行了，没事的话，我就走了，有缘再见。”

    这中年道人，隐约间给叶辰一种极为强大的感觉，所以，能不动手，自然是最好不过。

    这样的家伙，是敌是友还没弄清楚之前，叶辰也不打算让他知道自己的真正身份。

    中年道人：“相逢即是缘，阁下还没说如何称呼呢。”

    叶辰：“易逍辰！”

    中年道人目光一闪，道：“我倒是认识一位老友，名为易逍遥，阁下与他的名字，仅有一字之差，莫非阁下与易逍遥，有渊源？”

    叶辰嘴角一抽。

    “嗯，他是我哥。”

    中年道人的脸上，顿时流露出了一抹忌惮之色，但又狐疑的道：“易逍遥应该没有你这么年轻的小老弟吧。”

    叶辰：“尘封了而已，最近刚苏醒，加上本就长得好看，气质出众，所以看着年轻。”

    中年道人：“据贫道所知，尘封天骄，过渡纪元的手段，全天下，只有一个地方掌握了此等秘法。”

    叶辰呵呵，道：“你倒是知道的挺多，没错，我哥将我放在了原始天，原始天帮忙把我尘封的。”

    一本正经胡说八道的本事，叶辰早已经练就的炉火纯青，说的自己都信了。

    中年道人的神色，凝重了许多。

    叶辰：“你问了我那么多，你又叫什么？”

    中年道人：“贫道绝尘。”

    叶辰面露诧异之色，道：“我认识一个叫做绝经的道长，对他我可是敬佩的很，莫非你跟绝经道长也有关联？”

    绝尘：“看来，我们的确有缘，我认识你的兄长，你认识我的师兄。”

    叶辰：“……”

    这家伙，不老实啊。

    自己随口编了个绝经道长，他就说是他师兄。

    说不定跟自己一样呢，绝尘的名字都是假的！

    叶辰：“绝尘道长，你我的确有缘，可惜我还有要事在身，得赶着去处理，以后有空的话，绝尘道长你可一定要去山的那边海的那边，到我那唯我独尊教坐坐，咱们一起好好的聊聊，告辞了！”

    绝尘：“等等。”

    叶辰：“真的有急事。”

    绝尘：“易小兄弟，你刚才那块布，是我们知行观的东西，希望你能交给我，物归原主，我们知行观记你一个人情。”

    叶辰：“什么布？”

    绝尘：“易小兄弟又何必佯装糊涂呢？”

    叶辰：“我真不知道你说什么，我走了。”

    话音落下。

    叶辰身形一闪，朝着一侧遁去。

    绝尘立刻跟上，挡在了叶辰的前方，笑呵呵的说道：“你认识我的师兄，还敬佩我师兄，就当是卖我师兄一个面子，如何？”

    叶辰冷哼一声，道：“你也知道我老哥易逍遥的厉害，你拦我，这就是不给我老哥面子了！”

    绝尘：“我只是要拿回知行观的东西，并未为难易小兄弟，不是吗？”

    叶辰：“你大爷。”

    绝尘：“易小兄弟何必动粗口呢？”

    叶辰：“动你老祖宗！”

    绝尘脸上肌肉抽搐，道：“易小兄弟，请不要挑衅我的忍耐。”

    叶辰：“来，别忍，用你的拂尘，照着我的脑袋打，不把我脑袋打烂，你就是废物，孬种，懦夫，王八犊子！”

    他算是看出来了。

    刚才搬出了易逍遥的名号，使得这家伙忌惮的很。

    也幸亏灵机一动，随便扯了条大腿。

    不然的话。

    估摸着这道貌岸然的家伙，直接就动手抢了。

    至于欣欣的襁褓，是知行观的东西，叶辰压根就不相信！

    绝尘的脸上，浮现极为难受的表情。

    面前这家伙，太嚣张了。

    可……他还偏偏不能打！

    易逍遥……

    他可惹不起。

    那是一根手指都能碾死他的存在！

    不过……

    如果不是呢？

    想到这，绝尘试探性的问道：“易小兄弟，不如带我去见见你的老哥，我跟他讲道理。”

    叶辰：“你有资格见我哥？”

    绝尘：“……”

    叶辰冷哼一声。

    太衍火印爆发！

    他知道，绝尘这老阴比肯定怀疑了，得露两手，吓唬他一下。

    果然。

    太衍火印一出，绝尘脸色骤变。

    这可是第九纪元，天下道主易逍遥麾下的顶级势力太衍仙宗的绝密传承！

    叶辰叹了口气。

    兵字秘的力量显化。

    绝尘手里的那一杆拂尘，都不受控制的轻轻震动。

    绝尘的脸色，更加难看。

    原始天八大家，也是纪元乱局中的霸主之一……原始天不仅帮易逍遥尘封小老弟，还将八秘传承之中的兵字秘传给了易逍遥的小老弟……

    叶辰不断的叹气。

    曾经在苍洲，击杀的轮回者捕获的轮回之力，也从本源世界中溢散出一缕。

    这东西，他一直没搞明白怎么用。

    现在，干脆拿出来吓唬绝尘老阴比。

    绝尘的脸色，变得跟吃了屎一样。

    轮回者阵营的轮回之力……又是一个纪元乱局的霸主！

    叶辰盯着绝尘，道：“道长，我也不是不讲理的人，你如果真的想讲道理，不如我把我的老哥们都喊来，陪你谈谈人生？”

    说着。

    从储物戒里，取出了一片悟道茶叶，叼在嘴里。

    绝尘腿一软，差点没摔倒在地。

    悟道茶叶，可是文山海那家伙的东西。

    这……都已经不是踢到铁板上了，而是踢到了钉子！

    见绝尘这怂样。

    叶辰心里松了一口气。

    这起码是个真神。

    好在，吓唬到了。

    “哎，我其实想低调点的。”叶辰叹气。

