    我这边疑神疑鬼半天，就等着你的下文，你却给我一声叹息？

    我这边的情况很好谢谢，完全不用你来忧虑！

    作为组织里极少数知道‘贝尔摩德就是莎朗·温亚德，而不是身为女儿的克丽丝曾经假扮过莎朗’这个秘密的人，安室透深深怀疑这位年过半百的女士是不是到了更年期？

    所谓的神秘，不会就是雌激素减少导致心理失衡，大家觉得看不懂才一直认为她难以捉摸吧？

    “总觉得你在想什么失礼的事——”贝尔摩德眯了眯眼，“还是说，合作不成立？”

    “当然不会——”安室透笑得像个阳光大男孩，“或者说，求之不得。”

    有了合作，如果贝尔摩德有动手的计划，他也能参上一脚，到时候不论是顺水推舟还是焚巢荡穴都能先有个准备。

    “嘛，那就好。”

    贝尔摩德勾唇一笑，侧过脸来，“如果是要摧毁那枚银色子弹，我可以帮忙哦～”

    实在不行就把波本卖了嘛！

    黑麦威士忌总不会连见过的组织成员的脸都忘了吧？

    这枚银色子弹光放着让Boss忌惮有什么用？还不如拿来发挥一下余热呢……

    “暂时还不需要——”安室透看着贝尔摩德光洁白嫩的面庞，突然脱口而出道：“你平时都怎么保养的？”

    难道波本查到了什么，在试探我的反应？

    贝尔摩德表情不变，反问到：“保养？”

    “咳咳，没事。”回过神来的安室透有些尴尬，他怎么脑子一懵就问出来了？

    “哦～”贝尔摩德眉毛一挑。

    这幅难得真实的模样，大概只是随口一问，否则也不会那么容易就放弃了。

    不过，波本这家伙……莫不是有了心上人？

    而且对方应该年纪不大，否则波本也不会怕自己太老配不上对方……

    作为新晋合作者，贝尔摩德试探性地推荐了几个好用的男士品牌。

    在波本一脸不在意地把名字记下后，默默给那个被盯上的小可怜献上沉重的哀悼。

    唉，可怜的小白兔哟～

    就这么被大灰狼给看上了……

    ……

    “对了，你现在以什么身份跟在那人身边？”在进行了一次友好会谈之后，贝尔摩德问到，“有什么不方便联系的时间段吗？”

    “没什么不方便的，”安室透回答，“我现在成了他厨艺方面的徒弟，顺便在‘味之极’兼职一下产品试吃员，平时就跟着做菜时打打下手什么的，不是很忙……有事发邮件给我就行。”

    “哦，是这样啊……”

    贝尔摩德笑眯眯地点点头，说了几句不痛不痒的话后戴上头盔潇洒离开。

    就是放下面罩后的表情看着有那么一点点恐怖——

    跟着打下手？那不就是一直有饭吃？

    黑麦威士忌在哪里？快点帮我把这个人给干掉行不行！

    啊啊啊！她之前为什么要帮忙推荐护肤品牌？

    兔兔这么善良可爱，她应该帮小白兔脱离魔掌才对啊！

    ……

    人设再一次崩掉的贝尔摩德一路风驰电掣回到了暂住的安全屋，打开电脑想要放松一下心情——

    她不能在想某人的厨艺了，否则她怕哪天会突然脑抽，直接拔枪把波本给崩了。

    结果打了几盘植物大战僵尸后，突然想起这是藤原家出品的游戏。

    好吧，现在和藤原二字有关的东西都会让她想起那餐饭，换！

    聊天？

    看了眼手机，Line早和Fuji联动了，不管是聊天群还是发动态，都和那边脱不了关系。

    组织倒是有专门的联络软件，但一没表情包，二没颜文字，还斗不了图，一点意思也没有，换！

    看片？

    新出的数字影视倒是方便，直接冲个会员，在线就能观看，资源丰富，自制的节目也都很棒，有什么想吐槽的还能发弹幕……

    但，一样是藤原家的！

    “不知不觉间已经这样了吗？”贝尔摩德恍然惊觉时代的变化，这才发现藤原家早已不再是印象里那个潜力无限的明日之星。

    心，瞬间静了下来，贝尔摩德开始认真梳理过往。

    一切的开端，似乎都源自那一枚小小的电池？

    打开国家知识产权局官网，贝尔摩德点开专利板块，登录，输入信息，查询。

    电池、石墨烯、碱基切除……

    代理情况里那一个个熟悉的名字，无一不是拥有着大量专利的企业。

    而那些专利中的很多关键部分，如今都被藤原家共同持有。

    这一项项的公布公告，无疑在向世人表明，就是在那人的保驾护航下，藤原财团才依靠着和各方交互专利技术，成功发展壮大，成了如今能和各家金融大鳄平起平坐的对象。

    贝尔摩德突然理解了，为什么雪莉能安心当一个孩子，生活在他人的庇护之下。

    有那样的家人在，无论遇上了什么困难，都会觉得他一定有办法解决的吧？

    现在，甚至连她自己，都想去相信那家伙能创造奇迹了。

    “嘛，现在想这些还太早了……”贝尔摩德摇了摇头，带着突然变好的心情关闭网站，干脆拿出手机刷起了Fuji。

    看看最新的八卦，找找好玩的笑话，不知不觉熬到了天亮的贝尔摩德打了个哈欠，一看时间，已经上午7点10分了。

    这个时候，那边应该吃早饭了吧？

    会吃什么呢？

    唔……

    当然是金黄焦脆，轻轻咬上一口就会酥到掉渣的烤土豆丝饼，和在其他家庭难得一见，但在这里早已被众人习惯的小米粥咯～

    吃一口咸香酥脆的饼，喝一口清甜软糯的粥，简直满足得不要不要的。

    不过在座的除了阿笠博士外，还多了两个往日里事务繁忙的家伙——藤原家的另外两个儿子。

    “小佑，我还要一份！”已经连续干掉两份早餐的藤原仓介一脸幸福地举起手。

    啊啊～果然不吃早饭是最正确的选择！

    “你的胃不要了？”藤原佑瞥了一眼过去。

    日本人一直都是坚持吃饭八分饱的，特别是早餐，一般都是量少精致型的。

    仓介已经吃了不少，再硬塞一份下去绝对得躺下。

    “真不行么……”藤原仓介可怜兮兮道。

    难得过来一趟，不多吃一点总觉得亏得慌啊！

    “不行。”藤原佑断然拒绝。

