    当晚，吴家。

    交出河上路100号之后，吴家老爷子便搬进了西郊的一处别墅。

    虽然比不得100号的档次，但面积还是非常大的，有洋楼有小院儿，吴宪平时也可以种种花草，算是惬意地过个晚年。

    今晚吴家几个孩子都来看望老爷子，也就留下吃饭。

    看着儿孙都过来，吴宪也是欣慰。

    “真不错，好歹我们中尚资本还是够养活这一大家子，对了丙宽，最近中尚怎么样了？”

    闻言，吴丙宽放下筷子，道：“爸，最近项目都是很平稳的，没有太大变化，基本上都是您在的时候搞的合作，不过我让新彦那边负责了一个直播项目，倒是有些突破。”

    这句话让吴宪一愣，他看了看自己的孙子：“哟？我们家小少爷有成就了？”

    吴新彦笑了笑：“爷爷，这也是多亏二叔带着，小姑帮忙，才瞄准了直播业，这个行业是新兴行业，我们算是搭上了头班车。”

    吴宪微笑道：“好啊，稳重了，不错不错，做个成绩给爷爷看看。”

    “爷爷，我一定会的。”

    吴丙申道：“爸，最近新彦很努力，跟以前很不一样了。”

    “看得出来，没那么吊儿郎当了。”

    老爷子说完，几人都笑了出来。

    小女儿吴璐道：“我这侄子是出息了不少，对了新彦，我下周会往你那边调两个人，都是互联网精英。”

    “哈哈，还是我小姑对我最好。”

    “爸，还有一件事，我们原先的两个地产项目已经完全开发完成，后续只需要专人对接就好了，我打算再进行地产投资。”吴丙宽道。

    吴宪想了想：“地产？可以，我吴家靠地产赚了不少钱，有没有方向？”

    “东郊有一块地可以开发，会在过几天拍卖，我看好那块地的发展，就是价格偏高。”

    “嗯？预期利润有多大？”

    “嗯……具体我算不出，如果搞综合性商场再加上住宅、道路，可以打造一个小型生活区，收益……不下五十亿吧。”

    吴宪点点头：“周期呢？”

    “加快进度的话一年半之内全部落实。”吴丙宽道。

    “那可以，地皮成本要多少？”

    吴丙宽想了想：“起拍价大概三个亿，但这块地的前景太明显了，我估计保守到二三十。”

    吴宪沉默了片刻：“可以，我们吴家拿得出来，而且如果算上长期收益，那就不止五十。”

    “那肯定，净利润如果做长的话，保守估计六到七十。”

    “二叔，我倒是觉得成本太高了吧？这次做互联网给我最大的启示就是……一本万利，地产看似利润高，但成本也不低啊。”吴新彦道。

    吴丙宽一笑：“傻小子，你那都是小打小闹，说白了我们也是尝试互联网业务，一来让你锻炼，而来如果能在短期之内收益爆发，就可以为地产项目来服务。”

    “啊？敢情……二叔您早就算计好了？咱们中尚资本下一步的真实目的就是要搞地产？”

    吴宪笑了笑：“小子，学着吧，互联网收益可观，但现在才是小荷才露尖尖角，地产摆在那里，只要做就有收益！”

    “是，爸，主要还有一个原因，就是现在有消息这块地的周边要由官方建设成为大型生活区，那么我们在里面的小型生活区肯定能被带起来。”

    吴宪点了点头：“如果你确保一切都没有问题，就放手去干吧。”

    “嗯……爸，我还接到一个消息，港城荣家马上要来天州了，据说目的就是地产！”

    吴丙宽说完这句话，吴宪微微一愣。

    “荣家？有没有可能他们也是瞄准了这块地来的？”

    “我就是这么认为的，如果有他们在，估计现场没有几个人可以争得过。”

    吴宪点点头：“那没错，这样丙宽，你做两手准备，一是看能不能跟荣家争取合作关系，如果可以，不仅我们拿下了项目，风险减半，日后还多了个强有力的合作伙伴，第二个……就是找第二块标地，因为如果真的无法合作，我们又争不过，只能退而求其次。”

    “是，爸，我也是这么想的。”

    转过天，罗旭便直接去了燕京。

    由于交通方便，有城际列车，他肯定不会开自己的L5过去。

    当着荣家没必要太高调不说，主要是路程一个多小时，对于罗旭来说……算长途。

    下了火车，公司那边派来的司机已经在车站等候了，没多久，罗旭就到了叮铃叮铃娱乐公司。

    走进公司，罗旭都有些懵了，这也太快了吧？

    透过公司玻璃门往里面看去，先不说这里装修的极具年轻的气息，工作人员也是清一色的年轻人，一眼看去，就没有超过三十五岁的感觉。

    最关键的是……光是办公大厅里就有三十多号人，荣安娜可真能搞啊，还没赚钱了，就搞这么大规模。

    由于荣安娜提前交代了，保安、前台自然不会拦着，罗旭直接走进公司。

    不过公司单层面积就不小，再加上他上次来的时候刚装修完，还没有那么多工作人员，这写格子间一摆，真有些要迷路的感觉……

    要不是有工作人员联系荣安娜确认，恐怕他还真得找会儿了……

    看到荣安娜从办公室里出来，罗旭笑了笑走了过去：“好么，这装修是迷宫吗？”

    荣安娜吐舌头笑了笑：“嘿嘿，我厉害吧，对了，我爹地到了，快进来聊天吧，我让他们给你冲杯咖啡。”

    “我要茶……”

    走进办公室，罗旭就看到荣民捷正坐在靠窗的沙发，手里端着咖啡，正看着外面。

    听到动静，荣民捷转过头：“罗旭，你来啦，来来来，坐，咱俩好好聊聊。”

    罗旭微笑点点头：“荣先生，不好意思啊，我应该比您早来的，不过昨天有事要处理就没过来。”

    “嗨，咱们之间还说这些干什么？我主要也是来看看安娜，然后打算去天州找你的。”

    “那我就真失礼了，怎么样荣先生，对安娜在这里的工作环境还满意吧？”罗旭笑道。

    “这丫头……就会瞎搞，不过说起来，倒是年轻气息很重，我进来都觉得自己年轻了！”

    荣民捷笑道，旋即喝了一口咖啡，道：“对了罗旭，你们天州有一个中尚资本，他们刚刚联系过我，看来商业没有秘密啊，我准备去天州谈地产的事情，这么多人都知道了。”

    罗旭闻言微微一愣：“中尚资本？打算合作吗？”

    荣民捷点点头：“是，是一个姓吴的先生，他们在天州的实力应该还可以吧？我们要不要考虑和他们合作？”

