    “答案早就明示了？”

    哪吒瞪大着双眼，不可置信的看着老君。

    “东海情殇场景，重点在于‘情殇’二字。”老君指出关键，道：

    “天定命数不可为。”

    “诸天四海，无论如何都不能破碎，否则龙族必灭！”

    “而且，以小龙女善良的性子，

    她是绝对会选择化身海眼，为了诸天四海生灵和龙族而牺牲自己。”

    “所以，从阻止小龙女化身海眼出发，本身是就是错的，也注定只会失败。”

    一番解释，听的哪吒眼前越来越亮。

    同时也不由的在心底大呼，“老君果然厉害！不愧是太师伯的圣人善尸！

    就算没有参加冒险，却能一眼看出其中关键！”

    太上老君看了眼哪吒的神情后，继续道：“所以，想要破局只能从一点出发！”

    “遗憾本身！”

    “……而遗憾本身，就是这无法弥补的情殇！”

    “小龙女化作泪泉湖，朱逢春的遗憾是没能与小龙女永远在一起。”

    “现在你可懂了？”老君没有继续，而是看向哪吒提问。

    哪吒不笨，结合自己现在来此的目的，深吸口气后，道：“哪吒懂了！”

    说着，哪吒目光灼灼，将自己的分析说出来，道：“闯关的关键，就是朱逢春与小龙女一起！”

    “但小龙女为了朱逢春能好好的生活下去，肯定不会同意他与自己一起化身泪泉湖。”

    “所以，只能是朱逢春前往泪泉湖，永远的陪着小龙女，泪泉湖去哪，朱逢春就去哪！”

    老君点点头，道：“可教也。”

    话毕，大手一挥，哪吒的身体化作一道神光，没入天地玄黄玲珑宝塔。

    “就让老道，以此做个验证吧。”

    说完，老君双眼中蕴含着一方宇宙，一道道法则涌动。

    “……去！”一道法则之力，也跟着哪吒，一同进入第十二层中。

    ……

    天地玄黄玲珑宝塔，第十二层——

    一片，薄雾缭绕的大湖之畔。一团火焰毫无征兆的出现在湖畔。

    “……哗啦啦！”

    混天绫哗哗作响。

    哪吒打量着眼前，宛若一面镜子般，镶嵌在青色平原上的大湖。

    “这就是泪泉湖了吗？”

    看着眼前平静的大湖，哪吒来到大湖边坐下。这时，在他耳边，忽然响起老君的声音。

    “……喝上一口泪泉湖的水，你就能听到小龙女的声音，跟她对话了。”

    太师伯？！

    哪吒身体一怔，想到太上老君说的话，忽然看向眼前的泪泉湖。

    心中一动，哪吒抿了抿嘴。

    “喝下泪泉湖的水，就能听到小龙女的声音跟她对话吗……”

    想着哪吒没有犹豫，

    俯下身用手捧起水，低头饮下。

    喝完水，哪吒抬起头，看着眼前平静的大湖，脑海中忽然想起小龙女的身影来。

    只要开口，就能跟小龙女对话，可话到嘴边，张了张嘴，哪吒却不知道说什么好了。

    半晌后，哪吒微吸了口气，道：“小龙女？”

    说完，等了许久，没有任何回应，哪吒心头不禁疑惑，迟疑片刻后又道：

    “小龙女，能听得到吗？”

    “……听不到！”

    一个熟悉中，可爱中，带着些许赌气意味的声音在脑海中响起。

    听到小龙女的声音，哪吒面色顿时一喜。

    也不管小龙女的语气，此时他只有满心的欢喜与兴奋。

    “小龙女，我……”哪吒开口，可张嘴，却不知道此时该说什么。

    我该说什么？我又以什么身份来此？

    就在哪吒犯难之际，小龙女的声音忽然再次从脑海中响起。

    “你身上为什么有朱哥哥的气息？”

    朱哥哥？朱逢春！哪吒一愣。小龙女是怎么知道我身上有朱逢春的气息的？

    “你就是朱逢春。”就在这时，老君的声音忽然响起。

    我是朱逢春？

    哪吒一怔，不明白老君是什么意思。

    “朱逢春早就死了，并且已经轮回了无数载，他与小龙女的缘分已尽了。”

    “但小龙女却还可以拯救。”

    小龙女还能拯救？哪吒忽然想起老君说的，会有意想不到的惊喜。

    莫非就是解救小龙女？

    这时，老君的声音再次响起。

    “你拥有小龙女跟朱逢春的一切过往，所以你就是朱逢春。”

    “只有朱逢春，才能让小龙女走出泪泉湖。”

    哪吒明白了，老君这是要他假装朱逢春，只有如此才能让小龙女跟自己走。

    忽然，哪吒像是想到了什么，问道：

    “可小龙女如果离开泪泉湖，那诸天四海怎么办？”

    “放心，老道自由安排。”老君声音平淡道。

    有老君作保，哪吒也放心了下来，老君的背后是谁，他太清楚了。

    既然这位敢作保，那肯定不会有问题！

    “你怎么不说话了呀？”小龙女的声音再次响起，“哪吒？”她叫出了哪吒的名字。

    “你怎么知道我是哪吒？”哪吒也惊了一下。

    “哼哼。”像是看到了哪吒瞪大眼的模样，小龙女略带得意的哼笑道：

    “我当然知道了。泪泉湖沟通诸天四海，你的样子我肯定知道。”

    听到这话，哪吒顿时恍然，把这茬给忘了。

    不过听着脑海中略带调皮欢快的声音，他的脸上，也不由的露出了笑容。

    “哪吒，你还没告诉我，你身上为什么有朱哥哥的气息呢？你认识朱哥哥吗？”

    小龙女的声音再次响起。

    闻言，哪吒略一沉默后，他不想冒充朱逢春，骗这个单纯善良的姑娘。

    “无碍，你这么做是为了救她。事后，你可以再告诉她真相。”老君的声音再次响起。

    “她不应该一辈子困在泪泉湖中。她为诸天四海做的够多了，可以为自己而活了。”

    听到老君的话，哪吒眸光微闪，微微点头，看着泪泉湖道：

    “……是朱逢春让我来的。”

    哪吒终究没有听老君的话，去假装朱逢春，但为了救小龙女，他还是换了个说法。

    “你骗我。”然而哪吒话音刚落，小龙女的声音就跟着响了起来。

    “朱哥哥早就离开了。”说完，小龙女又道。

    蠢死！哪吒心中懊恼不已！小龙女化作的泪泉湖，沟通诸天四海，自然知道朱逢春的消息。

    自己说是朱逢春让来的，不是犯蠢是什么。哪吒心中懊悔不已。

    自己怎么就智商掉线了呢。

    “哪吒。”就在小龙女不知道说什么的时候，小龙女的声音忽然再次响起，道：

    “其实我知道你为什么来，老君都告诉我了。”

    “……谢谢你，哪吒。”

    啥？老君都告诉你了？哪吒有点发懵。

    略一沉默后，小龙女的声音再次响起，道：

    “哪吒，我想试试。”

    “试着从泪泉湖里出来，回去看看父王母后，还有二姐他们。”

    听到小龙女主动要脱离泪泉湖，哪吒顿时面露喜色。

    “……好！我帮你！”

    说完，哪吒在心底呼叫老君，

    “老君，小龙女愿意从泪泉湖出来了，现在怎么做？”

    老君也很给力，声音跟着便响起，道：

    “入泪泉湖，老道自有安排。”

