    “今天的比赛堪称火星撞地球，看点非常多，先说第一场，牛林俊号称耿帅克星，过去五年内两人交手十三次，耿帅一场都没赢过，这么看来，观众朋友们，你们是否觉得第一场毫无悬念？”

    大马哥今天相当兴奋，比赛还未开始，他已经口若悬河，滔滔不绝，桌面上更是摆着厚厚的资料，都是他精心搜集而来的。

    “但是大家不要忘了，乒乓球的世界里，一切都有可能发生。”

    “远的不说，单说近的，拜叔被龙队镇压七年，27战全败，可谓历史上绝无仅有，曾有人说，凡是有龙队在的地方，拜叔必不可能夺冠，但就在今年七月份的乒乓球世界杯上，拜叔打破了这个魔咒。”

    “哎，有观众说拜叔打败的不是龙队，这我承认，但是龙队确实参赛了呀，而且龙队是输给了林笠，拜叔则亲手打败了林笠，这难道还不能说明问题吗？”

    “还不够吗？好，那我再举个例子。丹麦老将克里斯琴.哈特，名气不够大，所以大家不是太了解，其实他在过去七年里也有一个苦手，那就是罗九。”

    “哈特在足足七年内，遇到罗九未尝一胜，却在上个月底的世界巡回赛雅典站比赛中淘汰了罗九，打破了职业生涯一大魔咒。”

    “你们说罗九技改？哈哈，技改不技改的咱不讨论，咱们只论结果，不看过程，对吧？竞技体育嘛，你如果输了，说再多理由都是借口。”

    “还有观众说***教练，这个，这个嘛，国家队教练的心思咱不敢猜，也不敢说他的理念对不对，观众朋友们，我劝你们善良，不要搞事好不好？不要故意引导我说错话，我怕直播间被封啊。”

    “总而言之呢，一切皆有可能，哈特和拜叔都是一朝斩破七年心魔，那么耿帅这区区一个五年心魔，有什么斩不破的呢？”

    “更何况耿帅输给牛林俊的那几年，黑桃q本身就不强，耿帅就算赢了第一场，大比分也是输，他缺乏斗志也是正常的。”

    “但现在可不一样了啊各位，今年耿帅身边可有剃头少年啊！你们没发现黑桃q今年是奔着冠军去的吗？”

    “有人说朱鼎，没错，朱鼎很强，但剃头少年到底打不打的过朱鼎，我不敢下结论，我只能说，悬念十足。”

    “哎，还是先看这场比赛吧，耿帅打牛林俊，我开个竞猜，请大家用银球币下注，来来来，五分钟时间啊，时间一到立刻封盘，大家抓紧。”

    “我的意见？我当然支持耿帅取胜啊，你们知道的，我是剃头少年的铁粉，无条件支持黑桃q，不过话先说清楚，你们听我的如果赌输了，我大马哥概不负责。”

    这话说完，屏幕上又是无数巴掌跳了出来。

    而球场上，比赛也已经进入了白热化阶段。

    ……

    今天的耿帅打的格外暴力。

    他的开局打法本来就凶悍，今天更是像吃了枪药一样，暴躁得吓人。

    第一局是牛林俊拿到的发球权，这时候牛林俊心里是很有底的，他身为削球手，对于短下旋发球有着极其深刻的理解，他确信，自己这开局的两个发球权，至少能跟耿帅打上二三十个回合。

    我慢慢削，慢慢拖，每个球都争取给他削到球台底线去，争取让每一个回合的时间多出那么一秒来。

    只需一个球拖一分钟，再随便磨蹭两下，跑跑圈，系个鞋带，或者战术性的吃一张“拖延发球”的黄牌，等这局球打到差不多的时候，二十分钟就过去了。

    这是属于他的完美节奏。

    然而他一个球发过去，耿帅直接就启动了。

    耿帅一个并步转一个向前跨步，绕到球台一侧，二话不说就是一个挑打。

    牛林俊这一刻相当意外。

    他跟耿帅打过太多次了，耿帅的攻击力虽然强大，但对于短下旋的处理却一直不咋地。

    为啥？

    因为耿帅的球拍是专属定制，胶皮比主流胶皮硬得多，弹性偏大而摩擦偏小。

    这性能相当奇葩，当年整个国家队就耿帅一个人用得来这种拍，这球拍把力量和速度属性发挥到极致，但是在弧圈和摩擦方面却是天然弱项。

    ——但奇葩就奇葩在，他这球拍并不是不能拉，只是不好拉，偶尔要拉弧圈的时候，依靠他高人一等的身体条件，他还是能拉出弧线来。

    总之，牛林俊本能的认为，至少自己的发球，球耿帅是不可能挑起来的。

    因为自己的发球绝对够转。

    因为耿帅的胶皮摩擦力根本就不够。

    但耿帅这个球偏偏就挑打成功了。

    这球极度惊险，飞过去的弧线只需再稍稍低一毫米就会触网，然后下网自杀。

    但正因为它过了网，所以变成了一个擦网球，原本就已经够刁钻的落点经此一擦，更加诡异，竟然直接偏了九十度，几乎直接飞到了球网左侧小三角区内。

    牛林俊就算是飞也不可能飞过去，仓促之下将球拍贴着球桌扔出去，想要抢救一下。

    抢救无效，耿帅挑打得分，1：0领先。

    选手席上，方媛忽的感觉不对，转头问道：“耿帅昨天练了些什么？”

    旁边的三单李华山老老实实答道：“不清楚……昨天下午五点半我们就撤了，最后走的时候好像是耿帅和王超在互相做多球练习。”

    “多球练习？”方媛有些好奇：“比赛前夕，他不做针对训练，反而搞基础训练，这是要闹哪样？”

    李华山笑着摇头：“谁知道呢？昨天走的时候，孙元强还专门跑过去开了个玩笑，说他们临时抱佛脚，他俩也没什么反应。”

    方媛“啧”了一声，摇摇头，想了片刻，忽的一笑：“好哇，小仙儿今年终于学坏了，居然跟我玩起心眼来了。”

    赛场上，牛林俊并没有被第一个球影响。

    这是国家队选手应有的素质，在球场上，过去了的球就不要再多想，无论你犯了什么错，受了什么骗，心里有多懊恼，都一定要暂时压下，不能让以前的情绪影响当前的状态。

    他并没有打算变招，只是更加谨慎的发了个短下旋，这一次落点不是对面球台的中央，而是中央偏左。

    他虽然不知道耿帅刚才那个球为什么能挑打成功，但他依然选择防范，这第二个发球偏向左侧，耿帅如果想抢攻，侧身肯定是不行的，唯一的办法就是台内强拧。

    但耿帅那个奇葩球拍，面对这种短下旋，挑打还有三分机会，毕竟可以用翻腕的方式把球向上兜一下子，可拧球……那就真是……哪怕把吃奶的力气拿出来也休想拧得起来。

    耿帅果然没办法拧，乖乖回了一个摆短。

    牛林俊把球削过去。

    耿帅再摆短。

    牛林俊再削。

    耿帅却不摆了，他又是一个侧身绕台，狂暴挥臂，第二次台内挑打！

    “噗”的一声，小球砸在球网上，兀自疯狂旋转着不肯停下来，看得牛林俊眼皮直跳。

    还好这球没过网……

    但如果过网了，就看这球在球网上疯狂撒欢的劲儿，就可想而知力量与速度有多足，牛林俊根本没把握能接住。

    “我尼玛……这球他也敢打？真不要命了？”

    他发现今天的耿帅像个疯子。

    实际上这球跟第一个球一样，又是一个超高难度的台内强行挑打，区别只在于第一个球打成了，这个球没打成。

    所以比分变成了1：1。

    换耿帅发球。

    耿帅左手托着小球，站到了球台最边缘那个角角上。

    这个站位非常极端，因为绝大多数球员所站的位置理论上都应该算是球台的正面，可耿帅这个位置，却几乎已经站到球台侧面去了。

    这是摆明了不想发短球，而是要发个又快又转的奔球。

    很显然，这又是跟他平时比赛习惯截然不同的地方。

    然后耿帅把球用力往上抛，直接抛到了至少三米以上的高度。

    这赫然竟是一个高抛发球！

    如果不是比赛中禁止比赛双方直接对话，也拒绝在公共场合爆粗口，牛林俊肯定早就指着耿帅的鼻子开骂了……

    “你踏马的这是在搞什么鬼哟？”

    “你不是恐高吗？”

    “你不是被吉川宏那个小樱花打得球都不敢接了吗？”

    “你踏马的……怎么这才过了半个月，就开始发高抛球了？”

    “你踏马的……得的是个假病吧？”

