    第734章

    杨凡眼中闪过一丝炽热，永生，这个诱惑真的太大了，

    不过下一刻，他就脑海一清，转头看向远处的武魂帝国方向，

    相隔无尽虚空, 但是宁荣荣、小舞等人的面容都清晰的印刻在他的视线中，

    这一刻，他犹豫了，若是自己踏入神皇门，真的进入神皇界，再也回不来了怎么办, 皇凡永隔！

    一瞬间，杨凡迟疑了，修道成皇，得见永生，是他的追求，但若是为了成皇，舍弃所有的亲人，又有何意义，

    今后永无止尽的岁月寿命，难道自己一个人孤独度过吗，

    杨凡想到了当初修炼毁灭三分时所经历的幻想，登临绝顶，但是武魂帝国覆灭了，所有熟悉的人都不在了，

    慢慢千年时光，一人独坐, 那是一种煎熬。

    帝关上，杨凡的身影静静矗立, 没有人知道他此刻脑海中闪过的种种念头，虽然大多数人的目光都集中在他身上，

    但是更多的人注意力是在他头顶上打开的白玉门上，不过就在这时，异变突生，一股恐怖的气息从星空深处的长生天升起，

    随后就见一道身影宛如神虹般划破星空向着帝关而来。

    “长生天的神王！”

    杨凡的思绪被打断，转头一看，就认出了这道身影，这是长生天的神王，也是长生天仅剩的最后一位神王，

    一个身穿黑袍的中年男子，他的速度快到极致，横跨星河而来，不过杨凡清晰的感觉到，对方的目标并不是他，而是他头顶上的白玉门。

    他要登皇门！一瞬间，杨凡脑海中明悟。长生天的神王飞了出来，

    从禁土之中，也是该禁土中所剩的唯一一个神王，横渡星空而来，不过他的目标并不是杨凡，而且杨凡头顶上打开的天门，

    仅仅一瞬间，杨凡就明白了，对方是想跨越皇门成皇，或者进入传说中的皇界，求得永生！

    杨凡紫色的眸子波动了一下，这个时候，他完全可以出手，而且他有足够的自信能轻易镇压对方，

    不过他并没有出手，因为他想看看，这个长生天的神王能否通过皇门，他想利用对方试探一下，看看皇门的虚实，

    若是对方能进入皇门，那么他是否也能带着宁荣荣等一众武魂帝国的人进去，而且最主要的是，杨凡想看看这皇门是否有什么威胁。

    杨凡并不是一个喜欢以最坏的可能推测事物的人，但是却是一个趋于理性的人，

    任何事情都会衡量其利害，而且经过冷静的思考之后，他却是感觉皇门真的有些诡异了，

    若是皇门真的存在，古往今来，不可能没有皇门的记载，这有些说不过去，古往今来如此多的神王，

    难道就没有一个人打开过皇门，不说其他，就说远古时期的创世神，杨凡不相信，若是皇门存在，以创世神的强大不可能不知晓。

    一念至此，杨凡目光看着头顶上显得神圣威严的皇门却是一下子警惕了起来，

    皇门浩瀚，全身像是由白玉铸造，皇门里面却是白茫茫一片，云雾萦绕，看不清真容。

    “咻！”

    星空中，一道流光如流星划过，向着帝关而来，那是长生天的那尊神王，他的速度快到极致，仅仅片刻间，就已经到了神王路，向着帝关而来。

    “这是长生天的神王，他要做什么，对杨帝出手？”

    “不对，他的目标不是杨帝，是皇门，他要进入皇门....”

    星空中，无数生灵也都在这一刻看到了长生天的这尊神王身影，一开始他们还以为对方是要对杨凡出手，

    但是这一刻，所有人都明白了，对方根本就不是为了杨凡，而是杨凡头顶上的皇门，对方要进入皇门成皇！

    短暂的震惊过后，星空中无数生灵的目光都在一瞬间火热起来了，皇，这个诱惑太大了，

    对于魂师而言几乎是毕生的追求和向往，而现在一扇皇门打开在他们眼前，很可能进入此门就是一步登天，飞升成皇。

    这一刻，星空中的无数生灵眼睛都红了，呼吸都变得急促，这诱惑太大了，

    武魂帝国方向，武魂帝国一众高手也是脸色一变，不过却是难看——

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “无耻之尤...”

    “陛下怎么不出手啊，阻止对方，或者自己快进去啊！”

    无数武魂帝国的高手气愤，看着星空中飞向皇门的长生天神王的身影，在他们看来，皇门是为杨凡而开，

    但是对方却要在这一刻争夺进入皇门，这简直就是抢夺他人道果，而最让一些武魂帝国的高手焦急不已的是，

    这一刻，杨凡立身帝关之上，居然没有丝毫动作，既没有出手阻拦长生天的那个神王，也没有自己进入皇门。

    “这皇门，恐怕有问题，古往今来从未听说过有过皇门。”

    月关则是眸子微凝，轻声说了句，在他旁边，王旗四子、神蟾等人闻言则都是心神一颤，

    目光带着几分惊色，看着帝关方向，这时候，长生天的那尊神王身影已经到了帝关，直接向着那扇敞开的巨大白玉门飞去。

    “皇门，哈哈哈.....”

    长生天的神王脸上露出狂热的激动，看着眼前近在咫尺的白玉门，感受到上面散发出来的神圣皇道气息，

    整个人再也不能保持平静，直接激动的大笑起来，得道成皇，这一天他等的太久了：“杨凡，多谢你为本皇打开皇门了，本皇会在皇界感谢你的，哈哈....”

    长生天的神王身影出现在皇门前，却是回头朝着下方的杨凡看了过来，嘲讽了一句，

    然后就是头也不回的走进皇门，杨凡脸色依旧平静，并不因为对方的话而愤怒，

    到了他这个境界，心如明镜，还不至于因为因为几句话就影响到心情。

    他的目光紧紧的看着这尊长生天神王的身影，看着对方进入皇门，期间并没有什么阻拦，

    就像是走进普通的一扇大门那般简单，长生天的这尊神王轻易走进皇门，

    不过他的身影刚刚走进去就被那皇门中那些白茫茫的皇雾挡住，再也看不见身影，

    不过在这时，却有无数的五彩神光从皇门中绽放出来，一时间，皇光灿灿，宛若举霞！

    “天啊！真的进去了！”

    “真的走进皇门了！”

    “诸位道友，吾辈成皇之日就在今天了，尔等还在犹豫什么！”

    “....”

    星空中，看到这一幕，先前还在犹豫的一些生灵彻底坐不住，长生天的神王真的进入了皇门，还伴随着无数皇光，如同飞升，

    这一瞬间，很多生灵再也按捺不住了，尤其是对于一些大限将至的老魂师，

    星空中，不知谁大喊了一句，这是一个王者开口，声音传遍片大半个星空，接着就可以看到，一道道流光飞入星空，向着帝光而去，其中还有好些王者

    “真的是皇门，他已经进去了，我们还在等什么？”

    “再等等，现在依旧还不确定，杨凡还没有动。”

    “还在等什么，吾等等了多少万年，不就是为了今天吗，要是真的错过了，以后就再也没有机会了。”

    “皇门就在眼前，你们还要犹豫吗？”

    “.......”

    帝族和禁土中，原本剩下的还在观望的神王也在这一刻坐不住了，

    面对成皇，没有人可以平静，尤其是对于他们这些自我封印的神王而言，更是如此，

    先前他们没有动静也只是处于小心考虑保持观望，但是现在看到长生天的神王已经进入皇门，而且没有看到任何威胁，一些神王再也坐不住了。

    整个星空也在一瞬间沸腾起来，可以看到，一道道流光划破星空，向着帝关而去，

    其中不乏王者和半步王者级别的高手。

    “这难道真的是皇门！”

    杨凡抬头，看着头顶上的巨大白玉皇门，这一刻，就是他都开始动摇了，

    怀疑自己是不是太过小心多虑了，紫色的眸子光芒闪烁，下一刻，杨凡也动了，不过他却是抡起了手中的凡剑，向着皇门中一剑斩了过去。

    这很突然，谁都没有想到杨凡会突然出手，而且还是斩向皇门，凡剑暴涨成一柄千万丈的紫红色神剑，带着璀璨的光芒，直接站在皇门上。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，如同天地崩碎，星空中，几乎所有生灵都在这一刻感到一股心神剧颤，

    只感觉像是整个宇宙都剧烈颤动了一下，那些原本赶往帝关冲着天门而来的魂师大都也在这一刻停住了，愣愣的向帝关看来。

    杨凡这一剑斩在像是白玉铸造的皇门上，但是却并没有将皇门斩碎，甚至连一点损伤看起来都没有在皇门上留下，

    不过这时候，皇门里面的那些白漫漫的皇雾却是在这一瞬间被杨凡一剑劈散了，露出皇门里面的景象。

    一座不知由什么铸造的沾满各种颜色液体的高台，高台之上，却是一个形如断头台般的邢台，

    与断头台唯一不同的就是没有高架和刑刀，一具被赤红铁链贯穿捆绑着整个身体的无头尸体倒在邢台旁边，

    还有一个睁大着眼睛的头颅，像是死不瞑目一般，金色的血液流了高台一地！

    “这是长生天的那个神王！”

    “嘶！这是什么，这不是皇门吗？”

    “我的天，这根本就是断头台啊！”

    “嘶....”

    星空中，惊呼一片，看到这一幕的生灵头皮都麻了，尤其是先前那些还想着冲进皇门的人，

    更是通体冰凉，如坠冰窟，因为他们认出了这个被斩头的尸体，正是先前进入皇门的那尊长生天的神王。

    谁都没有想到，迷雾散开，皇门背后竟会是这等景象，这哪里是他们想象中的皇界，

    根本就是一条通往死亡之路的断头台，看着邢台上栽倒在地的长生天的那尊神王的无头尸体，

    所有人心底发寒，哪怕是神王，都在这一刻通体冰凉。

    谁都看得出来，倒在邢台上的长生天的那准神王已经死了，形神俱灭，生机泯灭，

    哪怕他的尸体还在，血液还在流淌，但是已经彻底死亡，这让人惊悚，这可是一尊神王啊，居然被斩首，

    还死的如此诡异，而且最主要的是，众人之前可是亲眼看见长生天的神王走进皇门，前后不到半个时辰。

    半个时辰，就陨落了一尊神王，尤其是对方的死亡，居然没有一点声音传出来，这简直诡异的可怕，

    要知道这可是一尊神王，已经屹立宇宙之巅，这样的存在，基本上已经是无敌的代言词，就算会被击杀，也绝对不容易，

    注定会发生惊天大战，但是现在，一尊神王陨落，却是没有丝毫的动静，就被斩首。

    若非杨凡出手一剑劈开皇门后的迷雾，他们还完全不知道后面的情况，指不准还有多少人要如同长生天的那尊神王一般陨落，

    没有人怀疑，若是进去，绝对逃不了陨落的结局，一尊神王都这样无声无息的陨落了，更何况他们。

    “这世间，真的无皇吗？”

    “这不是皇门吗，怎么会这样，怎么可能？”

    “.....”

    不少人失魂落魄，难以接受这个事实，原本的他们满心欢喜，以为是皇门，但事实却是非如此残酷。

    “这哪里是皇门，分明就是鬼门关啊！”

    武魂帝国方向，雷珠、神蟾、火鹤、王旗四子等一众武魂帝国的强者也是在这一刻止不住脸色齐变，倒吸冷气，

    心里更是庆幸，庆幸先前杨凡没有进去，庆幸的同时又不由得佩服杨凡的心态和谨慎，

    面对如此诱惑，居然还能做到冷静，若是换做他人，恐怕早就忍不住第一时间进入皇门了。

    高高的邢台，不知由什么铸造，通体成黝黑之色，不过上面有很多金色的光泽，

    除此之外，甚至还有少数五彩的斑驳，长生天的那尊神王无头尸体倒在地上，金色的血液流出来，在邢台上流了一地。

    “这些金色的痕迹，不会都是神王血吧？”

    “如果这些金色的痕迹是神王血液干枯后留下的痕迹，那些五彩的斑点又是什么？....”

    (本章完)

