    真当这几年的‘血雾政策’，水影变的不对劲，元师真的是一无所查吗？

    真的当他是个聋子瞎子一无所知吗？

    那真的是大错特错了。

    ‘血雾政策’也是他愿意看到的，正好是借此机会排除异己，除掉那几个不听话的家族，加大自己在村子里的话语权。

    最重要的就是削弱‘鬼灯家族’的实力，不然五代目水影就是他们的囊中之物了。

    掌握七把‘忍刀’的鬼灯家族真的是雾隐的庞然大大物，当‘忍刀七人众’直接被木叶干掉四个之后，他就意识到机会来了。

    所以在水影推行‘血雾政策’的时候，他可是第一个站出来同意的，并且坚定不移的实行下去。

    现在成果斐然，剩余的三个忍刀七人众先后从村子里消失，又消灭了几个不懂事的家族，当最后的‘辉夜家族’也从雾隐烟消云散之后，元师知道这场大戏该落幕了。

    现在水影恢复正常又能怎么样？在雾隐还是他说一不二。

    太阳出来了，雾隐上空的雾气逐渐消失。

    一夜的搜寻无果，现在带土真的难受，还有有点接受不了‘鬼人’从他眼皮子底下逃跑的事实。

    而且是被一个影分身骗了，真的憋屈，他什么时候吃过这么大的亏？

    但是现在真的没有办法。

    当他知道元师照美冥和‘青’一起出门的时候，带土知道现在真的要走了。

    原本安排的‘假死’脱身，现在也没时间实施了。

    匆匆的见过水影之后，带着‘出村抓捕桃地再不斩’的任务，从雾隐村离开了，同时带走的还有身在‘神威’空间里的‘漩涡三两’。

    没有弄走照美冥，还有患有血继病的君麻吕，也算是在雾隐这几年唯一没有做到的事情，只能画上一个不完整的句号。

    至于四代水影就算是幻术被解开，这一段时间发生的事情也是完全不知情，处在幻术之中，根本就没有记忆，至于会不会变成白痴或者会不会死这种事带土根本就不会考虑。

    普通人根本不知道发生了什么。

    就看到四代水影带着元师在水影大楼上面发表了一番讲话。

    大致意思就是宣布解除‘血雾政策’，以后雾隐村就交给‘元师长老’管理，和水影拥有一样的权利，掌管村子的大小事务。

    民众对四代水影已经没有一丝期待，毕竟能实行‘血雾政策’还有什么事情做不出来的？

    但是那些家族忍者知道，雾隐从今天开始变天了。

    血雾政策结束，枸橘矢仓养老，元师得偿所愿，雾隐还是雾隐，大家皆大欢喜。

    桃地再不斩在村外的一条河流飘来上来。

    ‘老天都给我一线生机，说明我做的事情是对的！’

    再不斩心中打定主意，开始做赏金任务，为下一次刺杀四代水影筹集资金。

    捂着脖子上的伤口爬上了岸，慢慢的离开这个地方，根本不知道村子内已经变天了。

    当然如果他还敢回去的话，元师不介意亲手送他一程。

    神威空间之内。

    “我们是再也不会回去了吗？”

    带土双手放在后脑勺上面，漫不经心的回答道：“是的，再也不会回去了。”

    漩涡三两双目无神的看着上面的漆黑，心中还是有点伤感的，和照美冥几年的好姐妹就要就此分开了。

    “哦，我知道了。”

    现在带土根本没有过多的精力注意漩涡三两低落的心情，他在想接下来该怎么做。

    宇智波斑的身份应该暂时隐藏起来了，那现在应该去哪呢？

    很显然没有过多的选择，只能换个身份加入‘晓组织’，这个组织的成长到现在‘宇智波斑’劳苦功高。

    虽然现在里面有‘绝（黑绝+白绝）’时刻注意着晓组织的一举一动，既然现在暂时没什么事情，那就这样决定了。

    晓组织除了高端战力之外，整个雨之国都是晓组织的地盘，编外成员可是相当多的，带土打算先在外围成员中待着吧。

    名字的话，那就还叫……阿飞吧。

    结束了一天的劳累，从水影大楼回家的照美冥，突然发现‘漩涡三两’不见了，消失的无影无踪。

    她的房间内，所有的东西全部都没了，就像是从来没有来过一样。

    这个时候她突然想起了在水影办公室看到的任务情报，‘面具出村去抓桃地再不斩’，原本脑子不清晰的她，好像突然清楚了。

    从漩涡三两莫名其妙的出现在雾隐村，到后来的清风、叶月，估计都和那个‘面具’脱不了干系。

    她心中越想越不对劲，真的怀疑清风、叶月很有可能已经遇害了，还有干柿鬼鲛也是一样。

    “面具，我早晚有一天要杀了你……”

    她的咒骂并没有什么作用，带土和漩涡三两还在快速的向着雨之国赶去。

    另一边的宇智波清风一行人，现在已经来到了雨之国的边境。

    看到雨之国境内，阴雨连绵，根本就没有停下来的打算。

    清风知道这就是天道佩恩使用的‘雨虎自在之术’，任何从外面进入雨之国的东西，都逃不过他的感知，哪怕是一只蛤蟆。

    现在这几个人根本没有一个进去的，原因很简单，宇智波清风从来没有过出门带伞的情况。

    而且根本就忘记了这回事，讲一个笑话，一场雨下了好几年，雨之国人均风湿病关节炎，不知道小南是怎么受得了这种环境的。

    衣服淋湿，身体会很不舒服，况且这里还有叶仓这个女孩子，怎么能让女孩子淋雨呢？

    还有兰丸这个小孩子，身上虽然带着血继限界，但是身体实在太虚弱了，比当初清风刚来忍界的时候更加虚弱，那时候至少日常生活没问题，这个兰丸走路都困难，一场雨没准能直接把他送走。

    众人不约而同的把目光放在了最新加入的小弟‘黑锄雷牙’身上。

    “我懂了。”

    黑锄雷牙把背上的兰丸解下来，叶仓上前接过。

    “麻烦你了，照顾好兰丸，我去最近的小镇去买挡雨的工具。”

    “放心吧，快去快回。”

    对于黑锄雷牙的这种非常自觉的行为，清风很是欣赏，根本不用担心他不回来，‘雷刀’和兰丸都在这里，他能去哪？

    邪神酱看了一眼前面的雨。

    “这里面就是雨之国？”

    清风点点头。

    邪神酱接着说道：“我们回去吧，我不喜欢这里。”

    她可是神明，神明的身体怎么能被普通的雨水淋到？绝对不允许。

    “回去也行，你把这几天吃的布丁都还给我……”

    “区区布丁……区区凡人竟然敢威胁神明大人……”

    “你要是和我们一起进去，以后每天都能吃到两个布丁。”

    “那……每天两个布丁本邪神就勉为其难的答应了，但是绝对不能被水淋到，脏死了。”

    之前清风为了日益干瘪的钱包，只能控制邪神酱的饭量，强行让她适量进食，布丁每天只能吃一个。

    虽然她很不愿意，但是她真的没有钱。

