    云暮挽随着司徒凌来到了徐安所在的地方。

    徐安见云暮挽来了，也不问她到底干什么去了，随后，便是将一个小玉佩递给她，然后道：“这是学院给的奖励，可以让你去学院的修炼室，还有藏书阁，凭借此证可以出入。”

    “修炼室和藏书阁？”

    云暮挽接过，有点不解地询问。

    “修炼室里面的灵力，是外界的十倍，第一名可以在里面待一年，是最高待遇了。”徐安为她解释，然后又道：

    “还有那个藏书阁，里面有不少的玄阶，地阶和天阶灵技，凭自身本事就可以拿到。里面还有各种奇书，对修炼十分有帮助，你初来乍到，很多事情都不知道，先去藏书阁，再去修炼室，这个对你是非常有帮助的。”

    徐安耐心地为云暮挽解释完，随后，他抬眸看着面前的云暮挽，不知道为何他总觉得眼前的人似乎哪不一样了，但是具体是什么他也说不上来，只能是这样看着。

    云暮挽闻言，眨巴眨巴眼睛，不动声色地应了一声，旋即，便是又询问道：

    “今日已经是第十日了，为何，还是不见他们？”

    “这个你不用管，为师自己来。”徐安以为是云暮挽又要在这里怎么样，旋即，便是连忙开口，阻断了云暮挽的念头。

    云暮挽有点无奈，算了，不和他争了，反正人她也就干掉了。

    破界锥的事情，暂且先放着。

    她先找个机会离开学院再说。

    “好了好了，让你大师兄带你去吧。”

    徐安旋即摆手，直接点名让司徒凌带云暮挽去。

    云暮挽来不及拒绝，最后，也只能是顺从他的意思了。

    “有劳师兄了。”

    “没事，我带师妹去吧。”司徒凌温和一笑，然后便是走在了云暮挽身侧，为她引路。

    云暮挽现在已经突破了天镜期，普通的灵力已经不能满足她了。

    那个修炼室估计对她没有什么用。

    所以嘛，她去藏书阁溜达一圈就好了。

    云暮挽是这么想来着，而一路上，司徒凌亦是在和她搭话，两个人聊得倒是挺合，没什么尴尬的地方。

    也不知道是走了多久，等到了藏书阁之后，他们便是停下了脚步。

    云暮挽抬头望去，赫然见这高大的建筑之上，立着几个烫金的大字——藏书阁。

    “这里就是了，不过我不能进去，师妹你就自行进去吧，修炼室在藏书阁的后方，凭借玉牌，即可进入。”

    “多谢师兄。”云暮挽礼貌地点了点头，然后，就准备抬脚离开那原地之际，忽然之间，便是感觉到了一点熟悉的气息传来，她猛地偏头看过去，却见——

    一个白衣出尘的高大身影缓步而来，同样的银色面具遮挡住了半张脸，周围沉静如谪仙的气质，却是令人赞叹。

    云暮挽呼吸一滞。

    司徒凌眼皮忽而一跳，也顺着云暮挽看过去的方向看了过去，有点不解。

    男人翩跃而至，他来到了云暮挽的面前，忽而站定，司徒凌在他走近之后，这才看到了他腰间的牌子，便是只得无奈的作揖行礼道：

    “见过长老。”

    “不用多礼。”他低沉而富有磁性的声音落下：

    “这位，是你们学院新收的弟子？”

    “正是。”司徒凌闻言，连忙抬眸示意云暮挽行礼。

