    第一百二十六章   

    第126章   

    第二天上午不到九点, 姜晚就被陈遇叫醒了，说是要带她出去。

    

    因为求婚成功, 加上乘风四连冠, 某个小混蛋昨晚折腾了她大半个晚上，姜晚还有些困得厉害，可看他罕见一副兴致勃勃的模样, 她又不舍得扫他兴。

    

    最后姜晚还是慢吞吞从床上爬起来, 洗漱完后，又带着困意简单化了个妆。

    

    上了车, 姜晚坐上副驾继续补眠。

    

    快到的时候, 不知怎么, 这次也没用陈遇叫她, 她就自己又醒了过来。

    

    然后姜晚一睁眼就看到了“民政局”的招牌。

    

    她瞬间就清醒了几分。

    

    陈遇在附近找了个位置停车。

    

    “你说要带我去个地方——”姜晚眨了眨眼睛, 还有些不可置信, “就是来民政局？”

    

    陈遇淡淡“嗯”了声：“你昨晚答应了的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    “我昨晚只答应嫁给你，可没说今天就跟你来领证。”

    

    男生骨节分明的手还搭在方向盘上，偏头看着她, 眉梢轻轻一挑：“不是求婚的时候, 是后半夜。”

    

    ……后半夜？

    

    其实他们从庆功宴回到天越时, 就已经过了后半夜。

    

    而在他求婚后——   

    姜晚记得她又换上了他在南大时的那件红球衣, 也记得那件球服是如何一点点被他弄皱。

    

    就像两年前, 南大夺冠那晚一样。

    

    不同的是，她昨晚手上多戴了枚戒指。

    

    中途她也像那晚一样趴在枕头上, 戴着钻戒的手紧攥着枕头, 可还是受不住, 于是忍不住伸手往后探。

    

    “陈遇。”

    

    陈遇握住她的手，动作不知怎么稍稍缓了些。

    

    姜晚于是又回过头去。

    

    “姐姐。”

    

    他轻轻转了下她手上的戒指。

    

    “你是不是该换个称呼了？”

    

    男生也像那晚一样, 黑发湿润，微垂着眼，喉结轻滚间，有细细的汗珠子顺着一路往下，滑过肌理漂亮的腹肌。

    

    姜晚不知是被他这样副模样所蛊惑，还是手上还没戴习惯的钻戒存在感实在太过明显。

    

    她咬了咬唇，忽然顺着他的意思改了口。

    

    之后的一切就像是失了控。

    

    她不记得答应过他什么，也不记得最后是怎么睡着的。

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然叫了她一声。

    

    姜晚红着脸回过神。

    

    南城的春天一向多雨。

    

    这个月春雨就缠缠绵绵下了大半个月，今天却难得是大晴天。

    

    淡金色的日光斜斜从车窗照进来，笼在男生英俊又轮廓分明的脸上，他微垂着眼看她，睫毛在眼睑下方投出一片小小的阴影。

    

    姜晚盯着他看了片刻。

    

    许是见她不说话，陈遇又叫了她一声，尾音稍稍上扬。

    

    “姐姐？”

    

    在一起好几年，姜晚现在一听他这样叫她，心里还是轻易就软成一片。

    

    可能也不是心软，她就是，真的很喜欢他。

    

    “东西都带全了吗？”

    姜晚轻声问他。

    

    他们一起住了好几年，她证件都放在哪，他一清二楚。

    

    陈遇点点头：“带了。”

    

    姜晚下巴轻抬：“那下去吧。”

    

    听见她这句话，驾驶位上的男生忽然笑起来，露出尖尖的小虎牙，他解了自己的安全带，又探身过来帮她解安全带。

    

    束缚松开的一瞬，姜晚忽然又按住他的手：“等等。”

    

    “怎么了？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚却没立即回答。

    

    昨晚这小混蛋趁着她迷迷糊糊间哄她答应今天来领证，今天又语焉不详只说要带她出来。

    

    她故意慢吞吞拖了好几秒，看着他神情间又隐约露出点紧张，这才笑着接道：“……我补个妆。”

    

    陈遇忍不住低头在她唇上轻轻咬了下。

    

    从民政局领完证出来，可能是昨晚没睡够，也可能是手上的结婚证轻得没什么重量，姜晚还觉得这一上午就像是在做梦一样。

    

    轻飘飘的，没有实感。

    

    直到回到车上，她才终于想起自己忽略了一件重要的事：“我们都没提前跟爷爷他们说一声。”

    

    陈遇倾身过来给她扣安全带，闻言动作稍停：“我们现在就回去见爷爷？”

    

    “那你外公外婆呢？”

    姜晚问。

    

    陈遇把安全带给她扣好：“他们不急，他们知道只会高兴还来不及。”

    

    “那你的意思是——”姜晚故意板起脸，“我爷爷知道了会不高兴是吧？”

    

    “难说。”

    陈遇垂眸看了眼她还拿在手上的结婚证，“毕竟我没经他同意，就娶走了他最疼的孙女。”

    

    姜晚忍不住又笑起来：“那下午我再陪你去见外公外婆。”

    

    陈遇也勾唇笑了下，然后低低“嗯”了声。

    

    两人到达蒋家时，蒋铭正在后院休闲区晒太阳。

    

    姜晚拉着陈遇在他对面坐下。

    

    蒋铭：“怎么这时候过来了？”

    

    “有点事要和您说。”

    姜晚心虚地道。

    

    蒋铭慢悠悠瞥了他们一眼：“他跟你求婚了？”

    

    姜晚一愣：“您怎么知道？”

    

    蒋铭抬抬下巴，面上看不出什么情绪：“你手上的那么大一个戒指，我又不瞎。”

    

    姜晚：“……”   

    领完证到现在，她满心都还是飘忽感，完全忘了戒指还戴在手上。

    

    姜晚于是更心虚了：“不止是求婚，我——”   

    她有点不知道要怎么开口，不由稍稍顿了顿。

    

    蒋铭：“你什么？”

    

    “爷爷。”

    陈遇忽然接话，“我今天上午带她去领证了。”

    

    蒋铭倏地一怔：“你说什么？”

    

    陈遇把放在口袋里的两本结婚证都拿出来，往蒋铭面前推了推，又重复了一遍：“我跟阿晚刚刚去领证了。”

    

    蒋铭终于回过神。

    

    这几年，陈遇如何对待姜晚，他是全看在眼里的，平心而论，除了因为职业缘故，空闲时间少了点之外，其他方面连他都挑不出一丝毛病。

    

    蒋铭确实早已经完全接受了这位准孙女婿。

    

    可真到了这一天，他还是忍不住又多少看他有点不顺眼了——更何况这臭小子还是没经他同意，就带着姜晚去领了证。

    

    可不等蒋铭开口说点什么，却见陈遇忽然站起身，深深朝他鞠了一躬。

    

    前几年还尚且带着明显少年气的男孩子，经过短短两三年的磨砺，已经初初有了几分男人模样，气质沉稳了许多。

    

    蒋铭虽然因为身体的缘故，极少去现场看他比赛，但也没少关注他。

    

    年少成名的人往往都有一身傲骨。

    

    可面前的年轻男人此刻却因为他孙女，朝他一个糟老头子半弯下腰。

    

    只听他郑重又认真道：“我会一辈子对阿晚好的，希望您能放心地把她交给我。”

    

    姜晚也没想到他会突然这样做，眼眶又倏然一酸。

    

    就和昨晚看到他半跪在她面前时一样。

    

    她忍不住伸手去拉他起来，却没拉动。

    

    蒋铭还没说的话再开不了口，只摆摆手：“证都领了，以后就和阿晚好好过日子。”

    

    “谢谢您。”

    陈遇反握住她的手，直起身。

    

    蒋铭站起来，朝姜晚抬抬下巴：“你跟我上去一趟。”

    

    “爷爷。”

    陈遇不由又叫了他一声。

    

    蒋铭瞥他一眼，神情不再似他们刚进门时那般严肃：“怎么着，我孙女嫁给你了，都不能私下跟我这个当爷爷的说说话了。”

    

    陈遇忙道：“没有。”

    

    姜晚半安抚似的轻轻捏了捏他的手：“那你先在后院坐坐。”

    

    “腻歪。”

    蒋铭轻哼了一声，又看了陈遇一眼，“以后就当这是自己家，想吃什么自己进去拿就是了，我就不叫人特意出来招待你了。”

    

    姜晚跟着蒋铭进了二楼书房。

    

    老爷子叫了她上来，又没搭理她，在书架上翻翻找找，最后找出了一小本新黄历出来。

    

    姜晚凑过去，看到他翻到今天这一页。

    

    她伸手指指上面的一小行字，小声道：“宜嫁娶。”

    

    “宜不宜的——”蒋铭不冷不热道，“你们不反正都已经把证领了吗。”

    

    姜晚忙道：“我错了。”

    

    蒋铭又将黄历放下，沉默地盯着她看了片刻。

    

    姜晚被他看得又开始心虚：“爷爷。”

    

    蒋铭叹了口气：“孙女大了，就真留不住了。”

    

    姜晚鼻子蓦地一酸：“哪有，我结婚了也永远是您孙女，您那套房子装好后空了这么久，也该搬过去和我们当邻居了。”

    

    “都嫁人了，还动不动就哭。”

    蒋铭无奈地换了话题，“和我说说吧，怎么突然就领证了。”

    

    姜晚缓了缓情绪，拉着蒋铭到一边沙发上坐下，略过一些不方便说的内容，把陈遇差不多提前三年就在准备和她求婚的事情都一一告诉了蒋铭。

    

    “爷爷。”

    她轻着声，“这世界上再不可能有第二个人能这样用心待我了。”

    

    蒋铭：“爷爷也没拦着不让你答应他求婚，但领证这样大的事情，他好歹得先征求下我的同意，然后再两家长辈一起商量下，仔细挑个日子。”

    

    姜晚想起刚才男生鞠躬时的模样，忍不住帮他说话：“他年纪小，因为我答应了他，昨晚到今天又一直很开心，想不了那么周到也很正常的。”

    

    “他年纪小。”

    蒋铭瞥她一眼，“你年纪也小吗？”

    

    姜晚眉眼不自觉又弯了起来，她轻声道：“可是我也很开心啊。”

    

    “你开心就好。”

    蒋铭终于也笑起来，“爷爷也就希望你能开心幸福。”

    

    姜晚笑着道：“那您下去可不许再对他凶巴巴的了。”

    

    蒋铭：“这还刚嫁过去呢，胳膊肘就开始往外拐了。”

    

    “我可没有。”

    姜晚笑着否认。

    

    蒋铭也不跟她在这个话题上纠缠：“跟他家里人说了没。”

    

    “没有。”

    姜晚道，“他说得先过来征求您的同意，之后再去跟他家里人说。”

    

    蒋铭轻轻“哼”了声：“这还差不多。”

    

    他说完又叮嘱道：“中午留下来先吃顿饭，下午再过去吧，记得跟你徐阿姨和你妹妹也都说一声。”

    

    提起蒋西，姜晚又忍不住开始心虚：“西西估计又要跟我闹别扭了。”

    

    蒋铭幸灾乐祸道：“你知道就好。”

    

    得知他们领了证，林阿姨高兴得打算置办一大桌子菜。

    

    眼看一时半会儿还吃不上饭，姜晚就拉着陈遇回二楼房间补觉。

    

    躺下后，陈遇将她拉进怀里抱着，姜晚头靠在他胸口，闭上眼睛，然后听见他低声道：“我刚刚打电话跟外婆他们说了。”

    

    姜晚稍稍退开，睁开眼看他，不知怎么忽然泛起点紧张：“他们怎么说？”

    

    陈遇抬手轻轻蹭了蹭她眼尾的泪痣：“他们很开心，让我叫上爷爷一起过去吃晚饭，然后商量婚礼的事。”

    

    姜晚稍稍放下心，随即忽然又想起来：“我还没跟你姐说，你帮我给她打个电话。”

    

    她确实有些困意，说着又闭上眼睛靠进他怀里。

    

    陈遇“嗯”了声，把她手机拿过来，给乐遥拨了个电话过去，只是许久都没人接听。

    

    “没人接。”

    

    姜晚闭着眼：“那我等下给她发微信，西西这会儿应该还没下课，你先帮我再给徐阿姨打一个。”

    

    徐燕秋的电话也没人接。

    

    “困就先睡会儿？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    结果又睡不着。

    

    明明很困，大脑却好像又非常兴奋。

    

    “你跟少宁他们说了没？”

    姜晚问他。

    

    陈遇：“你要是不睡，我就现在和他们说。”

    

    “那说吧。”

    

    姜晚跟他换了个姿势，从侧躺变成半靠躺。

    

    男生一只手搭在她肩膀上，一只手解锁了手机，打开微信。

    

    姜晚看见他打开手机相册发了张照片到五人小群里，照片是两本结婚证摊开并排放在一起。

    

    “你什么时候拍的啊？”

    

    “刚刚。”

    陈遇偏头看她一眼，“外婆说想看。”

    

    姜晚看他很快又把照片发进了乘风微信群和南大“相亲相爱群”里，最后在万年没用过的朋友圈也发了一张，风格全是一贯的简单冷淡——连句配文都没有。

    

    “你也发一张给我。”

    

    其实五人小群和南大“相亲相爱群”她都在，可不知为什么，就想让他单独再给她发一张。

    

    陈遇“嗯”了声，把照片转给她。

    

    姜晚戳开大图，盯着上面的结婚证看了两秒，然后把照片给乐遥发了过去，跟她说了下领证的事，接着又在江悦她们那个小群里也发了一张。

    

    安静的房间里忽然间就热闹了起来。

    

    两个手机此起彼伏地响起了微信提示音。

    

    很快，陈遇的手机响起了来电铃声。

    

    姜晚忙着低头回应芷的消息，问他：“谁啊？”

    

    “少宁。”

    陈遇接通了电话，顺手开了扬声。

    

    翟少宁的声音立即传了出来：“你刚那图片什么意思，你跟晚姐这是今天去领证了吗，你们怎么忽然就去领证了？”

    

    “我们不能去领证吗？”

    陈遇淡声道。

    

    “当然能啊。”

    翟少宁道，“只是连求婚都没听你提过一句，忽然就发了张结婚证的照片过来，我一点心理准备都没有的。”

    

    陈遇勾了下唇：“我结婚你要什么心理准备。”

    

    姜晚不由失笑。

    

    也不知怎么一回事，他每次心情一好，就有点爱欺负翟少宁。

    

    翟少宁道：“当然要有啊，万一我打开照片的时候在下楼梯呢，而且我不还得给你们准备结婚礼物和份子钱啊。”

    

    姜晚抬起头，还没想好要不要接话，却听电话那头有一道女声传过来，半拖着调子，带着点慵懒的意味，分外好听。

    

    “你在跟谁打电话啊？”

    

    顶级商业歌手，唱功兴许尚在其次，声音辨识度可能才是最重要的。

    

    姜晚即便歌听得少，也一下就认出这是林漫的声音。

    

    “你先忙，挂了。”

    陈遇说完随手挂了电话。

    

    可下一秒，他手机又重新响了起来。

    

    周衍也打了个电话过来。

    

    “你们俩领证怎么也不提前说一声。”

    周衍在电话里道，“我带小芋圆跟你们一块儿去啊。”

    

    郁愿的声音紧跟着在手机里响起：“谁要跟你去领证了。”

    

    她说完又道：“阿遇，晚姐在你边上吗？”

    

    陈遇：“在。”

    

    “我在。”

    姜晚几乎同时跟他一起开口。

    

    郁愿笑着道：“那我祝你们新婚快乐，幸福长久。”

    

    周衍跟在她后面慢悠悠补充了一句：“百年好合，早生贵子。”

    

    翟少宁和周衍打电话期间，南大那群男孩子大约是早训练完了，已经刷屏了一大堆内容，先是一大片感叹号，然后一个个都在@他们排队刷起了新婚祝福，最后又问他们什么时候举办婚礼。

    

    姜晚看着这满屏的祝福和婚礼等字样，飘飘乎乎一上午的心好像才终于落到了实处。

    

    ——她是真的跟陈遇结婚了。

    

    旁边男生不知在想什么，也没着急回消息，反而叫了她一声。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚又从手机屏幕上抬起头：“嗯？”

    

    “婚礼你想办中式的，还是西式的？”

    陈遇问她。

    

    姜晚脑中忽然浮现起他这几年参加全明星赛时的模样：“我有点想看你穿西装。”

    

    陈遇：“那就西式。”

    

    姜晚眨眨眼：“可你不是说想看我穿红色？”

    

    陈遇想起她昨晚穿红色时的模样，声音不由低下来：“红色晚上穿吧。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

