 顾天良脸色冰冷：“年轻人，打狗还要看主人，我劝你做事还是不要过分了，以你这个年纪既然当上了大队长，可以说是前途无量，不要因为这件事情最后丢了饭碗。”

叶秋可不会吃他这一套，而且现在他脸上的笑容也彻底消失不见了，用枪指了指顾天良的脑袋：“你在威胁我？”

顾天良眼皮狠狠跳动了几下，被人用枪指着恐怕任何人都不会平静的，摇头说道：“不敢。”

叶秋脸上露出一丝笑容，然后没有再跟他多说什么，拿出手机拨通了严华的号码：“带着人过来，有几个行凶的凶犯被我抓到了。”

说完挂断了电话，然后看着顾天良，微微一笑说道：“我叶秋长那么大，从来只有我威胁别人的份，这些人等等会有人过来带走，要是少了一个人，那么就不要怪我对你也不客气了。”

被人威胁？

开玩笑，从来只有叶秋威胁别人的份。

顾天良站在那里没有说话，脸色阴沉的可怕。

叶秋也没有再看着他，也没有再去看那个高卫勇，对着黄佳慧和杨薇扬了扬手说道：“我们走。”

黄佳慧迟疑了一下，然后苦笑一声，急忙跟在叶秋身后走了出去。

杨薇慢了一步，转过头看着顾天良缓缓的说道：“顾老板，叶秋是我的朋友，这件事情我看就这么算了吧。”

顾天良冷笑一声：“杨总，人都是要脸的，他今天没有给我留下这张老脸，你觉得其他人会怎么看我？”

杨薇脸色微微一变，心里面叹了口气，看起来这个梁子是结定了，但是没有再跟顾天良争辩什么，只是看了他一眼就跟着走了出去。

那个徐经理站在那边，已经彻底傻眼了，回过头看着自己的老板：“老，老板……”顾天良冷冷的说道：“老徐没有想到你的胆子真是越来越大了，在我的地盘都敢乱来。”

徐经理打了个冷颤，脸色苍白道：“老板，我，我。”

顾天良阴沉着脸：“够了，什么都不用说了，你在这里等着，等等会有人过来把你们带走。”

“噗通。”

徐经理听到这一下子跪倒在了地上，如丧考妣，心里面真是恨不得想要一巴掌拍死自己，他怎么就那么的傻逼，之前想要抱高卫勇的大腿，也不用做的那么绝，直接把对方赶出去就可以了，那样也不会弄到现在无法收场。

现在就算是那个年轻人放过自己，恐怕顾天良也不会放过他的，毕竟他让顾天良丢了那么大的一个脸面。

对于顾天良这种人来说，脸面有时候比什么都重！顾天良又转过身看着高卫勇，冷淡的说道：“高先生，能不能给我一个解释？”

高卫勇脸色抽了一下，阴沉的说道：“顾老板，我也是受害者，那个家伙抢了我的女人不说，而且还打了我一顿，你让我给你解释？

我找谁给我解释？”

顾天良还不知道到底怎么回事，现在听到了高卫勇的话顿时明白了过来，原来是这个小子被人抢了女人，不过这个理由也不能够平息他心里面的怒火。

“高先生，今天我餐厅的损失，全部由你承担，我想你应该没有意见吧？”

这点点损失没有多少钱，但是让顾天良自掏腰包，他可没有那个脸，起码要找个台阶下来。

高卫勇也知道这一点，痛快的说道：“可以，不过顾老板就这么算了？

那个小子可是一点脸面都没有留给你。”

顾天良听到这脸色又阴沉起来，似乎都快能够滴下水来了：“这就不用你担心了。”

“可是看杨总跟那个家伙的关系很不一般。”

高卫勇走到叶秋和杨薇之前用餐的地方，突然看到了什么，伸手从桌子上拿起来一张支票，看了一眼就突然冷笑道：“500万，看来这两位的关系的确不一般，这支票顾老板应该有点用吧，我就放在这里了。”

高卫勇把支票又放在了桌子上，环视了一圈说道：“顾老板，赔偿明天我会打给你，不过现在我看没有我的事情了，那我就先走了。”

说完挥了挥手走了出去。

顾天良听到这眼睛微眯，没有什么反应，而是等到高卫勇离开之后，拿出手机拨打了一个号码，没有多久又挂断了电话，紧接着走上前拿起那张支票看了看，放到了口袋里面。

……离开餐厅之后。

高卫勇并没有马上离开，而是站在餐厅的门口，静静的看着远处，此时叶秋三人正好上了一辆车离开。

“居然敢抢我的女人，真他妈活得不耐烦了。”

高卫勇满脸狰狞，眼中闪过一道杀意，紧接着想到了什么，然后拿出手机拨通了一个号码。

几分钟之后。

“高先生，你反应的情况我知道了，这个叶秋的确太过分了，无法无天，我会马上处理的。”

赵景林说完挂断了电话，坐在椅子上沉吟了很久，然后突然拿起桌子上的固定电话拨通了一个号码。

没有多久电话接通。

一道中气十足的声音传来：“老赵，哈哈，有什么事情吗？”

赵景林笑着说道：“老何，有个情况要跟你说一下，这件事情必须马上处理。”

说完就把事情经过说了一下。

对面的何景德听完之后，突然厉声说道：“真是无法无天，怎么会有这种人？

不过老赵，这件事情是真的？”

赵景林严肃道：“千真万确，你可以跟九重天生物科技的高卫勇，还有天良餐饮的老板顾天良核对一下。”

何景德听到这里沉吟了一会儿，既然赵景林怎么说，那么这件事情应该就是真的，不过等等他还是最好自己再确认一下，免得搞错了，于是说道：“我知道了，我马上过去。”

赵景林说道：“带几个年轻人过去，这个家伙很危险。”

何景德没有再说什么。

赵景林挂断了电话，但是脸上的表情并不轻松，过了一会儿，他才叹了口气说道：“算了，随便你们怎么斗，我反正按照规矩办事，你们要怎么来就怎么来吧。”

 