    李尚觉得，不管是不是都要重视一下了，随即派人让张郃带兵赶紧来支援自己。待张郃赶到之后，众人才继续前往赵谷村。随后，众人会合了此时正在赵谷村管理防务的罗宪，众人的兵马会合到了一起，随即向着吴用所在的港口围拢过去。

    远远看去，李尚也感觉很惊讶，此时赵谷村的港口就像刚刚的信使所说的一样，密密麻麻有数千人之重。初看是李尚还以为这些都是吴用手下的兵马，心里面阵阵的不安。但是等李尚走近了，这才发现，这些人好像并不是乡勇。这些人当中有老有少，有男有女，似乎只是普通的乡亲们，不像是落凤水寨中的海寇。很快，落凤水寨的哨探就发现李尚正带着一二百乡勇，向着港口的方向逼近，便匆忙来汇报：“报，李尚带着近二百乡勇，向港口的方向过来了。”听到这番话，吴用也慌了起来，他也不知道李尚是什么意思，也不知道李尚会不会庇护自己这些人，但此时李尚就在外面，离这里不远了，吴用只能硬着头皮，去见李尚。

    很快，吴用就出来了，周围还跟着小头目张贵。而李尚则站在近二百乡勇面前，罗宪和高顺跟在身旁，一见吴用，李尚就高声喊：“吴寨主，我们两方不是签订过同盟协议吗？如今你带着近两千人来到我赵谷村的村外，究竟是何居心。”吴用此时面露沮丧，苦笑着说：“我们这些人其实是被赶出来的，已经没有其他的去路了，来这里也是有一个不情之请，希望李村长能收留我们。”很快，吴用就将自己是如何战败，如何背井离乡逃到赵谷村港口的事情，和李尚说了。李尚听吴用这么说，竟然有些不解，随即说：“那你为什么要投奔我呢？我手中的实力又不是很强。”吴用赶紧回答说：“李村长你可别谦虚了，现在这落凤盆地内，你的大齐村绝对是实力最强的，现在除了大齐村之外，实力强一些的也只剩下北平村的公孙义，泰山黄巾寨上的周仓，以及落凤河东岸的张婉迎实力还强一些，目前您帐下大齐村、铁足村都是六阶村庄，其余的也都是五阶左右的村庄，其余的各个村长哪有您这样的实力啊。再看其余的几个村长，公孙义没有李岗的辅助之后，现在可以说是奄奄一息，几乎就是坟冢的枯骨，必死无疑了。周仓有勇无谋，手下没有一个称得上是名将的人，收拾起来轻而易举。张婉迎呢？张婉迎倒是颇有些心机，又有秦琼、程咬金众人相助，但手中的实力和您相比太弱，又是个女人家，难成大器。”李尚一听吴用的话，也思量了下自己手中的实力，确实自己一直没有正视过自己手中的实力，自己原来已经正么强了，这样想，吴用来投奔自己也就合情合理。“那好。”李尚点了点头，“让你的人放下武器，等着大齐村的人前来收编。放心，有我在，张婉迎不敢动你们。”听李尚这么说，吴用心中顿时有了底气。“好，弟兄们，放下手中的武器。”正说着，李尚就赶紧召集了田丰众人商量了一下收编事宜，这些人大多是百姓，百姓很好解决，大齐村还有不少没人住的木屋和荒废的土地，足够他们居住和耕作，而且快到春天了，只要给他们足够撑过一两个月的粮食和足够的种子，他们就能自力更生，很好解决，而且大齐村也能凭借这批人口的注入，快速升到七阶村庄。至于吴用、张贵、童威、童猛这几人，当然，这些都是不错的人才，这些人才都应该得到妥善的安置，李尚觉得正好可以借此机会调整一下各个村庄的人员配置。

    在东岸的各个村庄，李尚前些日已经调了黄闷为谷口村村长，审配为铁足村村长，高览为铁足村百夫长，黄杏村村长一职空缺，目前有审配兼任，李宝为军团长，负责调配东岸乡勇间协同作战，驻扎在铁足村港口。在西岸的各个村庄，李尚任大齐村村长，于成龙、田丰为大齐村副村长，卫恒、李福跟在李尚左右，暂无官职，吕方、费允、钟离赫为大齐村百夫长，鲁元为医师，周郎为大齐村学校校长，高顺为陷阵营统帅，董安为大齐村水军统帅，张郃为右平村百夫长，罗宪任董家村和谷口村两村百夫长，赵丰文任左北村村长，李钉为董家村村长。这就是目前各村的人员配置，目前有大量的官职空缺，不过目前幸好六个月一次的科举马上就要举办了，东岸的学校还没有办起来，不过在西岸，大齐村和董家村、左北村都已经开设了学院，特别是大齐村，学生已经有了数百人之多，人才鼎盛。

    李尚思索了再三，决定调吴用为大齐村副村长，张贵派为铁足村百夫长，童威、童猛两兄弟派往铁足村港口，协助李宝统帅水军。至于海寇，则有罗宪、张郃二人暂时收编训练，待整顿完成之后再做调用。很快，李尚就将自己的想法和吴用商量，吴用觉得没什么，但张贵却提出了反对意见。“李村长，我和吴用哥哥感情莫逆，如今还真离不了哥哥，您看这样行不行，我也跟在您身边，让别人顶替我去当铁足村的百夫长。”张贵可怜巴巴的说。李尚心中不由得也是对张贵一阵赞赏，这张贵，竟然为了吴用能放弃铁足村百夫长这个真正有实权的官职，也真是个重情重义的人。不过他也算跟对人了，如果吴用真的是心向自己，凭他的本事一定会成为自己手下的重臣。而张贵自然也就水涨船高。“好，不过你想清楚了，留在我身边，可就没有官职让你做了。”张贵点了点头“我想清楚了，父母从小就教导我说，人活一世，情谊二字不可忘。吴用先生在我危难之际，救我一命，大恩我没齿难忘。不能轻易就和吴用先生分别。”李尚听了这句话，拍着张贵的肩膀，笑着说：“好好好。”

    而在另一边的落凤水寨，一个提着巨大斧子、满脸络腮胡子的男人战在水寨之中，盯着自己旁边的一个长的异常漂亮的女人，笑着说：“大妹子，落凤水寨已经拿下了，吴用那小子不战而逃，现在咱们应该怎么办啊？”旁边的一个女人有些不满的说：“你怎么和主公说话呢？小心我一刀砍了你的臭嘴。”男人一听这么说，赶紧用手拍了怕自己的脸，说：“你瞅我这张臭嘴，又忘了自己在什么地方了。主公。该打该打。”这一番话说的众人是开怀大笑。笑完了，长得异常漂亮的女人说：“那吴用跑到什么地方去了？除了这水寨他还有地方跑？”男人说：“听秦哥哥说，是跑到赵谷村港口去了，咱们要追吗？”女人摇了摇头，说：“那附近就是李尚的地盘了，李尚我们还不是对手，有吴用在正好作为我们的屏障。如今东岸基本算平定下来了，除去了吴用这个大患，下游基本已经被我们所掌控，我们现在要做的就是继续发展实力，等一个机会拿下李尚。”“那主公的意思是·····”“现在还不是时候，先回胭脂村吧。”

    很快，落凤水寨就完成了收编，而一年两度的科举考试也很快展开了，与以往在形式上一模一样，分为武试和文试两种，不过文试出题的人变成了李尚、于成龙、周郎、卫恒以及吴用五人，像去年的科举考试一样，五人分别出题，然后将题目放在一个木桶里，考生通过抓阄来现场写作，然后由五人共同判卷。但今年来考试的考生相比于去年，属实是多了不少，而且这些人虽然有一些文化常识了，但往往都只知一些皮毛，难登大雅之堂，就在此时，李尚突然翻到了一张试卷，不仅文笔流畅、书法出众，而且文章的逻辑也非常通顺，看的李尚连连称赞，等他一看姓名，心中也是一喜，原来是你啊。

