    赢下关键团战后RNG顺利推掉对方下路高地，回家补给装备后重新组织攻势，通过兵线的运营拉扯和视野布控准备开龙。

    24分钟的时候RNG找到了合适的时机果断开始打龙，装备豪华的RNG打龙的速度非常快。

    没有闪现的奥拉夫连拼惩戒的机会都没有争取到，赶到的时候只能眼睁睁看着大龙倒地。

    G2的短手阵容防守大龙兵线十分困难，面对RNG稳健的推进只能选择在中路高地殊死一搏，但这时候双方的经济和装备差距已经过于悬殊了。

    “我开了我开了！！”

    “杀塞拉斯杀塞拉斯！！”

    “AdADADAD！！”

    RNG的语音里兵荒马乱，在激情的喊叫声中打团全靠默契。

    “诶诶别抢别抢！”简自豪一声爆吼，急的差点口香糖都飞出来了。

    他才刚拿到双杀，但摆出的架势像是有人要抢他五杀一样。

    “Nice兄弟们！”李元浩高喊Nice不仅是因为团战要赢了，还因为他K下了一个人头。

    “啊西巴！康佳～西巴嘞西巴～为什么抢自豪的人头！”简自豪被这几个K头如狼似虎的队友气出韩语来。

    阿卡丽皇子卢锡安各拿了一个头，一个个在那NiceNice地喊着。

    顺利赢下团战的RNG打出一波一换五，顺利赢下了这场复仇之战。

    全场最终的人头数是21比9，两边一直在打架，不到26分钟的比赛打出了30个人头，血腥程度也算比较高的了。

    对G2来说输比赛是很不快乐的事情，特别是输给RNG，而且很没面子。

    G2很后悔没有学习LPL的先进打卢锡安经验，给Wunder弄个塞恩波比啥的，反正都是挨揍，拿肉至少不容易被越塔。

    不过终究只是一局小组赛而已，输就输了，今天揭幕战还赢了SKT呢，没啥。

    握手的时候阿P还自来熟地夸赞了杜康的发挥，说是更好的上单赢得了比赛。

    众人回到舞台中央向观众们鞠躬的时候，现场的越南观众们这回有反应了。

    比赛打的好看，击败的又不是越南赛区的主队，热爱英雄联盟的观众们热情地给予了RNG鼓掌和欢呼声。

    …

    “呼…”

    走下舞台以后，简自豪重重地呼了一口气，双手拍了拍自己红彤彤的巴掌大碾。

    “这把赢下来压力小多了吧狗哥。”杜康见状跟简自豪打趣道。

    “嗐，压力算什么，小组赛而已…就是有些感慨，等了这么久才等到他们，赢了是挺爽的，然后也没什么特别的感觉了。”

    就像电视剧里，主角历尽艰辛终于手刃仇敌，释然之后又觉得索然无味。

    电视剧里被仇敌杀害的至亲不会复生，现实里曾经输掉的比赛也没法重来了。

    “我懂你的感觉哥。这才哪到哪啊，还有第二轮小组赛，然后如果我们能小组第一出线，说不定还有机会再选一次他们。到时候我们再狠狠地杀！”

    杜康不想大家赢了比赛心里还不痛快，马上阴阳怪气地转移话题，“恭喜虎哥今天杀了十个！虎哥太猛了，我和狗哥就差点意思，才杀了七个。”

    “别搞别搞。”李元浩一脸嫌弃地看着杜康整烂活。

    “锅老师，我们赢啦！”卡萨看到香锅站在备战间门口等他们，小跑上前一把抱起刘世宇转了个圈。

    RNG选手们的健身还是有成效的，比较早开始的首发五人身材都变得更加精壮了。

    而刚刚加入训练又很瘦弱的刘世宇经常被这几个狗贼队友当做“健身器材”，气的他每天多吃一碗饭，发誓要尽快增重。

    “牛逼牛逼，打的漂亮浩轩。”落地后的刘世宇给了卡萨一拳，老子好心出来迎接你们，又把老子举高高。

    刘世宇赶紧溜回备战间往椅子上一靠，双手牢牢地抓住座椅把手，和椅子合为一体，谁也别想再把老子拎起来。

    进入备战间的选手们看到刘世宇的样子瞬间笑翻了，开心地和教练组成员击掌拥抱。

    LPL的观众们也对RNG今天的表现非常满意，干净利落的两连胜，赢得也非常酣畅淋漓，打G2的这一场全程打架全程优势。

    不仅是粉丝们觉得青春回来了，连不喜欢RNG的黑粉和喷子也觉得青春回来了。

    那支气吞万里睥睨天下的RNG，曾经用一个接一个的冠军堵上所有人的嘴，现在的这支RNG又开始展露出这种气势，喷都不知道喷啥，只能酸溜溜的说赢个小组赛而已。

    观众们开始期待谁会去后台接受赛后采访，希望是杜康就好了，有段时间没听到这个骚东西的采访，还有些不习惯。

    …

    杜康不情不愿地参加了赛后采访。

    来自越南的女主持人长得倒是挺漂亮的，一口哇啦哇啦的越南话杜康完全听不懂。

    而官方找来的翻译小哥，中文水平也非常堪忧，很多时候杜康都听不懂他们想问啥，只能硬着头皮敷衍。

    但有一个问题他听懂了，翻译小哥问明天就要对战SKT了，杜康和RNG有什么想对对手说的。

    放狠话？这个我喜欢。

    “SKT的Faker选手是一名我非常尊重的选手，可以说我从小就是看着他的比赛长大。对于Khan选手我有些好奇，去年他让全世界的上单来给他磕头，结果听说输了之后做噩梦都会梦到奥恩。这一次我会下手温柔一点的，希望你回去不要做噩梦了。”

    杜康长长的一段话被翻译小哥三句两句就翻译完了，搞的杜康一头雾水，你们越南话这么言简意赅的吗？

    不过也不重要，国内的观众能听懂就行了。

    “选奥恩！打爆他！”

    “呜呜呜我想君泽了，锅老师都回来了你为什么还不回来！”

    “RNG牛逼！”

    观看直播的观众们被杜康提起的奥恩勾起了回忆，想起了那最好的七个人，想起去年MSI人间无敌的卡莎和RNG，想起那句等uzi三件套，想起在任何绝境都相信他们会是赢家的信念。

    还好你们又回来了，还好你们没有放弃。

    …

    接收完采访已经很晚了，RNG众人直接回了酒店，领队已经准备好夜宵等他们归来。

    教练一边吃一边夸赞大家的表现，每个人都打的很好，延续了季后赛的好状态并且发挥的很稳定。

    另外特别夸奖了卡萨第二局的表现，节奏和攻势连绵不断，除了杜康的几波单杀，都是皇子在发起节奏。

    刘世宇倒是不饿，他不用上场比赛，在备战间里就吃过东西了。

    他静静地听着战友们互相夸赞吹捧，也笑着应和他们。

    确实表现得很好，浩轩，你又成长了。

    比赛期间一般选手们都不被允许过度加练，包括杜康也是，他要是敢仗着体力药水熬夜，被发现了必被暴打。

    夜里一点半的时候，卡萨偷偷来到酒店改造的临时训练室，发现刘世宇果然在偷偷加练。

    “该休息了锅老师。”卡萨敲了敲门，走过去坐到刘世宇旁边。

    “啊，你怎么还没睡。我睡不着过来练两把，待会就睡了。”刘世宇被逮住有些尴尬，但都是老队友也没什么。

    他睡不着，明天RNG就要打SKT了，他闭上眼就会想起自己的盲僧在眼上蹲着。

    去年洲际赛的感觉跟这次不一样，那回还不知道能不能碰上SKT，结果真碰上了，SKT选了个霞让Bang去打野，挺没意思的。

    “打SKT有什么要注意的地方吗？”卡萨突然问道。

    “靠，你以前在电狼时候不就常打SKT，干嘛问我这个卢瑟。”刘世宇笑着怼了他一句。

    “问问嘛，我也很久没打他们了，我们互相参谋参谋。”卡萨依然乐呵呵的说着。

    刘世宇看他是认真在问，也没藏私，把自己一直以来思考和研究的想法跟卡萨一一细说。

    分心之下，刘世宇很快输掉了排位，他也没在意，而是继续跟卡萨滔滔不绝地说着SKT的一些可以针对的习惯和弱点。

    卡萨认真地听着，慢慢地加入了一些互动，把自己的理解和想法也和刘世宇分享。

    “早点睡觉吧锅老师。加油！”卡萨轻轻拍了拍刘世宇的肩膀，两人不知不觉地在训练室聊了一个多小时。

    刘世宇有些懵，这人是不是困了，应该我跟你说加油才是。

    “睡觉吧浩轩，明天加油。”

    带着我那份一起，拜托你了。

    …

    卡萨突然病倒了。

    昨天还一起有说有笑的，一早就躺在床上起不来了，说自己头疼的厉害。

    队医也没看出什么名堂来，只能猜测是昨天没休息好，或者是水土不服。

    做了检查都一切正常，就是说头疼没力气。

    教练组没有办法，只能先让他先休息一下，看下午能不能有好转，不行的话还得送去医院就诊。

    另外教练组也通知了刘世宇做好今天上场的准备，还好最近都有一起训练，临时上香锅也不会仓促慌乱。

    刘世宇听说消息之后愣了一下，这货不会这么虚吧，夜里聊了一个多小时就倒了？

    吃完午饭刘世宇跟队友们一起去看望了卡萨，看到了他躺在床上精神不振的样子。

    大家一起安慰了卡萨几句，让他好好养病，今天的比赛有他们在肯定没问题。

    然后大家也不想打扰卡萨休息，很快离开了他的房间。

    确认大家都离开了之后，洪浩轩突然睁开了眼，一屁股坐了起来。

    他是装的。

    装病本来只是一个想法，夜里跟刘世宇聊过之后，卡萨就下定了决心。

    卡萨没有经历过17年的那场BO5，他对SKT没有特殊的感觉，一个很强的对手，曾经的王。

    但卡萨能看出来刘世宇对SKT是有执念的，没有人会为一个无所谓的对手做这么多的准备和假设，从团队到选手，从眼位习惯到节奏变化。

    那是他的恨，绵绵无绝期。

    ...

    刘世宇觉得自己挺搞笑的，打了这么多年比赛了，居然还会紧张。

    他坐在位置上搓着自己的手，跟队友们说俏皮话缓解一下情绪。

    “兄弟们，这把要多帮帮老哥哥呀，好久没打比赛了。”

    “放心吧好哥哥，你有需要我一定到。”杜康笑着回答道。

    “安心安心，我不要兵线都会来帮你。”李元浩笑容一直挂在脸上收不住。

    卡萨是很优秀的打野选手，但麻辣香锅对他意义非凡。

    又可以并肩作战了，老伙计。

    “待会我等级高了就不要简自豪了，跟你一起联动。”史森明整天跟骚人们在一起，偶尔也会冒出一两句甜言蜜语。

    “打你喜欢的节奏，我们会全力配合你。”简自豪心里同样非常高兴，就是嘴笨表达不出来。

    “好感动，那我这把可是要进对面野区了，别到时候回头一看，一个兄弟没有，那就尴尬了。”

    众人纷纷表示绝对不会，大家都是锅老师忠诚的马仔。

    杜康觉得有些神奇，如果他没记错的话，在他重生前的今天，IG在对阵SKT的这场比赛中打出了创造历史的1557。

    而且那场比赛正好是麻辣香锅第一次正式登上解说席。

    不过也挺好的，赛场才是你该在的地方。

    11号RNG的第一场比赛是在下午5点的时候对阵TL。

    TL在第一个比赛日战胜了FW和PVB，刚刚又输给了G2，目前是一个2-1的战绩，在6支队伍中看起来像是一个淘汰赛守门员的实力。

    麻辣香锅的重新登场出乎了所有人的意料之外，虽然出征仪式的时候大家看到了麻辣香锅出场，但大多数的观众都认为这又是RNG卑劣的营销技巧。

    大家原本都以为他还是会像18年一样，大部分时间坐板凳，等到卡萨万一心态发生变化的时候抬出来续命，没想到小组赛第二天麻辣香锅真就登场了。

    绝大部分的观众都为野王的归来感到高兴，送上了衷心感动的祝福。

    也有少部分人在阴阳怪气，RNG又膨胀了，居然在打TL的时候让缺席了整个春季赛的麻辣香锅登场，肯定会因为膨胀付出代价。

    TL也没有想到RNG会突然换上另一名打野选手，这名选手虽然名气不小，但已经有将近五个月没有上场比赛了，大家对他的一切都一无所知。

    但似乎也没必要太过担心，一个半年打不上比赛的替补选手而已，真要比首发选手强，又怎么会荒废一整个春天不上场打比赛呢？

    卡萨靠在酒店大床的靠背上，打开手机开始观看比赛直播。

    镜头里队友们正在笑着说些什么，BP也马上就要开始了。

    卡萨今天躺的有点久，伸了一个懒腰又靠回到靠背上。

    让世界重新听到你的声音吧，麻辣香锅。

