    

    钟小术想着要不要打电话给郭制片人一下，毕竟听助理说他的夫人怀孕了，如果他夫人看到这样的信息，生气了，有个好歹就不好了。

    但是仅仅是想了一秒，钟小术就否定了。

    这个时候她不能亲自给制片人打电话，制片人那边肯定也会公关的。

    各自做好公关就好。

    反正是子虚乌有的事情，问心无愧。

    但事情完全过去了之后，钟小术再去关心一下制片人夫人那边的情况。

    钟小术将手机丢在床上，准备去洗澡，刚刚起身就听见门外传来的敲门声。

    “谁？”

    钟小术走到门边，通过猫眼就看见了兯玦晟的那张俊脸。

    开门，女子冷漠的看着他：“你来干什么？不知道这个时候很打搅人休息吗？”

    大家都刚刚到酒店，这个时候通常都是洗澡，早点休息，都很疲惫。

    这个时候过来不是打搅人吗？

    兯玦晟赶紧挤进了门，熟练的将门关上，然后吐槽到：“这个时候我不信你还有心情休息，热搜你看到了吧，我刚刚已经打电话让我的经纪人就公关了。

    而且我亲自发了微博，声称我们俩离婚并没有第三者，也没有出轨之说，仅仅只是感觉真实性格不合才离婚。

    而且离婚之后我们的关系十分要好，是特别好的朋友，我希望不要有人来诋毁我们，还有牵连制片人，顺便还夸了制片人的敬业各种各种，还有我们俩的友好关系啊。

    我这个微博发的好吧，是不是会帮你大忙，这样你的公司做公关也更容易了。”

    兯玦晟边说着嘴巴的笑容都快裂到耳朵边了，一副来讨表扬的样子。

    钟小术：“哦，所以你过来就跟我说这些话吗？说完了，你可以走了。”

    兯玦晟：“……”

    太冷漠了吧！

    兯玦晟直接在她床边坐下，然后抬着头，眼神幽怨地盯着她。

    “钟小术，你别这种态度啊，虽然说我以前真的是说了很过分的话，但是我现在真心实意想和你做朋友，你看我这段时间表现也挺好的呀，你态度也转变一下好不好，我感觉好心寒啊。”

    他仔仔细细的反思过自己，两个人吵下去也不是事儿，在这个圈子里面总会相遇，每次遇到都觉得膈应，不舒服的还不是他们自己。

    看钟小术和秦耐的相处，兯玦晟突然也想和钟小术成为那样的朋友。

    好好相处，感觉挺美妙的。

    兯玦晟已经很努力的做好了，但是总被钟小术冷漠的态度泼一大盆冷水，浇了一个透心凉。

    兯玦晟屁股坐在自己的床上，钟小术眉头皱了一下，他什么习惯啊，一进门就坐她床上。

    这么大的眼睛，没看见房间里还有沙发吗？

    钟小术将自己的行李箱放边，她走到了沙发上坐下，抬头说：“兯玦晟，你怎么样是你的事，我怎么样是我的事，你对我态度好，我就一定要对你态度好吗？这谁规定的？”

    女子一身运动装，看起来活力满满，但是精致的五官，此刻的表情格外的冷漠，还带着丝丝的御姐风范。

    这气氛好像又要吵架了。

    兯玦晟皱眉，此刻他觉得内心很闷，为什么自己改变了却不能像秦耐和钟小术那样的相处范围，烦！

    他可不想和钟小术吵起来，努力压下心里的不舒服，兯玦晟脸上露出笑容，仿佛刚刚一瞬间，他们之间的尴尬气氛根本不存在一样。

    他说：“这时的事情你打算怎么处理？其实这根本就是子虚乌有的事情，仔细看照片都能看得出，是因为角度原因才拍摄的有些暧昧，我你还有制片人都做好公关，很快这些谣言就会不攻而破的，但是我觉得忍不下这口气。”

    只要细心处理好，这个事情很快就会过去，但是还会留下，少部分人，可能以后会拿这种事情来黑钟小术，黑他。

    而且就这么被消费了一把，惹了一身骚，倒是让有些人从中赚了不少钱。

    谁能忍得下这口气啊？

    或许胆小没有背景的艺人能忍住，但是他和钟小术的脾气，忍不住！

    “我想要告他们诽谤，但是我现在没有十足的把握告他们，因为我没背景，告他们等于自觉坟墓……”

    女子的声音里带着咬牙切齿，气不过，但是又暗恨自己现在没有那么强大的本事。

    这种倔强，让人佩服的同时又让人心疼。

    兯玦晟脱口而出：“我来告。”

    听到这三个字，她立刻抬头直视了过去，两人的眼神对在了一起。

    她眼中带着惊讶的同时，似乎还有一丝丝的喜悦，

    “叮咚，好感度＋6，目前好感度56。”

    兯玦晟被她用惊喜的神色盯着，突然内心跳动了一下，他眼神不自然的撇开了。

    “我告凤凰记可不是为了你，要知道这次的热搜可是也牵扯到了我，我这是维护自己的权益。”兯玦晟稍微的别扭，努力让自己语气看起来义正言辞。

    “你来告我就不怕惹火上身吗？”

    兯玦晟：“你不要小瞧我，我家里在整个娱乐圈还是有些地位的，你要知道我爷爷可是老戏骨，我要是靠家里的话，我早是影帝级别的人物了。”

    兯玦晟从小到大拍戏从来没有靠过家里，一步一个脚印来的。

    他一直以来都是挺低调的，在以前他一直是童星的标签，哪个老戏骨的儿子标签。

    但是现在他完全洗脱了父亲带给他的标签，靠着自己本事翻红了。

    以至于让有些人都忘记兯玦晟他家里的背景！

    兯玦晟家里也是影视投资的，都能和世界男主南宫劾家比拟，到以后这两家还会磕上，足以见得兯玦晟家的地位。

    接下来两人就开始商讨如何告凤凰记。

    公子看了半天反应过来：“小术，你在对经纪人说告凤凰记的时候，是不是想好了怎么吸引反派帮你？”

    钟小术挑眉，公子还是有脑子的。

    “当然，我没背景，要告人只能想办法让有背景的人帮忙了。”

    公子：“你就不怕万一反派不帮你？”

