    

    不怕死的，给爷冲过来。

    苏洵话音未落，一名男子冷哼一声，站了出来。

    小子，你虽然已经达到天相一重境，但你可不要太过嚣张。

    苏洵眼眸微动，目光朝着不远处的青年男子看去。

    是夜东离，夜公子，他可是赫赫有名的刀客。

    有夜公子在，这小子死定了。

    小子，你这次遇到我，算你倒霉。

    我会亲手将你斩杀，夜东离的眼眸中露出杀机。

    很显然，他已经迫不及待的想要杀了苏洵。

    想战吗？那我奉陪到底。

    苏洵冷笑一声。

    突然，黑色镰刀浮现。

    用刀吗？夜东离冷笑。

    伴随着一声冷笑，其手中出现一把鬼牙战刀。

    一股勇往无前的气势从夜东离的身上散发出来。

    “嗯？”

    感受着这股气势，苏洵心神一颤。

    他的目光，被不远处的夜东离所吸引。

    苏洵有些嗜血的舔了舔嘴巴。

    与这样的刀客交手，能够让他心生澎湃，激动不已。

    苏洵身影闪动，黑色镰刀的刀尖处凝聚了一缕死气。

    突然，他从夜东离的身后闪身出现，一刀毫不犹豫的斩了下去。

    他的气势瞬间爆发，将夜东离笼罩在内。

    “等的就是你的攻击！”

    似是早就看穿了苏洵的手段一样，夜东离手中的鬼牙战刀舞动。

    其刀尖处，划出两道流光。

    那两道流光准确的攻击到黑色镰刀。

    轰轰！

    刀与刀之间交错之处，爆发出一股无比恐怖的气流。

    两人各自弹飞。

    “死灵，现！”

    还没等夜东离松口气，苏洵的手中便直接凝聚出死灵。

    一只充满死气的死灵出现在夜东离的身前。

    伴随着一声强力无比的轻喝声。

    又有两只死灵，出现在夜东离的身前。

    风劲！

    三只死灵在风劲的增持下，速度无比轻快。

    “好快的速度！”

    夜东离心中一凛。

    灭破！

    鬼牙战刀狠狠向前劈去。

    伴随着一阵强烈的杀意，朝着三只死灵砍去。

    横竖一刀，三只鬼灵便已经化为一阵青烟。

    消散了。

    人群中，众多修士看到这一幕，脸上露出一丝笑容。

    至少，夜东离与苏洵有一战之力。

    这样看来，谁胜谁负，尚未可知。

    喝！

    夜东离的身躯快速闪动，直取苏洵。

    他的举动，无疑是在逼迫苏洵与他硬碰硬。

    可硬碰硬，苏洵又会怕谁。

    既然你想砍死我，那我也想砍死你。

    苏洵手持黑色镰刀，面无惧色。

    刀芒以及杀意不断弥漫。

    黑色镰刀朝着夜东离的方向划了一刀。

    这一刀看上去平平淡淡，但却凝聚了苏洵眼下最强力量。

    两把刀剧烈的摩擦在一起，擦出一阵火花。

    苏洵略微后退数步。

    你们看，这一手可真漂亮。

    原来，这人并非无敌，一些修士看到面前的一幕，大感欣慰。

    夜东离能够占据上风，便是有可能击败苏洵。

    看到这些修士议论纷纷，苏洵的嘴角处露出一丝弧度。

    鹿死谁手，尚未可知。

    你们，高兴的太早。

    哼哼哼，小子，你以为你能够跑到哪里去。

    又有一名修士开口道。

    看着这名修士，苏洵的眼眸中迸出一缕杀意。

    你们的凭仗是夜东离，那么我便破碎你们的凭仗。

    显然，苏洵已经看出。

    这些无能的修士，把所有的希望都寄托在夜东离的身上。

    苏洵目光炯炯，看向夜东离。

    不过，他的动作，却是不断后退。

    慢慢的，苏洵的气势减弱。

    看到苏洵气势减弱，他挥出的刀芒中，越来越多的破绽。

    “去死吧！”

    夜东离等着便是这样一个千载难逢的机会。

    他狞笑一声，挥出一刀。

    在夜东离挥刀即将靠近的时候。

    紧急关头，异变突起。

    两道刀芒，从侧面斩向夜东离。

    感受着那股凌厉的刀芒，夜东离眉头一皱。

    他若是出手，定能重创苏洵，但他自己也会遭到重创。

    这段时间内，权衡利弊的夜东离，选择后撤一步。

    可就是这一步，却让不远处的苏洵摇了摇头。

    夜东离，你本有机会重创我。

    可你千不该，万不该退这一步。

    你以为这一步退了之后，你还有机会杀我吗？

    我告诉你，你已经将自己推入了深渊。

    通天塔。

    伴随着苏洵的轻喝，通天塔缓缓浮现在夜东离的头顶上。

    勾魂夺魄！

    抬头间，夜东离的目光不知为何突然呆滞。

    诸多修士看向苏洵。

    他！！！

    隐藏了实力。

    下一刻，在众人注视下，一刀砍向了夜东离的头颅。

    这

    天相三重境的夜东离，被秒了。

    苗疆三州排名前十的青年刀客。

    被秒了。

    谁会相信，夜东离前一刻还占据一定的上风。

    可转瞬间，他死了，而且是一刀解决。

    他可是一名天相三重境的修士。

    可这样的存在。

    在苏洵的眼中，也是一刀解决。

    苏洵看着那倒下去的夜东离，叹了口气。

    不可否认，夜东离的天赋也不错，否则也不会成为一名刀客。

    可是，吸收了气宗师大量精神力的苏洵，早已经今非昔比。

    磅礴的精神力，使得苏洵能够完全发挥出通天塔的功效。

    在强大的精神力下，勾魂夺魄的时间也被延长。

    即便是一瞬间，只要夜东离没有从那种状态下醒过来，苏洵都可以一刀解决他们。

    这些修士从一开始便要杀苏洵。

    可他们没有明白，苏洵的精神力覆盖范围极为广阔。

    而且，这些修士还处在苏洵的迷途知返中。

    这一刻，所有修士，不寒而栗。

    苏洵眉头一扬，手中拿着夜东离的头颅，往哪地面上一扔。

    臣服，或者死亡。

    瞬间，全场无声，一阵静寂。

    半响，才有修士反应过来。

    他们竟被一个天相一重境的修士威胁。

    小子，你装个毛线，你不过天相一重境。

    说话的这名修士，正是万杀门的阿泽。

    苏洵用手勾了勾，有些挑衅的看了一眼阿泽。

    阿泽大怒，他的体内，真气滚滚。

    看着阿泽的样子，苏洵顿觉有几分可笑。

    交手的片刻后，不出意外，又是一具尸体倒地。

    如果说，之前的夜东离死了，他们看得有些不太明白。

    但眼前万杀门杀手，他们可是看的清清楚楚。

    苏洵出手的速度很快，但依旧让他们捕捉到一丝诡异。

    他挥刀的时候，原本的轨迹变了。

    而阿泽的判断则是，苏洵刀芒刺向的是胸口处。

    所以，他释放出真气，重点防御胸口处。

