    “咳咳……白小石你在搞什么！”

    莫凡心把自己从墙上的人形凹陷中拔出，抹掉嘴角的血迹。

    “我马上就好！你再撑一会！”

    白小石的声音传来。

    莫凡心看着如同失控战车一般，带着恐怖威势，朝他冲刺而来的黑色沙人，只觉得浑身上下都开始疼起来了。

    狠狠吐出口中鲜血。

    再撑一会？你特么倒是过来撑一会给我看看啊！

    白小石现在也顾不上黄沫了，把她放到一旁。

    直接把隐匿符牌当成一次性用品，灌注大量灵性让它自行运转，以此降低他们在蝗道人那里的存在感。

    然后不断沟通着妖神。

    大滴的汗水从白小石的额角滚落。

    “失策！想不到警备局防御最强大的地方竟然是这里，为了维护守城大阵的仪轨核心，当初修建警备局建筑的人肯定是在此地使用大量，能抵御神秘学力量的的材料……”

    “就是这些材料，阻断了我和妖神的联系，使得妖神的目光无法注视到这里……”

    “但是现在符牌已经扔出去了，我根本不可能离开这里和妖神取得联系再回来，虽然莫凡心，嗯……”

    白小石睹了一眼再次被拍飞的莫凡心。

    “应该是顶得住，但是仪轨仪式这种东西，可没有这种说法……”

    “只能硬着上了！”

    信号不好，那就加大功率！

    白小石豁出去了！

    疯狂念诵着妖神的尊名，不停呼叫着妖神。

    老铁在吗？

    小弟有难，速来帮忙！

    另一边，正在从暴打莫凡心中获得愉悦的蝗道人，灵性似被触动，猛然看向白小石方向。

    这小子，有问题！

    为什么自己之前一直忽略了他和那个小丫头？

    他在念什么？！

    妖神？一个人族竟然在呼唤妖神！？

    蝗道人猜不透白小石的想法，但心中的升起的警觉，却告诉他，这小子在作妖！

    若是让他成功，自己怕是会完蛋。

    蝗道人撇了一眼莫凡心，果断将其舍弃，调转方向朝着白小石冲了过去！

    “白小石！”

    莫凡心脸色一变，口中大喊。

    眼看蝗道人将近。

    白小石面目狰狞。

    “玛德！非要老子用这个，蝗妖，你死定了！”

    右手食指伸入口中，咬破，在眉心一点，一点赤红，顺着鼻梁流下。

    眨眼之间，白小石身上气息骤然变化，仿佛化身妖魔，阴邪诡异，残留在身上的妖神力量自发运转，灵性升华，突破了四周的束缚，与妖神达成联系。

    天穹之上，有某位不可名状的存在，眼睑微抬。

    “成了！”

    白小石双手掐起与仪轨相合的手印。

    “映照五位，劫起四方，夺灵阵起！”

    血色与不详的光芒辉映此间，密密麻麻的细小锁链贯穿虚空。

    蝗道人瞬间头皮发麻，心中的警觉化作了危机感，危机感濒临极限，又瞬间变成了恐惧！横压心田！

    妖神！万妖的源头！

    竟然真的被这个古怪的小子盗取了力量！

    是的，是盗取，是欺骗，而非妖神主动将力量借给眷属。

    蝗道人是这样认为的，他的认知中，根本没有想过一个人族会得到妖神的眷顾。

    所以只能是盗取。

    让蝗道人感到恐惧，感受到生命受到威胁的，并不在于妖神力量被盗取。

    这充其量只是能吸引他兴趣的秘密。

    无关紧要。

    真正让他恐惧的是，眼前这小子得到妖神力量后，不是如同小孩子舞大锤一样，直接用来攻击他。

    妖神降下的力量仅有微不足道的一丝丝，若是他的本体在此，是可以无损接下的，哪怕是现在半残的分身，付出一定代价也可以承受。

    但现在，妖神的力量被这个小子，当成了核心，用来运转眼前这个诡异莫测的仪轨！

    来自妖神的力量，将位格赋予，超凡阶位之间的压制被抹平，甚至主客异位，反对他造成了压制。

    血光照耀，蝗道人感觉到自身分化万千能力被封锁，无数黑沙状的蝗虫，像是被一只大手挤压，将打回了独腿无臂的道人模样。锁链贯穿了他的身体，掠夺压榨，灵性血肉之力。

    挣脱不得，挣扎不得。

    既然无法逃脱。

    蝗道人反倒恢复了冷静。

    沙哑着声音，双目赤红，凝视白小石。

    “你这种人，怎么会和警备局的人厮混在一起？”

    白小石眯着眼，掌控着仪轨反问。

    “那你说我应当和何种人厮混在一起？”

    蝗道人冷笑，“天生万物，弱肉强食，你既然用了这等损人利己的邪法，也该试过那吞噬万灵，血肉灵性飞速增长的感觉，这万民如草芥，皆是我等血食！我们才是一路人。”

    “万民如草，轻若飘絮，又能榨得出几斤油水？”

    白小石摇头，咧嘴轻笑，因为掌控了超凡之力，身体蜕变，而变得整齐无比的一口白牙，反射寒光。

    “不若以妖魔为食，化作资粮，吾道可期，吾道可成！”

    “狂妄！看来你是用多了这邪术，受了反噬，连脑子都不好使了……，既然如此，贫道也不多费唇舌！”

    感受着自己这具分神的灵性血肉力量正在被飞速抽取，蝗道阴鸷笑道。

    “你付出了这么大代价，盗取那位存在的力量，想要夺取贫道的血肉灵性，贫道偏不让你如愿！”

    自灭灵性，粉碎躯壳。

    虽然身体受制，但这一点对于身为第五阶位大妖的蝗道人来说还是能做到的。

    蝗道人的身体开始寸寸崩解，化作飞沙。

    沙哑低沉的声音回荡。

    “你叫白小石是吗？等着吧，不止是你才有这等秘法，贫道的布置也即将完成，等到黄昏降临，整个丰兆县城的生灵都要入于我口，铺平贫道的晋升之路……”

    白小石收回仪轨，心痛到无法呼吸。

    “到嘴的鸭子飞了……”

    他从蝗道人那三处断肢所得到的力量，数量不多，但质量极高，生生将系统升级的进度条推了好多。

    但刚刚抽取蝗道人分身的躯干时，就这一小会的功夫，所得到的力量，却比从断肢上得到的力量还要多。

    要是能把蝗道人的分身整个抽干，估计还能来个几倍的样子。

    现在蝗道人却自爆了……

    亏了！

    亏大发了！

