    “灵器！”

    挽风见到那长剑，脸色一变，她倒退几步，将陆云护在身后。

    “嘿嘿嘿，挽风丫头，待我杀了陆云，便带你双宿双栖，做那神仙伴侣。陆云杀我唯一的孙女，那么你就给我生一百个，一千个子嗣！”

    葛龙哈哈大笑，他仗剑挺身，一剑朝着陆云咽喉刺了过来。

    “好快！”

    这一刻，陆云觉得自己的心头一片冰凉，死亡的阴影笼罩在他的心头。

    但是出奇的，陆云却是异常的冷静。

    死亡……他经历过一次！

    面对同样的死亡，陆云已经能够从容应对。

    陆云刚想要向后退去，可他却骇然的发现，他这副身子骨实在太弱。

    比普通人都不如。

    陆云的大脑已经做出精确的判断与躲闪的指令，但是身体却根本就跟不上大脑的反应。

    “又要死了？”

    陆云喃喃喃喃自语，这种死亡的阴影很熟悉。

    “叱！”

    就在这个时候，挽风口中发出一声呵斥。

    她的手指一点，一道碧光从她的指尖射出。

    当——

    那道碧光击在葛龙的灵器长剑之上，将那口刺向陆云的长剑荡开。

    葛龙直觉得一股浩然大力从长剑之上传来，整个人一个踉跄，朝着一边倒去。

    但挽风自己也不好受，她的脸色一白，接连退了三步。

    “神通！你进入丹境了！”

    葛龙的脸上闪过一抹恐惧。

    “挽风，杀了他！”

    陆云口中呼呼的穿着粗气，胸膛好像风箱一般剧烈欺负，他的声音都有些嘶哑。

    “我……我不敢。”

    挽风茫然的站在原地，杀人？

    她何时杀过人？

    虽说曾与陆云在街上欺压善良……但那只是欺负人而已，挽风从未杀过人。

    “感情是个雏儿！”

    葛龙的眼睛一亮，他猛地从地上爬起，一个健步就冲到挽风面前。

    “你别过来！”

    挽风花容失色，她再次伸出手指，一道小小的碧光从她的指尖射出。

    这一次葛龙看清楚了，这一道碧光是一道小小的旋风。

    “一门刚刚修炼出来的低级神通？虽然你进入丹境，凝结金丹，但是你的战斗经验却是零！”

    葛龙双脚一错，十分轻巧的躲过挽风那一击，随后他绕道挽风身后，一记手刀切在挽风的脑后。

    挽风两眼一翻，便晕了过去。

    “州牧大人，这就是你的倚仗？现在该您了。”

    葛龙满脸狞笑，一步步朝着陆云走来。

    “死！”

    葛龙大喝一声，他手起一剑朝着陆云的脖颈削去。

    “又要死了吗？”

    陆云心中叹道。

    可就在这时，陆云猛然间觉得自己的身体中，好似有什么东西要冲出来一样。

    他下意识抬起头，双手平平的推出。

    嗡——

    一道乌光从他的双手之上绽放。

    九条神龙抬着一座漆黑的棺木，从陆云的双手之间出现，狠狠的撞在葛龙的胸膛之上。

    “神通！！”

    葛龙惨叫一声。

    他的声音中满是恐惧，满是不解。

    陆云不是不能修炼吗？他怎么会有神通在身？

    而且这门神通，比刚刚挽风所施展的那道小小的旋风，强大了何止十倍。

    葛龙的胸膛传出一阵骨骼碎裂的声音，狠狠的摔在了十几米之外的地方。他的口中不住的吐着血沫子，身体也是不断的抽搐着，眼看是活不成了。

    “这是……？！”

    陆云看着那道从他双手之间冲出去的影像，瞬间呆住了。

    “对了！昨晚，显现真形，好像冲进了我的身体。刚刚葛龙好像在叫……神通？”

    陆云的脸上满是迷茫。

    不过这个时候，陆云也是全身酥软，一点力气也提不起来。

    “，进入我的身体，成为了我的神通？可是，我明明不是修仙者，这是怎么回事？”

    陆云愈发迷茫。

    “大人。”

    不知道过了多久，挽风幽幽的醒来，她见到软在地上的陆云，与倒在另一边的葛龙，顿时大叫一声，将陆云扶起。

    “大人，您没事吧！都是挽风无用，不敢杀人！”

    挽风的眼圈又红了。

    “拿着那把剑，把葛龙的脑袋切下来。”

    陆云喘了几口气，恢复一些体力之后，开口说道。

    陆云可是一个盗墓贼，绝对不是什么好人，杀人灭口这样的事情，陆云可没少做。

    杀人为的是灭口，就要做到彻底。

    哪怕是对方已经死了，也要在对方的要害上捅几刀，却保万无一失。

    “啊？”

    挽风呆立在原地，有些不知所措。

    “哎……你走吧。”

    见到挽风这样的表情，陆云叹了一口气。

    “啊？”

    挽风又啊了一声，她茫然的看着陆云。

    “曾经那个我得罪的仇家太多，注定凶险重重。活人你不敢杀，死人你不敢砍，你不适合留在我身边。总有一天会将你害死。”

    陆云缓缓说道。

    听到陆云的话，挽风有些不知所措。

    蓦地，她捡起地上葛龙的那口剑，便朝着葛龙的尸体走去。

    “砍下他的头，就能留在大人身边！”

    挽风一咬牙，一剑朝着葛龙的脖颈。

    “竟然被你识破我是假死！”

    突然间，葛龙的尸体从地上跳了起来，他提起一口气，狠狠的朝着挽风当胸轰来。

    “没死！”

    挽风吓了一大跳，她一咬牙，神通爆发。

    手中长剑爆发出一阵清脆的吟啸声。

    铮——

    一道青蒙蒙的剑光从灵器长剑之上射出，洞穿葛龙的眉心。

    “灵器，果然是丹境强者才……”

    葛龙一句话没有说完，便气绝倒地。

    挽风抬手又是一剑，将他的脑袋削了下来。

    挽风回头，看向陆云。

    “你不杀他，他就会杀我，并且带着你去给他生孩子。所以他是该杀之人。”

    陆云轻轻的说道，“凡是威胁到我们的人，都是该杀之人……都该死。”

    “这个世界就是这样，不是你死，就是我亡。”

    陆云这番话，赤.裸裸的，好似一滴毒汁一样，狠狠的注入挽风的心头。

    “想要活下去，只能让希望我们死的人去死。”

    “嗯！”

    挽风狠狠的点头。

    “走吧，我们去仙墓。”

    陆云再度说道。

    以他现在的身体条件，还不足以刨开那座仙墓。

    他只能带着挽风前来。

    孤身一人重生在仙界，他所能依靠的除了自己，便是这个涉世未深的小丫头了。

    陆云和挽风的身影，渐渐的远去。

    原本，陆云对仙界憧憬，认为这是一个天堂。但是葛龙却是给他上了一课。

    这里也是一个残酷的世界。

    ……

    “我的头呢？哦，在这里。”

    突然间，葛龙的无头尸从地上坐起来，他的手在地上摸索一番，找到他的头颅，安回脖子上。

    葛龙的眉心破开了一个大窟窿，前后通透，可以看到里面那白花花的*。

    他的眼睛空洞无神，脸上带着一抹诡谲的笑意。

    葛龙站起身来，摇摇晃晃，一步一步的朝着陆云和挽风离去的方向而去。

    ……