    “不好！”

    就在众人懵逼的瞬间，云棱那强大的第六感，让他一下子感觉到了一种极为不妙的感觉来，他还没来得及有所反应……

    嗤！

    一枚锋利无比的利刃，直接刺穿了他的脖子。

    鲜血顿时喷涌而出。

    “你，你……”

    云棱下意识地转过了头去，难以置信地望着身后的漩涡长门，眼睛瞪得大大的，带着满腔的不甘，就那么倒在了地上。

    漩涡长门随手收起了手中的苦无来，看都没看云棱的尸体一眼，只是望着萧炎问道：“你没事吧，萧炎？”

    “人都被你杀了，我能有什么事？放心吧，我一点事都没有！”萧炎轻轻笑道。

    看到漩涡长门将云棱干掉之后，现场的众人，在长长松了一口气的同时，也不禁蛋疼了起来。

    云棱可是云岚宗的大长老，如今却死在了萧家，事情终究是有些麻烦了。

    “云棱！”云山的脸色变得难看无比，口中发出了一声低喝来，目光之中带着无边的杀气和怒火，“是我小看了萧家了！青山不改，绿水长流，我们以后再会！”

    撂下了这句话之后，云山直接展开了身法就开始向着远处窜去。

    不错，云山打算撤退了！

    在接连被漩涡长门碾压了之后，云山已经认识到了，他压根就不是漩涡长门的对手，连云棱都被杀了，如果再呆下去的话，说不定连自己都会被杀！

    此时不走，更待何时？

    “漩涡长门大人，不能让他逃了！”

    萧战脸色一变，下意识对着漩涡长门叫道，云山如果回去的话，铁定会带着云岚宗的精锐来攻打萧家的，这对萧家来说简直就是一个灾难。

    “父亲，放心吧，有长门在，云山逃不掉的。”萧炎却是抱着膀子，自信无比地说道，脸上连一丝一毫的惊慌之色都没有。

    “万象天引！”

    却见漩涡长门连动都不带动的，伸手对着飞速逃窜的云山一招，一股庞大无比的吸力顿时出现，直接将云山给吸了回来。

    而后，查克拉灌注于拳头之上，狠狠地一拳，捣在了云山的身上。

    轰！

    云山身子猛地一震，噗的一声，张口吐出了一大口鲜血来，人就像是死狗一样瘫软在了地上。

    漩涡长门的这一拳，彻彻底底让云山失去了战斗力了。

    如果不是考虑到云山事关重大，而且这里还是萧炎的主场，长门是以来帮忙的立场出手的，云山早就已经被漩涡长门给干掉了。

    “萧炎，杀还是不杀？”漩涡长门这时候，将询问的目光，望向了萧炎。

    “长门大人不要着急，炎儿，你也不要冲动，此事不可鲁莽行事！”萧战吓得急忙在一边阻止说道。

    如果真地杀了云岚宗老宗主的话，萧家就真地同云岚宗结下了血海深仇了。

    到时候，萧家面临的，将是灭顶之灾。

    萧炎其实很想直接把云山给宰了的，有了聊天群内的大家撑腰，他还真地没有那么多顾忌，毕竟，云山将来会对萧家出手，早晚都是要干掉的，既然如此，现在干掉也没什么大不了的。

    “算了，长门，暂时先不要杀了，先把人给关起来再说吧。”但看到萧战如此惊慌，萧炎也只好对漩涡长门如此说道了。

    漩涡长门就收回了手中的苦无。

    萧战他们方才长长松了一口气。

    只有云山，则是冷笑不已，虽然沦为了阶下囚仍旧冷傲不已，他就不相信了，一个小小的萧家，敢把自己怎么样。

    将云山带下去关押起来之后，萧战和萧家几位长老，以及萧薰儿和漩涡长门，众人又回到了议事大厅，开始商议，要如何对付云山之事。

    众人都是愁得不行不行的，完全不知道如何是好。

    “萧家如今已经和云岚宗彻底撕破了脸，云山回去之后的第一件事情，怕是就是率领云岚宗众人，来攻打萧家！到时候，萧家顷刻间就会被覆灭的！云山，万万不能放！”

    “放是不能放回去的，但也不能总是这么关在萧家吧，怕是关不了几天，云岚宗就会查到云山被我们关在了萧家，到时候，云岚宗还是会打上来的！”

    “放也不是，不放也不是，难不成，要杀了云山不成？如果是杀了云山的话，就真地和云岚宗没有任何缓和的余地了！”

    ……

    萧战，萧家几位长老，开始激烈无比地讨论了起来，但讨论来讨论去，也都拿不出一个完美的解决办法来。

    的确，云山这货是个烫手山芋，留不得，放不得，杀不得。

    “父亲，几位长老，可以听我说几句吗？”就在现场的气氛陷入了尴尬境地的之后，一边的萧炎，却是开了口。

    “炎儿，你有什么想法，尽管说！”萧战一愣，然后马上正色说道。

    尽管萧炎才只有十五六岁，年纪还很小，但此刻无论是萧战还是几位长老，已经没有人敢忽视萧炎的意见了。

    一方面，自然是因为萧炎的妖孽天赋了，另外一方面，漩涡长门对待萧炎的态度，也是极大的刺激到了萧战等人。

    那可是一位斗皇，杀不杀云山这种事情，竟然还征求萧炎的意见！

    不仅如此，萧炎随便一句话，漩涡长门大人，还就真地认真听取了，此人对萧炎的重视，可见一斑。

    “今天的事情，无论原因是什么，但我们已经彻底得罪了云山，得罪了云岚宗，这是毫无疑问的，对吧？”萧炎正色瞅着萧战等人开口问道。

    萧战等人不由点了点头，萧炎这句话可是实在的不能再实在的大实话了，没什么好反驳的。

    “所以我们放不放云山，根本没有任何区别，云岚宗必定会拿此事当借口，来对付萧家的！也就是说，云岚宗和萧家，近期内，或早或晚，必有一战！”萧炎又正色说道。

    大厅内一片鸦雀无声，气氛有些压抑，正是因为萧战他们都明白这一点，所以才越发感到蛋疼。

    “既然如此，那留着云山干嘛？直接宰了便是！反正杀不杀云山，云岚宗都不会放过我们的！现在杀了云山，还能削弱一些敌人的实力！”萧炎侃侃而谈。