    “陈凡...”萧灵姗眼睛雾蒙蒙的，看到陈凡后，不知为何就是感到一肚子的委屈。

    “怎么了这是？”陈凡看见萧灵姗似要马上哭出来的模样，这哪里还有之前的一丝女强人的气势，变脸变得让杜秀玉看得一愣一愣的。

    “没事，你们聊吧，我还要去开个会。”吸了吸鼻子, 勉强压下酸楚的感觉，轻声说道。

    然而就在这时，一直稳坐在沙发上的萧腾却开口了。

    “开会不急于一时，一起聊聊吧。”

    陈凡听到后，挑挑眉没有理会，只是走到萧灵姗近前笑呵呵的说道。

    “去吧, 今天晚上一起吃个饭，犒劳犒劳你。”

    “嗯。”萧灵姗点点头, 原本还骑虎难下的她，这一下没再犹豫起身就走了出去。

    然而办公室内的氛围，随着萧灵姗的离开出现了大写的尴尬，特别是杜秀玉，又重新恢复到了坐立难安的状态。

    “说说吧，是聊公事？还是私事？”陈凡坐在会客沙发主位上，翘起二郎腿淡淡的说道。

    “陈董，这是我们的第二次见面吧？”萧腾至始至终都没有动过地方，派头摆的十足，这也就是有一层萧灵姗的关系，否则商界的谈资论辈，更多看得还是实力，以及影响力。

    就陈凡现在商界的实力或是影响力，不夸张的说，就是津州市的首脑也不会在陈凡面前摆架子。

    “第一次！”陈凡纠正了萧腾的话。

    “呵呵，陈董贵人多忘事, 去年跟小女一起来过碧蓝庄园, 还记得么？”萧腾笑呵呵的说道。

    “你到底想说什么？我的时间有限，我也就是看在灵姗的面子上，否则你都见不到我，你明白么？”

    陈凡有些不耐烦了，因此说话很直，并且很不耐听。

    好家伙，你前脚实名举报我，后脚来找我拉关系？

    我实力比你强大，为什么要惯着你？

    萧腾若是做了一些让陈凡尊敬的事情，那他一定会考虑对方的年纪，并且尽量做到尊重，可萧腾却没有，反而做了很多让人感觉不耻的事情。

    “陈董真是快人快语，那我就直说吧，腾强想要购买平凡通讯的牡丹智能操作系统，购买使用权，追加五个利润点。”

    就算陈凡说话不好听，但是萧腾的老脸毫无波动，只是一脸淡然之色的说出了自己的目的。

    陈凡没有立即回应, 而是饶有兴趣的看着萧腾, 随后又撇了一眼坐立难安的杜秀玉, 之后慢条斯理的问道。

    “萧董要做手机？”

    “自然是要做手机！”

    “萧董，我很好奇，你凭借什么会认为我会卖给你使用权？”

    萧腾：“陈董不是公私分明的人么？”

    “呵呵，当然，我很公私分明的，但那也要分情况，你前脚要置我于死地，后脚又找上我要跟我合作，你让我作何感想？”

    萧腾：“陈董多虑了，实名举报是做样子给别人看的，我知道这对陈董不会有什么太大的影响，这方面还请理解。”

    “做给谁看？三星？某托罗拉？”陈凡撇撇嘴问道。

    “腾强的产业布局，国外的比重不比国内的低，目前还需要国外的产业输血，因此也是迫不得已。”

    萧腾说这话，可以说是半真半假，自从腾强的危机爆发以来，他每走一步棋都是经过深思熟虑的，一切都是为了保住国内腾强的根。

    就算国外的产业不比国内的投资少，但是华夏国是他的根，这里的产业若成为泡沫，那国外的腾强集团，也就是无根浮萍，只有任人宰割的份。

    陈凡微微皱着眉头思考了一会儿，萧腾的话他当然不会信，但是却可以参考，并且考虑平凡一代智能手机的海外市场切入点...

    “我听说，腾强集团国内的工厂要出手？”

    “是，但不全是，东州市的根基会留着，其它地方的会处理掉。”萧腾也没隐瞒，很痛快的承认。

    “萧董，腾强在津州市的工厂，近一百亩地的厂房，都是腾强名下的？”

    听到陈凡再次问到腾强工厂的事情，萧腾的嘴角微微翘起，这是他今天的首次面部表情。

    “没错！”

    陈凡若有所思的点点头，随后一脸微笑的看着萧腾，笑呵呵的说道。

    “我考虑好了，不卖！”

    这一下直接把萧腾说楞了，这前后反差太大，导致即便是以萧腾的心态，也不禁产生了一丝丝的怒火。

    这是在逗我玩？

    “陈董，你还是好好考虑一下，不要急于拒绝，腾强集团会给你一个满意的价格。”

    陈凡：“钱不钱的我无所谓，我分分钟上千万的进账，就我们说话的功夫，我都有可能赚下了半个腾强集团...所以还是那句话，不卖！”

    “陈董，灵姗那里...”

    刚听到灵姗两个字，陈凡就直接出声打断。

    “别，你别说了，扯上灵姗，我现在就把你们轰出去，你信不信？”

    “陈凡！我们好歹也是灵姗的父母，你怎么说话呢？！”杜秀玉这时候突然又活了过来，也不知道这人是不是神经质，一会儿一个样子。

    杜秀玉却知道，自己要是再沉默下去，她后半生指望的女婿豪梦，可能就要断念想了。

    “就这样吧，今天我很忙，以后我们来日方长。”陈凡耸耸肩说完，看向杜秀玉再次说道。

    “所以我一开始就问你们，是跟我谈公事，还是私事？因此到目前为止，这就是我谈公事的态度。”

    这时萧腾默默的站了起来，不知道是不是陈凡的错觉，他突然感觉眼前的萧腾，好像又苍老了许多。

    “陈董，今天就先到这里，以后若是改变想法了，可以随时联系我。”说完缓慢的走了出去，也没理会一直坐在那里没动弹的杜秀玉。

    “萧董，你们腾强工厂的竞标日，什么时候开始？”就在萧腾要走出办公室时，陈凡突然问了这么一句话。

    萧腾的身体微微一颤，像是强忍着愤怒，随后请舒口气压下情绪。

    “1月25日，海州市竞标会所！”说完就推门走了出去。

    陈凡若有所思的点点头，他是真的很有兴趣盘下腾强集团的华夏国工厂，那平凡通讯的手机产量，可以几何倍的提升。

    如此，他的海外市场货源，也有了一定保障。

    刚想到这里，突然看见杜秀玉竟然还坐在沙发上没动弹，不禁下意识的出声问道。

    “你怎么还在这？”

