    “找到炸弹了吗？”

    就在这时，姜胜男也从安全通道快步跑了过来，看到萧阳对着一个铁柜愣愣出神，连忙出声问道。

    “不要过来！走！这炸弹快炸了！”

    萧阳伸出手，阻止了姜胜男的靠近。

    定时炸弹的安装方法非常多，甚至还有的人故意设置了只有自己能够拆除的特殊方法。

    想要百分百成功的拆除炸弹，只有安装炸弹的那个人才可以做到。

    其他的，就算是所谓的拆弹专家，其实也都是根据经验在赌。

    而姜胜男并没有听从萧阳的话，依然固执的走到了他身边。

    “你拆你的，不要管我，我怎么可能丢下你独自逃跑！”

    其实，很多时候，女人是一种感性动物，做不到男人那么理智。

    自古以来，往往都是女人殉情的多，守寡也基本成了女人的专利。

    在女人看来，能够和喜欢的男人一起死去，她们不会有丝毫的后悔。

    萧阳虽然心中不忍，但是在这种紧要关头，也没有时间谈什么儿女情长。

    毕竟，只有拆了炸弹，两个人才能一起活下去。

    虽然老话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流。

    但是能活着，当然不会有人想去死。

    萧阳专心的研究起定时炸弹，双手小心翼翼的将炸弹从铁柜中搬了出来，放在了地上。

    然后他轻轻的拿起炸弹上的那块电子表。

    电子表的两头各有一根电线，一根红色一根黄色，将电子表的两端与炸药连接。

    通过仔细观察，萧阳发现这个炸弹还有着水银装置，一旦平衡被破坏，炸弹就会直接引爆，断绝了将炸弹运走的可能。

    “黄线是零线，红线是火线，其中有一根线被剪断能让炸弹停止计时，另一根却能让炸弹瞬间引爆……”

    “到底是哪一根呢？”

    萧阳双手谨慎的将两根线捋直，想发现更多的线索。

    但是，这枚定时炸弹虽然看起来简单，只有两根线，其实里面的设计却非常的精妙。

    就像很多人都看过警匪大片，很多人也都知道只要剪断一根线就能让炸弹停止计时。

    但到底剪哪一根？怎么判断？却很少有人明白其中的复杂。

    无论萧阳怎么观察，都没有发现任何的破绽。

    如果，单凭运气去选，就只有一半的机会能成功。

    而此时，唐氏集团大厦内部的普通职工已经被顺利舒散了一半，但却还有近半的高楼层员工在楼里。

    难道，将所有人的性命当成赌博，去听从命运的安排？

    萧阳这辈子都没做过这种糊涂的事情。

    00:59。

    时间飞逝，转眼就只剩下了一分钟的时间。

    姜胜男在旁边静静的看着，专注的望向萧阳的脸庞。

    此时的危机程度，她非常的明白，越是这种时候，越要保持安静。

    而且，跟萧阳在一起，她心里充满着信心和安全感。

    她相信，萧阳一定能够成功将炸弹拆除。

    00:35.

    00:34.

    00:33.

    00:32.

    00:31.

    00:30.

    只剩下最后三十秒的时间，萧阳深邃的眼睛死死的盯着两根连接线。

    00:10.

    滴滴！滴滴！

    最后十秒，萧阳还是没有任何的发现。

    现在的他，只能无奈的将命运交给上天，随便选一根线剪断了。

    然而就在这时，萧阳突然发现，紧贴电子表上面的有有一处细微凸起。

    萧阳伸出手，轻轻的在上面一摸，发现居然是根极其细小的黑线。

    “黑线？”

    萧阳满是诧异，按照常理，定时炸弹一般只有两根线，一红一黄。

    那么，这多出来的一根黑线是什么？

    唐敏老谋深算，既然直接把定时炸弹的事情告诉了自己，那么一定留了后手。

    所以，表面的一黄一红的两根线都只是障眼法！无论剪掉其中哪一根，都会引爆炸弹！

    而真正拆除炸弹的线，其实是这跟隐藏在暗处的黑线！

    萧阳心中狂喜，立刻运转真气，以手为刀，瞬间将黑线隔断。

    而随着黑线的断开，电子表上的时间定格在了00:01！

    姜胜男身为警察，经历过无数危险的场面。

    但是像现在这么惊心动魄、生死只在一瞬间的情况，她还是首次经历。

    看着电子表上停止跳动的数字，姜胜男整个人都僵住了。

    “不是吧，我这辈子还没穿过婚纱呢，就这样死了？”

    不同于别的女生，在炸弹引爆的最后一秒，她没有任何的伤心难过，而是莫名其妙想到了这么问题。

    “我说姜警花，你拳头握这么紧干嘛？”

    就在这时，萧阳转过头，微笑着说道。

    “啊？这炸弹没爆？”

    姜胜男还没明白发生了什么，她只是看到炸弹倒计时结束，以为萧阳拆弹失败。

    “这种小事，一点难度都没有，只不过因为今天的运动量太大，脑子有点缺氧，需要有人给我做人工呼吸。”

    萧阳装作身体不适的模样，直直的倒在了姜胜男的怀里。

    “人工呼吸？”

    看着萧阳的模样，姜胜男瞬间就明白了萧阳下流的打算，直接一拳锤在他的背上。

    “缺氧是吧？刚好我有个法子专门治缺氧！”

    萧阳意犹未尽的直起身子，装成很痛苦的样子说道：“啊！你身为人民公仆，怎么下手这么狠！”

    “怎么？你有意见？”姜胜男握着拳头瞪了萧阳一眼。

    “没有没有，这次的事情还没处理完，咱们应该和平相处。”

    萧阳连连摆手，一溜烟就从楼梯向地面上跑去。

    此时，街道上围观的群众已经后退到百米开外，上百名士兵在进行最后的疏散。

    当萧阳的身影再次出现的时候，所有人都停下了动作，紧张的看向他。

    萧阳脸上恢复冷峻，扫视周围一圈，朗声道：“炸弹已经被拆除，大家可以放心了。”

    话音一落，顿时引起了无数的欢呼。

    这一天，萧阳成为了主角，银州的全民英雄！

    而另一边，徐弘带着另外一百多士兵拿下了唐家别墅。

    虽然付出了不小的代价，但还好，唐家所有人一个没少，全部落网。

    最终，三路人马在银州市郊汇合，押着唐家所有人以及唐氏集团高层，前往东南军区军区受审。

