    正如她刚才说的，上官天华虽然让她禁足，但总不能让远道而来的宁雪菲也一起禁足，听了两人的话之后，当即也就点头答应了。

    　　

    　　    虽然不久前才闹出过绑架事件，但这里毕竟还是北岛三大阁的地盘，只要做好预防措施，并不需要担心两人的人身安全。

    　　

    　　    两人当即带着小卷卷熊出门，直奔坊市内街的洪氏商会，恰逢今天正好是内街开放日，她二人甚至连身份都不用表露出来，直接就顺着人流走进了洪氏商会的大门。

    　　

    　　    在这北岛，女修本来就是极为罕见的存在，尤其两女又都是难得一见的绝色美女，即便是混在喧闹的人流之中，无论走到哪里，也都自然而然的成为全场焦点。

    　　

    　　    两人刚一走进洪氏商会，便有眼尖的伙计扔下其他客人，满脸堆欢地迎了上来：“两位小姐，不知你们想要买些什么宝贝，要不小的我带你们在店里逛一圈？”

    　　

    　　    “不用，我要找你们洪氏商会的一个小伙计！”宁雪菲有些迫不及待道。

    　　

    　　    “小伙计？小的我不就是小伙计喽？小姐找小的有何吩咐？”伙计微微一愣，随即连忙殷勤笑道，如此绝色的美女来找自己，莫非今天要走桃花运？

    　　

    　　    暗暗掐了一把在一旁偷笑的上官岚儿，宁雪菲无语的翻了一记白眼，撇嘴道：“才不是找你呢，我找的是另外一个小伙计！”

    　　

    　　    说话之间，本就受人关注的宁雪菲和上官岚儿，更是成了全场焦点，在场所有人都忍不住面面相觑，两个让人垂涎欲滴的小美女却要找一个小伙计，这是闹哪一出啊？

    　　

    　　    难道这就是常人说的，鲜花注定要插在牛粪上？

    　　

    　　    “找小伙计？”司海啸此刻刚刚回来，虽然已经喝得酩酊大醉，但一身实力注定了他就算再怎么大醉也不会直接倒下。

    　　

    　　    听到楼下人群中传来悦耳的女声，当即就恍恍惚惚从二楼雅间探出了脑袋，看到宁雪菲和上官岚儿两女之后，司海啸的眼睛瞬间就瞪直了。

    　　

    　　    我了个大槽啊！这俩妞儿简直是极品啊！

    　　

    　　    之前虽然被南天霸和南天门两兄弟陪着在青楼放纵，而且还是一拖三，但这毕竟都只是普通女子，跟中岛那些女修没法比，完全不在一个层次，司海啸终究没能好好尽兴。

    　　

    　　    却没想到，现在刚回到洪氏商会，就发现了这么两个中岛都难得一见的极品妞儿，司海啸顿时食指大动，一边色眯眯地打量着两女，一边捏着下巴喃喃道：“来找小伙计？找小伙计干啥？莫非是这两女是哪个小伙计找的姘头？”

    　　

    　　    此刻司海啸又是酩酊大醉，又是色迷心窍，迷迷糊糊的这么一想，顿时觉得大有可能，他这段时间忙着整治内部，还没正式去三大阁走动过，不认识上官岚儿，也毫不奇怪。

    　　

    　　    在他的理解当中，北岛根本没有女修，所以先入为主就排除了这两女是三大阁修炼者的可能，这两小-妞儿既然是来找什么狗屁小伙计，那就可以肯定就是姘头了！

    　　

    　　    麻痹的，到底是哪个小伙计，这么好运弄到这么绝色的极品妞啊，真是暴殄天物，连我这个堂堂掌柜都没有这样的艳福。

    　　

    　　    想到这里，司海啸不由色心大动，这两女肯定是没见过什么世面的普通女人，既然连区区一个小伙计都能看上，那自己想要把她们弄上床，岂不就是一句话的事情？

    　　

    　　    “哇哈哈哈，老天要让我享艳福，真是挡都挡不住啊！”司海啸当即强行定了定心神，迫不及待地起身就往楼下走去，一边还在脑海里不断幻想着，两个绝色美女一起侍奉自己的美妙场面，那个滋味，简直要人老命哦！

    　　

    　　    就在此时，门口人群之中，突然出现了林逸的身影。

    　　

    　　    林逸来这里，自然是为了购买之前破烂王交代给他的弥补材料，虽然洪钟已经不在这了，但这些基本都是正常可以买到的东西，并非是星墨石那种可遇不可求的重宝，所以他琢磨着司海啸应该不会为了这点小事来刁难自己。

    　　

    　　    当然，如果司海啸真的这么干了，林逸也可以去别家买，比如找陈黑胡帮忙，只是陈黑胡那边毕竟比不了洪氏商会这样家大业大，就算他肯帮忙，很多材料也不是现货，还得临时去找人收购，略显麻烦。

    　　

    　　    刚一进门，林逸就注意到了成为人群焦点的宁雪菲和上官岚儿两女，而眼尖的小卷卷熊，也一下子就发现了林逸，直接就跃过众人头顶跳到了林逸肩上。

    　　

    　　    “小伙计，你原来在这里啊，我刚好在找你呢！”宁雪菲顿时眼睛一亮，拉着上官岚儿就挤了过来。

    　　

    　　    上官岚儿则是一脸的古怪，指了指宁雪菲，又指了指林逸：“嘎？他就是你要找的小伙计啊，怎么会这么巧？”

    　　

    　　    “怎么了？”宁雪菲疑惑的看了上官岚儿一眼。

    　　

    　　    上官岚儿愕然了片刻，才不可思议道：“你的这个小伙计，其实就是我跟你说过的，我那个小师弟林逸啦！”

    　　

    　　    “真的假的？怎么会这样？”宁雪菲闻言顿时吃了一惊。

    　　

    　　    林逸看着宁雪菲，也是很惊愕，她怎么跑这里来了？还认识上官岚儿？惊诧之余也是不由暗暗纳闷，这个世界怎么会这么小，竟然连这种事情都能让自己遇上！

    　　

    　　    不过注意到其他众人古怪的目光，林逸顿时意识到这个地方人多眼杂，还是把两女叫出去换个安静点的地方才好说话。

    　　

    　　    然而未等林逸开口，那边司海啸却是已经强行推开人群，带着一身酒气挤了过来。

    　　

    　　    本来就是色迷心窍，如今见了骤然出现的林逸之后，司海啸顿时更加兴奋，虽然之前没有跟林逸照面过，但他见过林逸的画像，而且上官岚儿的话也已替他证实了林逸的身份。

    　　

    　　    之前还在想着，怎样才能想办法把林逸骗出来，没想到这才一转眼的工夫，林逸这小子竟然就主动送上门来了！

    　　

    　　    本就憋着要帮南天极光和南天霸两兄弟对付林逸，如今再看到两个小-妞儿都与林逸认识，司海啸心头顿时更加冒出一股无名邪火。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

