
　　“今天我能唱歌，明天就不一定了。多学点有用的东西，也算多条路吧。现在不就是，一不小心我都能教学生了。”

　　这些学生们，不知道后世有“扎心”这个词语，如果知道的话，此时应该会捂着心脏说扎心了。

　　望着唐果摇曳的背影，他们心里有点崇拜，又有点闷，还有点难受。这种奇怪的感觉弥漫心头，一时间也说不出来是为什么。

　　唐果可不管那些学生在想什么，走出校门，周煊已经等候在那里了。

　　“怎么样，第一天教学生，还适应吗？”周煊上来，下意识的就接过唐果手里的教案与包包，顺其自然得他都觉得好像做过许多这样的事情了一样。

　　二人依次坐上黄包车，两个车夫好像知道他们要聊天，因此是并排拉着走的。

　　“还不错。”

　　周煊小心的问：“那些学生，没做出什么失礼的事情吧？”

　　不怪这样问，实在是这个时代，哪怕在校园里面，有些匪夷所思的事情都会发生。

　　本国讲究的就是尊师重道，但这个混乱的时代，一些行为，思想，已经超过了周煊的认知。谁知道那些学生，激动之下会干出什么出格的事情。

　　就算不至于打人，罢课这种事是他们做得出来的。

　　面对一些老学究不一样的观点，他们都十分有勇气，在课堂上直接反驳，直到将老学究气走。

　　哪怕周煊这个接受了国外环境熏陶的人，都没办法接受这样的事情。他觉得吧，仅仅是一些小观点不一样，好歹那也是教你的老师，没必要不给面子，也不是什么原则性的错误。

　　他不觉得唐果的歌女身份有什么，如果还将她当成一个简简单单的歌女，那未免是那些人太短浅了。

　　但有些人不会明白，对这个身份永远怀着歧视的眼神。

　　“没有，他们都很乖，上课一点都没有走神，学得很认真。”唐果露出满意的笑容，默默观察这一切的系统，忍不住哆嗦了一下。

　　能不认真吗？

　　这教学生都用上了音攻，没人还能走神吗？他敢肯定，唐果在这些学校的课堂，许多年以后，学生们都会印象深刻，永远都忘不掉，比录像都会记得更清楚。23sk.Com

　　“看起来好像真没什么，那我们先去吃饭，下午要去另外一所学校了。”

　　这所学校，周煊在那里也有课。

　　下午，唐果有一堂课，美术课，好巧的是，周煊也是。

　　这些课程很受欢迎，对老师的要求也很高。原本以唐果这样背景的，是进去不了。

　　但她有两大护法帮忙，也就是周煊和程汉，还有过硬的专业素养，学校就破格给她安排课程了。

　　下午，唐果和周煊一起到学校。这所学校，就是唐又生唐又书完成学校的那所学校。

　　两人从黄包车上下来，先是去了校长的办公室打个招呼。

　　等出来的时候，正好就碰见了唐又生。唐又生在看到唐果的时候，也是吃了一惊。

　　不过他装作不认识，默默的从她身边经过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4038章 歌女（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 