    “众人可要想好了，跟吴氏集团作对，对大家可有好处没有。”李俊同站出来，目光扫过众人。

    “跟着李家对你们来说是最好的选择。”李天阳也站了出来，“叶城说的话，也仅仅只是他的猜测，就算猜测的很是合理，但是吴氏集团掌管海港城的经济对我们来说也没有什么坏处，凭借吴氏集团的强大，一定会更加促进海港城的经济发展。”

    “叶城，你只不过是想要从中自己谋利罢了，大家都是商人，谁不了解谁的心思，你又何必自命清高，你现在站出来跟我们说这些，就真的是为了海港城吗？想必你是想要自己成为海港城的霸主吧。”金俊浩不屑的看着叶城。

    “你口口声声说是为了海港城，但是实际上，不过是为了你自己，你就是个伪君子，带着虚伪的面具，简直是可恨。”金俊浩义愤填膺的斥责着叶城。

    “局面越乱，对你叶城越有利吧。”李俊同不屑的看着叶城，“你刚才说的那些话，不就是想要表现你过人的智慧，希望大家能够重新站队，你想要控制我们海港城四大家族，没错吧。”

    “海港城根本就不是你一个人的，是我们大家的。你想让其他别的家族站在你叶城那边，说白了是因为你叶城没有独自对抗海港城四大家族的实力，叶城，你说这番话的时候，还真是煞费苦心。”

    李天阳也是不屑的看着叶城，“叶城，你还真是可笑，我承认你是很有口才，不过你和吴氏集团之间，我还是觉得吴氏集团更加可靠，所以不好意思，你想要联合海港城四大家族对抗吴氏集团是不可能实现的事情。”

    金展天看了看叶城，然后淡淡的摇了摇头，“归顺李家是大家的选择，叶城，我们虽然你是我们金家的贵客，但是你无法决定金家，金家的家主现在是我，我的决定是归顺李家。与李家对抗，对我们来说没有好处。”

    “没错，跟吴氏集团合作，李家已经没有了回头路，就算吴氏集团野心勃勃，我们也只能跟任由其发展。”金铭傲叹了口气说道，“联合四大家族之力是根本无法实现的，所以你还是放弃吧。”

    周围的人都是反对叶城的。

    别的家族的人见金家归顺李家，他们也没有人说什么，都匆匆表示归顺李家。

    “我们四大家族在此刻一样联合了起来。”李天阳看着叶城不屑的说道。

    “李家是为了海港城更加发达的经济以及更加长远的未来考虑。”金俊浩继续帮着李家说话，“叶城你是不会懂得李家的深谋远虑的，你现在跟李家对抗就是故意阻碍大势，阻碍海港城的经济发展。”

    “难道你就想成为我们共同的敌人吗？”

    说着，金俊浩又自顾自的笑了笑，“即便你与我们为敌也没有什么大不了的，你一个小小的叶城，是掀不起多少风浪的，四大家族联手，在顷刻之间就能把你给毁掉。”

    陆霜一直坐在角落里，叶城谈海港城经济方面的局势，陆霜不是很懂。

    但是此刻，陆霜对金俊浩的面孔很是不满意。

    “这么说来，海港城四大家族，全部都是我的敌人了？”叶城看着众人，淡淡开口问道。

    “没错，没有人会站在你那边的。”众人纷纷开口说道。

    “叶城你也不要怪我们心狠手辣，你的星港酒店是注定会破产的。你阻碍我们所有人，势必会灭亡。”李天阳望着叶城，笑着说道。

    “你刚才的分析确实很透彻，我看你是一个人才愿意给你最后一次改变主意的机会，归附于我们李家我可以好好培养你，你的拳击才能也能替我们赚到不少钱，但是你要是执迷不悟，那便是无药可救。”

    “我从来都不需要别人给我的机会，所有的机会，我会自己去争取，去找寻。”叶城淡淡道。

    “既然四大家族要站在我的对立面，那么我也只好与你们为敌了。”

    叶城认真的看着眼前的那些人。

    跟四大家族打经济战，其实是很危险的。

    叶城也知道这其中有多么艰难。

    不过叶城通过吴氏集团的表现，已经判断除了吴氏集团的意图。

    如果吴氏集团真的能够在海港城站稳脚，那么自己的星港酒店就将面对一个强有力的竞争对手，成为辽省第一酒店将会更加困难。

    更重要的是，叶城绝对不愿意海港城的经济又一个外来的企业掌控。

    “跟我们为敌？你也配？”金俊浩不屑的看着叶城，“你只不过是一个随时会被捏死的蚂蚁罢了，没有金家的支持你根本什么都做不了。”

    “是吗？”叶城淡淡的笑了笑，“后会有期。”

    说着叶城走出了会议室。

    ……

    在叶城走出去之后，会议室里面的众人也一哄而散了。

    他们又约定了一个日期，商定一下四大家族联盟的事情。

    叶城在走出来之后，金展天和金铭傲也走了出来。

    “我们都归顺了李家，我可以回到金家了吧。”金俊浩舔着脸问向金展天。

    “你不是主动离开金家了吗？”金铭傲瞪着金俊浩。

    “你是无法回来的，你愿意成为李家的狗，没人会拦着你。不过我金家，不需要你这样的一条狗，赶紧滚蛋吧，你在金家的所有财产，理应由父亲去处理。”金展天漠视着金俊浩说道。

    “你，很好，你很好，你还真是我哥哥，果然是笑面虎。”金俊浩不怒反笑，“金俊浩今天的事情我会记下的，不让我回到金家，会是金家最大的损失。”

    “想要两头捞利益，是不可能的，金家和李家是不会被你耍的团团转的。你好自为之。”金展天没有再去理会金俊浩。

    金俊浩直接去找李家的人交谈了。

    叶城出来之后，金家老爷子金雄杰便走到了叶城的身边。

    等金展天和金俊浩走过来后，金雄杰淡淡开口问道，“刚才在会议室里谈了什么？”

