    眼睛受伤，姜辰暂时陷入了失明之中，不过不要紧，他还有神念，还有心，完全可以代替眼睛的作用。

    以神念观天地，以心视万物，更能接近天地的本质。眼睛瞎了，未尝不是一种修行。

    轰隆隆！

    皇都深处的异变辐射到外界，使得外围的力量更加狂暴了，金色的天龙之气呼啸而来，好似浪潮一般，向四面八方涌去。

    嗷～～

    高亢的龙吟声中，更有一缕仙道光辉激射而出，似惊鸿，若游龙，绚烂无比，朝着姜辰所在的方位刷去。

    危险！

    极致的危险！

    目虽不能视物，但姜辰的神念还在，周围的一切都瞒不过他的感知，甚至比眼睛看得更为清晰。那仙道光辉袭来的瞬间，他自然看到了。

    同时，他的心中更是生出一股难以言喻的恐慌感，使得他的心神都在颤栗，就好似这道仙光刷来，真的能要了他的命一般。

    那仙光越来越璀璨了，虽还未到达姜辰的面前，可其散发出的气息，已经影响到了他。死亡的阴影袭上心头，让他充满了窒息感。

    玄黄钟挡不住这道仙光！

    一个突如其来的念头，出现在了姜辰的脑海之中，然后，他毫不犹豫的就催动玄黄钟朝远方遁去。

    可是，玄黄钟的速度再快，又如何能快过光的速度。只是一个刹那，那缕仙光就冲到了姜辰的面前，朝玄黄钟刷去。

    危急关头，姜辰突然福至心灵，将那雾气化身的躯体祭起，挡在了玄黄钟的身前。

    刷……

    仙光刷来，没有掀起丝毫涟漪，直接就被雾气化身的躯体吞噬。

    下一刻，未等姜辰惊喜，狂暴的天龙之气就好似惊涛骇浪一般涌来，狠狠的拍打在玄黄钟的身上，将它撞得高高飞起，宛如流星飞逝，快速的向远方划去。

    铛！

    宏大的钟声响起，伴着微弱的咔嚓声传入姜辰的耳中。肉眼可见的，玄黄钟的身上，浮现出了一道道细小的裂纹，显然是遭到了重创。

    至于姜辰，在钟声响起的那一刻，他就因为无法承受这种力量，昏了过去。

    轰……

    玄黄钟飞了很久，才从天上坠落下来，狠狠的砸在大地上，将一个山头轰平，深深的陷入大地之中，激起无数烟尘，许久未曾平息。

    ……

    “嘶～～”

    不知过去了多久，姜辰捂着头从昏迷中醒来，意识一片混沌，伴着巨大的刺痛感，让他忍不住张嘴倒抽好几口冷气。

    过了好久，他才勉强适应过来，下意识的睁开眼睛，可是眼前漆黑一片，他什么都没看到。

    哦，原来他已经瞎了！

    意识渐渐恢复清醒，姜辰放出神念，很快就明白了自己的处境。他现在位于一个巨大的坑洞之中，应该是玄黄钟从天上掉下时砸出来的。

    “玄黄钟！”想到玄黄钟，姜辰连忙朝它看去。姜辰记得，在他昏迷前，玄黄钟的身上好似出现了裂痕。

    识海中，玄黄钟默默的转动着，周身金光黯淡，显得无精打采的，仔细观察，更是可以看到一圈细碎的裂纹爬满了它的半个身体。

    “好强大的力量，连玄黄钟都差点被打碎。”姜辰有些咂舌，这次皇都深处爆发出的力量，可比上次强大太多了。从打伤玄黄钟的地步，直接提升到差点将它打碎的地步。

    也不对，若非相比较于之前，玄黄钟的威力更强了，之前那一击，它就真的碎了。

    还有那道仙光，真是太恐怖了，连玄黄钟都挡不住，面对它，姜辰真的有种濒临死亡的感觉，以至于他现在想起来，也是后怕不已。

    “仙光？”

    想到这里，姜辰连忙探出神念，朝玄黄钟里面看去。

    接着就看到，那先前无法被天地烘炉炼化的四品法宝，此刻已经彻底破碎，化成一道道天地元气四处流动。

    至于天神的法宝碎片，还是一如往昔，没有任何的变化。这也正常，这些碎片极可能是超越一品的宝物，无法被玄黄钟炼化，也在情理之中。

    掠过这些宝物，姜辰的神念继续下移，找到了雾气化身的躯体，一团透明的气流，静静的躺在那里，一动不动。

    与天神的法宝碎片一般，它也没有被玄黄钟炼化，其不凡可见一斑，最少也是二品的宝物。

    但这不是最重要的，重要的是这雾气化身的躯体之中，一道璀璨的仙光流转，散发出浓郁的仙道气息。这缕仙光，就是之前那缕刷向姜辰的仙光，被他以雾气化身的躯体收走。

    “这缕仙光，应该是天龙留下来的，与雾气化身同源，这才没有伤到它，反而被其收了起来。”

    看着这缕仙光，姜辰心中的后怕如潮水般涌来。若无雾气化身的躯体在手，面对这缕仙光，他就是不死也要重伤。那威力，真是太可怕了，是他低估了皇都深处的危险。

    不过，此次冒险也是值得的，别的不说，仅是得到这缕仙光，那一切的冒险就都值了。

    这缕仙光的威力，连玄黄钟都能轻易打碎，说明它蕴含的力量，绝对超越了三品，甚至是达到了一品也不是没有可能。

    以功德灵宝的特殊性，许是挡不住二品强者的攻击，但也不至于被其打碎。可这缕仙光却能轻易的做到这一点，这说明它比二品强者要强！

    这缕仙光就是一件大杀器，若是将它祭出，能不能干掉二品强者姜辰不清楚，但三品强者，绝对会在瞬间覆灭，化成飞灰。甚至就是二品强者，也要陨落的可能。

    杀器，真正的杀器！此物在手，姜辰就有了反抗强者的本钱，保命能力大大增加。

    “这缕仙光刚好可以与玄黄钟互补，一攻一防，弥补了我手段的不足。”

    就在刚才，姜辰已经找到了催动这缕仙光的方法，极为的简单，直接将雾气化身祭出去，仙道光辉受到外力的刺激，瞬间就会爆发，毁灭前方的一切。

    虽然这缕仙光只能使用一次，一次过后，就会消散。但一次就够了，足以帮助姜辰干掉一个大敌。

