    什么是鬼请客？

    顾名思义，也就是鬼请你去它家里做客！

    传说某些陈年老鬼，在一片坟地里盘踞的时间长了，又没有去地府投胎。就会把自己当成那片坟地的主人。

    等到它认为的喜庆日子，就会派出手下的鬼物，去找一些“客人”回去参加酒宴。

    一般来说，鬼自然是不会请活人去。

    请的都是些稀奇古怪的东西，比如狐狸啊、野狗啊、癞蛤蟆啊、蛇啊、老鼠啊……之类的。

    但也有例外！

    一般这种情况，就会有轿子、滑竿之类的东西莫名其妙地荒郊野外出现。

    所以乡下人半夜赶路，最怕遇到突然出现这类的东西。

    但我们这一片，已经很多年没有闹出类似的邪门儿传闻了。大家都差不多忘了这个诡异而恐怖的传说。

    如果不是今天我真遇上了这处处拦路的红轿子，如果不是恰好我外公曾经跟我说过这个故事，我也不会知道……

    但知道了也没有什么屁用啊，反而更害怕了。

    我看着前方的红轿子，进也不是，退也不是。

    而且明明越来越接近黎明，但感觉四周却越来越暗淡，轻薄的雾气也开始变得厚重了起来。

    视线被遮挡，前面稍微远点的路都看不见了。

    “糟了！今天怕是麻烦了。”

    我暗道不好。

    不过这些年跟着秦姨，也还是稍微了解到一点儿东西。

    赶紧咬破中指，把血涂抹在眉心正中，涂抹成一道竖线。如此一来，就能够更清楚地看到邪祟之物。

    不会被它们的障眼法蒙蔽得那么厉害。

    果然，在我眼里看去，四周刚涌起的浓雾又消散了。只剩下正常的自然轻雾，对视线的遮挡不算严重。

    “既然这鬼轿子硬要堵我的路，那我就饶小路走，我就不信了！”

    想到这，我直接拐弯，上了这土路旁边的狭窄田埂。

    把背着的老鸭子和鸡蛋都藏在一处草丛里，打算等白天再来取——现在是小命重要，也顾不得这些身外之物了。

    然后就沿着田埂飞快地往右边走，从那里有一片小树林，可以饶近路回村子里！

    即将走进小树林的时候，我回头看了一眼。

    那轿子还停在山坳路口，在雾气里显出阴森诡异的气氛。

    “跑！”

    没有了背篼和竹筐，一身轻松，跑起来速度更快。

    但我心里突然冒出来一个让自己冷汗直冒的念头：这邪门儿的轿子，该不会出现在树林里吧！

    然后就发现，这人一倒霉的时候，真是喝凉水都会塞牙。对害怕的事情，也是想啥来啥。

    当我跑到小树林深处，大概跑了回家的一半距离时，那刷着红漆的轿子又出现了！

    就放在前方的树林空地上，散发着阵阵阴森气息。

    更让人觉得头皮发麻的是，这次那红轿子的门帘竟然还是打开的！

    借着从树木枝丫间疏漏下来的月光，还能看到轿子露出里面黑色的座凳……

    此时，冷风吹过。

    我不由得打了个寒战。

    这可恶的鬼轿子，还真是阴魂不散啊。

    我还想再跑，但这时候，却突然听到了身后的树林响起了脚步声。

    像是有人在走路，踩踏在枯枝腐叶上，发出一阵阵清脆的嘎吱嘎吱的声音。

    “有人来了！”

    我心头一喜。

    因为鬼物本来就是虚无缥缈的，走路自然是轻飘飘，没有声音的。

    现在有脚步声，说明来的肯定是人啊！

    只要有哪怕一个人来和我一起，那种恐惧感立刻就会消除一大半。再加上我本身胆子就比较大，到时候就完全不必害怕这轿子了。

    但当我回过头，借着月光一看。

    顿时就心凉了半截！

    因为来的确实不是鬼物，但……却是四个看上去脏兮兮的纸人！

    这纸人明显是放在坟前供死人的东西，都是纸糊的黑色大头蛤蟆鞋，身上的衣服有的白、有的绿，脸都是白纸做的。在月光下惨白惨白，只是两团腮红，在幽暗的夜色中十分的突兀和诡异。

    四个纸人走路的姿势僵硬，但速度却不慢。

    我就这么一愣神的工夫，就到了面前。

    “妈耶！老子跟你们拼了！”

    我蹲下身就想捡石头，却突然发现自己软绵绵的，竟然动弹不得。眼皮也昏昏沉沉的，竟然身子一软，眼前一黑，失去了知觉。

    当时我心里最后一个念头就是：不是说好羽子的八字和命格特殊，对邪祟的迷魂术抵抗力强吗？

    咋这么不堪一击呢。

    等我迷迷糊糊恢复意识的时候，睁开眼睛，却发现自己躺在一张床上。

    啥情况？我不能是被四个诡异的纸人迷晕了吗？

    我立刻就清醒了。

    嗖的一下，从床上坐起来。

    就发现这是在一个古色古香的大房间里，看起来还挺豪华的。

    我睡的床很大，四个角上还有实木柱子，上面挂着蚊帐一样的东西……显然是大户人家的感觉。

    “奇怪了，我是被路过的人救了吗？但这是哪儿哦。我咋不晓得，我们村子附近，还有这么有钱的人家呢。”

    我心里默默嘀咕着，小心翼翼地准备下床。

    脚刚落地，穿好鞋。

    嘎吱一声，门开了。

    一个穿着粗布对襟衣服的少年走了进来——看上去，年纪应该和我差不多，但没我高和显得成熟。

    他脸色很白，手里端着一个黄铜脸盆，里面盛着水。胳膊上还挂着一条毛巾。

    “客人，您醒了？”

    他笑着说到。

    我心里的疑惑越来越浓，眼神戒备地看着他：“这是哪儿？你又是什么人？”

    少年把脸盆放下，把毛巾放进水里，回答我：“这里是赵宅。家里的管家路过树林子，见你昏迷着躺在地上，把你顺便带回来了。至于我，我是赵宅的下人。”

    原来如此！

    我点点头，只是觉得奇怪，这都啥年代了？还有下人？

    而且看这人身上穿的衣服样式，就和我在村里最有钱的、开小卖部的刘大头家里用电视剧看的《上海滩》里的那些人一样。

    下个月我就上初中了，当然晓得，《上海滩》演的是民国时代。是旧社会，距离现在，有好七八十年了！

    咋还有人在穿那时候的衣服呢？

    我扭头看看窗外，黑沉沉的，天居然还没亮。

    那看来我没昏迷多久啊。

    “兄弟伙，多谢你了。不过我想回家了，就不在这儿打扰你们屋头的大人了。等回家之后，天亮了我再带着爸妈来感谢你们。”

    说着，我就从这个穿上海滩那个时代粗布衣服的人身边绕开，快步朝房门方向走过去。

    其实我也不笨！

    不可能没觉察出一点不对劲儿，但我心里不敢去细想。只盼望着赶紧离开这儿，赶紧回家。

    但我没想到的是，本来是开着的门，我走到那的时候却突然自动“砰”的一声关上了。吓我一跳。

    再回头，这自称赵宅下人的少年，脸上的笑容也已经消失了，眼神也变得冷冰冰的。直勾勾地盯着我，嘴角还带着一丝若有若无的嘲笑。

    “来都来了，这么着急走干啥子嘛？今天是我们家老爷的寿辰，有很多人都来做客。很热闹的。既然你刚好也来了，参加完宴席再走嘛。”

    他一字一句地说，声音好像寒冰，还透着一种不容置疑。

    我没做声。

    缩在衣袖里的手，却已经紧紧地握成了拳头。同时身体也在微微的发抖。

    我之所以不开口说话，也是怕一张嘴，牙齿就上下磕碰发出声音。

    因为就在这个时候，我才终于看清楚，这个人的脚上，穿的竟然是黑色的大头蛤蟆鞋！也就是俗称的寿鞋。

    是只有死人躺在棺材里下葬的时候，才会穿的！

    我已经明白了。

    其实，我已经被“鬼请客”了！

    现在，我就是在一座鬼宅里面啊！

    眼前这个肤色苍白、表情阴森的赵宅下人，绝对也不可能是活人！

    我再早熟、早慧，胆子再大。

    这个时候，也是慌得手足无措，六神无主了。

    要知道，不管是之前的送水煞入百骨塔、斗黄皮子精。神秘厉害的秦姨，都在我旁边啊。

    其实真正做事的，是她。

    我就是打个下手而已。

    但这个时候，秦姨不在。我第一次，独自面对这些邪祟鬼物。

    而且可能还不是眼前一个，是一窝！

    这所谓的赵宅，绝对就是一座鬼宅。

    “妈耶！我这是简直倒了血霉了哦。想为家里减轻点负担，第一次自己去镇上赶场，就遇到鬼请客这种邪门事儿。”

    我想哭。

    但我牢记秦姨的叮嘱——绝对不能露出胆怯的样子，不然才是真的完了。

    所以虽然怕的要死，我还是点点头，努力让自己声音不发颤地说出两个字。

    “要的。”

    听我这么说，那下人的死人脸上才又恢复了笑容。

    “那客人你先洗把脸，马上我家老爷的寿宴就开始了。”

    说完，他就退了出去。

