    第二百二十五章 夸赞   

    “陈医生，这一次我爸吐出来的虫子，到底有什么特殊的地方，导致那么的罕见，罕见到之前那些给我爸检查病情的医生都检查不出来呢？”

    

    林墨的女儿看着陈浩，满脸好奇的问道。

    

    “这种虫的罕见在于，它的毒性是成长型的，当它成长的越来越大后，这毒性自然也就越来越强，这也是为什么，你父亲的身体情况，是一天不如一天，甚至到了最后，虽然人还是清醒着，但整个人却再也没有力量站起来了。”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“另外，也因为这虫子进入让你的体内之后，相当于隐藏在人的血肉中，隐藏的非常好，正因为如此，导致了那些高科技医疗设备没有办法检查出这虫子的存在。”

    

    “同样的，那些侧重医疗设备检查的医生，自然也就发现不了这虫子的存在了，而那些大国手之类的中医没有像我这样检查出来，那只能说，他们没有遇到这方面的事情过，所以没有这方面的经验，自然也就不会往这虫子上去想了。”

    

    “陈医生，你的意思是，在这之前你是有遇到过这种虫子？”

    林玉抓住了刚才陈浩所说话里的重点，然后问道。

    

    对于她的这个问题，陈浩在听了之后，则是点头说道：“你说的没有错，这个虫子的事情我之前确实是遇到过的，那是我跟我师傅历练的时候遇到的，所以我这才能够诊断的出来，你父亲是因为这个虫子的原因。”

    

    他这话，并不是说谎，而是实打实的，在他跟随师傅学习有成后，师傅就带他下山历练，在那个过程里，他治疗好了不少的病人，同样的也见识过不少各种各样的病情，其中特殊的也不少。

    

    比如今天所治疗的病情，就是其中的一件。

    

    “陈医生，能够给我们好好的讲一下，这虫子到底是个什么情况吗？”

    林生开口说道，他先前也是特意的去看过那个虫子，那虫子的长相非常的奇特，是他这辈子第一次见过的，所以他对那个虫子也确实是比较好奇。

    

    “吃饭就好好的吃饭，就不要再谈论虫子了吧，不然等会儿，这饭可就该吃不下了。”

    林伊娆开口说道。

    

    她对虫子这个东西是感到恶心的，所以在吃饭的时候，自然不能提起这样的事情，要不然的话，她就真的连继续吃下去的胃口都没有了。

    

    “是啊，吃饭的话就好好的吃饭，虫子的事情，确实是不适合放在饭桌上来谈，另外你们要是真的非常想知道到底是怎么一个情况的话，完全可以私下里找陈医生里了解一下，就没有必要急于这个时候了。”

    

    开口说话的是林墨，而他之所以这个时候开口，意思也是非常的明显，那就是这件事情不能再让他们继续对陈浩问下去，要是到时候真的说起这个虫子的来历，那么他和那个女人的事情，可就真的隐瞒不住了。

    

    一旦泄露的话，他的妻子也肯定是会对他非常的不满，甚至也很有可能提出离婚，所以在这种情况下，林墨当然不会让陈浩再继续说下去了。

    

    对于林墨这个时候站出来，陈浩也不是什么傻子，怎么可能会不明白他的意思呢？

    

    不过，他不是那种管别人家务事的人，所以当下说道：“确实，在饭桌上谈论虫子的事情，不合适，你们要是真的想知道的话，回头私下里问我一下，我给你们解答一下。”

    

    “好。”

    林生点头道，虽然在他的心里面，他是很想现在就知道，但他转而想了想后，也确实不适合在这样的场合下，问出这样的一个问题来。

    

    所以，他就没有再继续问下去，而是点头答应了下来，心里则想着是，等会儿私下里，一定要好好的询问一下陈医生，把这个虫子给彻底的了解清楚来。

    

    这一刻，一旁的林墨在见到陈浩没有开口说出真相后，心里松口气的同时，也是给对方投了一个感激的眼神。

    

    陈浩自然看在眼中，不过，这一刻的他，则是直接的无视了，没有去搭理对方。

    

    接下来，大家一边吃饭，一边闲聊着一些轻松类的话题，时间就这样一点点的过去。

    

    在这闲聊中，林伊娆被问起了，她和陈浩到底是怎么认识的，对此，她也没有任何的隐瞒，直接如实的说道。

    

    在这种情况下，大家也都明白了，陈浩得罪了李风等人。

    

    “陈医生，没想到你不仅医术那么的厉害，同样你的身手也是那么的厉害，最为重要的一点是，你有正义之心，遇到不平的事情，会在第一时间站出来帮忙，这非常的难得。”

    林墨当下夸起了陈浩。

    

    他的这个夸奖，可没有违背自己的良心，而是发自内心的夸奖，在他看来，如今像陈浩这样的好医生好人，已经是非常的少了。

    

    “林先生，你这可就是谬赞我了，在我看来，只要是个男人，在遇到这样的事情，都肯定会站出来帮忙，绝对不可能视若无睹。”

    陈浩很肯定的说道。

    

    对于他的这话，林墨也跟着说道：“虽然有人是肯定不会站出来，但在我看来，站出来的人，必然是要比没有站出来的人要多。”

    

    闻言，陈浩对此并没有多说什么，同样的也没有点头，因为在他的心里，其实是不认可刚才林墨所说的话。

    

    因为他明白，更多的人，肯定是会选择视若无睹的，因为当时把林伊娆包围起来的人，有好多人，一般人在见到这么多的人后，当然不敢管这件事情。

    

    林墨自然也看得出来陈浩的态度，对此他则是说道：“其实，我刚才的话，并不是无脑说出来的，而是真实的。”

    

    “站出来帮忙的人，其实更多的还是藏了起来，他们是不愿意将自己的身份给透露出来。”

    

    他接着说道：“而那些没有站出来，选择旁观的，这样的事情，则是被一些无良，只为了流量的媒体给大肆的报道了出来，所以，一旦有这样的事情发生之后，我们大家就第一时间知道了。”

    

    “这样的事情，只要多来几次的话，那么我们就会渐渐的记在了心里，到了那个时候，我们的脑子也就被洗了，就都下意识的认为，发生这样的事情，大家都肯定选择了明哲保身，而无动于衷。”

    

    “可事实呢？

    有些人真的做了好处，却没有任何媒体报道，因为他们认为，那样的内容，是没有任何流量的。”

    

    陈浩在听了林墨的话，一时沉默了下来，因为刚才他在听林墨讲起这些话的时候，脑海里闪过了一些画面，比如他之前遇到的苏锦慧，这个女人，她就是一个好人，愿意在别人需要帮助的时候站出来。

    

    在比如，叶荣浩和他的那些朋友们，当时在遇到林伊娆出事的时候，他们哪怕看到了对方有很多人，他们也依然没有任何迟疑的站了出来，去解救林伊娆。

    

    虽然以他们的身份背景，他们想要救下人，是很难很难的，这一点他们当时也是知道的，可是他们还是那么做了。

    

    所以通过这简单的两件事情，就让他明白了，这个世界上的好人还是很多很多的，只不过他们在你没有亲眼碰见的情况下，你是不知道这些人的存在，那么自然也就理所当然的认为，这个世界上乐于助人的好人，非常的少。

    

    “陈医生，我看得出来，你心地善良，否则的话，你也不会成为医生。”

    林墨看着陈浩，接着说道：“不过，我希望你能够一辈子都保持这个赤子之心。”

    

    “这恐怕就要让林先生失望了，我虽然救了不少人，但我开出来的治疗费用也是非常高的。”

    陈浩笑着说道。

    

    “我虽然和你认识的时间不算长，但对于你是一个什么人，我这心里倒是多少有了一些了解，我认为你是一个好人。”

    

    林墨的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“虽然你可能会因为，某些人得罪了你，而开除天价的治疗费，但这同样的也表达了你阔达的心胸，若不是如此的话，那些得罪你的人，你不想治疗的话，也只是一句简单的话语就可以了。”

    

    闻言，陈浩并没有多说什么。

    

    而林墨在见到这一幕后，依然接着说道：“在我看来，这个世界上太需要像陈医生你这样的人了，所以我是真心的希望，你这样的人越来越多，也希望你在之后的时间里，不会有什么太多的变化。”

    

    “多谢林先生看得起，为了你这话，我接下来的表现也肯定是不能让你失望的。”

    陈浩笑着说道，似乎是在跟他开玩笑。

    

    不过林医生在听了这话后，倒是认为，陈浩是认真的，并没有在跟他开玩笑。

    

    

