    留给厉蕾丝思考的时间已经不多了，一双明目张胆的危险眸子在不住打量她。

    厉蕾丝身体一点点点点点下滑，直到嘴都快在水里仍然安全感严重缺失，她心虚的吐着泡泡小声哔哔：“你，你要干嘛，孩子看着呢，别，别瞎来...”

    所以，既两百多斤的孩子之后又有了身高两米七的孩子对吗？

    “嗯嗯，”李沧随口敷衍敷衍，“孩子还小，她懂个什么~”

    “唔...”

    厉蕾丝又亏惨了，亏得溃不成军，两眼迷茫仿佛失去了灵魂，趴在小海豚身上像另一条大白鱼。

    窗外的风景可真好看啊...

    嗯？

    天什么时候黑的...

    “啪~”

    一巴掌，水花跟着一阵抖。

    “起来了，妈做了菜，叫咱出去吃东西呢。”

    厉蕾丝一听双眼登时焕发神采，顾不上计较屁股挨了一巴掌就要爬起来，俩小时之前她就饿了！

    “嘶...”

    “怎么了？”

    “滚！浴巾给我拿来，算了，吃饭要紧，直接拿衣服吧...”

    穿着塑料拖鞋，厉蕾丝一路吧嗒着水迹，对着饭桌就是个标准的饿虎扑食姿态。

    饶其芳疑惑的看着厉蕾丝，再瞅瞅干净清爽的李沧。

    嗯？

    不对啊...

    这死丫头该不是只顾着泡澡了吧，这是在浴池里睡了一觉？

    合着老娘交代的事你是一点没放在心上啊...

    黑心棉！

    还吃，吃吃吃就知道吃，胖死你算了！

    啊啊啊气死老娘了...

    “妈晚上我要跟你睡，”厉蕾丝一边干饭一边含糊的说，眼神写满希冀，“我可想你了！”

    饶其芳没看懂...

    她咬牙切齿勉强挤出一个不那么扭曲的笑容。

    睡？

    不争气的死丫头片子，看老娘不把你下水锤出来！

    晚上。

    李沧本来枕着莉莉丝温软的大腿，结果她倏忽消失，李沧脑袋啪的一下落回被子上，隐约中，地板下似乎传来激烈的惨叫。

    “emmm...”

    他咕哝两声，用被子蒙住头，继续睡了个爽。

    ——————

    基地给出的解决方案除了太贵，其他方面几乎堪称完美，最大的限制无外乎就是需要被召回的空岛上所有人全部签署召回契约。

    “我可以分离空岛跟着你么？”

    赵小爽看着老王，突然这样问道，在场所有人全都愕然。

    厉蕾丝的目光霎时一片冰寒，老王看不到、但可以感觉到的某种气息在她身上翻滚着，杀意凛然。

    从李沧的视角看过去就比较热闹了。

    莉莉丝并没有出现，但无穷无尽的黑色粒子态物质骇浪滔天，以厉蕾丝为中心方圆15米内几乎看不清除此之外的任何东西。

    emmm...

    所以亚人粒子读的原来是怒气条么，记小本本上，或许有用。

    “呃呵呵呵呵，”老王脊背发凉，“胡说什么呢！”

    “不，”赵小爽认真道，“我觉得你们很强，比基地更强，我妈妈不在任何一个基地，如果我去了基地，是不是这辈子都见不到她了？”

    “我也要！”顾孟兮小丫头跳出来，“坏人，带我一起吧，你负责路见不平我负责貌美如花，我们神雕侠侣一起仗剑天涯~”

    你他妈还嫌老子死的不够快吗...

    “滚！添什么乱！”

    “哦...”

    小丫头委屈巴巴的。

    厉蕾丝危险的目光在老王和赵小爽之间来回游移，没看出什么，终于收回目光。

    老王的冷汗已经是把脊背都浸透了，问赵小爽：“为什么会这么想？”

    “你说过，不啻于以最大的恶意揣测这个世界，我信了，”赵小爽梗着脖子说，“一百一十万硬币，换2000多条命，契约里各种限制条款多不胜数，你觉得我该怎么想？”

    这姑娘多少有点不识好歹，老王脑子里转悠着这个念头。

    不过...

    角度刁钻！

    老王自己也就这么个尿性，所以并不觉得讨厌，倒是对她的性子有那么点欣赏。

    “我们并不强，和基地更是没办法相提并论，”老王说，“先不说我们自己的队伍愿不愿意收人，单是轨道周期过半祈愿界面已经不允许其他人加入了。”

    “只是跟着你们也不行吗？”

    “不能，我们遇见跃迁点的次数比你见过的行尸还多。”

    “好。”

    随后，李沧和厉蕾丝把老王拖进一个船舱审问。

    “说说吧，那小丫头到底怎么个事？”

    “我他妈也不李姐啊，”老王叫起了撞天屈，“这他娘的到底咋回事老子到现在还迷茫着呢，除了给他们一块开了个小会老子一句多余的话都没跟这丫头说过！”

    “真的？”

    “比真金还真啊，你可以质疑我的人品但不能质疑我的职业道德！”老王大声嚷嚷，“这种搓衣板有啥意思，不锈钢盆上扔两粒花生米，老子的胃口有那么好吗？我——我草——”

    看着赵小爽落荒而逃的背影，老王傻了，李沧和厉蕾丝也傻了。

    “不是你们咋不关门呢？”

    “这是种植层，满舱一股子牛羊粪味，谁没事来这地方啊，谁知道她会跟过来啊！”

    “谁去？”厉蕾丝问，“这小姑娘性格有点奇怪，万一想不开...”

    语气是疑问的，但目光方向是肯定的。

    老王垂头丧气，混元一体的肌肉愣是走出了风萧萧易水寒的凄凉悲壮。

    “我特么就知道...”

    疯了疯了，这破船戏怎么这么多，合着顾孟兮那小疯丫头和赵小爽一比都得算正常人！

    老王离开后，李沧上下打量着厉蕾丝。

    “你没事吧？刚才亚人粒子暴动很不正常，跟你说不要逞强，虽然有莉莉丝，但正经人谁一天死个几百次啊！”

    厉蕾丝摇头，她心理承受能力爆表，基本没有受到多次死亡的影响。

    这次回归，她使用了全新版本的技术，佐藤传输法2.0，非常成功。

    使用的是祈愿得来的造型与羽毛球罐基本一致的易拉真空管，一口气封了几百*2条胳膊分装进去，这边和饶其芳那边都有存货，严谨的冰鲜保存。

    只需要一台大功率粉碎机，厉蕾丝就可以实现完全不需要跃迁点的定向传输——唯一前提是必须把真空密封罐提前打开一个，否则隔绝环境会造成亚人粒子无法以此为基础定点复活。

