
　　又是一年满天星。

　　就算没有居住在星城，大众也感受到了热闹的氛围。毕竟有机会拿奖的明星粉丝，已经蠢蠢欲动，在网上刷起了屏。

　　随后满天星官方，公布了入围的名单。

　　《初恋这件小事》、《盗天机》、《战神归来》、《夺金记》、《疯狂的香水》……

　　一部部电影，基本在大家预料之中。

　　尽管如此，当大家在名单中，看到周牧这个名字的时候，也忍不住感叹。

　　《初恋》：

　　新晋导演、最佳女主角、最佳服装、最佳摄影，最佳新人。

　　《疯狂香水》：

　　最佳影片、最佳导演、最佳原创剧本、最佳道具、最佳音效。

　　以上。

　　新晋导演、最佳导演、最佳原创剧本下，都挂着周牧的名字。当然只是提名，但是拿奖的几率，肯定比其他人大。

　　对了，还有《战神归来》。胡英商攒的戏，但是周牧参演了，也得到了最佳男配角提名。

　　入选名单的七八部电影。

　　一个个名字，基本不会重合的。

　　就他反复出现了四次。

　　这待遇……

　　“超神了。”

　　“如果这都不拿奖，肯定是黑幕。”

　　“@满天星，你们不要学@华鼎，会遗臭万年的。”

　　“不给周牧奖杯，从此满天星一生黑，抵制到底。”

　　周牧的粉丝膨胀了，或者是有人黑装粉，反正到处发表类似的言论，先拉了一波仇恨。

　　不过青红文化的反“黑”组，也不是吃干饭的。安抚粉丝，联系网站、论坛，封贴、禁言。

　　一个个套餐下来，很快就扭转了风气。

　　网上重新变得和谐。

　　唯有牧场大本营，许多人憧憬、幻想，如果周牧的提名，全部变成奖杯，该是多么美好的场景。

　　这样遐想……

　　立即有理智粉站起来泼冷水，“尽管我也希望，周牧大杀四方，站在聚光灯下，笑傲群雄。”

　　“但是大家现实一些，其它电影也很有竞争力的。目前为止，把握最大的奖项，无疑是新晋导演奖。”

　　“对了，还有最佳男配角……”

　　理智粉认真分析，“其实以周牧的演技，特别是在《都市传说1》中的表演，饰演那个变态杀手，谁不印象深刻？所以他去年，拿个最佳男配，也没有什么问题。”

　　“偏偏华鼎奖黑幕重重，最佳新人、最佳男配，一个都不给，简直是荒谬可笑。”

　　“今年就不同了，周牧火了，大红大紫，谁也不敢再无视他。满天星肯定要汲取华鼎奖的教训，不敢玩什么暗箱操作。甚至于，还有拉拢周牧的意思，所以在新晋导演之外，还给另外给他一个最佳导演的提名。”

　　“不过大家应该清楚，这个最佳导演提名……那是表示重视，不意味着他真拿到手上。”

　　“毕竟资历上，周牧对比其他人，还差了一筹。更何况角逐最佳导演的电影，有两部是正剧，题材上更讨喜……嗯，就是艺术气息比较浓郁，更讨评委喜欢。”

　　“反正最佳影片与最佳导演，估计就是在这两部电影上诞生。周牧能够提名，已经很不错了。”

　　“所以新晋导演，与最佳男配角，肯定锁定了。”

　　“剩下的最佳原创剧本……”

　　理智粉犹豫不决，“这个奖项，或给或不给，五五开。给了是锦上添花，不给也无所谓。”

　　“毕竟现在的剧本，大家都清楚不是一个人编写的，而是一群人分工合作，慢慢打磨成型。”

　　“《疯狂的香水》也不例外，除了周牧以外，还挂了崔吉工作室的名字，说明这是集体创作的结晶。这奖杯拿了，不是周牧的个人荣誉，而是集体的收获。”

　　“总而言之，大家多关注颁奖典礼，看看我预言错了没。”

　　……

　　酒店，豪华套房。

　　周牧拿着平板，看完了一篇推测文章，忍不住开小号，给对方占了一个赞。

　　他也觉得，新晋导演与最佳男配，几率最大。

　　最佳导演，纯粹是陪跑。

　　至于原创剧本……

　　有一说一，晏慎《盗天机》，这电影的剧情，还是比较复杂的，环环相扣，在结局的时候，经历了两个反转，才最终揭露真相，让大家骇然吃惊。

　　这是剧本的巧妙设置，拿奖的几率不小。

　　在周牧研究对手的时候。

　　咔嚓一声，房门打开了，传来叶子衿软绵绵的声音，“师兄，我们来了……”

　　周牧闻声看去，发现不仅是叶子衿来了，还有杨红等人。

　　他顿时把平板放下，笑着起身相迎，“我当是谁呢，原来是我们的小影后来了。”

　　叶子衿欢乐的小脸，顿时变得羞涩，“师兄，你不要笑话我，大家都清楚，我根本拿不了奖。”

　　“谁说的……”

　　周牧一顿，在叶子衿期盼的目光下，继续说道：“现在拿不了奖，不代表以后……一定能够拿奖。”

　　“嗯？”

　　叶子衿眨眨眼，也反应过来了，在其他人轻笑中，好像一头小鹿撞向了周牧，张牙舞爪。

　　闹了片刻，杨红才制止了两人的“战争”。

　　“你啊……”

　　一群人坐下，自然有人忙着烧水泡茶，杨红坐享其成，指头虚点了点周牧，最终摇头道：“算了，懒得骂你。不跟你置气，我还能多活几年。”

　　“红姐肯定是长命百岁的。”

　　周牧轻笑道：“你肯定活得比我久，如果我惹你生气了，你都记在小本子上。到时候给我上香，你朝我坟头吐口水，再踩两脚，一一报复回来。”

　　“……呸！”

　　杨红翻起了白眼。她最大的愿望就是，周牧挂了就死远点儿，不要在她面前碍眼。

　　“哈哈。”

　　周牧才想说话。

　　冷不防，门铃响了。

　　一个人连忙去开口，发现是葛昀来了。他十分的兴奋，进门就认真鞠躬，感觉周牧的提携。

　　因为在《初恋》中，提名最佳新人的，就是葛昀。其实最佳新人中，除了葛昀以外，还有叶子衿的名字。

　　葛昀心里也清楚，他未必能够拿奖。但是对他来说，提名就是胜利。这不是表示谦逊的客套话，而是一个事实。

　　偶像的天花板，很容易到顶。

　　如果不能及时转型，路子肯定越来越窄。娱乐圈竞争激烈，更新换代非常快。三五年之后，谁还认得他？

　　他是幸运的，遇到了周牧。

　　一部青春片，让他有了代表作。这一年多来，也接演了不少影视剧，尽管质量良莠不齐，却刷足了脸。最起码现在，他理直气壮说自己是演员，也没人较真反驳。

　　饮水思源。

　　鞠躬算什么，如果可以的话。

　　他还想跪下来抱大腿呢。

　　随着葛昀的到来，房间又热闹了几分。没过多久，大熊、阿南、米丽也来了……

　　这只是开始。

　　毕竟两部电影，两个剧组，不同的明星演员。

　　颁奖在即，一群人又重新汇聚在一起，抵达了星城第一件事情，当然是来拜码头啊。

　　在挂名的制片人许青柠不在的情况下。

　　周牧就是最大的山头。

　　更何况，大家眼睛不瞎，绝对不会忽略，现在的购票软件上，票房排名第一的电影，到底是出自谁之手。

　　三十三亿！

　　嗬！

　　跪了。

　　不少人自诩见过世面，不是乡下土包子，但是真没接拍过票房超过三十亿的电影。

　　不对，有人拍过……

　　一些人目光，在古德白、岑林身上打转。古德白就算了，周牧的助理出身，平时鞍前马后，大家羡慕不来。

　　岑林呢，小白胖子，区区影评人，被周牧看中，接连参演了《疯狂的香水》、《三笑》两部电影，然后红了。

　　小红也是红呀，公众号五百万的关注量，可没什么水分。

　　平时接个广告，要价十万不算夸张。

　　嫉妒啊。

　　有了这个先例在，谁不想在周牧跟前多露脸，指不定被他相中，邀约自己参演他下部电影，然后一飞冲天……

　　哈哈哈哈！

　　一些人抹嘴角，眼神飘忽。

　　白日梦，美滴很！

　　……

　　喧闹的声音，就算有房门、墙壁的阻隔，也透过了缝隙，抵达到了附近的房间。

　　“怎么这样闹？”

　　同样豪华的套间，有人蹙起了秀眉，“谁住在隔壁，不知道遵守一下公共秩序吗？”

　　“去看看……”

　　一个人挥手，打发随从出门探查。

　　片刻，随从回来汇报。

　　“周牧……”

　　那人笑了，眼神却有几分忧郁，好像在放电，不自觉散发特别的魅力。

　　坐在他对边，是个三十多岁的少妇，一脸精明干练之色，却也有些抵挡不了这该死的电光，有点酥痒。

　　“晏哥！”

　　一会儿，少妇稳定了心神，嗔怪道：“告诉你多少次了，不要对着我笑，你总记不住……”

　　晏慎又笑，眼神透着真诚，“对不起。”

　　“……哎，算了。”

　　少妇自嘲，“这样的好事，你的粉丝梦寐以求，却求之不得。我轻松享受到了，还在报怨……她们肯定恨不能掐死我。”

　　“不会的……”

　　晏慎认真道：“我的粉丝，非常可爱，不会这样暴力。”

　　“呵！”

　　少妇不想探讨这个问题。她眸光一转看向了墙壁，视线好像要穿透房间，抵达隔壁似的，“晏哥，这个周牧……要上位的节奏，非常明显啊。”

　　“嗯！”

　　晏慎微笑道：“去年录制综艺节目，我们打过交道，他人不错，知道我不怎么适应节目的节奏，也没有故意压制我，反而让着我，让我有表现的时机。”

　　“压制你？”

　　少妇笑了，冷嘲道：“那是他聪明，真正的聪明，更没有聪明反被聪明误。不然他就会明白，压制一个巨星究竟是什么下场。”

　　晏慎笑了笑。

　　有什么下场，他并不清楚。

　　反正这些事情，都是他的团队处理。

　　一些对他耍了小心机，看他好脾气想蹬鼻子上脸，妄想“压制”巨星的风头，趁机上位的人，现在基本看不到他们的消息。可能是他们厌倦了娱乐圈的纷乱，急流勇退改行了吧？

　　这也是好事。

　　“不过……”

　　少妇又说道：“这个周牧，他要走的路线，基本与你不重合。人家是自编自导自演，三位一体……再下一步，或许就是四位一体，连制片人也一手抓，成为绝对的核心。”

　　晏慎点头。

　　这也正常，像他与胡英商，别看不是导演、编剧，但是在成为巨星之后，每部电影都要挂着制片人的头衔，导演、编剧根本压不住他们，本质上是他们的工具人。

　　听话就继续合作，不听话就换一个听话的。

　　所以……

　　当周牧拥有这样的大权。

　　就意味着……

　　晏慎忧郁的眼神，微微闪过一抹异色。

　　“要不要过去，跟他打个招呼？”少妇提议道：“就好像胡英商一样，结一个善缘。”

　　路线不重合，就意味着发生冲突的几率少。

　　没矛盾，就可以合作嘛。

　　现在市场诡谲，只要是消息不闭塞的人，多少嗅到了一些风雨欲来的味道。

　　一些大资本，不甘心居于幕后操控了，干脆亲自下海。

　　表面上，行业还算平静，变动不大。

　　但是知情人心里有数，暗里地惨烈的厮杀，也让他们这些路人心惊胆战。最可怕的是，这些大资本眼中，没有路人的存在，一直想方设法逼迫他们站队。

　　骑墙派，左右逢源，两面讨好？

　　不存在的……

　　世道艰难啊，或许可以抱团取暖？

　　少妇的提议，让晏慎轻轻摇头，起身道：“有机会再说，花奈约我去吃饭，时间差不多了，走！”

　　“……晏哥！”M.23sk.com

　　少妇沉默了片刻，小心翼翼提醒，“你比她大二十多岁呢。”

　　晏慎一怔，旋即笑骂，“你瞎想什么呢？我不早跟你说过么，花奈是我朋友的小辈，对方托我照应一二，我不好拒绝。”

　　“真是的……”

　　晏慎摇头，罕见的吐槽，“你有这心情胡思乱想，不如去帮我拉一拉票。”

　　少妇精神一振，“晏哥你想拿满天星三冠影帝？这个没问题呀，你上次拿奖，已经是五六年前的事情，隔了这么长时间，评委肯定会卖你面子。”

　　“我的意思是，帮我给花奈，拉一拉最佳新人的票。”晏慎摆手道：“至于我就算了，今年的影帝，非林老师莫属。”

　　“……也是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第352章 上位的节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 