    第173章 一切都是在算计我！

    叶天看到这个神秘人真容以后，十分震惊！

    因为眼前这个身影面容像一团光影，不断变化闪烁，或者说没有脸……

    七彩光芒与古魔之气纠缠在一起，形成了一个诡异的画面。

    就在这短短数息的时间，这个诡异身影的脸庞一会儿变成天运子的容貌，一会儿变成吞天魔祖的容貌, 甚至还会变成一个两者融合的容貌。

    看的叶天都有些头皮发麻，心里惊悚，感到莫名的恐怖。

    尤其是看着对方盯着自己诡异的笑容，叶天都有些不适。

    这一刻，他算是明白对方刚才那句话的意思了！

    因为眼前的这个身影，就是天运子和吞天魔祖的融合体！

    不！应该说是天运子的一个分身与吞天魔祖诞生的新意志融为一体。

    更重要的人，他们这个融合体的额头上有九颗星辰！

    也就说，当年吞天魔祖陨落以后凝聚了十一个传承雕像, 被他们得到了九个！

    而现在之所以会这样, 一定是天运子来此以后，想要得到古魔传承。

    古魔诞生新的意志也想夺舍反噬天运子。

    结果两人不分上下！

    相互纠缠。

    这么多年下来已经几乎融为一体！

    不分彼此！

    叶天深吸了一口气，问道：“说吧！你们让我进来，到底想要干什么？”

    虽然在心中有些事叶天已经有了判断，但依然还有一些不解。

    天运子和吞天魔祖的融合体，诡异的笑道：“让你进来，当然是为了夺舍你的肉体！”

    “看到我们现在的状态，想必你心里已经有了猜测！”

    “没错，当年吞天魔祖陨落，留下传承，而他死后体内的怨念和死气凝聚成了新的意志！”

    “这一缕新的意志就是我！”

    “只可惜我诞生的时候太过虚弱，无法离开此地。”

    “后来在某个纪元，外界发生大战，有强者撕裂虚空，打开了此地的空间壁垒，来到了这里。”

    “那个人，就是天运子，或者是现在另一半的我！”

    “天运子凭借天运之术, 找到了九个雕像，得到了九颗传承星辰，并且来到了这里。”

    “就在他准备炼化古魔尸体，融合古魔传承的时候，并不知道有新的意志诞生，所以给我了可乘之机，准备夺舍天运子，然后出去！”

    “没想到，他的天运术十分逆天，与我不相上下。”

    “最终，我夺舍失败，他也并不好过，最终就成了现在这个样子。”

    “经过这些年的争斗，如今我和他始终没有大成协议，但随着你的出现，一切都不一样了！”

    “你修炼天运术，那么他的神魂就可以把你夺舍，与我分开, 而我则炼化九颗星辰, 得到古魔传承, 与吞天魔祖尸体融合复苏！”

    “一切的麻烦都迎刃而解！”

    “哈哈哈！！”

    说着，天运子和吞天魔祖的融合体狂笑起来，同时发出两种不同的声音。

    与此同时，一道散发着七彩光芒的神魂，从融合体中飞出，朝着叶天袭来。

    这个七彩神魂，就是天运子分身的一部分残魂！

    为了防止意外发生，他先分出一部分残魂，想要夺舍叶天。

    完全夺舍之后，在彻底把剩下的残魂与古魔意志分开。

    否则，天运子担心现在就直接分开，古魔意志会在他夺舍的时候对他动手。

    再或者，天运子担心叶天有什么底牌，万一夺舍失败，至少还有一个后路。

    对于天运子的小心谨慎，叶天看在眼里。

    看着飞来的七彩神魂，叶天也明白天运子的打算。

    叶天站在原地，没有躲避，没有反抗，任由天运子神魂进入自己体内！

    他既然留了下来，来到这里，就有自己的打算！

    很快，在叶天没有反抗的情况下，天运子的残魂直接把叶天的神魂给吞了！

    就这样，天运子成功的控制了叶天的身体！

    见此，天运子都微微一愣！

    似乎连他都没想到，夺舍会这么顺利，心里惊疑不定，隐隐之间，感觉哪里不对。

    只是在反复确认以后，天运子并未发现异常，他没有在叶天身体中找到其他隐藏的神魂。

    在他看来，叶天确实被自己吞噬夺舍了！

    吞天魔祖的意志同样也在确认之后，缓缓开口道：“道友，还希望你能遵守约定，此人已经被你夺舍成功，剩下的残魂，也应该与我分离了吧！”

    夺舍了叶天的天运子，笑道：“道友放心，我自然会遵守约定，只是刚刚夺舍这具肉体，还需要适应融合！等我适应融合以后，自然会按照约定行事……”

    “你这是什么意思？”

    “难道想毁约不成？”

    听到天运子这样说，吞天魔祖怒了！

    根据约定，在天运子夺舍叶天以后，就必须立刻分开。

    因为吞天魔祖并不傻。

    如果等天运子彻底融合与新的肉体，恢复了修为，到时候必定修为大增！

    若天运子控制新的肉体，同时剩下的残魂还与自己融合，到时候恐怕他只能被天运子彻底吞噬。

    瞬间，吞天魔祖不再犹豫，猛然爆发恐怖的吞噬之力，想要在天运子没有彻底适应叶天肉体之前，把他体内剩下的天运子残魂给吞了！

    毕竟，现在天运子的神魂一分为二，一部分在叶天体内，剩下的一部分就相对比较虚弱！

    看到这一幕，天运子控制着叶天的肉体，大笑起来：“吞天，你也是活了无数纪元的老怪物了！没想到如此天真！”

    “事已至此，你觉得我会给你反噬的机会吗？”

    “我忘了告诉你一件事，天运术和其他神通不一样，只要修炼过天运术的人，夺舍另一个修炼过天运术的人，不需要适应，就能瞬间融合……”

    “另外，此地我在多年以前进来的时候，就怕防止意外发生，留下无数封印。”

    “这些封印，你真的以为这些年都被你的魔气给炼化了？”

    “哈哈哈哈！”

    天运子大笑一声。

    瞬间，整个古魔传承之地的外围震动了起来！

    尤其是那一座魔山之上，更是散发出耀眼的七彩神光。

    之前那些看似已经被魔气炼化压制的七彩神雾，突然间活了过来，瞬息就把所有的魔气吞噬干净！

    然后化作一道道恐怖的能量，撕裂虚空，朝着此地涌来！

    另一边，与古魔意志融合的另一半神魂，也疯狂的反噬，与之对抗！

    原本那一半的神魂确实落於下风！

    但随着秘境外围的那些潜伏多年的七彩神雾到来。

    天运子控制着叶天的肉体，凝结了一道法印，施展了天运神通！

    无数的神雾笼罩整个空间，纷纷化作一道道封印，落在古魔意识之上。

    这一刻，古魔意志才知道，自己上当了！

    一切都是天运子在算计他！

    哪怕他在拼命反抗都无济于事！

    因为经过这些年的纠缠，他的魔魂太虚弱了！

    而天运子现在得到叶天肉体之后，启动了他召唤出已久的七彩神雾。

    这些神雾，在无数纪元里，暗中吞噬了不少来到此地修士的生机，以及炼化不少古魔之气。

    所以，这一刻古魔意志根本不是天运子的对手！

    他很快就被七彩神雾牢笼封印。

    古魔意志面如死灰，没想到他算计了无数纪元，还是败给了天运子。

    “天运子！哪怕就算我死，也要让你付出代价！你休想得到传承！”

    就在古魔意志要被彻底封印的一瞬间，他露出了凶狠之色，突然燃烧自己的魔魂，腾起了一道漆黑的魔焰。

    他挣脱了封印，与天运子那一半的残魂再次纠缠在了一起，想要同归于尽！

    天运子神色大变，目光阴沉到了极点。

    他连忙再次控制更多的七彩神雾，想要阻挡！

    同时，他与古魔融合的那一半神魂，想要挣脱出来。

    可就在这个时候，变故发生了！

    叶天体内的天帝鼎中，突然爆发一道恐怖的意志，疯狂的吞噬天运子的残魂。

    没错，这一道意志就是叶天提前准备的手段！

    他来到这里，自然不会轻易送死。

    叶天进来之前就已经猜测到了一些事情。

    如果天运子真的还活着，恐怕以对方的谨慎，自己想要镇杀对方，十分困难。

    所以叶天来了一个瓮中捉鳖！

    提前把自己的意志融入天帝鼎内。

    随后，请君入瓮！

    虽然天运子与古魔意志融合的事情，有些超出叶天的意料之外。

    但不管怎么说，结果还是天运子上当了！

    所以，现在趁着天运子与古魔意识彻底翻脸的时候，叶天关键时刻出手！

    “果然！”

    “你果然没有陨落！”

    “一切都是在算计我！”

    面对叶天意志的反噬，天运子神色难堪到了极致。

    因为刚才在夺舍的时候，一切太顺利了！

    叶天都没有丝毫反抗！

    顺利的让他感觉不对劲！

    只是再这样的情况下，他也顾不得这些，想着在解决掉了古魔意识之后，在仔细查探身体，寻找隐患。

    可没想到，古魔竟然一点时间都不给他，毫不犹豫和自己翻脸

    还燃烧魔魂，想要同归于尽。

    天运子也是心里惊怒交加。

    但更让没想到的是，叶天居然留的手段也如此惊人！

    让自己的神魂和意志分离，以神魂当诱饵，用意志关键时刻反扑。

    现在可以说天运子腹背受敌！

    一边要对付古魔意志。

    一边又要抵挡叶天的反噬！

    哪怕天运子再强，也不可能同时应对。

    “吞天道友！住手！”

    “难道你还没看出来了？”

    “一切都是这个小子的诡计，他想要我俩相斗，然后捡便宜！”

    这一刻，天运子真的慌了！

    他连忙开口，想要让吞天魔祖停下来，然后好全力对付叶天。

    只是事情到了这一步，吞天魔祖哪会相信天运子，冷笑道：“天运子，不用狡辩了！从一开始恐怕你也没有打算放过我！而这个小子的出现，只是意外罢了！”

    “你想要我放过你可以，现在就把神魂从我意志分离，并且留下九颗传承星辰，否则今日我们就一起同归于尽吧！”

    “哪怕最后便宜了这个小子，我也愿意！”

    说完，古魔意志反扑的更厉害了！

    天运子惊慌失措，无奈的咬牙说道：“我同意！”

    紧接着，他就把自己的残魂与古魔分离，然后所有的神魂全部来到叶天体内。

    想要用最短的时间，彻底把叶天给吞噬炼化！

    他知道，古魔的意志原本就十分虚弱，现在又燃烧了一部分，更加虚弱，暂时无法对他怎么样。

    只要他能在最短时间解决叶天，还有机会继续吞噬古魔的魔魂。

    一切都是天运子的缓兵之计！

    但一切都要争分夺秒！

    否则，等到他和叶天两败俱伤，或者用的时间太久，到时候古魔魔魂恢复了，反过来死的就是他！

    古魔似乎心里也是这样盘算！

    在与天运子分离以后，神色大喜，但并未急着离开，反而盯着叶天，露出凶狠之色。

    趁着天运子和叶天神魂争斗的时间，他的意志立刻扑向了之前的那数百名半步大帝境界的强者。

    这些强者，就是他饲养的傀儡。

    为的就是这一刻！

    一时间，这些傀儡露出惊恐之色，发出阵阵惨叫。

    他们先后被古魔意识不断吞噬补充着消耗的能量。

    等到全部吞噬完毕，古魔意识就会恢复巅峰，也就是找天运子算账的时候。

    看到这一切，天运子心里对叶天怨恨到了极点，更是露出疯狂之色，与叶天厮杀了起来。

    只是叶天似乎并不惊慌，反而越发平静，甚至嘴角还带着一丝冷笑。

    他知道时间紧迫，直接祭出了天帝鼎朝着天运子神魂镇压而来。

    同时控制着青铜棺对着天运子砸了过来！

    天运术或许很逆天，换作外人，恐怕会受到很大影响。

    叶天修炼小成，虽然不如天运子眼前神魂厉害，但可以与之抗衡，受到影响较小。

    另一方，天帝鼎原本就是承载气运的帝兵，也能镇压天运术的威力。

    青铜棺对神魂一类有着恐怖的伤害！

    之前面对天运子的其他分身，叶天就是靠着这些，将其镇杀的！

    既然之前可以，现在当然也可以！

    很快，天运子露出惊恐之色！

    他发现了叶天居然可以直接完全不费摧毁之力的压制他！

    而且正常情况，所有修炼过天运术的修士，都会成为他的傀儡。

    可现在天运子想要控制叶天体内的七彩神雾，结果发现，自己完全控制不了。

    天运子这才明白，谁才是真正的猎人和猎物！

    “小子，你竟然连我都敢算计！”

    天运子咬牙切齿，惊怒交加！

    无数年来，不管遇到什么困境，从来都是他算计别人，哪里被别人算计成功过！

    现在倒好，居然被人给算计了！

    这一刻，天运子真的感觉到不妙了！

    他不再犹豫，立刻化作一道神光，冲叶天体内冲了出来，想要逃出去。

    因为在这样下去，就算古魔没有吞噬他，他也会被叶天吞噬。

    只是，叶天花费了这么多精力，浪费了这么多时间，布局算计，会轻易放天运子神魂离开？

    所以看着仓皇而逃的天运子，叶天冷笑道：“你觉得……你逃得了吗？”

    (本章完)

