    第649章 拍卖开始   

    陈阳和雷鸣手持玉牌，刚走到大厅就有一个穿着紧身旗袍的年轻女孩迎了上来。

    

    “公子好，我是风门拍卖行的接待礼仪，我叫云雅，您有什么需要都可以吩咐。”

    

    自称云雅的女孩一双桃花眼，不住的打量陈阳手里的玉牌！   

    那可是只有封门村有身份和地位的人才能拿到的东西啊，眼前这人年纪这么轻就能拥有，可见其家世到底有多殷实！   

    然而陈阳就跟没看见似的，只是淡淡的说道：“我想参加接下来的拍卖会，带我去拍卖厅吧！”

    

    “拍卖厅！？”

    云雅微微怔了一下，紧跟着便微笑着提醒道：“公子，您是拥有玉牌的高贵客人，不必跟他们挤在拍卖厅呢。”

    

    “不挤在拍卖厅！？

    那我该上哪！？”

    陈阳好奇道。

    

    “在拍卖厅的二楼，有一些贵宾座，您可以去那里进行竞拍，经拍完之后，您还可以在身后的贵宾包厢，享受到更尊贵的服务！”

    

    一边说着，云雅便将自己的旗袍开叉处又悄悄的往上扯了扯，露出了一片雪白的大腿！   

    要是这样陈阳还不明白云雅是什么意思，那他可就真是蠢翻了。

    

    眼前的女孩约莫十八九岁，身材高挑，前凸后翘，纤纤细腰在旗袍的包裹下，给人一种迫切想要让她扭动起来的的欲望！   

    再加上她不输给林若菱和沈佩茹等女的容貌，自然而然的就让男人产生了将她征服在身下的欲望！   

    陈阳苦笑一声，“你只要把我带到座位上就好了。”

    

    云雅一听，再次一怔，似是没想到竟然有男人能抵挡住她的诱惑！   

    “是，公子。”

    

    说着，云雅便一脸不甘的带着陈阳和雷鸣朝着二楼的方向走去！   

    楼梯上，云雅走在前面，陈阳的视线自然而然的就跟她的翘臀相持平，陈阳止不住的有些口干舌燥！   

    心说这女人啊，还是得修炼，成为武者之后，不论是身材相貌，还是气质肤色，都会产生质的变化！   

    很快，陈阳和雷鸣就被带到了二楼贵宾席，不过虽说是贵宾席，但也不过是坐的高一点位子罢了！   

    在整个拍卖厅外围上层，有一圈类似楼梯扶手的栏杆，而在这些栏杆后面，二十来个象征着身份地位的座椅稳稳地摆放其间。

    

    越过栏杆，陈阳自然而然的看到下面拍卖厅的景象。

    

    此刻，拍卖厅中已经挤满了人，粗略一看，至少也有千八百人，喧闹的声音铺天盖地的席卷而来，让一向喜欢安静的陈阳眉头大皱。

    

    拍卖厅最前沿是一个半圆形的拍卖台，在会场灯光的照射下，一个身穿大红色紧身旗袍的美丽女人正微笑着站在上面，用那妖娆的身躯和令人骨头酥麻的声音，不断诱惑着在场的男人！   

    “各位客官，今天的拍卖会马上就要开始了，请尽快落座！”

    

    在女人清脆的娇声中，嘈杂的人群也逐渐安定了下来，各自找到了自己的座位。

    

    夜蔷薇，风行拍卖行的首席拍卖师，封门村无人不知无人不晓的美人，那股骚到骨子里的风情，让无数男人前赴后继的拜倒在她的石榴裙下，甚至不惜万贯家财，也要从她手中拍得一件拍品！   

    此刻，二楼贵宾席也逐渐坐满了，忽然间静坐之中的陈阳眉头一皱，看向了旁边的座位！   

    此刻，自己旁边的一个座位上，正斜靠着一名身材肥硕的男子，而这名男子，正一脸淫荡的看着台下的夜蔷薇，身上还趴着一个跟云雅一样的礼仪小姐！   

    肥硕男子一巴掌扇在那礼仪小姐的脸上，嘴里还发出嗷嗷的叫声，“夜蔷薇，老子早晚也要把你给弄到床上！”

    

    陈阳厌恶的转过了头，双眼再次扫向了拍卖台上的夜蔷薇，心说难怪这么多男人为她着迷，这女人，的确是个妖精！   

    逐渐的，陈阳的视线也在拍卖厅里游走了起来。

    

    “恩！？

    是他！？”

    

    陈阳的目光忽然一顿，居然瞟见拍卖厅最前面一排出现了两道熟悉的身影！   

    “看来这风华公子也是冲着黄泉先天草来的啊！”

    

    一袭白衣，夜风华此刻已然坐到了正中央的位置，由于众人都知道他的身份，根本没人敢往那边挤，所以也就导致拥挤的拍卖厅，竟然出现了一圈空白！   

    不光是夜风华，陈阳还在另一侧发现了身穿神武阁服装的人，不用说，不光是星月商行，连神武阁也派了人过来！   

    而在最后面的角落位置，一道阴郁的身影也进入了陈阳的视线！   

    是夜未央，一个星期不见，没想到会在这里碰上她！   

    很快拍卖会就开始了，不得不说，这夜蔷薇的确是个调动气氛的好手，一眸一笑都引的台下众人一路高呼，价格也是水涨船高，明明不超过百两黄金的货物，也能让她卖到一百五十两以上！   

    场内的气氛逐渐高涨，很快就来到了回气丹的拍卖环节！   

    “各位，今天大家的运气非常好，就在拍卖开始之前，拍卖行接到了一样新的拍卖物，我想大家一定会感兴趣的！”

    

    说着，夜蔷薇就拿起了一个清澈的玉瓶！   

    众人看着这样在拍卖清单上并未出现的物件，纷纷起身仔细观看！   

    “这是一枚一阶丹药！”

    

    夜蔷薇纤细的手指捏出了那枚丹药，小心翼翼的拿给众人观看！   

    “哼，不过是一枚一阶丹药而已，也配在今天的拍卖会上露脸！？”

    

    “就是，蔷薇小姐，你还是赶紧拍卖那黄泉先天草吧！”

    

    “对对对，蔷薇小姐，快跳过吧！”

    

    一群人有男有女，纷纷催促着夜蔷薇进入今天的重头戏，显然是不想在这所谓的“垃圾”一阶丹药上面浪费时间！   

    “各位，你们可别小看了这枚一阶丹药，它的药效可是比一般的二阶丹药还要强啊！”

    

    一阶丹药对先天武者用处不大，所以大家全都嗤之以鼻，但此刻一听药效比二阶丹药还要强，众人便纷纷静了下来！   

    “蔷薇小姐，愿闻其详！”

    

    就在这时，一道无比绅士的声音传来，众人纷纷侧目看去，只见夜风华正摇着手里的扇子，气度非凡的看着夜蔷薇！   

    陈阳见状撇了撇嘴，“装逼犯...”   

    “此物名为回气丹，是一枚恢复类药物，能够让先天巅峰武者瞬间恢复三成灵气！呵呵，要是在战斗时灵气枯竭，一枚回气丹，说不定就能力挽狂澜，有计划要进入祖地的话，可千万不要错过哦！”

    

    充满诱惑的红唇，再加上微微前倾的身子，让得在场不少人都感觉到骨头发麻！   

    “回气丹！？

    居然能让先天巅峰武者瞬间恢复三成灵气！？”

    

    “这功效...有些变态啊！”

    

    “这可是夜桥大师的回气散远远不能比的啊！”

    

    台下众人低声议论，脸上满是不敢置信！   

    “蔷薇小姐，一般来说，恢复灵气的药物都会对经脉和丹田产生极大的压迫，这回气丹效果这么好，不会损伤经脉吧！？

    而且这丹药虽好，但只有一枚也没什么用啊...”   

    台下不乏冷静之人，稍微沉吟之后便开口发问！   

    “这回气丹由夜桥大师亲自鉴定过，绝对不会对人体有丝毫损伤，而且我们这次拍卖也不止一枚，而是三百枚！”

    

    说着，夜蔷薇便挥了挥手，台下十几名壮汉便抬着一个硕大的架子走了上来，上面满满当当摆放的全部都是回气丹！   

    看着这一幕，陈阳若有所思的笑了笑。

    

    看来这城主府还是有些心思的，自己明明给了他们六七百枚回气丹，可他们却只拿了三百枚出来，看来这祖地之行他们也是势在必得啊！   

    “好了，既然大家都没什么问题了，那我们就开始拍卖吧，这些回气丹起拍价为一万金币，各位，竞价吧！”

    

    夜蔷薇十分清楚，台下坐着星月商行和神武阁的人，他们绝对会成为最有力的竞争者！   

    “一万二！”

    

    夜蔷薇的声音刚落，便有人喊出了价格！   

    “一万三！”

    

    “一万五！”

    

    加价的声音紧随其后！   

    回气丹的价格不断上翻，只是片刻时间就已经到了两万三！   

    夜未央坐在角落，脸上明显的露出了一丝焦急之色，不过她却并未急着喊价，只是闭着双眼等待这些小虾米哄闹结束！   

    争抢了片刻，声音终于是平静了下来，与此同时，角落里穿着神武阁服饰的一个年轻男子举起了自己手里的叫价牌，“三万金币！”

    

    喊价声一落，整个拍卖厅都安静了下来，一些实力稍弱的竞价者看向对方，只好无奈的坐了下来！   

    他们，可没能力跟神武阁的人竞争！   

    “哟，我当时谁有这么大的手笔，原来是神武阁的九少爷夜海阔啊，九少爷，看来你想要进入夜家祖地的信念有点强啊！”

    

    夜风华一抖扇子，皮笑肉不笑的看向了那名叫价的年轻男子！   

    “夜风华，你也不用冷嘲热讽，我神武阁虽然不如你们星月商行富裕，但买几颗丹药的钱还是拿得出来的！”

    

    很明显两人有些不对路，一开口就是互相呛声！   

    “知道没我们星月商行富裕，就别来瞎掺和了。”

    夜风华低哼一声，手里的叫价牌也高高的举了起来，“三万五千金币！”

    

    “三万七！”

    

    ......   

    十分钟不到的时间，在众人惊愕的目光中，两人居然把价格叫到了四万以上！   

    “五万！”

    

    就在这时候，角落里突然传来一道清冷的声音，焦急等待中的叶未央终于开口了！   

    

    

