    天空一直灰蒙蒙的，云层密布。

    不多时乔渊便来到了村口。

    和现实世界中四角村的繁华相比，眼前这座村庄更像是某处贫困地区的村落。

    如同几十年前的村子，一条条青砖瓦片垒成的街道，两边都是低矮的平房，一栋挨着一栋。

    看似破落，但却给人一种静怡祥和的感觉。

    村口处有两颗树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。

    旁边竖立着一个木制小亭子，中间摆着一张石桌，看样子是村民歇息乘凉的地方，此刻里面正站着一位老人。

    然而乔渊的注意力却集中在了亭子后方那一个人类一般高的雕像身上。

    不同于乔渊记忆中的那些艺术品。

    这座雕塑的形状颇为怪异，面容模糊，似男似女，手里拿着一个灯笼，充满着神秘感，一时间无法用言语形容。

    ……

    “前面的兄弟，等一下！”

    一道声音从后方传来。

    一群穿着休闲旅游服的人正向着乔渊靠近，有男有女，有大人有小孩。

    看样子像是游客。

    乔渊停下脚步等待着。

    打招呼的年轻人见状快速来到乔渊面前，叉着腰喘着粗气，抹了一下额头上的汗水，看着周围寂静的田野，或许是把乔渊当成了本地居民，于是询问着这里的情况。

    “兄弟，问个事，这是四角村么？

    “我们外地人，第一次来，好像迷路了。”

    乔渊仔细打量着眼前这位气喘吁吁的年轻人。

    看得出来，是一个很典型的虚胖体质。

    经过简单了解，乔渊得知了这一行八人的信息，他们彼此之间也才刚认识，都是想着避开门票或者追求新鲜感而选择绕路，再然后……选择了一条大路，于是来到了这里。

    ……

    “还别说，农村的空气就是好，比我们城里好多了，等我攒够了钱，一定回农村养老！”

    “就是就是，等下看看能不能买点土特产。”

    “哇，这里好美啊，我要拍照！”

    “李四，快……给我多拍几张！”

    人群中议论声不断，最吸引人注意的便是有一位梳着马尾辫的年轻漂亮女生看见这绿油油的田野，心情颇为高兴，嚷嚷着让他男朋友给他拍照。

    一旁的高个男友只能无奈同意。

    这些人好像都没有意识到问题的严重性。

    “抱歉，我不知道。”

    乔渊缓缓开口道。

    ……

    乔渊等人明显与村子格格不入的行为终于吸引了亭里的那位老人。

    只见老人走了出来，脸上带着和蔼的笑容，来到众人面前。

    “欢迎来到死角村！”

    乔渊注视着眼前这位差不多五六十岁的老人，这老人口音有些严重，一时间乔渊也分不清他说的是四还是死。

    “老人家，这里就是四角村么？”

    和乔渊之前打招呼的年轻人此刻又来到老人身边询问着。

    老人捋了捋胡子笑着答道:“是的。”

    “那这里是哪一角，为什么我在照片上没看见过？”男子疑惑的问道。

    老人脸上的笑容更灿烂了。

    ……

    四角村分为新村和旧村，新村就是外界之人所熟知的拥有四绝的旅游景点。

    而旧村则是他们本地居民居住的地方，不过由于最近几年新村发展的太快，村里年轻人大多都跑外面去了。

    在这旧村里也就只剩下一些老人和妇女，过着简单朴素的农村生活。

    一听老人这话，所有人都来了精神，没想到四角村还有这么一个历史，这一趟真不算白来。

    接着，老人自称是四角村的村长，邀请众人进村做客。

    众人嘴上说着打扰了，但看了看天色，身体却很诚实的跟了上去，包括乔渊。

    一路上这些游客有说有笑，询问着村子里一些相关的事。

    更有几人开玩笑似的说道，老了之后想来这里定居。

    老人很热情的讲解着，并带领乔渊等九人进入村子，很快便有一些热情的村民围了上来，又是嘘寒问暖又是送饮料水果什么的。

    搞得众游客一时间都不好意思了，这里的村民果真淳朴，当即游客们准备掏钱作为回报。

    但都被这些村民拒绝，用他们的话来说，这些都是自家产的，不值几个钱。

    一时间让见惯了城市里生活的游客们不由得感叹着，这个世界上还真是有好人存在。

    接着村长和村民商量了一下，让九人分别住进了九户人家家里，众人实在是拗不过热情的村民只得答应村长安排。

    乔渊本来也打算先稳一下，再慢慢打探，直到他看见了一道身影。

    那是……王静！

    ……

    乔渊不会看错的，虽然他们只见过一次，但那让人忍不住想捏一捏的娃娃脸具有清晰的辨识度。

    乔渊绕过人群快速来到王静面前，此时的王静也终于发现了乔渊，显得有些意外。

    “乔渊，你怎么在这？”

    看得出来，王静颇为高兴，完全不像是陷入危险或者被人威胁绑架了的样子。

    乔渊转头再次看了看和那群游客交流的村民，看得出来这些淳朴村民脸上都洋溢着幸福的笑容。

    这种东西装是装不出来的！

    乔渊甚至有种错觉，恐怕亲儿子来了也不过如此吧。

    这件事先放一边，得先问问李晓灵的下落。

    “王静，李晓灵呢，它在哪？”

    听见乔渊这话，王静歪着头露出一个疑惑的表情。

    “我不知道啊，我没跟她一起，你找她有什么事么？”

    乔渊:“……”

    “你确定你不是在跟我开玩笑？”

    乔渊凝视着王静，想要从她的微表情中分析出说谎，但很可惜他失败了。

    沉吟一分钟后乔渊继续问道:“你认识李晓灵吧？”

    语气中带着一丝猜疑，因为他怀疑眼前这个王静是假的，这样解释的话也很合乎情理。

    “知道啊，我闺蜜啊，上次我们相亲的时候你还……还抓她的手。”

    王静还是有些不解，不明白乔渊说这话的含义。

    经过简单的交流，王静的说法是昨天下午相亲结束之后，她暂时和李晓灵分开，独自一个人来到了这里，并且在这里居住了一晚。

    “我跟你说，这农村呆的真舒服，这里的水果真好吃……”

    王静兴致勃勃的开始给乔渊讲解村子的状况。

    然而乔渊的心思却暂时不在这边，这个王静一定有问题。

    既然李晓灵给自己发送了死角村三个字，那么它的失踪肯定与这个村子有关。

    以李晓灵的尿性，它必定和王静在一起！

    当即乔渊决定先在这里呆一晚。

    “村长，我要换个房间，我跟她住一起！”

    思考再三后，乔渊说出这句话来，他不清楚村长将九人分开的目的，所以想试探一下。

    正在与众人交谈的村长明显愣了一下，看了看乔渊又看了看王静。

    “姑娘，你的意思是？”

    很显然，他在征求王静的意见。

    “村长，这是我妹妹，这次主要是过来找他的。”

    乔渊笑着解释道，身后的王静脸一红，低下头不敢直视乔渊。

    村长那浑浊的眼神闪烁了一下，最终同意了。

    同意的很爽快，这让乔渊越发感觉这个村子有问题。

    ……

    “对了村长，刚刚在村口处看见一座雕像，那是什么意思？”

    一位接过村民的水一饮而尽的少年好奇的问道。

    众人也都洗耳恭听，看样子好奇的不只是乔渊一人。

    村长笑了笑，抬头看向村口处，由于距离太远，也只能看见一个黑点。

    “这是我们死角村的一个传说。”

    “相传在很久很久以前，一个进京赶考的书生路过此地，发现一只女鬼盘旋在村中，祸害过路人。”

    “书生自小饱读圣贤书，受浩然正气熏陶，心怀正义，历时两天两夜，最后用计感化女鬼，同归于尽，后人为了纪念这位书生，于是建造了这座雕像，日夜供奉，久而久之这个习俗便保留了下来。”

    村长看了看远处的田野，随后目光移向众人，就像是想起了什么似的又开口说道:

    “在我们这老一辈还有一个说法，那就是半夜时分，对着自家大门连续敲四下，庇护灵就会再次出现。”

    “如果遇见的是一位打着红灯笼的女人，则代表着最近要走厄运。”

    “如果遇见的是一位打着白灯笼的男人，则代表最近要走好运。”

    ……

    “这么神奇？”

    众人顿时议论纷纷，这个神话故事他们还从未听过。

    村长笑了笑，摆了摆手道:“都说了只是神话，假的……”

    众人跟着笑了笑，也没当回事。

    “李四，走，我们也去祭拜一下，俗话说的好，逢庙必拜，相亲相爱！”

    马尾辫女生顿时来了兴趣。

    李四:“？？？？”

    众人:“？？？？”

    村民:“？？？？”

    好像……有那么点道理。

    接着，众人也都入乡随俗的拜了一拜，乔渊也不例外。

    来到雕像前诚心拜了拜。

    本来想的是为自己祈福，但仔细一想，祈福这玩意求的只是平安，没什么实际用处，还不如……

    乔渊眼前一亮，接着又拜了两下。

    “请务必帮我诅咒背后黑手不得好死，头顶生疮、不孕不育、粉身碎骨……”

    与其祈福自己，还不如诅咒敌人，虽然都没用，但感受不一样。

    

