    看到那张飘落的紫色丝巾，项云目光一凝，手闪电般的一探出，便将其抓在了手中！
    项云将质地柔顺的丝巾，拿到自己身前，轻轻展开……
    只见淡紫色的丝巾上，绣着一朵生长着七瓣花瓣的花朵，这花形如雪莲，却是无根无萍，漂浮在一朵白云之上，缥缈虚幻，却又妖异绝美异常。
    项云凝目端详良久，旋即不禁是低头嗅闻了一番，顿觉一股幽香扑鼻，好似含苞待放的少女，身上的诱人体香。
    这香气令项云感到优雅芬芳的同时，又有一种十分熟悉的感觉，这香味似乎在昨夜的梦境中，也曾几度嗅闻道过。
    “这应该是一名女子丝巾，可是它又怎会裹入我的衣襟之中？难道是……”
    项云心中微微一颤，眼中露出了不解之色，可旋即又是若有所思起来，最终他将那紫色的丝巾轻轻叠好，看着手中的丝巾，项云深吸了一口气，旋即将起重新放入了怀中！
    项云眼中闪过一抹坚决的光芒，身形化作一道清风，飞快掠出了浣衣阁。
    此刻还是天色昏暗，黎明将至之时，项云如今恢复了伤势，又有龟息功隐蔽气息，想要溜出皇宫，自然不是什么难事，偷偷打晕了一个士卒，换上了他的军服，项云便溜出了皇城。
    项云出的皇城，依旧没有以真面目示人，而是以山河大印易容后，这才悄悄回到世子府内。
    回到府中，项云感受到了一股熟悉的气息，便立刻外放出自己的气息。
    下一刻，一道人影直接从世子府前院，犹如雄鹰展出，朝着后院项云所在，飞跃而来！
    “世子殿下，您……您平安无事了？”
    来人一见到项云，顿时面露激动之色，跪伏在地，并关切的询问道。
    “嘿嘿……你不也没事吗，难道本世子还能被他们吃了不成？”
    项云笑望向眼前的刘洪，见刘洪虽然神色有些疲惫，但是气息却是如常，心中也是放心了不少，昨夜两人分头逃离，项云还有些担心刘洪会出现什么意外。
    刘洪闻言不禁是惭愧道：“属下未能护卫殿下周全，让您身陷险境，实在是惭愧万分！”
    项云不禁是洒然一笑，上前拍了拍刘洪的肩头道：“行了，起来吧，这里不是说话的地方，随我进屋里说！”
    “是！”
    刘洪当即跟随项云，进入了一间书房，刘洪合上了房门，在项云的示意下，又以云力布下禁制，使得外界无法听到二人的交谈之声！
    “说说吧，现在到底是什么情况，宫里可有传来什么消息？”
    项云直接询问道，他知道，一夜的时间，刘洪定然已经打听到了许多消息，也不用他一一调查。
    刘洪也是毫不拖泥带水，连忙将这几日所探听到的消息，一一讲述。
    “昨夜属下被两名黑衣剑客追杀，一路奔逃到了龙城郊外，二人又与我又大战了近百回合，见无法取我性命，便自行遁走了，属下便赶回龙城，特意打探情况。”
    “经过打探，此次袭杀事件，应该是一场杀人越货的行动，目标正是那本地级武技《轻罗云烟步》，根据事后调查，应该是穆尚书的公子，穆奇星所得，这伙贼人不知从何处得知此事，提早布下了阵法，在巷中劫杀我等！”
    “呵呵……杀人越货？”项云冷笑一声不置可否，又继续问道：“穆奇星他们呢，现在情况如何？”
    “回禀殿下，穆家公子被斩断了手臂，又一剑削去了首级，已经是身首异处，穆家的供奉也自爆丹田而死了。”
    “那韩飞扬呢！”项云有特意询问了，韩飞扬的状况。
    提起韩飞扬，刘洪不禁是面露诧异之色道。
    “此子着实有些手段，虽然只是玄云境初期，对敌一名玄云境巅峰的黑衣剑客，竟然没有殒命，但却是受了重伤，幸好后来韩家人及时赶到，救回府中，不然一条小命恐怕难保。”
    “哦……这么说，这位韩公子也是死里逃生了？”
    项云若有所思点点头，自言自语了一句。
    随即，刘洪又是说道：“昨夜皇宫得知了这个消息，已经派金甲卫，全皇城搜寻这伙刺客，以及寻找殿下您，此事动静闹得极大，从昨夜到现在，全城都在戒严之中。”
    项云点点头，旋即忽是想到了什么似得，说道。
    “我记得龙城金甲卫禁军统领，好像是姓杨吧。”
    “不错！”刘洪点点头道：“金甲卫禁军统领正是杨氏兄弟中的老二杨兴武，他的兄长乃是中州郡郡守‘杨兴文’！”
    “杨兴文、杨兴武，本世子好像在哪里听过来着？”项云不禁是皱眉思索起来，总觉得这两个名字颇为耳熟。
    刘洪闻言不禁是苦笑道：“殿下，难道您忘了，当初在龙城，您可是亲手斩了杨兴文的长子‘杨广林’，这杨兴武统领，便是杨广林的二叔！”
    “呃……”项云闻言不由神情一滞，顿时想起了自己手上的亡魂‘杨广林’！
    此人当初是项长安‘安林党’的二号人物，仗着父亲是龙城三郡的郡守之一，伯父是禁军统领，为人狂傲，说是安林党的二号人物，实则却是撺掇唆使年少的项长安，做了不少坏事。
    当初在秦风城，此人挑衅项云不成，反而屡次被项云化解，令其颜面尽失。
    为了报仇，这厮竟然引诱项云和牛耀天进入乌金猿巢穴，然后封住洞口，差点要了项云和牛胖子的命。
    这也就罢了，随后在遭遇玄火双头蟒追击之时，杨广林非但没有出手救助，身陷险境的公主项菲儿，甚至将项长安当做挡箭牌，丢在了身后。
    这一桩桩，一件件大逆不道之事，杨广林全都做了，还做得肆无忌惮。
    偏偏因为他的特殊身份，即便项长安和项菲儿身为皇子，也无法轻易取其性命，可杨广林这等狂人倒霉就倒霉在，遇到了比他更狂，更邪的混世魔王项云！
    项云脱险之后，哪管三七二十一，当着风云国一众权贵子弟的面，亲手持刀，当了一回刽子手，手起刀落，直接一剑斩下了杨广林的头颅。
    本以为此举会引起轩然大波，可项云身在西北，便是天大的风浪，刮到了秦风城，那也是风平浪止，不掀波澜。
    而如今项云来到龙城，无疑是回到了风暴的中心，自然难以独善其身。
    “当真是冤家路窄呀，所有的仇人算是都聚齐了。”
    项云嘴角勾起一抹冷笑，对这位皇帝陛下，兴师动众做出的指令，不置可否。
    “对了，穆家和韩家有什么动静吗？”项云依旧是面色如常的闻道。
    “穆家和韩家家主，昨夜连夜进宫面圣，大半夜后才离开宫门，随后两大家族的人马，也跟着一起全城搜寻，而且，今晨穆家已经在准备穆家公子的白事了。”
    “嗯……”项云缓缓点头，不置可否，一时间陷入沉思之中！
    一旁的刘洪不敢打搅，在一旁静静等候，良久，刘洪挠了挠脑袋，有些欲言又止，但见到一眼不发的项云，却是又把话憋了回去。
    “你有什么话要说？”
    突然，一直没有看向刘洪的项云忽然开口，刘洪一阵讶然，犹豫片刻，终于是将憋在心里的话说了出来！
    “殿下，属下总觉得，昨夜发生的事情有些蹊跷！”
    “哦……？”项云闻言也是抬头看向刘洪，饶有兴趣的问道：“你觉得有哪里不对吗？说来听听。”
    “嗯……！”
    刘洪点点头，略作思索整理了一下自己的思绪后，说道。
    “殿下，昨夜那伙贼人，提前在巷子里布置好了阵法，又事先安排了几名一流高手，对我等进行截杀。”
    “并且恰巧就在殿下送别了七皇子和四公主，我等返程的路上，出手袭击，可见他们的计划，安排的是极为详密、周全。”
    “可联盟商会向来对顾客的信息保密，即便难免可能泄露信息，他们也不可能如此迅速的，就得知了那地级武技在穆家公子，或是韩家公子身上吧。”
    项云闻言点点头，并未插话，等待刘洪继续分析下去。
    刘洪又道：“这是其一，其二，这群人既然自称是劫货之人，但真正出手之时，却是没有丝毫留手的余地，招招夺人性命。”
    “并且，即便已经得知了殿下的身份，他们也没有丝毫手下留情，留有余地的打算，可见，他们夺货是假，十有八九……是来夺命的，属下认为，这伙人很有可能是一伙杀手！”
    说到这里，刘洪的眼中，已经是变得冰冷森寒！
    “呵呵……你说的很对！”
    项云也是冷笑点头，刘洪不愧是雪狼骑里出来的强者，除了实力不俗外，其头脑清晰，分析事情也是提纲挈领，看得透彻。
    “不过，你发现没有，这些黑衣剑客似乎与一般的刺客，也有不同！”
    听到这里，项云忽然笑容玩味的插了一句。
    “哦……与一般的刺客不同？”刘洪惊诧的看向项云。
    项云寒声说道：“虽然这伙人出手凌厉，没有任何花哨，招招都是杀招，看似与杀手无异，可是他们却缺少了，真正杀手的味道！”
    “真正杀手的味道？”刘洪不禁是越发诧异起来。
    “不错！”项云肯定的点点头。
    他当初也曾经历过，杀手堂的刺杀，他能够感觉到，这些黑衣人并不是真正的杀手！
    “真正的杀手，是隐匿于暗处，如同黑夜幽灵，无声无息取人性命，并且一击不中远遁千里，岂会与我等如此纠缠。”
    “并且我在与那名手持短刃的黑人交手时，他使出的那招，以命换命的招式，分明不是一个合格的杀手所为。”
    “还有我在皇宫内城，城墙上与他的交手，我能够感觉到，此人平日里，定然不是使用短刃，反而应该是使用，某种大开大合的兵器，因此他才会出手束手束脚，露出了破绽，让我等找到机会逃遁。”
    “杀手，不过是他们伪装的身份罢了！”
    “嘶……！”听到这里，刘洪不禁是倒吸了一口凉气，顿时也醒悟过来！
    “他们竟然不是杀手，那这伙人……”
    “呵呵……”项云冷冷一笑道：“无论他们是不是杀手，只怕都是冲着我们来的，看来龙城的这些家伙，终于是坐不住了，还是走下了这一步棋！”
