    袁天罡呆了一呆。

    然则不等他说话，房俊便已然咄咄逼人道：“海水煮盐，自春秋便有记述。道理很简单，有盐分溶解于海水之中，用烈火将海水煮沸，水分蒸发，盐分析出，这是与海水晒盐同样的道理。然而……为何自春秋而始，到了大唐，在吾之前数百上千年的时光里，却从未有人造出盐场，更未想出用海水晒盐这等简易之方法，依旧世世代代砍伐树木生火煮盐？”

    袁天罡不知如何回答。

    房俊上身微微前倾，盯着袁天罡，问道：“道长会否因为在下想出了千余年来都未曾有人想出的晒盐之法，认为在下与众不同、面相殊异？”

    袁天罡明白房俊的意思了。

    你看我面相与众不同，便疑神疑鬼，那么我创出天下人从未有过的晒盐之法，造福万民的时候，你却为何没有认为我与众不同？

    房俊不给他思考的空间，一派贤者名仕的风范，继续道：“世间之人，有人一生碌碌，有人手执乾坤，有人大字不识，有人文采惊世，有贩夫走卒，自然就有帝王将相……茶水消失，这是人人都看得见的情景，却从未有人从此深入思考，在下思考了，故而引申出晒盐之法。”

    我的确与常人迥异，但并非因为某一些奇奇怪怪的原因，而是因为我善于思考。瞧瞧，就是这么简单的一个蒸发现象，千百年来人们从不曾深入思考过，但是我思考了，不仅思考了，而且思考明白了，懂得了其中的原理，所以发明了晒盐之法，并且由此造福万民。

    可是，你能凭此就说我不正常么？

    袁天罡捋着白胡子，一双眼眉一会让扬起，一会儿纠结，半晌，才惊觉自己被这个小子给带偏了，这番道理的确毋庸置疑，但是这跟求雨那件事有何关系？

    于是袁天罡颇为恼怒的点了点房俊，不悦道：“休要岔开话题，谁问你蒸发这等现象了？老道再说求雨之事呢！老道一生修道，亦不敢说可以引发天机、兴云布雨，汝小小年岁却能做到，你要如何解释？”

    房俊叹了口气，一脸怜悯的问道：“敢问道长，贵庚几何？”

    袁天罡胡子一翘，傲然道：“百二十有余。”

    这年头医疗条件极其落后，“人生七十古来稀”可不是说说而已，等闲乡下，年过花甲便已是难得，古稀之年便是罕有，若有耄耋之年者，已可称为“祥瑞”，便是皇帝亦要逢年过节降下圣旨，予以嘉奖，若是有期颐之年者……足可轰传天下。

    活了一百二十余岁，即便是平民百姓，死后亦可靠山起陵、坟高四丈了……

    看着老道有些骄傲的模样，房俊轻笑一声，道：“人活着，可不仅仅是为了活着而活着。有些人戎马一生，年纪轻轻便夭折，可其事迹天下皆闻、彪炳史册，便如同冠军侯霍去病，短短二十余年的人生辉煌灿烂、光耀千古，便是千年万年之后，子孙后代亦要心生仰望，视其为民族魂魄、家国脊梁，生命短暂，却绚烂夺目；有些人则悠然度日，从无建树、更无功绩，于国无利、于民无益，痴痴然年长百岁，与米虫何异？”

    袁天罡懵了一下，然后眼珠子瞬间瞪圆。

    米……米虫？！

    简直岂有此理！

    老道差点气疯了，他这一生充满了传奇，帝王将相不知见过多少。于风水术数一道，他堪称学究天人，观人间福祸、测人生吉凶，可洞悉天机趋吉避凶，哪一个在他面前不是毕恭毕敬战战兢兢？

    何曾遇到过这般无礼之小儿，居然视他为米虫？

    一个痴长百岁，毫无用处的米虫……

    “砰！”

    袁天罡百余年的修为也压制不住心底升腾的怒火，狠狠一拍桌子，怒道：“小儿好胆！纵然是尔父在吾面前，亦要执晚辈之礼，老道坐着，他也只能站着，尔居然如此无礼，真以为老道年岁大了，就无法教训你这个狂妄之徒？”

    房俊不为所动，嗤之以鼻：“活了一百多岁，却连雨水是怎么回事儿都不明白，说您是米虫你还挺抱屈？”

    袁天罡坐在那里，一张脸满是怒气，枯瘦的大手指着房俊：“好，那就请房公子跟老道说说这雨水到底怎么回事儿，说的明白，老道给你赔礼道歉，自认米虫之名，说不明白，休怪老道不念尔父当年之交情，今日非得打折你小子的腿！”

    他是真的动了肝火！

    沙场对阵斩将夺旗，那不是老道所擅长的事情，但若是说到闪转腾挪单打独斗，纵然百余岁了，也还没服过谁！

    面对恐吓，房俊一点都不怕，依旧指着桌上那个茶杯……不得不说，这老道的确有几分修为，刚刚盛怒之下狠狠的拍了一下桌子，声势很大，但是这个茶杯依旧稳稳的放在那里，连茶杯中的半杯茶水都没有溅出来一滴。

    “敢问道长，这杯茶放置久了，杯子仍在，那么茶水去了哪里？”

    袁天罡怒道：“放屁！刚不是说了蒸发了么？”

    房俊摇摇头，道：“那蒸发去了哪里？”

    袁天罡一愣，想了想，道：“就如同开水煮沸那般，化作水汽。”

    “正确！”

    房俊抚掌赞叹，继而说道：“那么这股水汽，最终去往何处？”

    袁天罡又怒了，他就得这混小子就是在消遣自己，瞋目道：“那谁知道？水汽无色无形，无所不在，谁又能准确知晓它去往何处？”

    房俊对于袁天罡的恼怒无动于衷，又问道：“那么请问道长，既然茶杯放置久了，杯中茶水会蒸发为水汽，江河湖海之中的水，会否同样会蒸发？”

    袁天罡又愣了，心说这小子哪来这么多稀奇古怪的想法？

    不过仔细想想，按道理来说，无论茶杯中的水，还是江河湖海中的水，那都是会蒸发的，茶杯中的水太少，蒸发之后无法追寻其踪迹，可江河湖海之中的水蒸发，必然产生大量的水汽，这些水汽去了哪里？

    目光闪动，老道意识到一旦房俊接下来问自己这个问题，那根本无法回答，必然又一次陷入被动，干脆一瞪眼，耍横道：“要说什么，干脆点！”

    房俊揉了揉额头。

    这老道不仅名满天下，更是名垂后世，乃是一位奇人，可这性格却有些返璞归真，好似老小孩儿一般……

    “道长可曾留意，天上的云彩，有时洁白如丝，有时乌黑似铅？”

    袁天罡想了想，的确如此，但是他没有言语，只是略微点头。

    房俊继续：“那么道长可曾想过，为何会有这等变化？”

    袁天罡不耐道：“云彩洁白，代表天气晴朗，云彩乌黑，那就是携带风雨，这三岁孩子都知道，老道岂能不知？”

    “在下问的是为何会有这等变化？”

    袁天罡的怒火渐渐消散，他发现这小子似乎并非与自己抬杠，而是确实言之有物。

    为何云彩有时洁白，有时乌黑？

    是什么原因导致了这等变化？

    没等袁天罡回答，房俊已经自顾自说道：“想来道长也是不懂的，您活了一百多岁，或许从来就没有关注这个现象，更没有去深究这其后的道理……”

    不待袁天罡发怒，房俊又道：“您说在下面相迥异、不似常人，在下承认，因为在下根本就不是常人，在下是个天才！您还别生气，更别不服，这云彩的变化，千古以来谁曾去探寻其原因？唯有在下！而又有谁弄明白这背后的因果？还是唯有在下！在下天赋异禀，才华横溢，面相自然与常人不同，道长虽然活得岁数不少，但从未见过在下这等天赋异禀之人，自然未曾见过在下这迥异于常人的面相，何足为奇？”

    袁天罡瞪着眼睛，被房俊绕得有些晕。

    这说来说去，就是说你小子面相迥异，不是你自己的毛病，而是老道活了这么些年只顾着当米虫了，没什么见识，所以大惊小怪？

    袁天罡有些不忿，却又觉得无言以对。

    人家话虽然说的难听，但道理并没错，千百年来水曾去关注水汽的变化，雨水的成因？