“妈，瞧你这话说的......你要是不愿意，那就当我没说。”胡建军尴尬道。

“你说都说了，怎么能当没有说。要是我不帮你，像是我很刻薄一样。走，帮我去拿大盆。”钟英说着从板凳上站了起来。

“那大盆？”胡建军的脑子有点跟不上趟，不明白钟英是个什么意思。

“是啊，不拿大盆怎么洗？放在地上洗吗？”说完钟英就不搭理胡建军，背着手朝前走出了胡铭晨家的院坝。

胡建军摇了摇头，尴尬的冲宋春美他们咧嘴笑了笑，赶紧跟了上去。

走出十几二十米了，钟英才把脚步放慢一点：“我帮是帮，工钱还是要照算的哈，她们你都拿钱，没道理我这个老婆子反而帮白工哦。”

刚才钟英不说，偏偏要等走远了才画蛇添足的来这样两句，她也是担心被人笑话。其实在背地里，她被人笑话的事情还少吗？要不然刚才龙翠娥他们也不会和她开那样的玩笑。

“当然，当然，她们三块钱一百斤，您老洗的话，四块钱一百斤。”胡建军唯唯诺诺的走在旁边点头道。

“那......行，不过这点你不能告诉她们，否则你就要也跟着加他们的价了。”

“我晓得，我晓得。”

就这样一个主动一个被动的，帮胡铭晨家洗姜的人数就增加道了五个。

要是按照现在的收姜速度进行下去，多一两个人也是应该的，甚至于怕他们五个还忙不过来呢。

然而到了第二天，胡建军和江玉彩在家里面收姜的数量不但没有增加，数量上还略有下降。

他们两口子对这个现象只是感到奇怪，并不晓得原因，直到胡铭晨放假回到家，他们才明白状况处在哪里。

胡铭晨一回来，就把江玉彩和胡建军叫到后面的屋檐下。

“爸爸，妈妈，你们今天收的姜是不是没有昨天多了？”一到后面的屋檐下，胡铭晨就不绕弯子的开门见山问道。

江玉彩和胡建军对视一眼，然后才奇怪的看着胡铭晨：“你怎么知道的？”

他们是看到胡铭晨进家的，根本就没有做任何的查看动作，书包一放下就将他们叫到这狭窄的环境中来。

“原因很简单，我看到二嬢和二姑爹背了两背姜到街上去卖。”

“不要提他们两个，他们这样做有什么好奇怪，不卖给自己家人，居然宁愿大老远拿到街上去，还亏是一家人呢。”江玉彩很不爽的抱怨道。

“难道他们吃饱了撑了吗？”胡建军一样的不爽。

“他们当然没有吃饱撑了，刚开始我也奇怪，他们可不是那样的人啊。就算和我们家有些芥蒂，可是依照她们的为人，也一定会放下面子卖给我们家，而不会为了一口气累个半死拿到街上去。后来我就悄悄跟着他们，原来啊，他们是为了卖个更好的价钱，街上有人出价一毛二收姜了。我再一打听，街上那两三家收姜的，价格都在一毛以上了。”胡铭晨道。

根据市场经济的原则，价格就是最大最有效的杠杆。既然街上有人出了更高价，那销售的流动自然就会往那边倾斜。朱飞和胡又琴宁可从文山村负重到街上去卖，就可见价格的影响与作用了。

别人的出价达到一毛二，而胡铭晨家的价格还是九分，那就算远一些，为了那三分钱，大多数人还是愿意舍近求远。

这价格会涨上去，说起来还真是与胡铭晨家有关系。

生姜刚开挖的时候，他家就四处高调的搞宣传，而且，一开始价格就定在了八分九分，那别人想要得到货源，就只能价格上调，并且考虑到对几个村来说街上比胡铭晨家远挺大一截，这些人调价的幅度还不能太小，否则吸引力会不够。

虽然去年做生姜的生意让很多人没赚到钱，可是不代表今年就没人做了。商人可不是那么容易被吓住的，甚至有敏锐的商人已经嗅到了今年价格会提高的那股味道。

“那我们怎么办？”江玉彩担忧的问道。

“还能怎么办，当然是跟着提价啊，人家也不是傻子，当然是要卖给出高价的了。”胡建军回答得很理所当然。

只不过他们就算如此一问一答，最终还是要看胡铭晨的决定，这个生意，说起来还是胡铭晨主导，本钱也是他拿出来的嘛。

“加价是一定的，只是，不能完全跟着他们走。”胡铭晨沉吟着说道。

“不能跟着他们走？那应该怎么走？”胡建军看了江玉彩一眼后问道。

“我们采用浮动价格的方式，我看过，街上了几家，收的方式很粗糟，价格几乎就是一刀切，好点的姜和差点的姜，价格没多大的变化。我们要把这点给区别出来。”胡铭晨在回家的路上，就一直在想这个问题的了。

“......”

“我知道你们想问什么，那我就解释给你们听，我们家干脆将生姜的品级从外观大小，色泽，以及含水分等几个方面，将生姜分为三个档次，最差的一档，价格还是现在这样，八分，至多九分。而中间档的，价格可以在一毛一到一毛二，至于最好的生姜，可以直接给一毛四甚至一毛五。”还没等江玉彩和胡建军问出他们的疑惑，胡铭晨就主动做解释。

“你这价格怎么差那么远，差的七八分，好的到一毛五，快相差一倍了。你这样定价，人家也不知道是该往我们这里卖还是应该往街上卖了。”胡建军有点搞不明白胡铭晨这样做的目的到底在哪里。

一般人家的姜，那是好坏都有，全部混在一起，人家拿到胡铭晨家来，要是得到的只是八分九分的价格，那就是亏了，就算得到一毛一一毛二的价格，也没有赚，至于最好的等级，应该几乎都达不到。那个一毛五的价格，是看得到吃不到的。

“我觉得也是，你这样的价格没有什么意义，而且，价格一下子提高那么多。”江玉彩跟着道。

“怎么可能会没有意义，它的意义就是我们家只要好姜。”胡铭晨得意的说道。

“只要好姜？搞不懂怎么个只要好姜。”胡建军摇头道。

“爸爸，你现在别把你当成收姜的，你换个角度，如果你是卖姜的，遇到我们家这样的价格，你会怎么办？”胡铭晨嘴角带着笑意仰头看着胡建军问道。

“我是卖姜的......如果我是卖姜的......”胡建军一边思考一边喃喃自语，而胡铭晨也不打搅他，等他自己想。

不止胡建军在想，就是江玉彩也把自己当成卖姜的在思考。

过了好半响，胡建军才有点恍然大悟的味道：“如果我是卖姜的，那我把姜挖回来之后，当然要对它们进行分拣，好的挑出来，至于中间的和差点的，就混在一起，这样的话，好的就可以单独卖一毛五一毛四，剩下的卖一毛二，可以多得一些钱。”

“啪啪啪”胡铭晨鼓励的拍了三下手掌：“对了，我要的就是这个效果，好的和坏的混在一起，它们卖不上价，到我们家这边，我们也卖不上价，既然这样，我们就只收好姜，不去和街上那些人争，让人家把好姜卖给我们，剩下的，卖给他们。”

“小晨，可是这个价格一下子提高那么多，姜是好了，要是卖出去和别人一样的价，岂不是亏了吗？”江玉彩顾虑道。

“妈，那是不可能的，一分钱一分货，既然我花更多钱收的都是好姜，那我卖出去自然也会寻求更加的价格。这边我多花五分，也许那头我能多卖五角呢。”胡铭晨显然是有盘算过，他才会这么说。

虽然胡铭晨是第一次做农产品生意，可是这并不意味着他就是完全的白丁。重生前，好的大米和一般的大米价格销售价格可以差一两倍，那姜凭什么就不可以呢。

一句话说了，胡铭晨就是要跳转策略，他要走高端路线。根据以往生活的经验，高端的东西往往都会比中低端利润更高。

“怕就怕不是你想的那么好啊。”江玉彩并不敢有胡铭晨那么乐观。

“老妈，放心，我有信心，你们就照我说的做就行，拿去，这是四百块，我这段时间赚的，你们拿去收购生姜。”说着胡铭晨掏出一把整理好的零钱给江玉彩。

江玉彩高兴的接过钱，认真的清点起来。别的先不管，儿子能够一下子拿回家四百块钱，总是很好的事情。

“小晨，那如果街上那些人继续提价呢？”钱到了江玉彩的手里，胡建军不关心，他还是关心刚才的问题。

“简单，跟着提，只要姜够好，一毛五，一毛七，甚至两毛，两毛五都可以，另外，大嫂他们洗姜，干脆加一块钱，四块钱一百斤，不过增加清一道。既然姜只要最好的了，那洗姜也应该要洗得最干净。”胡铭晨又补充了一个建议。

“加一块钱，一天就多了八九块钱了呢。”

“羊毛出在羊身上，相信我，多一块钱一定有多一块钱的价值。”

