    训练时间只有2个月左右。

    苏神一来就投入了训练，周兵果然光是恢复身材就用了大概一周时间，给宁德鲍气得差点让他去扫厕所。

    你要知道，你想要去参加这个2个月后的粤省的青少年锦标赛，首先你是需要通过队内的资格赛才行。每个项目，只有2个名额，不是你想要拿到就可以拿到的。这种全省级别的比赛，竞争是很紧张的，每个的体校名额也就是一个项目2个人。

    而这次竞争，显然苏神和周兵，都不一定可以保住位置。

    因为……

    大龄运动员会参加这种比拼。

    甚至有可能都超过了年龄，也要参加，这都是很正常的事情。

    为了当地体校的指标，为了当地体校的成绩，为了更多的省级财政拨款，太多牵涉在里面，所以经常会出现U18的青少年锦标赛，出现超过这个年纪的人来参加的情况。

    而这一点，在国内，基本上是心照不宣。

    所以这次的强敌，很多，甚至流传省队的一些人都会回来参加比赛。

    因为这次的U18是为了几年后的奥运会做准备，国家开始投入更多的人力物力，以方便几年后在鸟巢诞生更多的国内天才。

    奖金和领导的重视度一高了，自然搞鬼的事情，也就多了。

    利益越多，越容易不干净。

    所以宁德鲍很着急，她很想要让自己手下几个弟子，都能获得这样的好机会。

    苏神倒是无所谓。

    他早就知道这里面的坑坑道道，而且他的进步，每天都在发生。就是周兵，似乎听到了什么风声，最近训练有些无精打采。

    在完成了一组原地快速高抬腿后，苏神顺便问了问。

    “添，你不知道吧，我哥要回来参加比赛，这我肯定是没有机会了。他明明都……唉。算了算了。”周兵想要说什么，可还是忍住了，但苏神很快就猜到了周兵这话里面的意思。

    他的老哥，周涛，肯定是已经超过了U18的年龄限制，就算没有超过多少，肯定也超过了。

    那么，这个竞争环境无疑就变得很恶劣起来。

    加上体校高年级生里面还有好一些厉害的人，苏神都需要全力以赴，周兵有些没信心，也是情理之中的事儿。苏神却摇摇头，告诉他什么都需要自己争取。

    争取了，你或许机会不大，但是不争取，你肯定一点机会都没有。

    再说，人在竞争环境下，自己的积极性和主观能动性都会提高，对于训练也是个良性循环的好事情。怎么都是不亏的。

    周兵勉强点点头，他主要是不觉得自己2个月能成长到什么地步，能进步一点点都不容易。

    苏神拍了拍他的肩膀，毕竟竞争的压力很大，他自己都不能保证自己可以在这次内部选拔赛里面脱颖而出，何况周兵呢。

    ……

    苏神这段时间把身体的状态再提升了一档，各种精细的分解训练，让他每个部位都在快速成长。就是目前为止，他的身体还没有到成长极限，这个自然发育速度，反倒是有点拖了他的“后退”。

    没多久，宁德鲍发在国家级期刊《体育科学》上的《关于六秒定律的研究调查特点以及我国短跑落后的原因分析》，成功发表。

    这让宁德鲍这个名字，首次在国内被更多的专业人士熟知。

    不过，也招来了很多的非议。

    尤其一些老派人士就开始在报纸和杂志上写了反驳性质文章，喷宁德鲍这个《关于六秒定律的研究调查特点以及我国短跑落后的原因分析》就是一个哗众取宠，标新立异的玩意。

    国内这么多年的经验，难道还比不上你一个资历都不够的女教练？

    甚至还有人搬出了这个年代的经典理论——

    适合欧美人的方法，不一定就适合我们黄种人、亚洲人。

    我们和欧美人种有人种上的天赋差距，所以不能用对方的一些现有办法来“生搬硬套”，这是犯了“本本主义”的错误。

    好家伙，真是厉害了，宁德鲍看到这里，脑袋都要气炸。

    没想到自己的这篇心血之作，居然就在他们这些“老资历”眼中，变成了“水土不服”的西洋玩意。

    苏神看到这些反驳的文章，其实……感觉都是意料之中。

    自己上一世在国内推行这个“六秒定律”，何止是进行了一场腥风血雨的厮杀。

    尤其是一个以国内资深留洋派“王指导”的意见，最为尖刻。

    这个人苏神其实很有印象，当年在报纸上曾经还和别人进行过这方面的大论战。

    结果当然是……

    最后灰溜溜败北。

    在这个理论被彻底证实——只要是个人，不是个猪，就可以运用之前。

    他的意见还是可以相当程度上左右一批人。

    “你看看这老家伙，说什么要提高最大速度，而非提高什么延长最大速度保持距离。说什么我们的‘六秒定律’就是剑走偏锋的旁门左道，并不是最正统的训练方法。”宁德鲍指着一片文章大声道：“提高最大速度？谁不知道要提高最大速度？问题是最大速度是这么容易提高的吗？越是精英的运动员，就越难提高已经到达极限的巅峰速度，这个时候试试走延长最大速度线路有什么问题？”

    “还有这个。所谓的高水平运动员最大速度已经接近80米，这怎么可能，他到底有没有好好做过调查。而且那些人都是黑人，和我们提出的这个有什么直接关联呢。”

    “还有这一条，说什么我国的短跑运动员加速度天生太差，所以走这个30米路线是国内几十年前辈研究出来的经验果实。难道几十年前研究出来的经验就不能被推翻和质疑了么？”宁德鲍简直是气得手都要发抖，苏神一扫，桌上还有一些报纸和杂志，大概率都是写了反驳宁德鲍和自己这篇论文的反驳性言论。

    而反驳他的最好一篇文章，苏神其实都有记忆，他告诉了宁德鲍，这段时间我们也出一个反驳他们的文章就好。

    真理嘛，越辩越明白不是么。

    想要改变根深蒂固的想法，就不是一蹴而就的事。

    “你有什么想法？”宁德鲍看到苏神这样，反倒是觉得自己有些激动了，还不如这个15岁的小屁孩淡定。可，她不知道，苏神淡定，那是胸有成竹，未来不管是科学理论还是自己这个“活体实验标本”，都会狠狠地告诉这些“老资历”，什么叫做——

    大人。

    时代变了。

    未来的运动体系，势必是属于科学体系的。

    而不是这些闭门造成，因循守旧的老一套。

    不断推陈出新，原本就是科学的一项重要本质。

    一成不变，才是科学最大的敌人。

    “队内选拔赛就快要到了，你最近状态怎么样？”宁德鲍平息了一下火气，朝着苏神问道：“小添，现在基本上我也可以告诉你，2个名额，已经被内定了一个。周涛，是要回来代表香山市参加这次粤省青少年锦标赛。”

    “嗯，我知道。”看到苏神并不意外，宁德鲍似乎也猜到了可能周兵已经给前者透露过，端起桌子上的水杯原本想要喝一口，但拿起来又摇摇头选择了放下：“小添，你也不要逼迫自己太狠了，你的年龄没有优势，现在很难达到第一个提升高峰。和他们比，不太公平。”

    “反正这个比赛每年都有，你也不用太着急。今年不行，那就明年再去吧。”

    明年？

    明年苏神的目标可是家门口的世青赛，那有时间还参加什么省里的比赛。

    “不，宁姐，我今年就想要上。就算是周涛比不过，剩下的一个名额，我想要拿到手。”苏神说话的表情很是认真，这让宁德鲍再次摇摇头，叹了一口气道：“可是你自己不都说，SCI最新论文里面说过，训练不要太过度么，你为了这个比赛这么做，万一透支或者受伤，就得不偿失了。我原本觉得有机会，是以为周涛不一定会回来，他现在回来了，只有一个名额，竞争难度太大。”

    “难才有意思嘛。宁姐。”已经和宁德鲍混熟的苏神倒也不遮掩，开口说道：“而且我只是说了，不要做极限训练太过太频繁，又不是训练需要减少不能增加？我们可以多增加一些细节训练和辅助训练，这些训练除了有点枯燥，对于身体的负担并没有那么大。”

    再说，SCI现在可没有这个说法，这都是自己提前和你说的，就是欺负……

    宁德鲍英文水平不好。

    “行吧，想要努力也是好事。”似乎自从得知周涛确定回来参加比赛后，宁德鲍对于苏神他们能够从内部选拔赛中脱颖而出，也没有了多少信心。

    PS：新的大篇章来咯，大家赶紧来给苏神加油鼓劲嘞~~~

    还有，这个反驳性质的文章，是真的出现过的，并不是假的哦。名字和内容嘛就是……

    反正百度上搜不到的就行了。如果想要知道，可以入群查看哦。

