    “夫人言重了！”

    听到赵明月的话，唐若雪吓了一跳，忙摆摆手开口：

    “我爹没有这种想法，也从没说过什么杀你。”

    她有点不好意思：“甚至他从没在我面前提起过你，夫人，你是不是对我爹有什么误会啊？”

    “我对你爹没误会，就是你爹估计误会我。”

    赵明月苦笑一声：“不过不管什么恩怨，都是老一辈的事，你们年轻一辈没必要有压力。”

    “夫人，你跟老唐真是同学啊？”

    叶凡拿来几副碗筷，随后给唐若雪倒了鸡汤，同时好奇向赵明月问了一句：

    “那你对他应该非常了解了，他年轻时候是不是跟传说中一样风光无限啊。”

    叶凡脑海总是浮现艾利斯号金库的那一批黄金，以及唐三国雇凶杀赵明月的事情，就想循序渐进问点东西。

    唐若雪也多了一丝好奇，她知道父亲不少传闻，但很多都是艺术夸张。

    她想从赵明月嘴里听一些真实的东西。

    “三国确实是一个人物，应该说是百年难得的天才，脑子开窍的不像话。”

    赵明月笑了笑：

    “学业上，攻克什么难题，学习什么东西，文科理科工科，几乎是手到擒来，还能理论和实践结合完成吹过的牛。”

    “娱乐上，什么潜水、滑雪、跳伞、高尔夫、马术、打猎、古玩、绘画，他也能半途出家成为屈指可数的大神。”

    “事业上，开公司，搞金融，弄科研，也是建树颇多，还能举一反三的扩展，深入。”

    “总之，那几年，是属于唐三国一个人的时代，比古代时的方仲永还要厉害。”

    “他那时不仅是老师眼里的宝贝疙瘩，还是无数女生心里的男神。”

    “洛非花、陈园园那些无数人追捧的校花，一个个都是三国的小迷妹。”

    “他随便唱一首歌，立马销售破亿，洛非花她们全都把饭钱拿出来，一个人买三百张专辑支持。”

    “可见他多受欢迎。”

    “我也很欣赏你爹，不过却没有情愫，只是好哥们。”

    “之所以这样，是在我眼里，你爹能力卓绝，情商太幼稚。”

    赵明月很是坦诚：“对我来说是不成熟的小男孩。”

    听到这里，唐若雪瞄了叶凡一眼，感同身受点点头：“没错，有些人二十六岁还跟孩子似的。”

    赵明月下意识笑道：“其实叶凡才二十四周岁，不过是被人年末年头拔高了岁数。”

    老太太是恨不得年三十和初一就是两年啊。

    叶凡一愣：“夫人怎么知道我岁数？”

    他小时候经历太多，别说生日了，就是岁数也是大概。

    “我……”

    赵明月一笑：“我猜的，你这么年轻，感觉也就二十出头。”

    叶凡没有再纠结这事，话锋一转：“照夫人刚才所说，老唐确实风光啊。”

    “可惜他的情商那时不行。”

    赵明月幽幽一叹：

    “不，应该说过于顺风顺水的风光，让他性格的缺陷慢慢暴露出来。”

    “他脾气暴躁，没有耐心，还常常目中无人，洛非花跟他看电影迟到了一分钟，他就当众一巴掌让她滚蛋。”

    “特别是他回归唐家，背景和地位彻底爆发后，狂妄和野心更是攀升到了巅峰。”

    “他不仅看不起年轻一代，觉得唐平凡那些人都是废物，还觉得老一辈这些前浪尸位素餐，阻碍了时代的发展。”

    “他急切想要成为唐门家主，想要成为五大家之首，甚至凌驾在三大基石上面。”

    “他不止一次喊着，神州之龙，唯我唐门。”

    “随后，三国就竭尽全力打造中海云顶山上位……”

    “当然，关于他打造云顶山的传闻有很多，各方解读的角度不同，解释也就不一样。”

    “对于我来说，他就是太想青史留名。”

    “我劝告他很多次，要夹起尾巴做人，特别是认祖归宗后，更要低调再低调。”

    “如果你只是一个没有背景没有底蕴的天才，你再怎么轻狂怎么不可一世，各方势力也不会想着打压。”

    赵明月眼里闪烁一抹光芒：“甚至他们会觉得你有个性丢出利益拉拢。”

    叶凡冒出一句：“因为没背景的个人很难破坏固有秩序，也不会损害五大家等势力利益。”

    唐若雪眼里也若有所思，似乎想到了什么。

    “没错！”

    赵明月赞许地看了看清瘦儿子，很是高兴他能一针见血看到问题所在：

    “所以唐三国认祖归宗之前可以肆意得瑟，但认祖归宗之后，情况就完全不同了。”

    “他不仅让整个唐门子侄大地震，还让各方势力生出了窒息感。”

    “如果唐三国成为唐门之主，绝世天才，加上唐门这种体量家族的支持，其余势力生存空间和资源必然压缩。”

    “特别是看到唐三国要打造云顶山，中海的布宫，各方势力就更加感受到不安。”

    “好像原本温和的养鱼池子里，闯入了一条食人鱼。”

    “我当时预见到风险，再三劝告唐三国低调以及停下云顶山工程，不要急功近利给各方带去窒息感。”

    “结果他却认为我头发长见识短，还告诉我放眼神州，谁能挡他唐三国兵锋。”

    “后来，云顶山工程垮台，唐三国也一夜之间跌落神坛。”

    “他认定，我这个恒殿千金提前知道东西，却没有跟他第一时间挑明，让他遭受到这种惨败。”

    “他觉得我对不起他这个知己，对不起他的信任，眼睁睁看着他陨落的恒殿也担不起公允。”

    “唐老死去，唐三国一无所有，他开始还不认输不甘心，在旗下势力被赶尽杀绝时，就要我借叶堂力量帮他。”

    “他约我见面，结果我临时有任务消失，洛非花得到消息去赴约。”

    “对着昔日爱过恨过的男人，洛非花毫不客气羞辱他，说他现在还活着，不过是陈园园脱裙子伺候唐平凡得来。”

    “她还让人打了他一顿，抢走了他东山再起的最后一笔钱。”

    “最后洛非花还打着我的旗号，让他有多远滚多远，说他不配再跟我做朋友，我赵明月和叶堂也绝不会帮一个失败者。”

    “唐三国认定是我唆使，因此恨死我了。”

    赵明月轻声一叹：

    “不仅喊着我对不起他，出卖了他，还说有机会一定要杀了我……”

