    【本次盘点结束】

    【主要盘点角色将会获得一定量的奖励】

    正当无数人期待承善堂当中到底是什么的时候，周围环境瞬间就暗了下来，无数人回到了现实中！

    只有眼前一个微微发光的屏幕还留着，不过再下一秒就连眼前的屏幕也消失不见了！

    “？？哦，我的哇塞娘娘！这就结束了？”死侍满脸搞怪，摊了摊手。

    没想到这个鸟作者既然这么会断更！每次到期待的时候他就断掉了！

    “嗯，好想打死他，不！我要戳爆他的屁屁！！”

    而就在这个时候，屏幕再次出现方罗魔改过的声音出现在了诸天次元无数人耳中！

    【沉浸式体验到此结束，之后请自行选择是否进入沉浸式体验！】

    这个决定也是方罗思考之后得出的答案，毕竟不是每个人都没有事情做直接进入沉浸式体验当中。

    万一在另一个世界正在面临生死危机，忽然被拉近了视频当中多多少少也有些说不过去！

    所以还是让观众自行选择的！

    而自然不止方罗一个人想到了这一点，这次通告一出众多强者也轻轻点了点头，十分有道理！不受控制的感觉太难受了！

    蓝星。

    两段视频的播放悠悠过去了一个多小时，听到系统提音的方罗也放下了手中的鼠标和键盘！

    “哼！如果不是系统我便让你们这些无知小儿知道什么叫做方键帝！”方罗不屑的撇了一眼电脑中某些大言不惭的言论。

    随后，看向了系统屏幕意料之中的无尽本源点，还有海量的评论。

    “系统？”方罗此时有些疑惑，他明显发觉到这一次的没有之前多，明明两个视频一起发放怎么可能还没有之前一个视频的多？

    【我在】

    “怎么回事？”

    【宿主正常更新，不搞一些花里胡哨的就行】

    方罗：“？？”

    感觉自己受到了某种鄙视，而且这一次的成绩确实也不是很好，也就没有多说什么。

    调出系统剪辑屏幕略微思考了一下，使用挑兵挑将法很快就排除了下一个视频内容！

    依然是老规矩，从记忆中提取画面，BGM，加上少量的旁白！

    “当当当当！！一个旷世古今的视频就这么诞生了！”

    【……】

    似乎察觉到了系统的无语方罗仍然表示不在意，摆了摆手便设置好明天中午发放！

    而此时的铠甲勇士世界。

    一尊通天彻地的帝皇铠甲已经完完全全脱离了原本的样子！可怕的气息更盛全盛时期数倍！

    而就是这样的铠甲竟然只是被一个小孩子所掌控！

    异能兽…危！！

    雾山五行世界。

    刚刚看完视频的孔雀此时站在某棵树上思考着什么，似乎在想自己现在到底要不要去那个村子！

    “计划失败了”穿着蓑衣的孔雀眼神一暗，他知道这次的目的怎么也不可能达成了！

    先不说闻人翊悬必然会直接前往那个村子，恐怕就连其他五行也会一同前去！

    这些虽然恐怖，但是最让孔雀担心的是他害怕自我封印的那只圣兽会强行突破封印…

    而就在这时…神隐雾山之巅！

    一道灿金色的光芒直冲云霄！恐怖的极致的凶兽气息几乎瞬间就笼盖了整座神隐雾山！！

    而感受到这股气息的孔雀脸色瞬间苍白！这股气息他很熟悉…

    “他出来了…也是毕竟是他的孩子”

    正当孔雀绝望紧张的时候耳边系统声忽然响起！

    【您有一份邮件，请注意查收】

    孔雀：“？！”

    几乎下意识的就点开了邮件，只见眼前原本消失的屏幕再次出现并浮现出了几个字！

    【孔雀嗔兽血脉得到升级转世机会一次】

    【恭喜获得…转世法身】注：使用之后将转世重生…

     30%几率转世为厌世鸦，20%几率转世为三圣鸟之一（急冻鸟，火焰鸟，闪电鸟）

     15%几率转世为九头鸟，15%的几率金雕，1%几率转世为伊裴尔塔尔，0.5%几率转世为金翅大鹏鸟，0.1%几率转世为孔雀，0.1%几率转世为大日三足金乌。

    这都是啥？孔雀一脸懵逼奖励就奖励呗，怎么还带让人强行转世投胎的呢？

    带着这样的想法孔雀的意识逐渐模糊，而在原地也出现了一颗普普通通的鸟蛋…

    在另一边，此时的闻人翊悬正在全速赶往山脚下的那个小村庄，看完整个视频之后他心中已有了一点点猜测！

    而看到圣兽麒麟不顾一切冲破封印的时候，闻人翊悬心中的猜测已经被他证实！

    “一群村民不知天高地厚！！”闻人翊悬额头隐隐露出冷汗，并不是他怕麒麟只是麒麟实在是太强了！

    之前五行联手都没有按住他！闻人翊悬眼角的疤还是那个时候留下来的！

    “嗯？”

    【您有一份邮件，请注意查收！】

    闻人翊悬猛地一个急刹车，顿时划出一道长长的烟尘！

    眼神忍不住看向了眼前的屏幕，邮箱也在这一刻完全打开！

    【根据您的自身属性开始抽取奖励】

    【恭喜您获得：修炼功法…焚决！以及某位面坐标】

    而此时的闻人翊悬只感觉脑子中忽然塞进了很多知识，关于焚决的知识！关于异火的知识！以及斗气的修炼方法…

    “这是什么啊？”闻人翊悬此时浑身体表正在疯狂吸收着他自己产生的火焰，仿佛就如同一个巨大的熔炉连绵不绝！

    体内忽然出现的斗气也在疯狂的狂涨！

    “啊哈，果然，悬哥的运气不会太差的”稳定想法，闻人翊悬再次朝着山下的村庄冲去！

    而这一次，根据脑海中的记忆本能一般的催发着斗气！隐隐感觉自己似乎能够使用斗气幻化翅膀了！

    心念一动，赤红色的翅膀缓缓的从闻人翊悬背后展开！无尽细微的赤红色火焰配合着斗气造就了这一对翅膀！

    “嘿～麒麟，这次终于可以和你真正的打成一场了！”

    无尽烈焰冲天而起而他的气息自然也没有丝毫的隐藏，某个角落一颗平平无奇的鸟蛋晃了几下…

    似乎也感受到这熟悉，又过分强大的力量了！

