    不管男人如何的拼死反抗让众人操作起来如何困难，也不管罗恩是个新手有着诸多失误导致格外延长了这次痛苦。

    总之，当着所有人的面，罗恩将一名神启勇士变成了“神启甬士”，从始至终，男人一直念叨着的森林之神和神的惩罚都没有出现。

    刑罚执行到一半的时候，男人就被剧痛折磨得彻底昏死过去，即便是给他脸上泼上几桶新鲜融化的冰水，他也没能醒过来。

    血流满地的长屋内，更加寂静了。

    那些原本“沉默的人”现在内心更加心生绝望，罗恩的所作所为彻底断绝了他们与神启勇士重归于好的可能，接下来他们注定要面对无休无止的灾祸！

    然而他们却没有想到，罗恩还能把这件事情做得更绝！

    彻底失去了自己重要的三个部位的男人被军团士兵们拖了出去，与此同时村庄外围的木质城墙上方又高高竖立起了一根木头，男人双手被绑在上面，随风摇曳。

    这就是斯特吉亚人对待叛徒的传统，把叛徒高高挂起，让他的皮肤被日晒，风吹得一点点失去水分最后龟裂爆开，让他在浑身的痛疼与饥饿口渴的折磨下惨烈的死去。

    而对于乌斯托克村，对于这个新生的军团来说，这个垂死的男人还有别的用处，那就是用来激怒剩余所有的森民，让他们震怒于原本顺从无比的贱种居然胆敢杀死他们的信使，无论是出于何种目的，他们都必须倾巢而出血洗乌斯托克村作为惩戒！

    罗恩等的就是他们倾巢而出的机会！

    如果他猜测得没错，森民在这个信使到来之前就已经差不多集结完毕，可毕竟乌斯托克村说多不多说少不少还有将近一百人的兵力，所以他们派出一个信使前来假装要和谈，如果能吓唬住村民们最好，那就能兵不血刃地拿下村子。

    而就算是没有吓唬住村民，也能再稳住村民一段时间，让他们更晚一步发现森民部队在大规模集结，从而好让他们发动雷霆一击迅速攻克村庄。

    当晚，随着最后一批木料被运送回乌斯托克村，伐木场的工作也彻底停止了下来，约翰收到了来自罗恩的命令，开始全力收缩，固守在以伐木场为核心的新建的简陋阵地里面。

    等到夜幕完全降临于大地，不论是远远的伐木场营地还是乌斯托克村，都点亮了火光，士兵们来来回回的巡逻，生怕错过一丁点儿的风吹草动。

    “老实说，我应该很紧张。无论以前踏入战场过多少次，每次开战前我都会紧张得胡思乱想。想怎样在冲锋的时候待在最安全的骑兵阵型的中间，想要是战败了该怎么逃跑才能保全自己。”

    “可想了那么多，又有什么用呢？不过是荒废了自己将近十年的人生，军功没有捞到，战败了也无从保全，如果不是罗恩恐怕我现在已经在地牢里饿死了。”

    “我原本就应当是一个死人，现如今所活着的每一分每一秒都是赚的，所以我又有什么慌张的必要呢？”

    “无论是胜是败，无论是生是死，尽力去做就是！”

    星光黯淡，月色皎洁，甲片碰撞之声接连响起的伐木场营地里，约翰高举起水囊，这回的确装的仅仅是水了。

    不知是对着明月，还是对着月色下斑驳不定的影子，他稍稍致意之后将水囊一饮而尽。

    身旁的甲士连忙上前，替心中立下了决意的男人着甲。

    将领如此沉着，营地里的士兵们自然也都面色如水，手中紧握的武器寒光闪烁不停，大约今晚的确是不会平静了。

    “看清楚了？”

    “的确看清楚了！”

    伐木场营地的外围四周，潜藏在阴影与浓密树林之中的恶狼，缓缓现身，他们泛着恶毒精光的眼睛死死盯着灯火通明的营地。

    “运送完木头后车队又回来了，他们还打算明天接着伐木呢！不过跟着回来的人也不多，加上营地里的人一起估计也就三十来个。”

    头领听完属下的汇报，眯着眼睛沉思了一会儿，最后还是摇了摇头，“不动！让所有兄弟们都呆在原地不准乱动！等新来的那边的消息，他们一对乌斯托克村发起猛攻，伐木场的人要回援离开营地的时候，我们才出击！”

    得到头领的命令，属下很快也一一传达下去，原本躁动不安的森民，或者说神启勇士，也只能静静等待来自乌斯托克村那边的响动。

    不过，尽管是这么吩咐了下去，首领自己的心中同样是心动难忍。

    森民是一个庞大且历史悠久的组织，组织内部有着森严的等级秩序，他在这个信奉森林之神的组织里面待了几十年，也才刚刚混到了一个小头目的位置，而那个新加入的陌生人，就连他的手下都能独自领兵和自己平起平坐！

    甚至还担任了这次袭击乌斯托克村的主攻！

    而自己却被打发到一旁来盯着这可有可无甚至于一口就能被吞下的伐木场营地。

    按照事先的计划，他只需要让伐木场的人不能够回援就足够。可是仅仅只是完成盯梢的工作，他又哪里能有功劳更进一步？甚至于这一战之后，别人就要踩在自己的头上了！

    “我就不信了！加上支援而来的人数，我们一共有三百人！他分到两百，我分到一百，难道一百人会吃不下区区只有三十人的营地吗！”

    一想到这，头领又把刚刚传达完命令的手下又叫过来，“我再问你，你必须要如实回答！不然在进攻之前我先把你砍了献祭给森林之神！”

    见到头领手中已经拔出来了腰间的弯刀，眼中也是飘忽着狠辣，手下根本不敢违抗，连忙点头就差跪下求饶了。

    “我之前都爬到了林木的最顶端，伐木场的营地里面一切都看得清清楚楚！绝对不会对大人您撒谎！更不敢对森林之神撒谎！”

    森民的血腥残酷，对外人是这样，对自己人同样如此，像是他这种绝对依附于这名小头目的最底层，一个不高兴说杀了也就杀了。

    “你知道不敢撒谎就好！你确定你看清楚了！？”

    “营地四周巡逻的人，都是些有气无力的瞌睡虫，风一吹就能躺下就地睡觉！里...里面的人也都没什么防备！”

    听到手下再三用性命发誓，头领心中也终于忍耐不住了。

    当月光被不知从何处飘来的黑云所遮蔽，下一刻喊杀声终于是响了起来，不论是罗恩，约翰还是森民都期待了小半个月的交战......

    已然爆发！

