    因为这条突然诈尸的线,张岚轮值都没了心思。

    她往外散了一波巡逻符咒，又找了几个小辈来替她。便匆匆带着出笼的张碧灵和周煦回本家了。

    张家本家在宁州西环，是一片集中的中式大宅，精致气派,不过年轻一辈其实不太喜欢。

    张岚觉得布置风格老气横秋,周煦住在这的时候常做噩梦,张碧灵每次来都无比拘谨……相比而言,也就张雅临觉得还不错,因为跟他那个古朴典雅的宝贝小匣子很搭。

    张岚很早就想搬出去单住了,但始终没能成功。

    虽说现在她这一辈风头正盛，但当家做主的还是老一辈那几个。只要爷爷张正初不点头,她怎么发姑奶奶脾气都不管用。

    张岚和张雅临的宅院是通的。

    三人一傀回来的时候,张雅临刚给匣子虔诚地上完香。

    他一听到隔壁的动静,便洗了手过去。人没到声先至地说：“怎么样？问出眉目来了么”

    张岚指使人把迷糊的周煦安顿在沙发床上,又让人给张碧灵倒了点安神的茶：“灵姐说笼不是她解的，是沈家那个帅、那个小哥。”

    张雅临一听就知道姑奶奶老毛病又犯了：“你见过？”

    “你给我发语音长篇大论的时候,他就在旁边呢。跟病秧子一起。”

    “谢问？”

    “对，他们一起进的笼。”

    张家对于谢问有种复杂的情绪,这主要怪谢问自己。

    他是张家旁支,虽然不同姓、又是个养子，但在明面上毕竟是张家人。传闻他害父害母满身业障,又被名谱图除名,在多数人眼中，就是个被边缘化的弃子。

    正常人处在他这个位置，多多少少会有点尴尬，要么有怨、要么有妒。

    但是他不。

    他见到谁都是那副言语带笑的模样，既没有额外看重张家、也没有针对,就像个……毫不相干的陌生人。

    好像张不张家、对他而言一点意义都没有。

    这种态度，加上他那病气深重的模样，实在很特别。

    于是整个张家、甚至不只是张家，明面上都不在意他，但又各个都认识他，提到了就忍不住谈论几句。

    只是每次谈论都是以同一个句式收尾——算了，他也没什么可说的，毕竟连个笼都解不了。

    张岚和张雅临大概是唯二没有说过这句话的人，前者是看在脸的份上，后者是性格使然。

    “所以你的意思是，虽然沈家那徒弟连名谱图都上不了，但他出手解了个笼，就让他们那脉跳起来了？”张雅临问。

    张岚：“……”

    这好像更扯。

    “而且按理说，能解笼，名字就该出现在图上了。现在图上依然没他的名字，只能说——”张雅临停顿了一下。

    他想说“误打误撞”，但斟酌之后，还是换了更委婉的说法：“实力有起伏，还没稳到能上图。”

    这么一说，张岚觉得还挺有道理。

    他们都经历过那个阶段，小时候学傀术、学符咒，懂点皮毛和花架子，就闹着要进笼。有长辈带着，十有八·九都是去当吉祥物卖萌的，偶尔一次发挥奇佳，能自己解个笼。

    那时候他们的名字也不在名谱图上。

    张雅临上图是11岁，张岚9岁，这就是公认的奇才了。其他人大多得到14、5。

    为了确认一下，张岚转头问张碧灵：“帅哥、那个……就是沈家的徒弟，他在笼里表现怎么样？”

    张碧灵有点尴尬：“我被附身了，所以笼里发生的事我现在记不太清。就记得他拿线救过人。”

    张岚看向张雅临：“学傀术的。”

    张雅临：“不稀奇，那脉都学傀术。”

    张碧灵这边没能问出什么名堂，那边周煦幽然转醒了。

    张岚姐弟对这小子没抱什么希望。因为周煦没有真正进过笼，也没受过正经训练，他会像多数普通人一样，出了笼就忘记笼里的事，好比忽然梦醒。

    谁知周煦醒来第一件事，先看裤裆。

    张雅临：“？”

    张岚：“你这是什么毛病？”

    周煦见裤子是干的，长出一口气：“没事，我就看看。我在笼里上了好几次厕所，我怕尿裤子。”

    “……”

    张岚无语片刻，忽然反应过来：“你记得笼里的事？”

    周煦：“对啊，我脑子这么好，为什么不记得？”

    张岚来了精神：“那你对沈家那俩有印象么？”

    周煦：“有啊，弟弟胆小鬼，哥哥……”

    他突然卡住了。

    张岚：“哥哥怎么了？”

    周煦想了想说：“很迷。”

    张岚：“……怎么个迷法？”

    周煦：“一会儿像菜鸡，一会儿又好像特牛逼。”

    他脑子是真清楚，记得前后所有事，于是挑了两个重点说了：“他进笼的时候附身人体模特，把谢问——”

    张碧灵斥他：“叫哥。”

    周煦当耳旁风：“谢问只有上身，他弟弟只有下身，小姨你想象一下。”

    张岚想象不出谢问只有上身是怎么个只法，有点迷醉。

    周煦又说：“但他能弄出傀，一条蛇。”

    他想说特别炫酷，但他面前的是张雅临，他又觉得没什么可说的了。

    他没多提，张岚和张雅临就下意识把那当成是“一条小蛇”，和弄出小鸟小兔子没区别。

    听到这里，他们基本可以确认沈家那个徒弟就是实力不稳，还不足以上图。至于那条全员亡故的线为什么会往上蹦……

    可能只是受了点影响，估计也没有下一回了。

    不过出于稳妥，张雅临还是说了一句：“宁州现在轮值不是正缺人么？你要不试试他？”

    “行。”张岚转头问周煦和张碧灵：“对了，他叫什么来着？”

    周煦懵了一下：“靠，忘了问了。”

    张岚：“……”

    ***

    张岚走得匆忙，刚好和闻时完美错过了。

    谢问把他们送到街口，看着他们上了车，便回了西屏园。谁知车开出去没几米，闻时就对司机说：“去万古城。”

    夏樵都懵了。

    车在广场前停下的时候，夜色深重。闻时下了车，看到商场里还有最后一批店铺亮着灯，卷轴门半拉着，一副随时要打烊的样子。

    这场面跟笼里实在太像，夏樵还是心有余悸：“哥，干嘛又要来这里？不回家么？”

    “我找东西。”闻时说。

    他当时之所以接下那把伞，一来是出于判官的本能，知道有笼就想去解开。二来，女司机递伞的那个瞬间，他又嗅到了熟悉的味道——属于他自己的味道。

    说是“嗅到”，其实并不是真的指闻见，而是感知。

    夏樵还算聪明，知道他一定又是感觉到了灵相的痕迹。便跟着闻时在万古城前后转了一圈，又进了商场，顺着滚梯上楼。

    “哥，灵相很难找吗？”夏樵忍不住问道，“有痕迹在那，为什么那么多年都没能找到？”

    闻时：“以前没有痕迹。”

    夏樵一愣：“啊？”

    他消化了一下才明白闻时的意思：“你是说，以前那么多年都没有过任何痕迹？”

    闻时：“嗯。”

    很长一段时间，他都怀疑自己的灵相究竟是丢了，还是因为他已经忘记的原因彻底消失了。

    直到这次从无相门里出来，他才终于捕捉到了两次痕迹。

    这已经是进展了。

    不过也许是他跟灵相分离太久的缘故，这种感知总是一闪即逝，快得他来不及反应。他在商场里走了一遍，只在路过一家店铺的时候又嗅到了一丝，但当他重复走了两遍，那味道便不见了。

    意料之中，那家店铺是老宋文具批发。只是店铺卷轴门紧锁着，似乎好多天没打开过了。

    三楼拐角处还有两家店开着，一家是储记米线，一家是徐老太缝纫。闻时想了想，打算问问老宋的去向。

    米线店里有三两个客人，边吃边跟老板聊天，看那熟络程度，十有八·九也是这里的店主，离开前顺带在这解决晚饭。

    老板用铁夹夹着砂锅搁到客人桌上的时候，锅里的汤还在沸，路过都能听见汩汩的声音，浓郁的香味伴着大团热气散开来。

    闻时半垂着眼正往缝纫店走，余光扫过沸腾的砂锅时，却停了一下脚步。

    他忽然毫无来由地想起了谢问那个西屏园拥挤的二楼，想起老式木桌上的那锅热汤。如果是寒冬腊月，汤面上的白雾一定很重，热得能熏眼睛。

    “哥？”夏樵见他忽然不走了，有点疑问。

    闻时眨了一下眼，倏地回了神：“嗯？”

    夏樵顺着他刚刚视线，看到了热腾腾的几锅米线，他有点不太确定地问：“你是饿了吗？”

    “不是。”闻时垂着的手指捏着关节，抬脚就走，“我是中邪了。”

    夏樵：“？”

    徐老太坐在缝纫机边，带着一副老花镜，正捻着线往机器上穿。她确实带着老式的假发髻，但没有笼里看上去那么老。

    “要缝东西啊？”老太从眼镜上方看向闻时，笑起来挺慈眉善目的。

    闻时说：“不是，找人。”

    老太也不介意：“找谁啊？”

    闻时指着对面一家锁着的店说：“老宋。”

    夏樵默默看了他一眼，不知道为什么，“老宋”这种热络的称呼，从闻时嘴里蹦出来就很神奇。

    老太“哦”了一声，“他好久不来了，病了，在医院呢。他媳妇出事之后，他就急得病了，就在斜对面那个医院。”

    米线店的店主也是个热情的人，听到老太这边的动静，擦着手过来说：“你们找他进货啊？急吧？不赶着这两天要的话，我帮他记一下联系方式。等他好点了电话你。”

    夏樵连忙道：“不是进货，就是来看看他。”

    “哦哦，去医院看吧。”店主指着某个方向说，“我上礼拜还去过了，二楼12床。”

    十分钟后，闻时和夏樵就站在了医院住院部二楼走廊里。

    按规定，这边夜里很少接待访客。但据说老宋今天晚上状态不错，连续的高烧退了，炎症也缓和了，还吃了一点东西，只是依然不怎么说话。

    护士说：“可以陪他聊聊，但别呆太久。”

    闻时显然不是个能陪聊的人，也没有立刻进病房。

    他站在走廊角落，从口袋里摸出一张黄表纸，三两下折成一只鸟。夏樵见过这玩意儿，闻时第一次感觉到灵相痕迹的时候，也折了一只鸟来追踪。

    “这次要追谁啊？”夏樵悄声问，“老宋吗？”

    “看看他去过哪。”闻时说。

    老宋一个普通人，不会无缘无故有他灵相的味道。一定是之前去过哪里，或者见过什么人。

    闻时松开手，纸鸟扑扇着翅膀滑下去，从门缝底端进了病房，无声无息地在老宋床沿转了一圈，便悄悄走了。

    老宋根本没发现那个小玩意儿，他气色还可以，只是表情有些木然，靠在床头垂着眼发呆。

    闻时站在门边，透过玻璃窗看了他一会儿，然后低头掏出了仅剩的一截香和打火机。

    夏樵看着他熟练地点了香，轻捻着指尖，一抹黑色的烟气就在香火下流泻出来，被他慢慢捻成一股。

    夏樵想，这是要留点东西给老宋吧，就像沈桥留给他的。应该也是一枝白梅。

    这念头刚冒出来，他口袋里的手机便嗡嗡震了起来。

    闻时正在把女司机残余的烟气捻成形，听到震动抬了一下眼皮。看见夏樵掏出手机，屏幕上是两个大字——谢问。

    闻时手指就是一抖。

    烟气在化形的前一秒扭了个团，好好的白梅花枝不见了，变成了个毛茸茸的玩意儿，巴掌大，团在地上。

    闻时：“……”

    就很意外。

    上次是夏樵，这次是谢问。他觉得这两个人都方他。

    他瘫着脸蹲下去，捏着那个玩意儿的后颈皮把它到眼前。

    于此同时，夏樵把手机举过来，靠在他耳边，用口型说：“谢老板找你。”

    下一秒，谢问的嗓音贴着耳边传来，他问：“到家了么？”

    闻时：“……没有。”

    谢问：“还在外面？”

    闻时：“在医院。”

    谢问：“你去医院干什么？”

    闻时还没开口，被他拎着的那团东西就叫了一声。

    谢问在电话里愣了一下：“我好像听到了猫叫，哪来的猫？”

    闻时面无表情：“你搞出来的。”

    谢问：“？”

