    事实上，这些异神信徒的实力并不强，甚至堪称同阶垫底。

    除了那种特殊的极度狂热与混乱的精神状态，他们一身的力量，根本就不是自己修炼得来，而是旧神的赐予。

    同正常职业者相比，他们的力量显得虚浮而薄弱，并且往往会做出有异于正常职业者的举动。

    这也是这名七阶的异神信徒为何会几乎毫无反抗之力，连逃跑都不逃跑的，便被乔姆捉住的原因。

    被这样一群拔苗助长的货色阴了，甚至还被变成女孩子丢进触手之中关了数个月，这令伊文妮额外的感到颜面无光。

    “虽然他们的实力的确一般，但是埃文，困住你与你的护卫的秘仪法阵，却同样是他们布置的。”

    对于有些心态爆炸的伊文妮，安维斯只是笑了笑。

    “也就是说，唤月密教团的高层中，必然有着与我们同等层次的对手。杂鱼这一评价，恐怕有失公允。”

    “所以，埃文，你知道这枚卵壳一样的东西是什么，以及有什么作用吗？”

    “我的确知道一点。”

    叹了口气，伊文妮看了看安维斯，有些郁闷的点了点头。

    “根据它的独特力量，我想你多少应该有所猜测，只是不敢肯定。”

    捧着那片卵壳状奇物，少女轻轻敲了敲那种无比稳定的淡白晶体结构。

    “虽然听起来似乎有些荒诞，但这枚卵壳，似乎是岛上的人自以为的守护神【拉伊】的卵壳。”

    “拉伊的……卵壳？”

    尽管早已有所预期，但真正听到这个猜测后，安维斯依然有点难以置信。

    因为是蛇身，所以是卵生的吗？

    “旧神也不是凭空出现的，无限向着过去追溯，同样能追溯至它们最初的起源。”

    伊文妮解释道。

    “根据岛屿上的神话，上古年代，紫月运行到距离大地最近之时，有卵降临世间。

    尊神【拉伊】破卵而生，行于大地，为月之化身，执掌月与星的权能。”

    “尽管那只是无法考证的传说，但却能很好的解释这片卵壳的崇高力量性质。”

    “而作为卵壳，它的概念即为‘守护’。倘若更加延伸开，还可以牵涉到‘孕育’与‘新生’。”

    说着，伊文妮将手抚在卵壳表面。

    不知她做了什么，卵壳的淡白色光辉忽然一亮。

    一层莹白色，如同卵壳般的半实体状防护罩，顿时笼罩于她的体表，看上去宛若水晶艺术品般美丽而精致。

    “这是我以卵壳作为施法媒介，施放的四阶【法师护盾】，你可以自己试试它的防御能力。”

    伊文妮解释了一下自己的所作所为。

    安维斯点点头，望着那看似十分脆弱的纤薄护罩，随手搓出一团极寒冻光，直接按在防护罩上。

    没有反应——

    真正的毫无变化，尽管升腾着的冰焰不断冲击着护壁，但防护罩却哪怕连一丝最细微的涟漪都没有产生，仿佛根本未曾受到攻击一般。

    “没有一丝反应？”

    望着这一幕，安维斯是真的产生了惊讶之感。

    在他的预计中，尽管可能打不破，但应该不至于连一点变化都没有才是。

    “埃文，我可以让我的护卫动手测试一下吗？”

    “当然可以——”

    伊文妮毫不在意的点了点头，做了一个‘请便’的手势。

    “乔姆，麻烦了。”

    得到安维斯首肯，乔姆走上前来，一柄完全由冰蓝色魔力构成的简朴刺剑，浮现在他的手中。

    “得罪了，埃文阁下！”

    对准护罩，他无比精准而迅猛的一剑点在上面。

    这一次，在乔姆的刺击下，护罩产生了些微的闪烁，被剑尖直接命中的部位，形状稍稍有些向内凹陷，但却仍然牢牢将乔姆的刺剑挡住。

    乔姆的目光一凝，手中的刺剑剑尖忽然闪过一道明亮的星点。恐怖的魔力聚焦于一点，宛若自苍穹之上划过的陨星一般，猛然向前突刺了一剑。

    秘剑技--【星落】

    这是专门用以破坏护盾的秘剑技，在乔姆这一剑下，防护罩微微一闪，终于被彻底洞穿，而后如同真正的蛋壳那样片片破碎。

    但在护盾破碎的同时，碎片并未直接消失，而是化为光流，融入进了伊文妮的体内，令她的力量气息明显攀升了一大截。

    “这道护盾，拥有在八阶中也属于极强的防御，安维斯阁下。”

    收回魔力刺剑，乔姆沉声说出了他的试探结果。

    “并且，还不仅这样。”

    伊文妮接话道。

    “当护罩被打破后，护罩碎片并不会直接消失，而是会化为一种特殊的力量融入到你的体内，并临时提升你的全部能力。

    刚刚，我的实力大约提升到了超越六阶极限，但还达不到七阶的程度。

    这种提升的幅度，可能与护盾维持的时间有关，不过我不确定。”

    有些遗憾的将手中的奇物卵壳交还给安维斯，蓝发的少女说出了测试结果。

    .….….

    测试结束后，带着那名七阶的黑袍祭祀，三人自地下迷宫离开。

    按照伊文妮的建议，三人并未返回拉万莱斯，而是直接前往荒原与森林的交界处，一处隐蔽的地下庇护所。

    在那里，岛屿夜晚的诅咒之力，会被削弱到一个安全的程度。

    在伊文妮还没被密教团捉住前，他们便在那里居住了大约有半个月的时间。

    而带上那名七阶的黑袍祭祀也是有原因的。

    尽管实力垫底，灵魂也被旧神的力量污染而毫无价值，但一名七阶的职业者身体，本身就有着足够的价值。

    伊文妮准备通过特殊的秘术，临时将其炼制为类似亡灵的召唤物来保护自己，令他们这方快速多出一个伪七阶战斗力。

    同时，在那名黑袍祭祀身上，安维斯找到了一条与其他异神教徒截然不同的项链，以及一件质量更好的黑袍。

    那枚项链通体都是黑绿色的，带着十分强烈的异种力量，中央刻着的也并非扭曲的五芒星，而是一轮紫色的月。

    这是比那些低阶项链更好的预言媒介，不过，在安维斯从埃文的口中得知了岛屿的真相后，它就多出了一个新的用途。

    作为‘梦境之引’的材料，打开通向岛屿梦境世界的门扉。

    在家族的基础神秘学课程中，曾经有专门的一节课讲过有关如何进入梦境世界。

    其范围涵盖梦境世界的介绍与基础规则，进入梦境世界的多种途径，入梦法阵的绘制，以及如何借助特殊物品，制造特定的梦境之引等。

    梦境世界并非一个完全的整体，而是如同多元位面一般，以‘尤尼瓦尔之梦’为主世界，无数宛若星星般的小型梦境世界依附在主世界上。

    这座岛屿的梦境层，同样是一个类似这样的小型梦境世界。

    梦境之引的作用，就是搭配入梦法阵，来定位某个特定的梦境世界，并引领持有者进入其中。

