    这群壮汉一进来，包厢内的人瞬间静若寒蝉。

    慕甜的这群同学现在都还在读大学，处于象牙塔尖，哪里见过这么多凶神恶煞的人，吓得都不敢说话！

    此时，徐苏和慕甜也没想到这群人居然能找过来，心中有些惊慌，两人一左一右，抓着秦恒的手，仿佛这样才会心安。

    “马德，是你们两个打老子的是不，来，过来！”

    领头的汉子叼着香烟，一身酒气，就要走向慕甜他们。

    “等一下！”

    李天立马从沙发上坐起，拿出一根香烟，递过去，颇为像样的问道：“兄弟，混哪条道的，前楼门的马哥你认识吧，那是我好兄弟。”

    周围人见李天居然敢站起来搭话，纷纷竖起大拇指。

    而李天也感觉到了，非常自得，递过去的烟又抬了抬。

    啪！

    下一刻，还给他的却是一个大巴掌！

    “马德，毛都没长齐的人，跟我摆什么范儿，滚一边去，不然老子打死你！”

    虎哥一巴掌将李天打倒在沙发上，不屑的说道。

    李天被一巴掌拍到，脑袋嗡嗡的，眼前直冒金星。

    缓过神来的他，气的暴跳如雷！

    习惯胡作非为的他，只有他打人，哪里还被人打过。

    再次站起来，指着虎哥恶狠狠的道：“你敢打我，你死定了！”

    说完，便打了个电话。

    很快，浅水湾的安保经理便走了进来。

    “怎么啦李公子，谁这么不长眼，惹了你？”

    安保经理一进来，便大声说道。

    “啧啧，耀子，你最近飘了，连我都不认识了？”

    虎哥吐出一口烟圈，看着安保经理，冷笑连连。

    耀子转头一看，吓得身体一抖，连忙喊道；“哎呀是虎哥啊，您不是在喝酒嘛，咋的，有人闹事啊？”

    虎哥冷笑一声，指着李天，说道：“就这小子，我来找人，还敢当出头鸟。”

    “马德，李天，你有两个臭钱了不起啊，相死别拉上我，也不敢你惹了什么人。”

    耀子指着李天怒骂道。

    他根本看不起李天，为人胆小，就是有几个钱，平时也老来消费，有时候还会给自己送点钱什么的。

    所以，一般遇到些小事，耀子就帮李天摆平了。

    “耀哥，这人是谁啊。”

    李天此刻也有些害怕，小心翼翼的问道。|

    “这特么是虎哥，张明虎！”

    耀子吼道。

    李天一听，脸色瞬间变得惨白，身体都开始颤抖了。

    张明虎他可是知道的，那是魔都地下势力的一霸，身后的大佬是杜金山！

    别说是他，就算是他们李家，也不敢招惹杜金山。

    “原来是虎哥啊，我有眼不是泰山，对不起啊。”

    李天瞬间怂了，像个乖孩子一般。

    “我问你，这些都是你同学？”

    虎哥拍了拍李天的脸，问道。

    李天赶紧点头。

    “刚才有两女的打了我，我虎哥也不喜欢为难人，这样，你带着那两女的，现在到楼上开个房间等我，你其他女同学，就让她们陪我这几个兄弟喝喝酒，唱唱歌吧。”

    虎哥扔掉香烟，笑道。

    这话一说出来，张明虎身后的那几名壮汉纷纷嘿嘿笑了起来。

    这样的笑声，让这群女同学吓得花容失色，胆小的甚至哭了出来。

    大家都是成年人，自然知道，要是被这群魁梧汉子带走，那可不只是光喝酒唱歌了。

    很可能，会遭到更严重的事。

    李天心里也清楚，有些为难。

    “马德，我给你脸了，答不答应？”

    张明虎怒吼一声。

    李天吓了一跳，连连点头，朝着慕甜和徐苏道：“你们，跟我走，去楼上等虎哥，其他女的，陪虎哥的兄弟喝酒！”

    李天虽然想要得到慕甜，但虎哥要人，他也不敢多说什么。

    这群女同学见最有权势的李天都被吓成这样，知道自己跑不掉了，全部都哭了出来。

    “姐夫，我怕。”

    慕甜也吓得脸色微白，抱着秦恒，带着哭腔道。

    “没事，我答应你姐照顾好你的。”

    秦恒笑着安慰了一番，而后站起身。

    “虎哥是吧。”

    秦恒带着温和的笑意，说道：“我不是针对谁，我只是想说，这里的女生，你一个也带不走！”

