    思来想去，还是决定出去迎接一下，万一有很重要的事情呢？

    稍等到腹痛稍微缓解后，高晋果断擦干净屁股，冲出茅房开门迎接。

    “小曾啊~有什么事儿吗？”

    见高晋面如菜色，萎靡不振的样子，曾宏飞先是一惊。

    刚想说几句关心的话，却被迎面而来的味道呛的喘不过气来。

    “打扰小师叔祖了。”曾宏飞强忍着浑身的不适，硬着头皮说明来意，“宏飞此番前来，是有事相求。”

    “有事相求？啥事儿？”高晋一头雾水。

    “听闻小师叔祖半月前去药房扫购了大批低阶药材。”曾宏飞有些难以齿道：“宏飞眼下正缺几味低阶药材，不知小师叔祖手里可否还有存货？”

    得知曾宏飞的来意，高晋不由蹿起一头黑线。

    尼玛，就因为这点破事儿来打扰他拉屎？

    “缺材料直接去药房买不就行了，用得着来找我？”高晋一脸匪夷所思。

    曾宏飞无奈道：“但凡药房还有存货，我也不至于来求助小师叔祖。”

    “呃，药房没货了啊~？”高晋愣了愣，“奇怪，咱古苍派这么大基业，连点低阶药材都能缺货吗？”

    “小师叔祖有所不知，我派的药材都是有药园那边按时配送的，之前也从未出现过断货的情况。”曾宏飞意有所指的点了点高晋。

    高晋也不傻，很快明白过来：“懂了，被我买完了是吧？”

    “算是吧。”

    “哦，那你下山买点不行吗？”高晋吐槽道：“低阶药材而已，整的跟稀有药材一样。”

    “实不相瞒，宏飞近来正钻研一种高级丹药，此丹药炼制难度颇高，而山下的低阶药材又太过低劣，所以……”

    “这样啊。”高晋这才明白过来，“嘶——！”

    见高晋忽然嘶哑咧嘴，曾宏飞不免有些茫然：“小师叔祖这是怎么了？身体不舒服吗？”

    “是有些不舒服，正闹肚子呢。”高晋转身急匆匆冲向茅房，“那啥，稍等一会儿。”

    曾宏飞惊愕着愣在原地，好半天才缓过神来。

    “奇怪，都到这个等级了，竟然还会拉肚子？”曾宏飞百思不得其解。

    要知道，随着元灵等级的提升，修炼者会逐步摆脱生命最原始的需求和劣势，对吃喝拉撒的需求会逐步减少，直至没有。

    除此之外，凡人的一些疾病也会跟修炼者彻底说拜拜。

    可眼前的高晋竟然闹肚子了？闹肚子了？

    噗——！

    正在他疑惑不解之时，茅房内一声惊天动地的声音将他惊醒。

    这对从小就爱干净的他来说，无异于致命打击。

    释放干净后，高晋匆匆冲出茅房，“我刚看了下，我手里倒是还剩下一些零散的低阶药材，你都需要些啥？”

    眼看高晋走来，曾宏飞如临大敌。

    尴尬而又不失礼貌的说出来几味药材的名字。

    “巧了，刚好都有。”高晋也不废话，直接从储物袋拿出炼药剩余的药材，扔给曾宏飞，“呐，没啥事儿我就不送了，慢走~！”

    “欸，我还没付钱呢！”

    曾宏飞拿到药材，刚想道谢，却发现高晋已经一头扎进了茅房。

    随后，茅房中传来高晋豪气的声音：“不用了，几株低阶药材而已，能值几个钱？”

    曾宏飞沉思良久，最终还是按照市场价，留了一些灵石在桌上。

    离开钟楼的那一刻，曾宏飞如释重负，大口呼吸着新鲜空气，下山前还不忘匪夷所思的回头看上一眼。

    ……

    曾宏飞走后，经过数小时的磨难，泻不停的药效终于过去。

    而高晋也成功经历了两波排泄保底，感觉全身通透无比。

    “艾玛，这下总该能突破了吧？”

    一番补充能量后，准备沐浴更衣，然后再次冲击神念第二重瓶颈。

    然而，钟楼的木门外却再次传来动静。

    “小镜子~小镜子~都半个月了，你怎么还不来找我报仇？”

    小脑瓜不像曾宏飞那样得体懂礼貌，压根儿不知道敲门是啥，古朴的木门直接被一脚踹开。

    高晋满头黑线的看着门框内双手叉腰的娇俏少女，不由自主的爆出了粗口：“你个死丫头，进门都不知道先敲门的吗？”

    “哎呀~都是好哥们儿了，不要在意这些细节嘛~！”小脑瓜不以为意的走进厅内，鼻子微微一皱，表情古怪道：“咦~什么味道这么臭？”

    接着，小脑瓜很快锁定了这股臭味来源，一脸嫌弃的看着高晋：“怎么回事？你拉裤裆了？”

    “……”

    高晋没好气的瞪了她一眼，转身前去沐浴更衣。

    当高晋焕然一新出现在小脑瓜面前的时候，小脑瓜已经忘记了刚刚事情。

    或许这就是她每天都开开心心原因吧？

    成天没心没肺，啥事儿都不放在心上。

    “干嘛？有事儿说事儿，没事儿滚蛋。”高晋斜眼问道：“哥正忙着呢。”

    “当然是来找你打架的。”小脑瓜不假思索道。

    “改天吧，今天没空。”高晋正急于冲击神念极限，自然没工夫陪她瞎胡闹，“对了，你手里有破极丹吗？借我颗用用。”

    小脑瓜疑惑道：“你要破极丹干嘛？”

    “呃，我想研究一下破极丹。”高晋睁眼瞎说。

    没办法，总不能告诉她自己要用破解丹冲击神念二破吧？

    “破极丹有啥好研究的？”

    “你不是炼药师，自然体会不到炼药师的追求。”高晋故作高深道：“话说你手里究竟有没有破极丹？”

    “当然有。”小脑瓜得意着扬起下巴。

    高晋眼前一亮，顺势拍马屁道：“啧啧，不愧是古苍派第一大姐大，家底果然雄厚。”

    “那是~！”小脑瓜十分受用。

    “能借我几颗不？”高晋试探道：“你放心，等我回头把手里的丹药卖出去，立马还你。”

    小脑瓜还是很大方的，“你要多少？”

    “呃，”高晋愣神道：“你有很多吗？”

    “还行吧。”小脑瓜不以为意道：“之前突破时从苗叔那儿拿了一瓶，我自己突破用了三颗，还剩不少。”

    高晋惊愕着吞了吞口水，一度有种肠胃不好的冲动。

    只见小脑瓜小手一翻，掏出一个精致的药瓶，云淡风轻的问道：“你要借几颗？”

    “三颗行不？”高晋试探着开口道。

    虽然经过了两次排泄洗髓，但高晋对突破依然没多大把握，所以破极丹肯定是越多越好。

    却见小脑瓜随手将药瓶扔给他，满不在乎道：“算了，你先都拿着吧，到时候记得还我就行，我从苗叔那儿拿一瓶也挺不容易的。”

