    姜黎一脸懵逼。

    他单身不单身跟她有什么关系？

    发错人了？

    看着他的头像，姜黎犹豫着要不要把他删掉，但转念一想，糖糖脑袋上的伤还没好，万一后期真的要做祛疤项目，说不定还要联系。

    她没有回复，正准备把手机放一边吹头发，手机又响了一下。

    还是封司夜发来的消息。

    “你放心追吧。”

    “……”

    确定了。

    发错了。

    ……

    两天后。

    封家别墅。

    “我的小祖宗，二叔求你了，你就吃一口行不，就一口。”封九辞手里拿着碗，碗里放着颗荷包蛋，他蹲在封莫寒面前，用筷子夹着鸡蛋放在他嘴边，“二叔跟你保证，这鸡蛋跟糖糖那天夹给你的味道一模一样，不信你尝尝？”

    “……”

    糖糖……

    小家伙眸色一暗，抿紧嘴唇就是不肯开口。

    “我是没辙了。”

    封九辞回头看向温凌风，“你过来哄。”

    “我？”温凌风指着自己的鼻子，夸张地说，“你哄都没用，我哄就更没用了。”

    “你是小寒的心理医生。”

    “那又怎样，他要肯听我的话，早就好了。”

    “……”

    封九辞嘴角抽搐，“自己没用，还能把话说得这么理直气壮，你怕是个假医生吧。”

    “呵呵呵，反正我这辈子滑铁卢的次数都贡献给四哥和小寒了，早就习惯了。”

    “……”

    封九辞快愁死了。

    “小寒……”

    这次封莫寒干脆别过了脑袋。

    封九辞彻底没办法了。

    “哥，你来。”

    封司夜走过来，接过封九辞手里的碗，蹲在小家伙身边，封莫寒全身都写满了对食物的抗拒，他往后挪挪，跟封司夜拉开距离。

    “吃一点。”

    小家伙别开脸。

    封司夜加重语气，“封莫寒！”

    小家伙不为所动。

    “不吃不喝，你想干什么？”封司夜冷声说，“你已经三岁多了，玩这种绝食的把戏幼不幼稚！”

    这次小家伙干脆闭上眼睛。

    看着小家伙消瘦苍白的脸，封九辞心里难受。自从前天知道糖糖和姜黎不来他们家了之后，小寒就又不肯吃饭了，但这次情况比之前还严重，之前老哥的话他还能听，现在老哥的话也不管用了。

    封司夜深呼吸，他把碗放到一边，“温凌风。”

    “在在在。”

    “输营养液。”

    温凌风不得不开口，“四哥，前两天刚输过营养液，太频繁了也不好，小寒这两天没吃饭，血管都快找不到了。”

    “……”

    封司夜深吸一口气，“封莫寒！你威胁我！没有糖糖你以后都不吃饭了？”

    小家伙睫毛轻颤。

    父子俩就这样谁也不让谁的对峙起来。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟后……

    封司夜烦躁地扯开领带，“九辞！”

    “在呢在呢。”

    “十分钟后，我要姜黎和糖糖的具体位置。”

    所以。

    威胁还是很有用的，主要看那人是谁。

    ……

    姜黎带着阳阳和糖糖去剧组了。

    这两天糖糖受伤，她暂时没有投简历，想着等糖糖好了再说，小孩子皮肤长得快，两天下来她伤口上就结了痂。

    天气太热，姜黎怕她出汗会把伤疤弄掉，就拘着她，没让她出门。

    糖糖和阳阳都是个闲不住的孩子，在家里憋了两天之后实在是受不了了，嚷嚷着想干妈了，姜黎就带两个小家伙来剧组探班了。

    姜黎在家做了几杯加冰的杨枝甘露，又做了柠檬鸡爪，她拿手的口水鸡，烤了满满一便当盒的奥尔良烤翅，又卤了一锅鸡爪鸭爪藕片海带结，想着苏沐拍戏要控制体重，她又给她做了一份什锦虾仁。

    做好装好，整整装满了三个保温袋。

    “干妈看到肯定口水都要馋出来了。”

    阳阳笑她，“你先把自己的口水擦擦吧。”

    “嘿嘿。”小丫头有些不好意思地把口水吞下去，“那妈咪做得太香太好吃了嘛。”

    “要不要先吃两口？”

    “不要，等会儿跟干妈一起吃。”

    “糖糖真乖。”

    两个孩子要给干妈一个惊喜，所以姜黎没有给苏沐打电话，快到影视城的时候她给苏沐的助理夏天打了个电话，夏天给她发了定位，然后在门口等她。

    “姜黎姐，这里。”

    见姜黎手里提着大包小包，身后又跟着两个小不点，夏天赶紧跑过去帮姜黎提东西。

    “谢谢。”

    “姜黎姐，这是你给沐姐带的吃的吗？”

    姜黎一手牵住一个小家伙，笑着说，“给你和苏苏的。”

    “还有我的啊？”

    “当然啦。”阳阳笑眯眯地说，“妈咪说了，夏天姐姐跟着干妈在剧组很辛苦的，妈咪特意做了很多，夏天姐姐可以跟我们一起吃。”

    夏天捏捏小家伙的脸，“阳阳要喊我阿姨哦。”

    “那可不行，喊阿姨就把姐姐喊老了，夏天姐姐这么年轻又这么漂亮，当然要叫姐姐了。”

    “……”

    天！

    哪个女人能抗拒这种甜言蜜语啊。

    这是什么神仙小孩，长得好看嘴巴还这么甜，简直是骗人生小孩啊。

    又来了又来了！

    见小家伙三言两语把夏天哄得合不拢嘴，姜黎嘴角狠狠一抽，她有时候严重怀疑阳阳上辈子是感情骗子，要不然这些甜言蜜语怎么能张嘴就来。

    不过效果还是很明显的。

    夏天高高兴兴地领着她们去了拍摄现场，姜黎看了一圈没发现苏沐，夏天解释说，“沐姐在拍摄棚里呢，今天这场戏要拍她和女主角的对手戏，不过拍得不是很顺利，棚里太热了，起码有四五十度，一出汗妆全花了，拍的是仙侠剧嘛，导演的要求就是要美，景美人也要美，所以这场戏一直没拍下来。”

    “我能进去看看吗？”

    “可以啊。”

    棚里太热了，姜黎没让两个孩子进去，夏天带他们去找了个凉快的地方吃东西，姜黎带着两杯冷饮进了拍摄棚。

    一进去，一股热浪就冲了过来，身上立马出了一层汗。

    现场没有在拍摄。

    姜曦和苏沐穿着古装站在一起，化妆师一边给她们补妆，导演一边拿着剧本在旁边给她们讲解。姜黎一眼就看到了苏沐，她穿着一身紫色的纱裙，头戴额饰，她的妆容偏暗黑系，看着霸气十足。

    姜黎正准备走过去，突然感觉一道不容忽视的灼热视线落在身上。

    一扭头。

    跟那人四目相对，她愣了一下，拔腿就跑。

    “姜黎你给我站住！”

