
    豪门通灵萌妻。

    因怀有身孕的缘故，比起从前快惹是生非，灵诡现在淡定了不少，因为前一阵动了胎气的缘故，她属实长了记，能不惹事，就不惹事，最近她脾气也变好了，只要不是太过分，没得罪她，她就不会找人家麻烦。

    玉碎了。

    天际之上，一道神帝亲启的圣旨化为万道金光，传遍了九十九重天上下。

    幽远缥缈的金钟声阵阵传来，如神音天籁，封神榜上骤然间再次出现了诡计之神的封号神衔，撼动神界。

    灵诡叹了口气，莫名的有点失落，“怎么还是诡计之神，就不能给我换个名字”

    原本身着凡人服饰的灵诡，身上的衣物，随着一道刺眼的紫光绽放而出，倏然间变回了她在神界所穿的神袍，绛紫的卷云鹤莲纹广袖裙袍，如瀑般飘逸的青丝绾成精致的云髻，流光四溢的步摇玉簪呤叮作响。

    眼角泪痣媚妖娆，微微上翘的杏眸晕染深紫的珠光暗影，似笑非笑的，比起从前的冷若冰霜不近人情，这会儿的灵诡勾勒着笑，给人一种平易近人的“错觉”。

    诡计之神突然重新归位，原本混的神界更加大为震动。

    灵诡随手灵光一现，瞬间缴了所有神将手中的兵械，笑盈盈的看着他们一个个错愕又畏惧的模样，“别怕别怕，我也不想回来呢，但是我也很无奈啊，你们看清瑶帝妃病恹恹的，要是出了差错，神帝怪罪，你们要遭殃的，她可是神帝最爱的女人，对不对我是为你们着想，你们不用感激我，现在我能进去了吗一会儿就出来放心，谁乐意呆在这破地方”

    “我是孕啊，你们千万别碰我，不然我老公会跟你们急的。”

    灵诡说着，指了指身后黑面神似的宫司屿。

    “而且你们也打不过我们啊”

    灵诡突然归位，重新获得封神头衔，一时间，天门外的神将纷纷跪地“恭迎诡计之神回归神界”

    “那能进去了吗”

    一名管辖天门的神将不敢抬头，拦在灵诡面前，“灵诡公主，你们来之前半个时辰，神界出了大事，方才二位老祖出现，下令封闭神界，如若我们违抗命令，恐怕”

    “出了事我掸着，不管你们的事”

    说完，灵诡就带着宫司屿，和抱着半昏半醒清瑶姬的灵殇，消失在一重天天门外。

    她并没有听到那群跪在天门外窃窃私语的神将，对她的评论。

    “你们不觉得灵诡公主脾气变好了吗”

    九十八重天，神帝寝宫外，一群天神上神聚集于此，皆满脸凝重，急慌慌的在殿外等候着里面的消息。

    突然间灵诡灵殇，还有意识模糊的清瑶帝妃，以及前人皇出现，全都满脸错愕，连大礼都忘了跪拜。

    可灵诡也不和他们计较，护着抱着他们母亲的灵殇，一路没人敢拦的闯进了灵天的寝宫内。

    神帝的寝宫内，自然金碧辉煌，异常宏伟。

    金丝编织的纱幔飘飞着，寝宫内灯烛通明，静悄悄的。

    只有远处，隐隐传来几个老者的说话声。

    因为灵天专宠美神的缘故，整座神帝寝宫内外是看不见任何女仙的。

    灵殇匆匆忙忙的抱着清瑶姬飞奔朝着那鎏金尊贵的床榻而去，赫然见无天老祖和鸿钧老祖，以及神神农氏和其余几个老神仙聚在床边。

    而灵天，陷入昏，平躺在床榻上，龙袍胸襟前被血染红，触目惊心。

    “母妃，母妃”灵殇将清瑶姬轻靠于床柱侧，温柔轻唤，“我们到了。”

    清瑶姬的脸十分苍白，就和当初蒋子文被关在阿鼻地狱受罚，灵殇被波及那时一模一样。

    灵殇明白，自己母妃和帝父恩爱至极，结下了共生咒，如今灵天出事，她也会感应到。

    灵诡和宫司屿尾随而至，沉默不语的和无天鸿钧老祖对视了一眼。

    无天老祖本面阴暗深沉，一副如临大敌，天要塌了的模样，可一见灵诡穿着仙袍，脸稍稍缓和，伸手拍了拍灵诡的肩膀，“乐意回来了回来就好回来了才是老夫的乖徒儿”

    “臭爹他怎么了”

    灵诡瞥了眼气息微弱，元神受重创，昏不醒的灵天，拧眉，问道。

    “弑帝回来了。”鸿钧老祖面容严肃，话音洪亮，中气十足，“杀了灵天身边的八个神官，毁了九重天至九十四重天之间的许多界域，掳走了锻造神兵的锻造之神墨昆要不是老夫和无天回来的及时，灵天的元神差点就”

    清瑶姬被灵殇唤醒了，睁开美眸，就见灵天重伤躺在床榻上昏不醒，胸襟前都是血，眼角微红，晕着泪光，披头散发的倾过身，拥住了灵天的脖子，小脸贴上了他粗狂俊朗的脸颊，缩在床边，也不顾身后都是人。

    哭的无声无息，没有抽泣声，埋在昏不醒的灵天脖颈间，谁也不理，谁安慰都没用。

    哪怕是哭，贵为美神的清瑶姬都有一种让人忍不住心生怜爱，平添好几分耐心的人魅力。

    “老公，我不任了你睁开眼看看我，以后你回神界我就回，诡儿有女婿，殇殇有姐姐，我只陪着你，别吓我好不好我错了你这几天忙，我还老怪你不陪我”

    清瑶姬头发散，眼泪好似没有尽头。

    一旁，神神农氏犹豫再三，不敢问，也不敢碰美神，因为在神界，有个众所周知的不成文规矩美神只有神帝能直视，能触碰，其余神族男人，一律不得靠近。

    无天老祖被清瑶姬哭的头疼，忍耐再三，本想破口呵斥，看着那绝美柔弱又无助的背影，愣是舍不得凶那女人半个字，只能黑着脸转过身，盯着灵诡那张和清瑶姬有些相似，也绝美万分的小脸，不悦道“你可别学你母亲真出事了，只会哭”

    “谁只会哭了”清瑶姬闻声，拽起灵天身侧的玉枕，“哐当”一声砸向了无天老祖，“灵天说过，我做什么都是对的，他最舍不得看我哭了，说不定我哭完了，他心疼我，他就醒了呢”

    “不可理喻的疯女人”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
