    第1893章 垃圾中的垃圾   

    “元王威武！”

    

    “恭喜元王！”

    

    “贺喜元王！”

    

    “元王打败海兽皇，成为人族最强者，从此威震元武大陆，号令四方，莫敢不从！”

    

    斗王屁颠屁颠迎上去，大拍马屁。

    

    此时，所有的真王也是迎了上去，恭贺元王的战绩。

    

    “诶，别乱说，本王还不是人族最强者！”

    

    “打跑海兽皇，只是本王侥幸而已，并非本王有与兽者一战之力！”

    

    “那海兽皇风烛残年、寿元即尽、力量孱弱，这才不是本王的对手，否则的话，本王恐怕也回不来了。”

    

    元王倒是谦虚了一番，只是谦虚之中，还是带有无尽的得意之色。

    

    其实，不是他想谦虚，而是他不得不实话实说。

    

    现场有这么多人，肯定不会全部是蠢材，肯定会有人眼睛雪亮！   

    那只海兽皇的虚弱状况，骗不了那些聪明的人，他若是吹嘘一番，反倒让人瞧不起了。

    

    “就算是最弱鸡的皇者，也不是超级真王打得动的，而元王做到了，绝对史无前例！”

    

    此时，齐王开口，也实话实说，“这也就说明了一件事，元王的战力已经超出了真王的层次，正在无限接近皇者。

    如无意外，元王再修炼一些时间，很可能要封皇了！”

    

    “齐王，承你贵言！”

    

    闻言，元王大喜，封皇是所有真王的向往，也是他梦寐以求的目标。

    

    但是，人族已经十万年没有人皇出现了！   

    由此可见，封皇比登天还难，卡死了多少绝世武道天骄，而他也正卡在其中。

    

    所以，任何预祝他封皇的语言，都能让他高兴一番。

    

    “咦？”

    

    突然，元王看到齐王手中的剑，不禁眼睛一愣，“这是顶级王器级别的长剑吧？”

    

    “没错，正是一柄顶级王剑！”

    

    齐王说道。

    

    “仙银过于稀有，导致我人族的王器少得可怜，顶级王器几乎没有。”

    

    元王看了看自己手中的顶级王刀，又说道，“直到现在才多了两件，本王的顶级王器是从陆沉手上交换的得来，不知齐王的顶级王器又是从何而来呢？”

    

    “陆沉送的！”

    

    齐王的话音刚落，元王当场惊愣，斗王当堂炸毛。

    

    “小王八蛋，你哪来这么多顶级王器，敢情你家是出产顶级王器的？”

    

    斗王的目光立刻投向陆沉，如此质问。

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉耸耸肩。

    

    “捡的，哪捡的？

    本王也想去捡，快告诉本王，否则饶不了你。”

    

    斗王追问。

    

    “你欠我一个海兽的脑袋，先还了，我再告诉你！”

    

    陆沉说完，斗王就不敢说话了，当场怂了下去。

    

    这没办法啊，为了那支极品王枪，他当众接受了陆沉的条件，结果发现被陆沉坑惨了。

    

    那只紫烟兽有海兽皇庇护，他杀毛线个杀，没被海兽皇赶来反杀，算他跑得快了。

    

    现在他完成不了陆沉的要求，即使憋着气，也得忍着，不然能怎么办？

    

    没有元王发话，他不能动陆沉！   

    可要他吐出到手的极品王枪？

    

    那是绝不可能的！   

    大不了，装孙子不说话！   

    “一件顶级王器需要很多万斤的仙银，你哪来那么多仙银？”

    

    元王看向了陆沉，如此问道。

    

    “我不是说了嘛，王器是捡的！”

    

    陆沉还是这句话。

    

    “可能是他机缘好，在什么秘境里捡的，不然他上哪找仙银？”

    

    齐王替陆沉说道。

    

    “齐王言之有理，否则我们人族高层到处收集仙银，也没收集多少，他一个小小的圣人能找到什么仙银？”

    

    元王点点头，又问陆沉，“你一共捡了几件王器？”

    

    “全给你们！”

    

    陆沉继续编，反正不用钱。

    

    “就三件？”

    

    元王见陆沉不说话，便想了想，又如此说道，“据说你是用刀的，你用顶级王刀换了本王的兽王丹，你用啥？”

    

    其实，陆沉就是在忽悠他，底下就有一支五千人的军团，人手至少一件王器，最低都是上品王器，甚至还有不少顶级王器呢。

    

    问题是，他们这些真王都在万丈高空之上，距离这么远，哪能看见下面的王器？

    

    而且，王器又不明显，距离远一点都看不出来。

    

    “还能用啥，随便找一柄备用刀，将就用用咯。”

    

    陆沉说罢，也懒得跟元王扯犊子，而是先办正事，手指指向苍王，“苍王，我们曾有约定，奔雷谷的战争结束，你我马上来一场生死决斗，解决一切恩怨！”

    

    “挑战苍王？”

    

    高空之上，众真王震惊了。

    

    “陆沉师兄是不是疯了，竟然还提与苍王决斗这档子事？”

    

    “苍王的战力有目共睹，同阶无敌，连五阶海兽王都能扛起来，恐怕四合真王都不是苍王的对手，陆沉师兄打得过苍王吗？”

    

    “打不过，绝对打不过，陆沉师兄在整个真王战场上，就没碰过三阶海兽王，战力应该是止步于此了。”

    

    “只要陆沉师兄不应战，苍王也奈陆沉师兄不何的，毕竟有两位超级真王在此，哪能让苍王以大欺小呢？”

    

    “沉师兄主动提决斗，这是作死的节奏了，两位超级真王都保不住他了！”

    

    高空之下，无数人族武者也惊呆了，均为陆沉的举行感到不解。

    

    “陆沉，你疯了？”

    

    齐王眉头一皱，连忙劝道，“你现在改口，还来得及！”

    

    “不，我跟苍王有恩怨，必须用一场决斗解决！”

    

    陆沉说道。

    

    “好，既然你赶着送死，那本王就成全你！”

    

    苍王提剑而出，本来元王已经盯上了陆沉，都不需要他出手了。

    

    但陆沉当众向他发挑战，他就不得不应战了，否则无法抬头做人。

    

    “陆沉，本王换了你的王刀，恐怕你也没什么好刀用了！”

    

    元王手中又多了一柄下品王刀，递给了陆沉，“此刀一直伴随本王征战，现在借给你，那些垃圾的备用刀，你就别用了。”

    

    下一刻，陆沉回应一句话，呛得元王脸色发青，众真王直皱眉头。

    

    “下品王刀，垃圾中的垃圾，我还是用备用刀吧！”

    

    陆沉说罢，便扲出了一柄金光闪闪的长刀，刀身刻有无数旋纹，竟然也是顶级王器！   

    

