    中午14:26。

    “你这样，精神多了！”

    走出理发店，萧宝颖不由回头看了眼苏泽，给出这么一个评价。

    “是吗？”

    苏泽不禁抬手摸了摸已经几乎不超手指的高度的发量，笑了下。

    随后他看着路边的场景和彩旗飘飘，以及血红色的那片汪洋。

    不由下意识问道：

    “今天是什么好日子吗？”

    今天这个景观苏泽几乎遍地都是，不过来到天合区后，越发隆重。

    大街上，好像每个人都很开心，自行车“铃铃铃”的带着国旗飞扬。

    红色崭新的灯笼，几乎镶在了每个建筑，每一个路边的路灯之上。

    就连少有的电子屏挂在上方，也在亮着那两抹激昂热血的红色。

    “今天啊…”

    听及询问，萧宝颖也不禁看向整条天合路，重重的呼出一口气。

    随即把目光放在好奇寻找的苏泽身上，露出一抹笑容解释道：

    “今天是华夏人可以铭记一生的好日子…好了，我们去那边转转。”

    话落，萧宝颖拍了拍苏泽的肩膀，把头盔递给他，自己同时戴好。

    苏泽摸着头盔边，看着宣传标语的那几个字，也把头盔戴在头上。

    “嗯…嗯…”

    很快，摩托车发出低沉的轰鸣，两人按照路线向一个地方驶去。

    感觉着腹部被抱住的有力感，苏泽看着右边的人海，有些安心。

    行了大约十分钟，两人停了下来，萧宝颖在摩托车后座看了眼。

    “东方成记。”

    看着这并不大的门面，萧宝颖拍了拍苏泽肩膀，示意他停好车。

    听理发店大姐说，周围有一家成衣店不错，属于工匠品质的质量。

    看这店的门面，不太像什么工匠老字号，不过来都已经来了嘛。

    进入店内，一个三十多少的男人看向两人，一丝不苟的问道：

    “你好，系边个要度身？”

    萧宝颖大致听懂了，不禁把苏泽拉在身旁，对着男人说道：

    “你好，帮他看看。”

    闻言，那男人细看了苏泽两眼，随即做出请的手势，示意两人进。

    不消片刻时间，苏泽看着男人在自己身上量啊量的，不禁看向一旁认真挑选样式和布料的萧宝颖。

    “30天后来取。”

    十分钟后，男人停下笔…看向萧宝颖两人，用普语说了句时间。

    “这么久啊…”

    “你选的都是好的…另外需要300多道工序才完成一件，耗时！”

    她只是下意识问了句，对于男人的话也不甚在意，很快拿出500。

    男人见此，拒绝道：

    “不成衣，不收全款…另外你给的多了，大概400元就够了。”

    “多退少补嘛！”

    听到男人的大概数字，萧宝颖心里放心了些，把钱放在桌子上。

    苏泽在旁看着这一幕，莫名的…有一些像夺过钱，离开这家店。

    不过想到能还，他的心里好受了些，只很快被萧宝颖示意离开。

    “让你破费了，一共1400元，等未来我挣了钱，会还给你的。”

    走出店外，萧宝颖正准备戴头盔，苏泽站在她身旁犹豫后说着。

    今天他有了三身新衣服，还有一身运动服，加上几双耐磨球鞋。

    加上这一件西装…林林总总苏泽还记得，一共是1368元人民币。

    “跟我这么客气做什么，我们是…朋友嘛，不要在意这些事情。”

    萧宝颖把未戴上的头盔拿下来，看了眼苏泽背上的那一个大包…

    和他对视间，见他有些认真的眼神里带了些闪动，不禁解释道：

    “你可是救了我一名，这点钱就当是报答你了，我的命很值钱的。”

    听到萧宝颖的话，苏泽想起了那个徽省光头仔，讲着半粤半普的话。

    依稀还记得…对方说过，要的并不是萧宝颖的命，而是他的命啊！

    就算他不出手，胡致东赶到还是会救到对方，根本不会有大事。

    想到胡致东，苏泽想到了那群荷枪实弹的武警，莫名有些低落。

    “好了，我们走吧！”

    萧宝颖开玩笑说着，却不想苏泽听完后，反而目光低下去了一些。

    见此，她连忙戴好头盔，转移话题般拉了下苏泽，走向摩托车。

    “快啊，天越来越阴沉了…我们得要先找一个地方买两把雨伞。”

    “好！”

    听到萧宝颖的催促，苏泽轻轻的呼出一口气，脱下了背上的背包。

    很快，苏泽坐在车上双脚撑地，不禁扭头对身后的萧宝颖问道：

    “我们去哪啊？”

    “我爸爸喜欢古画文迹，我们去随处转转，看看能不能淘一些。

    你随便骑吧，想去哪就去哪，看到好的店停的时候，会提醒你的。”

    其实早在昨天，萧宝颖已经给家里人买好了礼物，无需另外破费。

    不过时间还早，油箱的还有油，不用完油的还车，实在是浪费。

    “嗯…嗯…”

    很快，苏泽拧动油门，漫无目的拉着萧宝颖坐在车上向前驶去。

    红色的川崎摩托车穿越在繁华的羊城，走过街边小巷的居民楼。

    “你以前来过这里吗？”

    “没有…”

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛，看看忙碌的世界。

    是否依然孤独的转个不停，春风不解风情，吹动少年的心……”

    “这里很热闹啊，有印象吗？”

    “想不起来。”

    “下雨了…”

    摩托车停在路边，苏泽和萧宝颖撑着雨伞，静静看着路的那头。

    “咚咚…呛呛…咚咚…”

    一片红色的海洋迎风招展，一位老人的画像，倚靠在一辆车上缓慢的行走，路的两旁挤满了挥动旗帜的人。

    数不尽的狮头在雨中翻腾，狮脚踩在湿润的地面上，溅起缤纷。

    声势浩大，好似在普天同庆，人群里红色星旗和花旗如同点点繁星。

    一眼望不到头的人海中，写着“洗雪百年国耻，喜迎香江回归。”

    下午，16:26。

    苏泽看着这一场景，心有些热，不知为什么只感觉脑袋涨的厉害。

    闭上眼睛，耳边喧闹呐喊依旧在，锣鼓声充斥着整个空洞的耳朵。

    萧宝颖目视着从眼前走过的人潮，冷峻的脸上露出一抹安心的笑。

    只是突然察觉到什么，她撑着雨伞…下意识的看向身旁的苏泽。

    见其闭着眼睛，眉头紧皱…萧宝颖不由扶住了他的胳膊问道：

    “你没事吧？”

    “没事…”

    苏泽缓缓睁开眼，缓和了一阵，对脸上有些担忧的萧宝颖笑了下。

    重新看向红色的人潮，苏泽刚才在记忆碎片里，找寻到了一行字。

    “你好，1997。”

