    

    “鬼纹？”戴洁莹皱了皱眉头，好像对这两个字有点耳熟，她开始认真思索了起来，最后她的目光突然穿过人群，然后锁定在我的身上。

    “是他？”戴洁莹喃喃了一句，表情有些惊讶。

    老天师点了点头：“对啊，鬼纹，千年纹身术非同小可，不过这门阴术已经没有多少人会，我曾经认识一个，不过他好像已经退出阴阳江湖，不知去向了。”

    “卧槽，你？”苏晴比戴洁莹还惊讶，居然忍不住大呼了一声。

    老天师和众高人都无法破的局，我居然能破，苏晴就跟吃了屎一样惊讶。

    可就在这个时候，老天师的耳朵动了一下，苏晴立刻脸一沉，说了一句：坏了！

    苏晴跟兔子一样弓起来，然后说了一句有空喝茶，她先溜了，人就开始往后退。

    “晴儿，出来！”老天师叫了一句，苏晴立刻身体僵住了，自知无法再逃，她只能垂头丧气的穿过人群来到了老天师的面前。

    “师傅……”苏晴语气中带着忏悔和撒娇，不过老天师的脸黑得跟一块碳似得，她好像撒娇也没有用。

    “你今晚来这里干什么？周末为什么不过来修炼，你看你和苏雨的距离已经拉开一大段了。”老天师呵斥道。

    “这个……嘛，这个，我学业比较繁忙，而且，我，我……哎，等一下，师傅先别生气，我给你推荐一个人，他就是鬼纹传人。”苏晴这丫头太不厚道了，为了躲避责骂，居然拿我出来当挡箭牌。

    “唐耗子，给姑奶奶出来！”苏晴对着我勾了勾手指。

    没办法，事到如今，不出来都不行了，我和矮子兴穿过人群，也走到了老天师的面前。

    这时候大家都惊讶无比，纷纷议论了起来。

    “卧槽，是这小子啊，这么年轻，不能吧？”

    “这毛都没长齐，真能破七煞阵？我特么直播哔五档电风扇。”

    “我还以为是什么高人，就一个毛头小子啊，他能破啥阵，我们这群老头都不行。”

    “鬼纹？什么玩意？纹身术？能行吗？没听说过啊！”

    那群人全都不看好我，表情中带着戏谑，可能我这个年纪，确实不像有实力的人，阴术都是越老越精。

    “矮子兴？”我们走出来后，老天师对着矮子兴说道。

    “见过老天师。”矮子兴作揖道，看来他们以前见过，老天师或许认识我爷爷。

    “既然矮子兴跟着你，那你应该是……唐云的孙子？”老天师又问道。

    我点了点头说是，而老天师则哈哈笑了起来，他对戴老爷说，戴家有救了，不用献祭，鬼纹应该可以破这七煞阵。

    “他……真的能破七煞阵？”不止戴洁莹，就连戴老爷都对我起了怀疑。

    除了我年纪小以外，还有就是这鬼纹他们从来没有怎么听过，只当是下九流的玩意。

    就一纹身，还能破了这凶阵？这么多高人都束手无策，我一个毛头小子给搞定了？

    戴老爷不信，大家也不信，而戴洁莹则半信半疑，她信一半是因为我是她最后一根救命稻草，如果我不行，她就得死！

    老天师没有理会众人，而是问我：“小子，你有本事破这个七煞阵吗？”

    我摇了摇头，说没有办法。

    这时候嘘声四起，戴洁莹的情绪再一次跌落谷底，她表情难过的说道：“我就知道，一个纹身的，怎么可能破得了众高人都无法对付的局。”

    “不过，我有办法在不抬棺和不移尸的情况下，改变这座坟山的风水格局。”我说道。

    老天师听了后，刚才紧皱的眉头才舒展了开来。

    不过，其他人都不信，特别是刚才的王健，我这是明着跳出来抢他的一百万，他怎么甘心。

    “不可能，想要重组风水，必须抬出棺材，移动尸体。”王健说道。

    我摇了摇头，说那倒未必，别的阴术做不到，不代表我的鬼纹做不到。

    只要我给尸体纹上阳纹，那这座坟山的风水又可以活了，虽然给尸体纹身是第一次。

    “给尸体纹身，这……这是什么阴术？”王健有些不相信。

    就连戴老爷也被整糊涂了，他问老天师，我真的行吗？还有，他请的那些人名单中，根本就没有年龄这么小的，我怕不是混进来的神棍？

    老天师虽然第一次跟我见面，但是他很相信我，他说我一定行！除了鬼纹，没有任何术可以正常破除这个七煞阵。

    老天师的话还是挺有威望的，戴老爷也稍微相信了我一下，他说如果能正常破除，那就再好不过，但如果不行，他还得用王健这个办法。

    这时候戴洁莹立刻看着我，眼神和神情完全变了，好像要把所有的一切都托付给我一样，冰山美人终于对着我融化了，因为只有我能救她的命。

    可我还是看都不看她一眼，就跟她之前对我一样。

    戴老爷这时候问我，要怎么破除这个七煞阵？所谓的鬼纹，真的有用吗？

    我说当然有用，鬼纹的效果，甚至可以代替风水中的山川河流，让整座坟山再一次“活起来”。

    在风水穴方面，环绕四周的群山极其重要；他们的形态和位置决定了风水中可利用的生气数量，而且是吉祥地质量好坏的标志。

    环绕风水穴的所有山体均聚结着生气，风水上称其为“砂”。砂（山峰）的不同部分名称各异，例如，山顶为“砂头”，半山腰为“砂体”，山麓为“砂肢”。

    在所有环绕风水穴的山体中，所谓“四神砂”最为重要。

    它们分别为青龙、白虎、朱雀及玄武，并位于风水穴的四个不同方位。

    朱雀位于穴前之山，玄武是龙尾，也就是风水穴结成之处，白虎和青龙位于左右两侧。

    戴家的坟山，这些已经被破坏殆尽，所以山下的河水才会倒流，整座山的运和势都没有了，真正的龙脉又被砍，风水穴已经荡然无存。

    可是，只要我按照这座山的四个方位里的棺材，各自纹上青龙，白虎，朱雀，玄武四幅鬼纹，那四神砂又会再一次活过来。

    就算没有主龙脉，这也一样还是好的风水穴，只是没有以前那么好了。

    风水改好后，养尸地不攻自破，戴家祖宗尸身以后自然会恢复如常，到时候再次搬棺移尸，重整真正的风水就可以。

    听完我的话后，大家哑口无言，好像我说的确实有点东西，就是不知道我的鬼纹有没有这个效果。

    我说得给我时间，四幅鬼纹可没有那么好纹，而且还是给尸体纹，我得要两天时间，只要两天，我包戴家的风水可以恢复七，八成左右，七煞阵不攻自破。

    戴老爷说好，给我两天时间，这两天时间戴家坟山我可以自由出入，全程有人陪着，如果成功了，两百万加戴家长孙女，中海市有名的冰山美人，立刻送到府上，决不食言。

    这时候那些老头子都对我投来了羡慕的眼光，刚才人人都笑我唐浩，现在人人都想做我唐浩，不过对于我来说，这件事压力还是挺大的，四幅神兽鬼纹，没那么好搞定。

    既然事情已经决定，大伙纷纷散去，接下来的，就是等待我的好消息。

    可老天师却没有走，他说要跟陈瞎子去我纹身店里坐坐，有些话要跟我谈。

    我没办法拒绝，只好跟他们一起回去了，老天师看着纹身店重新开张，不禁有些感慨，说我爷爷走了二十年，老天师以为他会回来，没想到回来的是我。

    这时候我心里不禁犯嘀咕，老天师好像还和我爷爷挺熟的。

    老天师感慨了一阵后，便和陈瞎子神神秘秘拉了我上二楼，苏晴和矮子兴不让上来，他们好像要和我说爷爷的事，还有……我的父母。        

