
　　“抱歉了，教皇冕下，我的答案还是和两年前一模一样，我不会加入武魂殿，我还是喜欢自由”

　　苏宇拒绝了，没错，苏宇再次拒绝了比比东。

　　比比东深深的看了苏宇一眼，良久，她不禁叹了一口气。

　　“唉，既然如此，那就算了吧，武魂殿从来不会强迫别人加入，你不想那就算了，你爷爷最近还好吧。”

　　比比东看着苏宇不禁摇了摇头，随后像是想到了什么，直接看着苏宇面色温和的说道。

　　“爷爷？”

　　听到比比东的问话，苏宇不禁一愣，随后就是对着比比东摇了摇头。

　　“抱歉了教皇冕下，我也是两年没有见过爷爷了，自从大赛结束之后，爷爷就和我分开了，他说他要去见见老朋友，两年了，我是一次都没有见过他。”

　　苏宇有些苦涩的摇了摇头，他也是一点都不知道苏毅的消息。

　　想到苏毅，他还是真的有些担心呀，要是老爷子出事了，他恐怕真的受不了。

　　“老朋友”

　　比比东面色震惊的看着苏宇，要知道苏毅可是能和千道流打成平手的存在，这样的存在的朋友肯定不是一个弱者。

　　甚至可能是个强者，恐怕至少也是九十七级封号斗罗以上的存在。

　　想到这里，比比东就不禁想要拍拍自己的脑袋。

　　大陆真的是越来越乱了，昊天宗彻底跌落神坛，上三宗只剩下了七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗。

　　大师的流言蜚语，甚至就连她早年和大师交往的事情也被曝光了出来。

　　现在没想到居然还得知了苏毅去找朋友了，一位九十七级的封号斗罗绝对是可以改变大陆形式的。

　　想到这里，比比东不禁苦涩的摇了摇头。

　　“唉，既然这个样子，那就算了，苏宇你也要离开吧，上车吧，我们把你一起带出去。”

　　比比东摇了摇头，直接就带着苏宇和胡列娜走向了一辆紫色的马车。

　　“对了苏宇听说你和天斗帝国的雪清河到时挺熟悉的。”

　　比比东坐在马车上，拿着一杯茶水，一脸温和的看着苏宇问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“的确，雪大哥待我不错，帮了我很多”

　　苏宇看着旁敲侧击问自己和她女儿关系咋样的比比东，不禁偷偷的翻了翻白眼。

　　不过他还是一脸郑重的回答，他说的也不是假话，他真的和千仞雪扮演的雪清河关系不错。

　　比比东听了苏宇的回答，脸上不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　“原来如此，雪清河此人未来倒也不失为一代明君，你未来和她多接触也是不错的选择”

　　比比东看着苏宇的眼神更是温和了一分。

　　不管怎么说，就算这个少年有没有加入他们武魂殿，他终究是和武魂殿的关系差不了，甚至可以说是盟友。

　　比比东不相信，在武魂融合技的吸引下，苏宇会对武魂殿造成什么不好的事情。

　　这个少年从出生就注定要和武魂殿缠绕在一起，永远不可能和他们作对。

　　苏宇摇了摇头，在次和比比东说了一会话。

　　来到一个城市以后，苏宇就直接和比比东告别了。

　　而且苏宇这一次也并没有打算回星斗大森林，王秋儿正在修炼，他要好好的在外面玩玩。

　　苏宇的脸上平静，不断的在天上飞行着。

　　半个月后，苏宇终于来到了一个比较大的城市之中。

　　神风城

　　这是这个城市的名字，猜的没错，这个城市正是神风学院所在的地点。

　　看着城市之中那特别的装饰，苏林的眼中不禁露出了一抹温和。

　　斗罗大陆每个城市都有自己的特色，神风城的特别可能就是那无时无刻不能看到的关于可以制造风的物品。

　　神风城中间还有着一个巨大的大风车，这个大风车足足有着几十米的高度。

　　并且这个巨大的风车还在不断的旋转着。

　　“真是个不错的景点呀，和天水城的冰雕一样出名呀。”

　　苏宇看着城池中央的风车不禁感叹一声有些无奈的说了一句。

　　“苏宇”

　　突然苏宇听到一个熟悉的声音，听着这个声音苏宇不禁面色一变。

　　“好久不见”

　　苏宇缓缓从天上落下来，看着面前的青年，苏宇不禁笑了笑，看着青年点了点头。

　　“的确好久不见”

　　青年点了点头，同时直接向着苏宇走了过来。

　　“一起去喝一杯”

　　苏林指着旁边的酒楼一脸平淡的看着青年问道。

　　“那就去吧”

　　青年直接带着苏林走了进去，走进去的同时青年直接扔出了几个金币。

　　服务人员将金币接过，直接就带着苏宇和青年走上了二楼。

　　“笑天兄弟，你的进步还真是不错呀，仅仅两年你居然就来到了五十三级，看来你真是获得了，了不得的机缘呀。”

　　苏宇面前的这个青年正是风笑天，遇到风笑天苏宇感觉并不算惊讶，毕竟神风城本来就是人家的地盘。

　　被人家遇上，让他请自己吃个饭，苏宇感觉还是可以的。

　　桌子上的菜很快就上来了，苏宇吃了一口又喝了一口酒之后才看向了风笑天。

　　风笑天听着苏宇的夸赞，不禁摇了摇头。

　　“和你相比，我真的是差远了，你的天赋是真的恐怖，我现在甚至已经感受不到你的魂力了，如果我没有猜错，你恐怕已经魂帝了吧。”

　　风笑天的语气异常肯定，听着这个语气的苏宇，不禁有些无奈的点了点头。

　　“呵呵，我的确是获得了一点点机缘才会进步的这么快的，凭借笑天兄弟你的天赋，未来也是可以做到的，来，喝一个”

　　苏宇笑了笑，直接就对着风笑天举起了酒杯。

　　风笑天早就被苏宇承认自己的等级给彻底震惊了，苏宇让他喝酒，他都是浑浑噩噩的拿起了酒杯和苏宇碰了一下。

　　“风兄，现在还在追火舞那个家伙”

　　苏宇突然好像想到了什么，一脸调笑的看向了风笑天。

　　“嗯，虽然当时你的话让我明白了不少，但是我还是喜欢火舞妹妹，我还是想和他在一起，如果我不追求他，我感觉我可能会后悔。”

　　风笑天看着苏宇一脸严肃的说道，苏宇好像从风笑天眼中看到了火焰一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百九十八章 开始游历免费阅读。https://xs.23sk.com 