    已经整整一夜一天了……太阳再次落下地平线，当晚风吹拂而来时，队伍中的众人纷纷扯掉自己脸上的白布，尽情的让清凉的夜风吹拂自己干渴焦灼的脸庞。刘明和他的突击队已经在黄沙遍地的苏桑吉尔德沼泽中走了整整24小时了。

    这里名义上是沼泽，其实多是沙漠地带，白天阳光直射时地面温度高达六七十度，灼热暴烈的阳光，干热的夹杂着尖利的砂子的大风，尽情的折磨着这支小小的队伍。

    在这种极端干燥酷热的环境下，人的身体极容易失水，因此每个人都用一块白布将自己的脸包好，只露一双眼睛，而身体也尽量不直接暴露在沙漠的阳光之下。这些长期生活在沙漠地区的军人知道，尽管在阳光下自己已经热得浑身湿透，但有布包着的地方只是湿热难耐，而没有布包着的地方，皮肤会很快被阳光所灼伤。

    沙维尔连长看了看表，然后回头冲队伍大喊了一声：“原地休息！注意饮水量，一个小时喝一口！”

    乌尔德舔了舔干涸的嘴唇，指着前方的山丘对刘明说：“应该离的不远了，我估计走过那个山丘，就能到达沼泽的边缘，那里我们就可以找到水源了！”

    这时前方一个身影快速的跑了过来，刘明见跑来的是沙维尔派出的侦察尖兵，那个尖兵跑到刘明等三人面前，报告说：“报告长官！真主保佑，我们已经到了苏桑吉尔德沼泽的边上，过了那座山就有水源！不过——那里有伊朗军队把守！”

    刘明和乌尔德对视了一眼，问道：“有多少人？火力配备如何？”

    那个侦察兵回答道：“有一个加强排，50多人，有一辆装甲车和一挺重机枪。”

    沙维尔从身后走了过来，凶恶十足的说：“不就一个排吗？吃掉他们！算是我们行动前的开胃菜！”

    乌尔德沉吟了一下说：“这恐怕是附近唯一的一处水源了，如果我们干掉守军，很有可能惊动基地里的敌人大队，最好谨慎一点！”

    刘明回头看了看正坐在沙地上小心翼翼的喝着水壶中存水的士兵们，摇了摇自己的水壶，里面的水已经所剩无几了。见他这样，乌尔德以为他的水喝完了，伸手将自己的水壶递了过来，刘明接过摇了摇，发现里面竟然还有半壶，他诧异的看了眼乌尔德，乌尔德笑着说：“我曾在新月旅的训练营中呆过，虽然被淘汰了，可是在沙漠中作战的经验可比你们这些菜鸟强的多！”

    沙维尔盯着乌尔德看了一眼，难以置信地摇摇头说：“没想到啊！乌尔德你这种家伙还会加入新月训练营？”新月旅是伊拉克前总统贝克尔建立的内务特种部队，只有军中的精英人物才能入选，虽然现在已经被直属于萨达姆总统的第36突击旅所取代，但是当年曾入选新月训练营的必然是步兵中的佼佼者。

    乌尔德瞪了沙维尔一眼，反驳说：“我为什么不能加入新月旅？以真主的名义发誓，我乌尔德当年可是一名非常优秀的伊斯兰战士！”

    刘明并没喝水，只是将水壶递还给乌尔德，说：“我们的水可是不多了！这股敌人人数并不多，我们干脆干掉他们，补充完再走！否则即使到了预定地点，我们的补给也是个问题！”

    沙维尔马上点头说：“好！只不过是50个波斯人，还不够我们塞牙缝的！交给我好了，我带一个排上去就解决了！”

    见刘明和沙维尔态度坚决，乌尔德也就同意了，不过他坚持要自己上去，因为他毕竟有一些特种作战的经验，比沙维尔更擅长这种行动。刘明沉吟了一下，同意了乌尔德的意见，由沙维尔率部警戒，并不顾两人的反对，坚持自己跟随乌尔德率领30名精锐士兵前去偷袭这股伊朗守军。

    深夜十一点的时候，刘明这支部队翻过了山梁，接近了敌方营地。俯看敌军营地面南背北，建在一个圆型的平地上，平地的中心有一湾小水潭，水潭边有三顶帐篷，成三角形排列，帐篷背后是一个机枪掩体。三顶帐篷中***通明，人声鼎沸，掩体中架着一挺轻机枪，有两个警戒哨。他们正在抽烟，离老远就能看见两个小红点一晃一晃！一辆装甲车静静停在掩体边不远处，从轮廓看去比中国的63式大一些，大概是美制的M113装甲车。

    刘明跟随着乌尔德，缓缓匍匐接近伊朗军队的营地。远处的敌人营地中传来阵阵喧哗，更显得自己身前加倍的宁静。他的脚面慢慢从沙面上滑过，细如滑粉的沙粒从皮肤上擦过，轻柔如女人的抚摸，让皮肤无比舒服。但他无暇品位这种舒适而又刺激的感觉，看着越来越明亮的营地灯光，即将面对自己第一次战斗的刘明心砰砰跳了起来。

    “中尉，掩体有两个警戒哨，三顶帐篷中，东面和北面各有十几个，西面多些，有二十多个。”尖兵低声报告。

    “好，狙击手就位！哈瓦尔、萨布里，你们两个和我去干掉那个掩体。其余人按照先前布置分成三队，分别进攻三间帐篷，爆破组用手雷进攻！等我命令！行动！”乌尔德一声令下，所有人摸向敌人营地。

    第一次参加这种行动的刘明按照战术动作里的要求，将屁股放低，用腿和手肘爬了过去，***通明的目标在夜色中是那么显眼，仿佛盛满无边黑暗的大海中的灯塔！

    接近营地是个下坡，刘明等人居高临下，4名狙击手很快找好了狙击位置，将苏制SVD狙击步枪架了起来。其余人都最后检查一下装备，然后悄无声息的爬向敌人营地，黑暗中人影瞳瞳，几十条黑影潜入了伊朗军队的阵地中。大家各自找好掩护，然后爆破组两人一组悄悄接近了三顶帐篷。看着眼前的帐篷中透出的光线和人来人往的身影，刘明不由地握紧了手里的枪，胸口开始起伏起来，砰砰的心跳声在他自己听来简直象打雷一般，他屏住呼吸，看了一眼在黑暗中悄悄接近掩体的乌尔德等人。

    猛然间，乌尔德等人鬼魅一样跳进了掩体，伊朗士兵还未来的及反映，就被他从背后按住了嘴，刀光闪过，两个伊朗士兵悄无声息的被割喉。那个哈瓦尔的士兵立刻接管了重机枪，将枪口对准了帐篷方向。乌尔德向刘明这边打了个手势，刘明点了点头。

    刘明作了手势，爆破组所有人都从腰间掏出了手雷，准备拉环。忽然，木屋的门开了，两个背着枪的伊朗士枪走了出来！刘明立刻缩到了帐篷黑暗的死角处，向乌尔德的方向看去。只见乌尔德也伏低了身子，竭力避免被这两个人看到。那两个伊朗士兵看来没发现什么异常，但他们低声说笑着，径直向乌尔德等人所在的机枪掩体走去。

    怎么办？刘明的脑子顷刻间如炸了锅一样！如果那两个人发现自己人被杀，一鸣枪示警，帐篷中的敌人就会冲出来，偷袭就变成了强攻。此时那两名士兵见掩体中没人说话，已经有些警觉，其中一人将背上的AK步枪放平，端在了手中。

    没有时间犹豫了！刘明的心里生出了这个念头，他立刻伸手将四颗法制M进攻型手雷拉开环，从黑暗中跳出猛的冲到窗下，原来躲在窗下的士兵跳起来拉开了帐篷的布窗，刘明猛的将手雷扔了进去，然后和身边的士兵转身跳到一边卧倒。

    刘明的动作顿时惊动了那两个准备换岗的伊朗士兵，两个人立刻转过身来，端枪者举枪就要扫射，立刻高处的山坡上两声低沉的枪响传来，随着枪响，一个士兵的脑袋立刻炸裂，整个脑盖被揭了开来，红白的脑浆像打翻的浆糊绷的飞出，那个家伙被打了个跟头，一个倒翻栽倒在地上！另一个被击穿了胸膛，鲜血象喷泉一样呼的从背后溅出，身子象被钢椎钉住一样一头钉在了地上。

    山上的狙击手开火了！

    帐篷中的伊朗士兵还未来的及作出反应，这时就听“轰——轰——”几声巨响传来，进攻型手雷爆炸了。这种手雷虽然爆炸不产生金属弹片，但它主要利用冲击波伤人，在狭小空间内使用威力惊人。巨大的冲击波几乎将整个帐篷掀上了天，帐篷中的伊朗士兵被震的七零八落。

    而这时其他帐篷旁的士兵也扔出了自己的手榴弹，不间断的爆炸声不断响起，三顶帐篷全部被炸的四分五裂。侥幸在爆炸中逃生的伊朗士兵立刻面对了自己的机枪掩体中美制M2勃郎宁重机枪和山坡上狙击手的交叉打击。而埋伏在附近的由刘明率领的伊拉克士兵则不断躲在黑暗中打冷枪。不过十几分钟的时间，整个一个加强排的伊朗士兵已经全军覆没。

    刘明看着遍地的狼籍，到处是被炸的四分五裂的帐篷，而敌人则已经被炸的几乎没有什么完整的人了，遍地都是残缺的尸体。50个人并不多，但他们的尸体被炸烂后到处横飞一地，使得这个小小的营地看上去宛如修罗场一般，刘明突然感到一股恶心和眩晕涌了上来，他抑制不住的想要呕吐，这时身边递过来一个水壶，刘明接过连喝几大口清水才稍稍感觉好些。他抬头看到了乌尔德略带揶揄的微笑的脸，乌尔德向刘明竖了竖大拇指，说：“今天你干的不错！从现在开始，你开始真正成为一个军人了！”