    “老大，你有什么计划？”

    所有人的目光都看向陆天龙。

    明显也都知道再拖下去的后果。

    “我刚才观察过了。”

    “他虽然说自己自己的能量无穷尽。”

    “但是每次施展，都有一个间隙期。”

    “这个间隙期虽然短，但是足以让我们冲过去。”?“但前提是，必须要有人在这边拖住他的攻击，否则他一旦反应过来，估计会重新进行攻击。”

    “所以……”

    “我们要有人硬扛圣主的攻击，其余人在最短的时间冲上去！”

    陆天龙一边催动不败天龙，和众人再次抵挡住圣主的一次攻击，然后看着众人道。

    众人瞬间等大眼睛。

    现在是陆天龙抵挡着圣主的大部分攻击，其他人全力辅助，所以轻松挡住了圣主的攻击。

    谁冲上去，这是个问题。

    如果陆天龙冲上去，后面的温天豪等人必定抵挡不住。

    他要是留下，可就算温天豪等人冲过去，也未必能够伤的了圣主。

    甚至还有可能让他把众人分开。

    那样会更危险！

    所以只有从温天豪等人之中，选择一人或者两人留下。

    可是谁留下，就意味着可能会牺牲！

    “老大，我留下！”

    虽然知是必死下场，温天豪为首的众人，却几乎是毫不犹豫同时开口。

    每一个的眼神都是坚定无比！

    看着面前自己最亲近的这个兄弟们。

    看着他们一个个视死如归的眼神。

    陆天龙沉默了。

    现在他根本无法做出选择。

    不忍心让任何一个人留下。

    “老大，我来！”

    旁边沙包开口，给了众人一个灿烂笑容。

    “我刚才看过了，凭我现在的能力，应该可以抵挡圣主的一次攻击。”

    他看到众人脸上的表情，拍着胸脯道。

    “好！”

    陆天龙当机立断。

    现在来看，的确没有人比沙包更合适。

    他变态的防御力，说不定真可以抵挡对手的一次攻击。

    “所有人准备！”

    陆天龙一声令下，所有人的神情顿时变得无比凌厉起来。

    所有人都死死盯着远处的圣主。

    等待他的下一次进攻，这样众人便可以迅速行动。

    ”你们这群该死的小子，我看看你们能够撑到什么时候？”

    那边的圣主再次发出一声冷哼。

    双手一挥，又是十几道暗黑绳索狠狠朝着众人铺天盖地的摔过来。

    “动手！”

    陆天龙猛然开口。

    人已经像是一道闪电，倏然朝着圣主飞速而去。

    后面众人紧紧跟上，全都爆发出最快速度。

    只有沙包留在原地。

    一声大吼，身子猛然膨胀，然后整个人仿佛吹了气的气球。

    同时伸手一挥，一股强大力量升腾，猛然朝着砸下来的十几道暗黑绳索轰去。

    “嗯？”

    那边圣主眼中闪过一丝狠色。

    瞬间明白了陆天龙等人的意图。

    他下意识的想要再次发动攻击。

    但是却瞧见了肚子留在原地的沙包！

    这绝对是个好机会。

    趁着他们有人落单，先将这个家伙斩杀！

    “给我去死！”

    看着直冲自己而来的陆天龙等人。

    圣主表情狰狞，暂时没有去管他们，而是再次操控着那十几道暗黑绳索，加快速度朝着沙包轰击下去！

    “轰！”

    第一道暗黑绳索，和沙包的能量相碰撞。

    就听轰的一声响。

    沙包的力量完全被震碎。

    他本来就是擅长防御，进攻方面是弱项。

    所以也实属正常。

    随后，剩余的十几道暗黑绳索，劈头盖脸就朝着他砸了下来。

    “给我去死！”

    就在这时，陆天龙已经冲到了距离圣主不足十米的地方。

    他能够预感到后面发生了什么。

    所以一声怒喝，猛然催动八条不败龙，直接朝着圣主横冲直撞而去！

    身后的温天豪等人也是同时出手。

    各种攻击铺天盖地朝着圣主砸去！

    “想要偷袭我？哼哼！”

    圣主一声冷哼。

    一边操纵着那边的十几道暗黑绳索继续攻击沙包。

    一边突然挥手。

    就见四面八方空间之中充斥着的暗黑之气，以不可想象的速度朝着他身前聚集。

    速度之快，数量之多，完全超乎众人想象。

    就仿佛只在瞬间，圣主面前突然出现了一栋黑色的城墙！

    “轰！”

    陆天龙看的真切，狠狠咬牙。

    双手一错，那八天不败天龙瞬间融合。

    一声龙啸突然响起！

    八条不败天龙融合的神龙出现！

    和之前相比，这条神龙的身躯更庞大，足足十几丈长。

    浑身散发着耀眼金光。

    强悍了不知道多少倍。

    只是陆天龙能够感觉到。

    现在这条神龙还是略有残缺，并不是最终完整的。

    现在却也顾不得多观察。

    他双眼一瞪。

    这八条不败天龙融合而成的神龙，猛然朝着面前由暗黑之气凝聚的黑色城墙防护撞击过去。

    “轰！”

    一声惊天动地的碰撞声。

    整个空间似乎都猛烈颤抖起来。

    “咔嚓！”

    那仿佛城墙一般的防护，直接一下裂开一道缝隙。

    那缝隙瞬间朝着四面八方扩散而出，像是蜘蛛网一般。

    然后轰然崩碎，化成团团黑雾直接震散。

    “就是这个时候！”

    陆天龙眼睛一亮！

    身后的温天豪等人也精神一振，猛然攻击。

    他们之前就预料到了，圣主肯定有防护的手段。

    所以利用陆天龙的攻击，破开他的防护。

    后面的温天豪等人便可以趁机出手，争取一下将圣主击毙，或者重伤。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他们的攻击到了。

    正如之前陆天龙分析的那样。

    圣主虽然可以无限制的使用这暗黑深渊的暗黑之气。

    因为血月的存在，这里的暗黑之气也永远不会枯竭。

    但是他每次调动暗黑之气进行攻击活着防护，都有一个间隙。

    间隙很小，却被众人抓抓。

    随着一声声闷哼响起。

    温天豪等人的攻击尽数砸到了圣主身上。

    他连连后退，脸色瞬间苍白，竟然连嘴角都溢出了一丝鲜血。

    可这家伙竟然死死咬着牙，不管不顾，拼尽力气，控制远处的十几道暗黑绳索，最后狠狠砸向沙包。“轰！”

    “啊！”

    那边一声惊天动地声响。

    沙包的一声惨叫一下传到了众人的耳朵里。

    所有人猛然回头，就见沙包被强大无比的暗黑之气轰飞。

    狠狠砸在十几米开外，连地上都被拖出了一道长长痕迹！

    “沙包？”

    所有人心中闪过一丝悲怆，扭头看向沙包。

    “我……我没事儿！”

    沙包在地上躺了几秒钟，努力撑起了身子，给众人挤出一个笑容。

    不过他现在脸色苍白的可怕，明显受到重创。

    短时间内恐怕很难恢复。

    “该死！”

    陆天龙扭头看向圣主，眼中杀机闪现。

    被温天豪等人击中的圣主，此时但脸色也不好看。

    身体周围涌动的能量明显已经减弱。

    这都是沙包拼了命换回来的机会！

    “哼哼，你们以为这样，就能够打败我吗？”

    圣主突然发出了一声冷笑。

    双臂一震。

    周围的那些暗黑之气疯狂涌入他的身体。

    只是在瞬间，他竟然恢复了！

    没错，恢复了。

    脸色顿时变得红润起来，精神也再次焕发，甚至连一双眼睛，都比之前更加明亮。

    “哈哈！”

    “我说过，在这暗黑之狱中，我就是神，我就是主宰！”

    “血月在，我便掌控着永不枯竭的力量！”

    “你们杀不死我！”

    “现在，我就要杀他了！”

    圣主脸上表情嚣张狂妄。

    一脸轻蔑的看着陆天龙他们。

    突然扭头，伸手一挥，十几道暗黑绳索，顿时再次铺天盖地朝着远处的沙包而去。

    “不好！”

    陆天龙心中一惊。

    沙包刚才抵挡了圣主的一次攻击，已经身负重伤。

    现在绝对不可能再抵挡他的这一次攻击。

    如果圣主这次攻击落下，沙包必死无疑！

    “沙包……”

    身后的温天豪等人也是发出一阵悲怆大喊。

    他们也全都知道沙包现在的处境无比危险。

    可是距离太远，圣主的攻击又实在太快。

    他们根本来不及去救援。

    “混蛋！”

    陆天龙怒发冲冠。

    这时候去回援沙包不可能，唯一的办法就是猛烈攻击圣主。

    让他主动放弃攻击。

    一声怒吼。

    陆天龙爆发出了身体内的全部能量。

    八天不败天龙猛然融合成金光灿灿的神龙，疯狂朝着圣主冲撞过去！

    “哼，还不死心？”

    圣主冷笑一声，身前再次迅速形成暗黑之气凝聚成的城墙防护。

    “轰！”

    可这次，愤怒之下的陆天龙，爆发出来的能量太恐怖。

    只是瞬间便将之轰碎。

    随后神龙余势不减，撞向圣主。

    “砰！”

    圣主直接被撞飞。

    他没有预料到陆天龙的攻击能够轻而易举破他的防护。

    根本没有再做什么准备。

    一声惨叫，吐血狂退。

    可这个家伙也是疯狂。

    身体遭受重击，竟然狠狠咬牙，仍然控制远处的十几道暗黑绳索，最后狠狠砸向沙包。

    他是铁了心要干掉一个！

    “混蛋！”

    陆天龙双眼通红。

    没想到这样竟然都还无法阻止这圣主。

    他心中猛然一揪，就好像千万根针一下扎上。

    那种彻骨的疼痛，让他整个人几乎都要崩溃。

    “沙包！”

    “沙包……”

    温天豪等人的声音里面都带着哭腔。

    眼睁睁看着自己兄弟身处危险，却无能为力。

    这种感觉让人发狂！

    “哈哈哈！”

    “给我去死吧！”

    被轰飞的圣主张狂大笑。

    远处沙包眼睁睁的看着那十几道暗黑绳索马上就要抽到自己身上。

    拼尽全力，朝着陆天龙等人挤出了一个笑容。

    让人心碎！

    “唰！”

    就在此时！

    一道血色长虹突然贯穿而至！

    足足百丈长，堪比那一条条暗黑绳索！

    就见唰的一声。

    十几道暗黑绳索，竟然直接被拦腰斩断，随后砰的一声直接爆开，化成团团黑雾飘散。

    “伤我的兄弟，必须付出代价！”

    一声冷冷女音传来。

    晴儿一脸冷漠，缓缓出现在众人视线里。

