    第37章 四方皆敌了心愿

    方赫顿时有点好笑也明白了，抓的太紧了。

    “呵呵”，把他仍在地上。也不怕他跑了，“你现在可以说了吧”。

    “我说，我说”，果然节操啥的没有命重要。

    “就在啊！就在魔宫的大殿地下，就有魔灵之泉，涌出的就是魔灵之水”。

    问完，方赫也不怕他讲假话，转身就走，直接无视，接着往魔宫走去。已经提不起任何兴趣杀他了。

    爬起来，拍拍屁股，“幸亏老子机灵，要不就交代了，自己还真没眼色啊，敢闯魔界的怎么可能是善茬，就当个教训吧。赶紧通知魔主去”，拿出传音玉简先告诉长老，有敌侵入。看不出深浅，顺便把打不着敌人的情况也做了说明。

    长老听完瞬间明白，只有魔主才能抗衡，拥有时间之力和空间之力的，绝不是他们这些长老能对付的，可是魔主正在修炼，如何通知啊，早都交代禁止擅闯，还是交给别人通知把，我们就装糊涂好了。

    长老团一致决定把这个任务还是交给刘越。毕竟他是魔主眼里红人，要是他被性情多变的魔主杀了才更好，一群长老自鸣得意的盼着魔主打杀刘越。

    赶紧觐见了刘越，对就是觐见。长老眼里憋着火，本来我们长老只是一人之下万人之上，谁承想，刘越现在也在他们头上作威作福的。敢怒不敢言，上次有个长老就是因为冲撞了刘越，就被魔主吊在城门三天，去掉半条命，现在尚未恢复。

    大家来到魔主的大殿，只见魔主的座位上，刘越披头散发的斜躺着，阴郁的脸上全是邪恶，“刘越大人，有事容禀”。

    刘越恶狠狠的回应：“快说什么事，废什么话”

    “有仙界来犯，无人能敌，望能通知魔主保卫魔界”。

    “去、去、去、一帮废物自己弄不死了就让魔主出面，魔主是你们保姆吗？这么使唤魔主，你们这么多人都到这里干什么，还不赶紧迎敌去，难不成还让魔主保护你们这帮废物”。

    ”来犯敌人怕什么，赶紧安排大军前去，别再我这里废话了”。

    “我是不会为了这点小事通知魔主的，就算魔界毁了只要有魔主在，就能重建魔界。”

    “滚、滚、滚、都给我滚出去”。

    众位长老只好低头走出去，“真是不当人子，魔主怎么就看上他这个废物了，果然小白脸没一个好人。”

    “住嘴”，“不要在魔主背后议论，一旦知道你小命不保，现在只好调集大军保卫魔宫了”。

    “人再多也没用啊，打不着人家还不是白费”。

    ”魔情长老你还是慎言吧，让你安排你就安排，一旦出错也不是我们责任，但是你要是不听他安排，那我自顾不暇，可保不了你”。

    “多谢提醒，我这就安排去”。唉声叹气的安排大军去了。

    再说刘越这里。“妈的刚在魔界要风得风，要雨得雨的，就找老子麻烦。我还是躲一躲吧，既然他们都相信魔主能救命，我就躲在魔主哪里去吧”。“一帮老废物，全是炮灰，一出事就找魔主”。用手一拧座位的扶手，立马打开机关，只见地面出现一个入口，直接走进密室。

    一旁都是小短翅膀，头上长角的恶魔，尾巴如同锋利的矛朝向来路的雕像，每个雕像手里拿着一把发出惨绿光芒的火炬。“修魔就修魔呗，把这里弄得阴森可怕干什么，自己吓唬自己啊”，刘越一边走一边嘟囔着，走下一段台阶后来到一个大殿，在大殿里连入口算一起，东南西北一共四个大门，还是打开这里的机关吧，免得什么人都闯进来，走到中央的一个鼎旁，拧动鼎身的机关，四个门开始转动，一阵转的头晕眼花后，他竟然打开来时的大门，可是进去却不是来时的路。

    走进去后，所有的门又开始转动，竟然恢复了原样。果然按照正常人的思维，从那里进来的门，肯定优先被淘汰的。只会研究周围那几个门的，可是谁知道，入口才是真实目的地。

    内心想到“哼，其他门可全是陷阱，进那个都是死路一条“。继续前行，路过一方血池，抬起手臂缅怀一下，“哎，我就是在此受的苦，换来这一身修为，现在才合体期也不知道渡劫如何办，只是听说魔劫比仙劫更加凶险，十不存一。也不知道魔主是否帮我渡劫”。

    摇摇头继续往前走一名侍从拦住去处。

    “魔主正在修炼不得入内。”

    “滚，什么虾兵蟹将都敢在我面前耀武扬威吗？”“你不知道死字怎么写的吗？我你都敢拦”。

    “让他进来吧”。魔主慵懒的声音传来，侍从果断的的让开了路。

    “你怎么跑下来了，不是让你主持魔界吗”？

    “也没什么，魔界快完了”。

    只见一片黑纱飘飞，魔主立马穿戴整齐从躺着的塌上端坐起来，“说，怎么回事”。

    “还不是你那帮手下废物，仙界进犯了，他们吓得要你主持公道。自己不敢进来，我就只好来了通知你一下”。“还有事情紧急，忘了问来犯多少大军”。

    魔主拿起面前的酒杯，晃动下只见一片殷红中显露出方赫在不断地前进，魔兵在不断的后退，竟然无人敢去攻击，后方的尸体也诡异的毫无鲜血。

    “咦，一个小小的金仙也敢到我这个准圣面前放肆，看样子是往我这边来的，那就上去等候他吧”。

    “你在这里待着吧，我去去就来”。说完划开空间直接降临大殿上，两条黑色轻纱带，华丽的在空中飘飞，转身坐下，此时座位下面的台阶上已经铺满了轻纱带，静静的等候。

    手里依旧轻轻地摇动那杯殷红的酒。酒杯里依然显现方赫靠近的身影。一个人的阴森大殿，寂寞的等待，其实心里想等的那个人并不是方赫。脑海中浮现的身影要是能进来多好，陷入沉思，手里的酒杯还在继续的摇晃着。

    方赫依旧不紧不慢的向着大殿走来，一群魔兵形成圆圈围绕着，在十丈外，不断地跟随着方赫脚步倒退，拿着武器手在不断的颤抖，有的竟然丢掉了武器，不敢攻击，后退，不断地后退，眼神里流露出恐惧的神情。

    他们不怕死，但是怕不明不白的死，完全没有征兆的死。只要多靠近方赫一点就死，完全没有任何攻击的迹象，方赫就那么静静的往前走，眼神依旧从容，仿佛没有任何事情可以乱他的心，没有人看到方赫的攻击，也没有人查找出死因。

    (本章完)

