    皇叔真的是好威风，果然是摄政王，别人跪就他不用跪，白公公对此已经见怪不怪，并没有说什么，直接拿出圣旨宣读。

    “奉天承运皇帝诏曰，水云国公主年芳十八，生的绝艳动人，为了两国和平邦交，朕特给你二人赐婚，三日之后大婚钦此。”

    夜熠辰听到这话，脸色略微阴沉，却没有二话，双手接过圣旨。

    “谢主隆恩。”

    苏沫看着他双手接过，明黄色的那道圣旨，原本还欣喜的心，瞬间被一根根利剑刺得血肉模糊，鲜血淋漓。

    好痛，她死死咬住唇瓣，一手紧紧捂住胸口，没错！刚刚她是想答应皇叔的，只是还没过十分钟，竟发生了如此翻天覆地的变化。

    如果圣旨早来十分钟多好？皇叔什么话都没有跟她说，发生这样的事，顶多她难受一段时间就好，但是现在，她感觉心痛的厉害。

    随着人群跟着起身，她深呼吸了几口，努力让自己保持平静，不至于失了态。

    毕竟这是皇上赐婚，就算是皇叔，当朝摄政王也是没有办法改变，更不可能拒婚，这都是冥冥中注定的。

    “既然摄政王已经接了旨，那老奴也好回宫复命去了，王爷三日后大婚，老奴在此提前恭贺。”

    白公公双手一拱，夜熠辰脸色平静，毫无波澜，只是眸光瞥向众人中的苏沫，只见她神色悠然，他心才放松了不少。

    “本王谢公公。”

    “老奴，还要回宫复命，就不在摄政王府叨扰了告辞。”

    白公公说完就往外走，身侧的一个小太监，也急忙跟着往外走去，院子里的仆人，也开始交头接耳，议论纷纷，毕竟这可是大事呀。

    大家都议论，皇子还有几位呢，皇上怎么偏偏就选择了王爷，就算长兄如父，但是摄政王的主，皇帝做了好像未免有点过分。

    毕竟是赐婚，也就是和亲啊！又不是同摄政王喜欢的女子成亲，这区别可大了。

    “皇叔，恭喜你即将抱得美人归，刚刚听白公公那么说，那公主应是生的美艳动人，艳压群芳的美人。”

    苏沫来到夜熠辰面前，假装得与平日无异，一脸的笑容依旧，夜熠辰看着她的脸。

    “阿沫。”

    苏沫一脸疑惑的看着他，随后憋了憋嘴说道。

    “皇叔走了走了，你不饿我都饿死了，去吃饭了。”

    说着她便往外走，院子里的丫鬟小厮等人，早已经散去，而站在大厅内的青峰子霄二人，皆是怪异的看着自家主子。

    明明主子那么喜欢苏小姐，但是刚刚竟然没有拒婚？这让他们二人百思不得其解，难道主子说的喜欢，只是喜欢某种事物的喜欢？

    而并非真正的男女之情？就在二人面面相觑，一脸疑惑时，夜熠辰将手中的圣旨朝他们拋来，脚步生风地往外走。

    苏沫回了自己的院子，夜熠辰现在她身后，此时丫鬟正在摆膳，云柔已经去房中端来了热水，供她洗手。

    夜熠辰洗漱好，也坐到她对面。

    “阿沫……”

    “哇！今天是吃什么菜？闻着好香啊。”

    门外传来小奶包的声音，为首进来的，是苏小萌，刚刚的话就是他说的，这家伙就是个小贪吃鬼。

    看到自己心爱的三个孩子，苏沫脸上扯着僵硬的笑，朝他们挥挥手。

    “快过来，饿坏了吧，今早都有你们爱吃的菜，待会儿多吃点。”

    苏小软来到跟前，给两人行了一礼。

    “娘亲，夜爹爹。”

    “嗯，坐吧。”

    夜熠辰看着三个孩子，唇角也带着笑意让他们坐，其余两个孩子也行了一礼，这才往椅子旁凑。

    桌上色香味齐全的菜，摆了一桌，看着很有食欲，明明刚刚还很饿，仿佛能够吃下一头牛，但是此时此刻，只是受刚刚的影响。

    苏沫竟觉得食不知味，吃进去的东西如同嚼蜡，但为了不让夜熠辰看出端倪，她还是吃了半碗，才放下了碗筷。

    “我已经吃饱了，皇叔慢用，我还要出去一趟，就先走了。”

    她说话的功夫就以起身，让三个孩子安心吃饭，她走了几步，身后就传来夜熠辰的声音。

    “去置办什么东西？派人去买就是，为何还要亲自跑一趟？”

    她转过身一脸的常态，伸手捏了捏自己的下巴。

    “此次出行要入山，也不知道会遇到什么，大到洪水猛兽啊，小到蛇虫鼠蚁，所以我得出去才买一些药材，回来炼制，以备防身之用，还是我亲自去一趟吧，反正也不远。”

    她说完笑着转身，夜熠辰看着她与平日没什么两样，心里好不是滋味，刚刚发生的那样的事情，他都已经被赐婚了。

    这丫头怎么一点表示都没有？更是一点反应都没有，感觉好没心没肺啊。

    但是以丫头平时对自己的态度，他感觉也不是纯洁的那种，感觉丫头应该也是喜欢自己的。

    他看着丫头远去的背影，久久没有回神，直到三个小奶包出声，才将他从呆滞中拉回。

    “夜爹爹这是在想什么？”

    看着三个孩子，夜熠辰眸光微动。

    “没什么，只是过两天夜爹爹只有娶妻，是皇上赐的婚，这两天府里会有些忙。”

    苏小软一听，眉心一皱，冷冷的看了一眼夜熠辰，苏小萌则一脸的呆滞，苏小飒这不死不休的性子，瞬间就跳了起来。

    “什么？我不！小飒才不要夜爹爹取什么王妃，那以后夜爹爹就不会对娘亲，还有我们三兄妹好了。”

    对于三个孩子的反应，夜熠辰表示非常满意，随口懒散的说道。

    “无妨，这次是皇兄赐婚，夜爹爹不能抗旨不尊，那是要杀头的，不过只是和亲而已，这诺大的王府，夜爹爹还是能够养一个闲人的，又不做真正的夫妻，只是敷衍了事而已，不会影响你们，放心好了。”

    苏小软看着他，却非常的不满意他说的话，站起了身，板着一张小脸，一脸怒容的看着他说道。

    “夜爹爹你怎么可以这样说，怎么可以这样想？夫子平日教导我们，大丈夫有所为，而有所不为，既然答应了娶那姐姐，就要负责到底，怎么可以三心二意，把人当成玩物戏耍？”

