    解决了几乎是大部分可能带来深刻影响的问题后，在几天后，完成版的交易模块正式登录到了魔兵召唤书上面，还好当初制作魔兵召唤书的时候，萝丽丝赞助的灵魂材料足够高级，虽然不至于是那种难得的几乎不可能出现的圣灵级别的灵魂材料，却也是超出高级品质的顶尖灵魂了。

    这种程度的灵魂材料做出了的核心，无论是计算方面还是别的方面，都是有极大的‘内存’的，接受了这次信息量和处理量较大的新模块后，也能够承担的起来，至于今后新产生的负担，郑逸尘也有解决的方式，无非就是找一些走投无路，实力又强大的人弄出来一些新的高级灵魂材料，然后往死里压缩给打造出来一种足够高级的新型材料后就行了。

    反正以灵魂材料打造出来的核心可大可小，即使不能完全融入到原有的核心里，也能够将其作为是辅助计算系统的存在。

    交易模块的完整版出现后，让那些提前押注的商人们就彻底的松了口气，这次真的是押对了，至于对这个交易模块的盈利产生质疑？

    他们的眼光还不至于差到那种程度的，魔兵召唤书的发展速度实在是太迅速了，从那些战斗职业者上面入手，到现在的多元化发展，已经逐渐的从战斗职业中覆盖到了商人这种非战斗职业的群体当中，这这本身就是一个了不起的过渡，而且过程中还没有那个制作者的任何刻意性的引导。

    试图得到魔兵契约的商人完全就是主动自己这么做的，因为在某个人的小号引导下，他们在其中看到了新的商机，甚至是未来的一些商业模式的发展！

    如此的条件下他们怎么不会打破头的挤进来？

    更别说是现在真正的交易模块的出现了，现在魔兵使中商人一类的存在占据的比例并不多，但是这之后，那些还在观望状态下的商人们肯定不会在观望，甚至有着诸多一部分的人会产生强烈的后悔，错过了一个把握住好机会的最佳时刻！

    那些之前就竞争到了广告位的商人们则是乐开花了，他们已经预见到了论坛中的广告位今后的‘价格’会再次提高的可能了，要知道这里的广告位不单单是涉及着论坛交易的，还有别的方面的，比如某个大佬想要收集一些材料的，也可以在这些广告位上面发布的，即使是现在交易模块刚刚出现。

    但以这些商人们足够精准的目光，他们也不觉得有什么损失，商业方面，先机是最为重要的，把握住了先机后，就意味着自己是这方面的领头大佬，今后有了足够的成绩后，无论在任何的情况下，提起某一项的商业，别人总是会想到这个商业的先头人物，而不是那些后来发展起来的……当然这要做的足够漂亮才行。

    只是作为商人，只要把握住了这最前期的机会，他们又有哪个没有相关的自信？

    所以在交易模块出现不到三分钟，那些有着魔兵契约的商人们就就报以最大的热情研究起来的随同着交易模块出现的相关规则，有人欢喜有人忧，但是这些商人们无一例外的都看到了一件事，部分的商业模式要变天了啊……

    而且这份同步公开耳朵交易模块的规则十分的完善，完全杜绝了任何搞事的可能，特别是那些搞事惩罚的项目，更是不会让人去轻易的尝试，这个惩罚的项目很绝，毕竟契约这种东西比起身份ID的认证更加的精准和唯一，一旦真正的出事了，那就意味着今后就不可能在拥有进入这个圈子里的可能了。

    除非出现一个新的相关类型的魔兵召唤书，但是那个时候谁又会先考虑再次出现的呢？毕竟现在的魔兵召唤书虽然还没有达到完全的深入人心，但也是已经在不少人身上占有了很大的比重了，新出现的东西也不可能有魔兵召唤书这么去的全面，而且还有这么强烈的防盗措施！

    要知道，即使是那些拥有随身空间的大佬也没有自信完全的防护一些破解的行为，他们又没有郑逸尘这样的能力特性。

    所以一般情况下，诸多商人看完了那些规则后，就彻底的绝了一切搞事的想法，而是准备聚集起来商议一下如何过度这个新商业模式初期带来的税收以及市场影响的冲击了，毕竟大多数人有自知之明，但是总有一小部分人不信邪，遇到了某些新情况后，总想要赌一把趁机捞一笔。

    而这次这些人注定都不会有任何幸免，要全军覆没了，制作者公开的相关规则中有着足够的说明，搞事的相关举报规则有着永久性的持续时间，只要举报的信息有效确实，那就有着相应的奖励机制，这对于商人来说，那就是实打实的利益机会！

    这种举报中就是专门针对那些被封号的人寻找别人来继续搞事的可能，反正奖励的幅度足够，完全能够促进起来那些商会们的动力，让他们不可能忽略这种奖励，想一想吧，各大小商会发力下，那些搞事的人基本是不会有任何的容身之处了，而且这种奖励的机制还是可以选择保密的。

    也就是说那些想要搞事的人即便是身份很高，也不需要担心举报后得罪了他们，因为举报者的信息根本不会泄露，除非对方能够干翻魔兵召唤书，然而曾经这些人都做不到，现在魔兵召唤书里已经积累了海量的魔力，甚至整本书的品质都因为魔力的滋养得到了十足的提升后，那些人就更加没有机会了。

    现在这些人这么做只会受到更加强烈的反噬！

    并且还有让诸多想要搞事的人估计的就是，在他们看来那个神通广大的制作者竟然说通了一名魔女，还是那名知情者了解到的最麻烦的魔女，丹玛丽娜，因为搞事而被举报的人会被这名魔女额外的关注一下在……哪怕是后续搞事，也会有这样的关注，这意味着什么？

    那些被委托搞事的人即便是身份保密的前提下，只要搞事了都有极大的可能被发掘出来原有的身份，然后被公开在魔兵召唤书上面，这个世界里的条件，许多人都可以做到‘顺着网线过去砍死你’的行为，只要知道对方的身份，那些各大商会为了维持已经稳定的秩序，也都会想点法子弄死一些搞事的人，来个杀鸡儆猴的效果。

    不用怀疑，只要是能够混的起来，而且规模发展的足够大的商会，哪个没有一些内幕，遇到了一些麻烦而又恶意，又不能通过正常手段解决的人，说搞死你就搞死你了，谁跟你闲着没事叨叨逼的？

    这个世界不像是地球那样有着几大流氓的存在，而且法律规则方面涉及的方方面面，这个世界的法律虽然也很全面，却因为超自然的力量存在，有着太多能够践踏法律的存在，所以严格性远远不如地球！

    毕竟地球上核弹这种超级武器都是掌握在主要的牛叉国家手里，而异界呢？人形核弹多得是，不受国家掌握的也是多得很，管？怎么管？谁能保证想要去管的存在，就没有单枪匹马干翻这个想要进行管制的国家？

    所以地球上的许多法律规则在这个世界里并不适用，而且诸多王国的势力盘根交错，更是降低了法律的约束强大，虽然不想承认，但是有一点却不能否认，异界的法律更多的是体现在对于平民，或者是力量不足以及身份足够透明的存在身上，而不是应用于那些强者身上！

    因此那种势力力量足够，说搞死你就搞死你的行为一点都不稀奇，更关键的是丹玛丽娜这名魔女的名气实在是太大了，单单是她的名字加入到其中，就已经可以让绝大部分人充满顾及了，不用怀疑，丹玛丽娜的名字有这么大的威力。

    至于造假？

    这个当事人已经在自己的那个‘神棍’帖子里稍稍的补充了一下额外的声明了，甚至她还额外的说明了，她也会弄出来一个网店，偶尔的时候也会丢上去一些自己找到的新奇玩意，这里面绝对有着明显无比的不可告人的交易啊！

    更让别人在意的是，丹玛丽娜可能涉及的不单单是寻找那些搞事的人，还有别的方面呢！侥幸？万一是确有其事呢？这又不能像是地球那样，换一个ID就解决了事情，而是实打实的一辈子的事情啊，甚至被丹玛丽娜注意到了，连一辈子的可能性都没有了，谁敢没事去招惹她？

    所以没有必须的必要性，还是不要试图去挑衅魔兵召唤书上面新出现的交易模块里的那些规则了，反正这些规则除了多出来的那些手续费让商人们在意外，别的方面仔细计算一下，如果好好的利用魔兵召唤书的这个交易提货功能，可以完全避免关税的影响。

    要知道关税这玩意那些设立关卡的国家收取的都不一等，但是税率绝对不会低就是了，免去了这一项……恩，那些国家肯定不会什么都不做，要不然损失不是一般的大，直接找制作者？现在制作者的身份谁都不知道，怎么找？

    抵制？单单是这个交易提货功能他们就不可能抵制，所以最终的结果就是那些国家联合起来向商会施压，制定新的规则，当然这对商人们以及商会也是一个新的摆脱那种高昂关税的机会，他们也会尽力的争取有利于自己的规则。

    反正关税的强度是不可能回归到以前了，除非那些国家联合起来后能够干掉制作者，或者是完全抵制掉魔兵召唤书，然而这么做的后果不单单是影响到国家的层面了，还有大量的职业者和商人呢！

    因此他们多半只能和商会相互妥协一下，再加上魔兵论坛中公布的相关搞事严厉处罚规则，只要没有搞事的人，市场的动荡期基本上就是可以风雨无阻的顺利度过，不会有一丝波澜的存在，并且这涉及着那些商人们的实际利益。

    郑逸尘制定了规则，而且还不是那种让他们无法接受以及有利可图的规则，甚至杜绝的搞事的行为后，之后就不需要郑逸尘去多做什么了，那些商人背后的商会就会绞尽脑汁的商议对策，和那些王国撕逼定制新的规则，而且这个规则还都是建立在郑逸尘定制的这种交易规则之下！

    在这一点上面，郑逸尘真的使用要感谢一下丹玛丽娜了，这女人对人心的把握程度太精准了，修改掉了郑逸尘的那些规则中许多不兼容的部分，而且这种修改还不是降低那些规则的要求幅度，一部分是降低了但是事后郑逸尘计算了一下，整体的影响非但没有对他带来什么额外的损失，反而收益程度提高了三成以上！

    偏偏就是这种规则，能让那些商人以及商会完全的拥护起来，不像是之前的那些规则，收益不如丹玛丽娜修改后的这些规则高，还会产生过多的冲突，根本不会像是现在这样，平滑的就让那些商人甚至国家接受了，他们或许不会觉得有什么，反而有种赚到了的感觉。

    而知道真相的郑逸尘，却是有种这些人被卖了后还帮忙数钱甚至向自己这边扔钱的感觉！这女人的手段，郑逸尘想想都可怕，幸好现在她是自己这一边的，换成别人那里的，真是可以不知不觉的就坑死了那些对手！

    总之交易模块顺利的推行了起来，不过现在只是刚刚的开放出来半天，还处于发酵期，许多后续影响都没有产生呢，即使是这样，在郑逸尘更新了交易模块后到现在，整个魔兵论坛一直都是处于炸窝的状态，郑逸尘浏览了一些帖子，甚至不少佣兵团或者是冒险团都开始打一些广告了，这些人不是商人，但是不影响他们开网店啊……

    毕竟每次执行任务的时候都会有额外的战利品收益，这些收益都需要找合适的买家，如果找不对人了还会被狠狠的压价，哪里比得上网店售卖的模式好用？不需要找买家，等卖家找上门来了就行了，感觉价格不合适？可以商量吗？

    压价？啧，我们等新的买家，价高者得！反正现在整个论坛里对于交易模块的出现，大多都是支持的，毕竟，魔兵使中有散人占据了大部分啊……至于那些不满的……无所谓，郑逸尘不需要开口，就有一大堆ID不是本名的‘喷子’开始怼这些人了。

