    中午快下班前，乔梁刚忙完手头的工作，有人敲门。

    “进来。”乔梁看着门口方向。

    随即办公室的门被推开，薛源进来了，手里拿着一份材料。

    “乔主任，这是我们这次下去调研的报告，刚弄出来，科长让我送给你看看。”薛源说着把报告放在乔梁办公桌上。

    “嗯，你们的工作效率很高啊。”乔梁边说边拿起材料。

    薛源笑了下：“昨天一回来，科长就和我一起加班搞，一直弄到昨晚11点才拿出初稿。”

    乔梁点点头，指指对面的椅子：“坐。”

    薛源本想送完报告就出去的，听乔梁如此说，只好坐下来。

    乔梁把初稿认真看了一遍，然后拿起笔修改了几个地方，抬头看着薛源：“这初稿是你执笔的？”

    薛源点点头：“对，我写完后科长没有动，直接让我送给你。”

    乔梁点点头，这次的报告，薛源写的不错，到底他是名校研究生毕业，还是有一定的水平，思路清晰，逻辑严密，比上次的强了不知多少倍。

    这一方面说明薛源自上次受挫后接受了教训，变得严谨务实了，另一方面也是因为这次调研进行地很扎实很详细，充分掌握了材料，在这个基础上，报告的内容自然是丰富详实的。如果这次调研不是自己和一科科长带着，单凭薛源自己，恐怕未必能到这个程度。

    “小薛，这次下去调研，你的表现不错，相当不错。”乔梁看着薛源，话里有话道。

    听了乔梁这话，薛源多少有些心虚，掩饰地笑了下：“感谢乔主任夸奖，其实能跟着乔主任下去调研，是我学习的好机会，我自然要……”

    “除了在调研中学习，你其他方面也表现不错。”乔梁打断薛源的话。

    显然，乔梁这话是在含蓄试探薛源什么。

    薛源心里不由有些紧张，尼玛，乔梁说这话，莫非是他觉察出了自己什么迹象，在怀疑自己什么？

    但随即薛源又觉得不可能，自己做的如此隐蔽，近似于天衣无缝，乔梁应该实在是看不出什么破绽的。

    如此，乔梁就是在诈自己。

    想到这里，薛源迅速镇静下来。

    但虽然如此，薛源刚听到乔梁这话的时候，稍微表现出的一丝紧张，却被乔梁捕捉住了，他立刻肯定了自己的判断，果然如此，这小子跟着自己出差，在出差过程中形影不离跟着自己是有道道的。

    “其他方面……乔主任指的是……”薛源试探地看着乔梁。

    “我指的是待人接物、以及和县里的人打交道等方面。”乔梁道。

    薛源松了口气，乔梁对自己的行为果然是没有觉察。

    接着薛源心里又得意，以自己名校毕业研究生的智商和聪明，对付乔梁这种三流大学毕业的学渣，当然是绰绰有余的。

    随即薛源又感到遗憾，本以为昨天乔梁被办案人员带走，肯定会完蛋，没想到连夜都没过就迅速安然无事出来了，这实在出乎他的意料。

    薛源虽然在其中做了精妙的配合，但他并不知道此事是怎么操作的，更不知道这其中发生逆转的具体过程，他在失望遗憾的同时，心里又充满了巨大的困惑。

    但虽然失望、遗憾、困惑，薛源却不会问赵晓阳，也不会随便找人打听，在机关干了这段时间，经历了上次的重挫，他学乖了。

    接着薛源道：“乔主任，昨天你突然出的那事，让我十分震惊，现在你没事了，我心里实在感到高兴，真心为你高兴。”

    “谢谢！”乔梁微微一笑，“其实看到你现在的进步，我同样也很高兴。”

    薛源暗哼一声，我的进步不需要你高兴，老子不是为你进步的，再说你这高兴谁知道是真是假，说不定和老子一样，都是装出来的。

    薛源接着笑了下：“我希望在乔主任的领导下能继续取得进步。”

    乔梁道：“没有我你也一样能进步，不过这进步，在我看来有两种，一种是脚踏实地的，一种是浮躁虚夸的，脚踏实地的会很坚实，浮躁虚夸的则很容易摔下来，小薛，你愿意是哪种呢？”

    薛源听出乔梁这话是在敲打自己，又暗哼一声，接着笑道：“我当然愿意是前者了。”

    乔梁点点头：“既然愿意是前者，那就要在进步的过程中，坚持自己的本心和良心，坚持做人的底线，坚持正义和正气，不然，即使取得了所谓的进步，也是很容易滑下来的。”

    薛源又听出乔梁是在含蓄教训自己，心里不由气愤，靠，你算老几啊，一个三流大学的学渣，有什么资格教训老子这京城名校毕业的高材生？

    虽然已经进入了机关，但薛源还是摆脱不了出身名校的优越感，在他看来，从某种角度说，出身决定命运，在机关里，只有自己这样的才能获得更好提拔和进步的机会，这是一种理所当然的优势，这是对名校和高材生的认可和尊重。

    薛源接着点点头：“乔主任的话我记住了，十分感谢乔主任的赐教。”

    乔梁接着把报告递给薛源：“我修改了几个地方，更正后打印出来给我，下午我送上去。”

    薛源接过报告，点点头出去了。

    乔梁抽了一支烟，看看时间，接着背起旅行包离开办公室回到宿舍，把张琳留下的花雕木盒拿出来放好，然后直接去了童童旅游公司，找到了老三。

    童童不在，前天就去外地出差谈业务了，带着刚来公司的小桃一起去的。

    看乔梁背着旅行包过来，老三道：“怎么？打算出去旅行？报我们公司的团？”

    此时，虽然体制内都知道乔梁昨天出事的事，但老三却还不知道。

    “旅行个屁。”乔梁放下旅行包拉开拉链，露出满满的一沓沓钞票。

    老三看得眼花：“卧.槽，都是哥们，你来就来呗，还带这么多钱干嘛？这礼物似乎有些重啊。”

    “死一边去，老子不是给你送礼的。”乔梁道。

    老三眨眨眼，随即正色道：“鸟人，哪里来的这么多钱？莫非是有人给你行贿？你这赃款没地方放，想让老子替你保存？”

    乔梁摇摇头：“老子没受贿，这钱是天上掉下来的。”

    “嗯？说说，怎么回事。”老三道。

    乔梁于是把昨天的事情从头到尾说了一遍，包括姜秀秀在自己宿舍住巧遇不速之客半夜进入自己宿舍、以及姜秀秀把这钱换成书的事。

    当然，乔梁不会让老三知道自己和姜秀秀的关系，只是说姜秀秀来江州办私事，为了省钱没住酒店，而她又是自己宿舍的前租户，有自己宿舍的钥匙，自己前天在县里出差，就让姜秀秀去自己宿舍住下，没想到这偶然的安排让姜秀秀遇到了这事。

    听乔梁说完，老三目瞪口呆：“卧.槽，没想到你昨天突然出了这么大的事！没想到这么巧那个什么姜秀秀来江州办事住到你宿舍，没想到她正巧遇到……”

    乔梁点点头：“是的，事情确实很突然，确实很巧，巧地我现在想想都像是做梦。”

    “但确实是真的，对不对？”老三道。

    “对，毫无疑问。”乔梁肯定点点头。

    老三带着心有余悸的表情：“鸟人，你是有福之人啊，如果没有美女相救，你可能就真的……”

    “是啊，老子确实有福，只是这福让我十分后怕，又侥幸。”乔梁感慨道。

    老三沉思着：“此事很蹊跷，事出蹊跷必有妖。”

    “是的，确实有妖，不然我来你这里干什么。”乔梁道。

    老三明白了乔梁这话的意思，接着打开仪器：“老子先调一下你公寓小区的监控录像……”

    乔梁点燃一支烟，坐在旁边看着：“如果发现那不速之客的影子，一路追踪，看最后消失在哪里。”

    “嗯，只要发现了，保证他跑不了。”老三边说边操作。

    乔梁此时对昨晚骆飞和郑世东说的要调查此事是不抱希望的，他知道郑世东现在不敢得罪骆飞，不会真正安排人去查，即使查也是敷衍走走过场，应付打发一下自己了事。

    如此，要想获取确凿证据，要想查出暗算自己的人，要想查出捣鼓此事的幕后黑手，只有靠自己，靠老三。

    老三捣鼓了一会，沮丧道：“靠，前天晚上半夜那个时间段，你住的公寓小区的监控是黑屏，什么都看不到。”

    乔梁眼皮一跳：“嗯？怎么回事？”

    老三皱皱眉头：“要么是偶然正巧出了故障，要么是有人事先想到了这个，为了确保万无一失，采用和我类似的技术手段，特意屏蔽了那个时间段的监控……”

    乔梁也皱皱眉头：“偶然的几率太小，应该是后者。”

    “应该是如此。”老三点点头，“如此说来，捣鼓事的人策划是非常注意细节，极其缜密的。”

    “那，有没有可能从周围的其他监控摄像头里发现什么？”乔梁不死心。

    老三又操作了半天，失望摇摇头，喃喃道：“尼玛，遇到高手了，周围方圆3公里内的所有摄像头，在那个时间段，都被屏蔽了，暗算者堵死了所有可能被抓住踪迹的漏洞……”

    乔梁一听心凉了，卧.槽，老三都没办法，那证据难以获取了。

