    见某人走神，郑章站在旁边轻轻捅了捅张新的腰。

    反应过来，张新朝胡闻虎抱拳。

    “在下没想到胡老板会来寒舍光临，荣幸之至。”

    张新对胡闻虎表现的很尊敬，原因他确实成就不凡，也是前辈。

    登门造访张新的新宅，本身就是表达支持的意思。

    不过，系统的一句提示，让他心情复杂。

    将胡闻虎引进会客厅落坐，张新坐在上方；郑章、郑芳坐在左手边，与胡氏父女面对面坐下。

    郑章以郑奕住的代言人身份坐在这里。

    郑芳因为和胡杏是好友，角色是陪客。

    胡闻虎看向郑章，微笑聊天问，“上一次见郑老板还是三年前，听说日兴行已经转行炼铁和造船，为什么会有这样的决定呢？”

    郑章看了眼张新，想说这是张某人的锅，全家都不知道张新给郑奕住灌了什么迷魂汤。

    好在现在经营状况不错，钱也有的赚。

    思考一秒，郑章道：“过去一年，进入爪哇的唐山人越来越多，我父亲的考虑给是后辈让路，同时进行产业升级。”

    这个理由又高又大又上，胡闻虎偏偏就信了。

    可见老郑名声之好。

    胡闻虎又道，“代我向你父亲问好。”

    “是。”郑章应声。

    客气两句胡闻虎看向张新，脸上带着淡淡微笑，嘴角挂着弧度，“你出手救黄家的时候，我以为你会很快被打下去。”

    张新心里笑笑，不是胡闻虎以为，而是所有人都这么认为。

    为了符合人设，张新表情略带凝重解释道。

    “我第一次去建源公司拜访三舅黄宗宣、四舅黄宗孝时，两人正在办公室吵架，当天晚上三舅黄宗宣不堪压力离开达加雅。

    这件事情让我触动很深，并决定不惜一切代价帮助黄家，当时没有考虑后果，现在回想确实是冲动了。”

    胡闻虎点点头，冲动符合张新的年龄和实际情况。

    如果张新说早早料到尼亚.戈麦斯会升上来，那就恐怖吓人了。

    至于张新叫黄宗孝舅舅这事，胡闻虎也知道内幕。

    因为张新的一房小妾，小妾的母亲黄丽，和黄宗孝是同父异母的兄妹关系。

    联姻是普遍存在的社会现实，有它存在的意义。

    ‘可惜自己只有这么胡杏一根独苗苗，舍不得嫁给张新为妾。’胡闻虎在心里想。

    “我今天过来是想邀请你加入‘达加雅唐山商人联合会’，也就是平时大家常说的唐商会。”

    张新没听过这个商会，下意识看向郑章。

    郑章心里翻白眼，真不把我当外人啊。

    心里这样想，还是为张新解释道：“唐商会是慈善团体，多年以来在国内和爪哇当地捐建了多所学校、玛祖庙、资助赠饼铺、助力国内抗日等等。

    只不过规格比较高，只接受有一定社会影响力、有一定财力的唐山商人加入，我父亲也是成员之一。”

    胡闻笑着点头，“郑章说的对，不过并不全面，唐商会还是互助会，外人不知道，黄家之所以还能苦苦支撑，除了黄家自身努力。

    唐商会也在一直给黄家输血，近三年为黄家名下的两家银行输入了6.3亿盾现金，私下各家商船也会为黄家夹带一些货物。”

    “...”

    张新想像不到6.3亿现金是多少钱，这些大佬不愧顶着大佬的头衔，真牛掰！

    不过...

    张新歉意地拱拱手道，“报歉胡老板，我现在还比较弱，没有打算加入任何商会。”

    “...”

    ‘我们十几个大佬也只能给黄家续命，你直接挽大厦之将倾，这还弱？？？’胡闻虎在心里想。

    “请我给一点成长时间，明年这个时候我会重新考虑。”

    张新这么说，实际是拒绝了，既然未来注定是敌人，加进去没有任何意义。

    胡杏帮着张新说话道，“父亲，张新初到达加雅，便开办学校、救助孤儿院、救黄家，暂时加不加入商会，都是一样的嘛。”

    胡闻虎点点头，不知心里在想什么，或者没想到张会拒绝邀请。

    又聊了一些闲话，父女两人告辞离开。

    胡家也住在迪波路，一栋西式别墅。

    下车后胡杏挽着老爹的手臂，“父亲，我打算给你多找几房小妾。”

    胡闻虎失笑，“一把年纪了，还找什么？”

    “哎呀，”胡杏撒娇一声，“父亲正当壮年，我还想要个弟弟呢。”

    “...”

    别墅外墙为红白色，胡闻虎忽地在门前台阶上停下步子，扭头看向胡杏。

    “你之前在电报里也一直催我多找小妾，催我给你生弟弟，你心里在想什么？”胡闻虎反问。

    胡杏不怕严肃的老胡，阳光灿烂地笑道，“女儿能有什么坏心思，就是希望有个男孩继续胡家祖业。”

    “真的？”

    “真的！”胡杏抬起右手指天发誓。

    “你和张新悄悄互动很多，是怎么回事？”胡闻虎一语倒破天机，警告道：“你是我的独生女，未来你不会嫁给张新，早早断掉念想。”

    “....”

    胡杏心肝轻颤，旋即想到那个晚上，孤儿院杂物间里的画面在脑海里回放。

    多么荒唐啊，又是多么怀念。

    “另外以后胡家生意与张新的生意也要保持一定界线，尽量不合作，报纸上不允许出现‘宝船公司’和‘张新’这些字样。”

    ...

    张新知道系统牛逼，却不知道胡闻虎翻脸比翻书还快。

    送走胡氏父亲后，张新、郑章、郑芳返回客厅坐下。

    周新会端上来茶水和一点小食糕点。

    郑章没有忘记自己来的任务，看向张新道，“我还是希望你....”

    “大姐！”张新打断郑章后面的话，“我会打电话给岳丈，希望你能留在达加雅为我工作。”

    “...”

    中爪哇省、三和城、野鹭湾。

    郑奕住和几个掌柜正在验收新建船坞，新船坞可以同时建造3艘99长大船，为此投入了许多成本和精力。

    这时一个伙计小跑过来。

    “东家，张新张老板从达加雅打来电话。”

    片刻后，郑奕住回到在原办公楼原地新建的办公房。

    蔡三娘也在。

    “什么情况？”郑奕住问妻子。

    “什么什么情况？”蔡三娘表示不懂，她也刚刚到。

    伙计将电话播回去，很快接通。

    “岳父大人好。”

    电话里传来张新的问候声。

    郑奕住心情颇好，脸上挂着微笑，“你好，见到郑章和郑芳了吗？”

    “是的，”张新在电话里回答，“大姐和五妹昨天下午到的我这里。”

    蔡三娘在傍边给老郑递了一个眼色。

    老郑秒懂，语气轻松，实则暗示道：“郑芳这次回来，就不打算再去漂亮国了，她说喜欢在达加雅生活。”

    电话那边沉寂两秒，再次传来张新的声音，“岳丈大人，小婿并不打算迎娶五妹，如果可以，希望大姐能留在加达雅为我工作。”

    “...”

    挂断电话，老郑看着蔡三娘、蔡三娘看着老郑。

    两人大眼瞪小眼。

    半响，蔡三娘像泄了气的皮球，心情复杂道，“把郑芳叫回来吧。”

    老郑秒懂老婆的意思，把郑芳叫回来，却没说把郑章叫回来。

    次日。

    东方天空露出一抹鱼肚白，郑奕住的第一保镖王郝来到张家。

    “你怎么在这里？”郑芳问王郝。

    王郝恭朝郑芳抱抱拳，“五小姐，东家让我接你回去。”

    “...”

    当郑芳登上离达加达雅的轮船时，她终于懂了、悟了！

    原来是自己想多。

