 莫朗见巫云实在是冥顽不灵，心下有些发怒，自己那么喜欢她，可她却在自己面前如此的维护一个男人，而这个男人......竟然还是个坐轮椅的残疾人！自己要是不发威，她还真的不拿自己当回事儿了！想到这里，莫朗再一次扬起手，水井里的水流就朝着巫云扑了过来。

瞬间，巫云被水流卷起老高，手里的雷电也因为水流的关系根本就使不出来。

看到巫云被莫朗的水流卷到半空，方程的眉头深深的皱了起来，他抬起头看向莫朗那副得意的模样，无法理解的开了口。

“原来......莫少爷喜欢一个人就是这样喜欢的？”

方程的话显然让莫朗微微一愣，他的面容带着些许的尴尬，但是他定了定神，继续开口说道。

“我不会真的伤到她，我只是想让她知道......她在意的这个人，在危险来临之际根本就救不了她！”

很明显，莫朗指的就是方程，他的意思就是......在遇到危险的时候，坐着轮椅的方程是救不了巫云的，也许......还需要巫云去救他！“巫云，你看看这个男人，在你遇到危险的时候他除了干着急之外，根本就没有办法......”莫朗抬起头朝着被水流困在半空中的巫云叫到，可话才说了一半，他猛地看到一个声音“咻”的冲上半空，然后一个人影猛然掏出一柄长剑“咔擦”一声切开水流，在巫云失去水流的捆绑而骤然下落的时候又冲了过去，稳稳地接住了巫云。

是李兆文。

只见他接住巫云之后便将她轻轻的放回到方程的身边，方程急忙转过头看向她。

“巫云，你没事儿吧！”

“没事儿！”

巫云掸了掸身上早已经湿透了的衣服，摇了摇头。

方程看着湿漉漉的一副裹在巫云那玲珑有致的身体上，显得似乎有些过于贴身了，便急忙脱下自己的外袍，递到了巫云的手上。

“快穿上！”

“不用了，你现在身子弱，别再着凉了！”

巫云急忙下意识的拒绝。

方程摇了摇头，还是把衣服塞到了她的手上。

“你的衣服都湿了......贴在身上有些......”他的话没有说完巫云便听懂了他的意思，她急忙低下头看了看自己的身上，这才发现自己湿漉漉的一副的确太贴身了，这才急急忙忙的接过方程的外袍搭在了身上。

看着这一系列动作的莫朗看到两个人如此默契又自然的互动，心里的怒火更加的旺盛了。

他实在是搞不懂，这个残废的人到底是哪里招巫云喜欢，她竟然与他相处的那般自然，默契十足。

“不过是一个只会指挥人的残废而已，看我让你变成彻彻底底的废人，连人......也指挥不得......”说着，正在气头上已经丧失了理智得的莫朗把目标换成了方程，他指挥着水流凝成旋涡状，最前面形成一个锥尖的形状，就好像是把锋利的锥子一般不停地旋转着，然后快速的朝着方程的心脏处飞奔而去......“啊！不要......”巫云看到莫朗竟然对着方程下了狠手，急忙冲上来保护方程，只见她毫未犹豫的扑到了方程的身上，用自己的身体去抵挡莫朗的水锥子......“想伤我方大哥，没门儿......”李兆文嘴角一翘、冷冷一笑，然后将手上的飞天剑朝着莫朗的水锥子扑来的方向，“砰”的一剑便死死拦断水流，水锥子顿时崩塌，只留下一对透明的水扑到了地上。

莫朗见状大惊失色，他不可思议的望向李兆文手上的飞天剑，满眼的不敢置信。

“怎么......怎么可能？

一把剑......怎么可能轻易地斩断我的水锥？

这......这不可能啊！”

“有什么不可能？

你不知道的不代表不存在，你不知道......这也只能你的孤陋寡闻而已！”

李兆文轻轻笑到，语气里满是不屑和轻蔑，还要开口继续说什么，却听到不远处的围观人群里发出了一声惨叫声。

“妞妞，妞妞，你醒醒、醒醒啊！”

大家听到这惨烈的叫声，不由得转头望去，却看到李兆文的飞天剑竟然赫赫的插进了一个大约七八岁的小女孩儿的胸前，小女孩儿胸前一大片殷红，已经倒在母亲的怀里人事不省，孩子的妈妈一边大哭着一边呼唤着自己孩子的名字，那场景......太心酸！“哼，公子，你这可是伤人了，看来......我得叫巡城来抓你回打牢了！”

莫朗见此情景，不由得漏露出一副幸灾乐祸的模样，心想着这个残废人和他的手下算是栽了，不管怎么样，这有了人命案，可不是那么容易脱身的！可正当他得意洋洋的时候，他却发现此时坐在轮椅上的方程一点儿也不着急，好像整件事情与他和他的属下没有关系一般。

而李兆文也并没有很着急，只是表情凝重的快速走到小女孩儿的身边。

只见他仔细的查看了女孩儿的伤势，自己的飞天剑正好插在她的胸前。

这里是集市，自己刚刚在对付莫朗的时候没有注意这一点，这才让自己的飞天伤到了这个无辜的小女孩儿，于是他急忙转过头来看向小麒。

“小麒......”“好！”

小麒自然明白李兆文叫自己的原因，她立刻快步的走过去。

小麒快速来到小女孩儿的身边蹲下去，从腰间取出一只小小的玻璃瓶，然后伸手扒开小女孩儿的嘴就要给她灌下去。

谁料小女孩儿的母亲见她要给自己的女儿喂不知道是什么东西的液体，急忙一把将小麒的手推开推开，将女儿紧紧地抱在自己的怀里，愤怒又伤心的看向小麒和李兆文。

“你们要对妞妞做什么？

是你们杀了她，是你们杀了她......”女孩儿母亲痛苦的哀嚎着，她抱着自己的女儿亲了又亲，伤心欲绝！小麒看着这位母亲的表现，急忙抓住她的手臂。

“这位夫人，您的女儿还没有死，我是要救她，要是再耽误时间......那就真的连大罗神仙也救不了她了！”

小麒着急的看着女孩儿的脸色，女孩儿的脸已经雪白一片，再不施救......恐怕就真的命不久矣了！“这剑都从胸口穿过来了，怎么可能救得活啊？”

“可怜了这小女孩儿乐，才这么小......”“这里是集市，你们虽为世家公子，也不能在此争斗啊，你看......无辜伤了条小性命......”周围围观的人们开始指责起李兆文他们，可李兆文和小麒却好像没有听见一样，继续争取挽救小女孩儿的性命。

“夫人，您女儿还有救，快把孩子给我们......”李兆文也着急的说到。

“不......妞妞是我的孩子，就是死......也要死在我的怀里......”母亲的情绪有些失控，她一直死死的抱着自己的女儿，不让任何人碰她。

李兆文和小麒无奈的对视了一眼，然后轻轻点了点头，随后......李兆文猛地上前将小女孩儿妞妞从她母亲的怀里抢了过来，然后直接扔到小麒的怀里，没等孩子母亲反应过来，他便已经将母亲死死拉住，不让她去影响小麒救人。

“啊......你要干什么？

你们要干什么？

把女儿还给我......把妞妞还给我......”女孩儿的母亲好像疯了一样拼命地挣扎着，李兆文却丝毫不为所动，依旧死死的拉着她...... 