    “死！”杨程俊怒喝一声，他右手一拳叶冷胸口轰去，想要将叶冷的心脏给打爆。

    而叶冷则是站在原地，丝毫没有躲闪，他的脸上还挂着淡淡的笑容。

    当杨程俊的拳头打在叶冷身上的时候，发出了一声金戈碰撞之声，随后便是杨程俊的一声惨叫。

    他看见自己的右手的手指都呈现了不规则了扭曲，显然全部断了。

    就这么一下，杨程俊的额头上面渗出了浓浓的冷汗，他惊惧的看着叶冷，刚才他感觉自己的拳头打在叶冷身上的时候，仿佛打中的不是人体，而是一块坚不可摧的钢铁，那反震之力不仅让他的手指全部断裂，他的体内也受了不轻的伤势。

    “该死的，这小子的身体是怎么回事，为何连我的力量居然都伤不了他？”杨程俊心中惊惧，暗暗呢喃道。

    “怎么样，现在我们可以好好谈谈了吗？”叶冷看见杨程俊的表情，再次问道。

    杨程俊闻言，冷哼一声，他体内的灵力疯狂涌动，他右手断裂的手指迅速的恢复。

    “好好谈谈？”

    “先打赢我再说吧！”杨程俊怒喝一声，他现在直接开启了旱魃的血脉力量，他得到的传承不仅仅是力量和记忆，还有旱魃的一丝血脉，让他拥有了觉醒为旱魃的力量。

    只不过他的这个血脉浓度比起关云长等人要弱多了，想要达到关云长他们那个水平，至少需要数年的时间才行。

    激活了旱魃血脉之后，杨程俊的模样大变，他身上的皮肤迅速的变成了黑灰色，他身上的肌肉也变得紧绷起来，上面布满了皱褶。

    “哦，这就是旱魃血脉激活的模样吗？”叶冷看见对方的模样，心中暗道一声，在系统的血脉兑换中，也有旱魃这个血脉，不过他并没有给其他人兑换。

    现在正好用杨程俊的实力来感受一下这旱魃血脉的实力。

    “来吧，让我瞧瞧你的实力到了什么程度了？”叶冷朝杨程俊勾了勾手指头，脸上带着冷笑之色挑衅道。

    杨程俊何时受到过这种侮辱，他直接暴怒了，他的身体朝着叶冷猛地冲了过去，在得到旱魃血脉的属性加成下，他现在的实力属性都得到了不小的增强，各项属性都达到了一万三左右，但是他的对手是叶冷，他的实力属性确实不弱，只不过他的对手太强了。

    杨程俊再次一拳朝着叶冷轰来，叶冷不急不缓的伸出左手，将对方的拳头给挡住了。

    “嗯，力量有所增强，不过还不够！”叶冷感受到对方的力量，评价道。

    “小子，你找死！”杨程俊听到叶冷的话，觉得叶冷是在羞辱他，他体内的灵力疯狂涌动，对叶冷展开了疯狂的攻击。

    砰砰砰！

    杨程俊的攻击全部被叶冷用双手给挡下了，叶冷甚至连脚步都没有移动一下，叶冷和杨程俊的这幅样子，就像是长辈在指导后辈一般，在杨程俊攻击的时候，叶冷还不断对杨程俊的攻击进行点评。

    “攻击还差一点！”

    “速度也有一点慢，再加快速度就好了！”

    “攻击的幅度太大，这样容易被人抓住破绽！”

    “攻击角度太稳健，应该再刁钻一点！”

    叶冷这些话在杨程俊听来，就是完全在小看他，因为愤怒，杨程俊现在的攻击变得越发的凶猛。

    但战斗哪里是靠愤怒就可以取胜的，要是叶冷真的打算杀死杨程俊，那对方现在恐怕已经死了一百次不止了。

    不过愤怒也不是全然无用，愤怒现在对于杨程俊而言就是一种催化剂，催化他迅速的融合旱魃的力量，他的力量也在缓缓的上升，但是他力量的上升也有一个限度，当他的力量上升了2000之后，就停止了提升。

    现在他的力量属性和叶冷依然差距有5000左右，面对叶冷，他依然是没有任何的胜算。

    叶冷就站在原地，防守着杨程俊的攻击，足足有十多分钟，待杨程俊感觉到体内的灵力不支之后，他才停下来。

    虽然他得到的是旱魃的传承以及血脉，不过他才刚刚得到罢了，对于旱魃的力量还不太熟悉，因此他现在只过了十多分钟，就有些无法承受血脉激活的负荷了，不得已之下解除了血脉的力量。

    “小子，你到底是什么人！”杨程俊气喘吁吁的看着叶冷，再次凝声问道。

    “你不是认识我吗，我是天玄国的叶家二公子叶冷啊！”叶冷开口笑道。

    听到这个回答，杨程俊的脸色一沉，“你绝对不是叶冷，叶冷虽然是六品武者，但他的实力绝对没有你这么强，你伪装成叶冷到底有什么目的！”

    叶冷闻言，忍不住大笑一声，“我有必要伪装成叶冷吗？我本来就是货真价实的叶冷！”

    “好，就算你是叶冷，那你来找我是为了什么！”杨程俊目光戒备的看着叶冷追问道。

    “很简单，我来找你是为了收你当小弟，怎么样，有兴趣当我小哥吗？”

    “毕竟你刚才也已经见识过我的力量了！”叶冷脸上带着笑意缓缓笑道。

    而杨程俊听到叶冷的话，脸色变得更加的阴沉，他是谁？他可是天榜排名五十二的强者，而且他还获得了上古大能旱魃的传承，他有信心在数年之后，可以成为天榜排名前二十甚至前十的强者。

    而现在他居然被一个六品武者当着他的面，让他当小弟，这种事他怎么能忍，因此他再次暴怒了，体内的灵力再次疯狂涌动，看样子又准备继续攻击。

    叶冷见状，无奈的摇摇头，对于这杨程俊的性格有些无奈，他话都还没有说完，居然又准备攻击他。

    “如果我说你当了我的小弟，我可以让你的力量变得更强，你有兴趣吗？”叶冷开口说道。

    听到这话，杨程俊的脸色微微一变，“你说你可以让我的力量变得更强？”

    “没错，我可以让你变得更强，可以让你体内的旱魃血脉变得更加浓郁，但是有一个条件，那就是你必须臣服我！”叶冷开口说道。

