    既然知道了任天飞只是一尊分身，顿时就没人想对这货出手了。

    很显然，所有人都知道：对一具分身出手，没什么意义。而且，这好歹也是探索者分身，真以为说打就打了？

    天剑宗那位尊者不出手，就算楚南风和穆天放一起上，恐怕也得受点伤。

    而且，这里是天剑宗的地盘。

    探索者巅峰干架，万一任天飞专捡人多的地方打，这不是天剑宗愿意看到的事情。

    任天飞没有和韩非多说什么，只是在离开的时候，有声音出现在韩非的心底。

    “先天空冥思园，后理想宫，最后神之纪念塔。”

    韩非神色不变。任老混蛋，将神之纪念塔放在了最后，显然是这神之纪念塔才是去中央神殿的路。

    至于天空冥思园和理想宫，到底是什么？呵，这次唐歌大婚后，韩非准备直接去了。留九音玲和离落落在暴徒学院就好了。

    穆天放见战事已定，暴徒学院的危机已解，大婚也该继续了。

    穆天放：“诸位，还请回到演武剑场，观礼继续。”

    穆天放深深地看了韩非一眼。他知道，暴徒学院不会那么鲁莽地将韩非等人送来，却不管不问。

    只是，他万万没想到：暴徒学院竟然和任天飞合作了。这一点，出乎了所有人的预料。

    任天飞，这是一个实打实的疯子！没人知道他来自何处，也没人知道他因何而崛起？也没人注意到，这家伙是在哪儿渡的天劫？

    反正，任天飞第一次出现，是直接打进的千星城。不知缘由，直接对世家大族发难。

    当年，任天飞怒发张狂，双手屠戮探索者超过30余人。尊者级强者，被他直接打崩了一个。

    第二次，是任天飞入仙宫，偷出定海图。

    也是那一次，千星城诸尊齐出，生生将其打爆。那一次，有一位尊者，被任天飞打到崩溃。

    本以为，那一次任天飞就算没陨落，也不可能再崛起了。

    可谁知道？这一次，任天飞再次出现了，让所有人心神都提起来了。这家伙，似乎只针对世家大族。不问缘由，上来就是干，叫各大家族如何能不惧？

    果不其然！

    虽然还有不少人留下观礼，但是却有一些潜钓者级别的强者，纷纷告退，先行离去，应该是回去通报消息去了。

    本来，等客人上门，应该就是午后。经历了暴徒学院这件事情，发酵至此，天剑宗给暴徒学院专门设了位置。

    不过，韩非未在此列。他跟洛小白交代了几句，就自顾自地跑去了唐歌那边，跟唐歌一起，进了天剑宗内门。

    一路上，所有天剑宗弟子，看见韩非时，神色怪异。

    身后跟着的，是曾经被韩非抢劫过的姑娘。此刻，她偷摸摸瞥了韩非几眼，心说：这家伙，怎么会成长这么快？

    从三级渔场到现在，短短几年的时间，他竟然已经成长到可以诛杀执法巅峰存在的强者了。

    片刻后。

    韩非来到唐歌的住所。这会儿，一群唐歌的同门师兄弟，正围在这里。

    只是，天剑宗嘛！一群用剑的家伙，通常性格都比较古板，冷静的那种。就比如，无名那样的。

    此刻，看见唐歌进门。

    有人道：“唐歌，我觉得你大戟可以收了，要不执剑吧？”

    有人分析道：“记得晚上出门的时候，要帅，要万剑跟随，这样才有气势。”

    有人赞同：“身上衣服要白色，白色好看。”

    有人摇头：“白色像话么？要黑色，看起来有气势。”

    “噗！”

    一群人七嘴八舌。忽听门口有笑声，顿时回头，就看见韩非在笑。

    唐歌此刻像一根木头一样。一群师兄弟在那边，有的拎着剑，有着拎着衣服，不是黑的，就是白色的，还有一货竟然拿绿的。

    看了眼韩非，唐歌顿时一囧：“这，这事挺麻烦。”

    一群师兄弟，怪异地看着韩非：韩非进来内门了？

    只听韩非悠悠道：“大婚啊！大婚啊，兄弟们！怎么都黑的、白的、黄的、绿的啊？当然是红的啊！”

    “啊？”

    顿时，一群师兄弟讶异，表情错愕，心想：我们剑修的帅得很，可都是白的，黑的呀，哪有穿红色的？

    当即，有人不认同：“不对，男人穿什么红的？”

    “对对对，那是女人穿的。”

    韩非听得无语：“让开，让开，合着都大婚了，你们竟然连衣服都没准备好？真是让我操碎了心。”

    有人无语：“反正，红色的肯定不好看，不像话。”

    唐歌也有些皱眉：“红的，确实，不太好吧？”

    韩非嗤笑道：“那你是没有感受到红色的魅力！来来来，让我这碎星岛第一炼器师，给你现做一套，你就懂了。”

    有人讶异：“你要现在做？”

    韩非嘴角勾起，“哗啦啦”，一堆乱七八糟的布匹什么玩意儿的，出现了。

    “嗡！”

    灵气火焰直接爆发，就看见一片绯红之中，金丝蔓延，游走于红袍之上，一件长袍雏形就出现了。

    在一群人目瞪口呆之中，金丝化龙形，金红交织，一套盘龙红袍就出现了。

    而韩非还不是做了一套。除了龙袍，还有凤袍，采凤飞舞，领袖口金光灿灿……

    跟在韩非身后的那小姑娘，震惊道：“呀！这比玲珑塔的衣服还要好看。”

    韩非撇嘴道：“衣服这个东西，比的是创意。此袍寓意龙飞凤舞，龙凤呈祥之意，大吉。”

    那姑娘惊道：“为什么都是普通的金料？除了那红绸，这衣服才下品灵器吧？”

    韩非失笑：“姑娘，大婚啊！又不是打架，要那么高质量的干什么？这衣服，就穿一次。”

    完了，韩非随手炼了一堆的首饰，递给那姑娘道：“拿去，拿去，跟穆灵琢磨琢磨，把首饰戴上，绝对光彩照人。”

    说完，韩非就道：“诸位，给我跟唐歌私聊一会儿。”

    众人此刻还这震惊在这龙凤袍的款式，有点震惊，衣服还可以这么做？

    但随即，他们反应过来，都知道韩非和唐歌乃是兄弟了，纷纷离开。之前，说红色不好看的家伙，已经把手里的衣服给丢了。

    片刻后。

    隔音阵内。

    韩非道：“虽然我知道尊者级的强者，应该能听得见，但人家应该不会偷听吧？”

    唐歌失笑：“自然不会。”

    完了，唐歌忙道：“你刚才没事吧？日后，可不能莽撞。烈阳精气，不可小觑！这一次，你执法了，但有件事你要记得。楚狂人，不是这一代人中最强的。楚门除了楚狂人，还有一人排在他们那一辈天骄榜第三，很强。”

    韩非哦了一声：“谁？”

    唐歌脸色凝重道：“楚清颜，楚家天之骄女。据说，比楚狂人更有天资。”

    韩非讶异道：“女的？”

    唐歌点头：“且不要小看她。每一代的年轻一辈中，总会有一些极为出彩的。能位列楚狂人那一代的前三强者，没有一个是简单的。”

    韩非点头：“知道了，我会注意的。这个你就先别管了，我要跟你说的是，这次你大婚之后，不管暴徒学院这边再发生什么事？你就不要掺和了。”

    唐歌顿时脸色一变：“不行，虽说现在因制衡的关系，暴徒学院暂时安全了。但一旦有一天，这种平衡被打破……”

    韩非：“真到了平衡被打破的时候，你能帮上什么忙？老韩让你和穆灵大婚，怕是想让你处于一个绝对安全的环境，修炼成长。就算你想帮，至少也得有探索着的实力吧？你先安稳把探索者天劫渡了，到时候，再说其它。”

    唐歌眉头紧皱：“你呢？来了千星城，想提升实力，就只能走千星试炼场和三圣地这条路了。三圣地玄乎，而且主要是锤炼神魂之地。千星试炼场，难度不小。星河中的秘境，被开采掉了许多，剩下的也不好开采。你暴徒学院的星珠，恐怕不够你们长久修炼的吧？”

    韩非拍了下唐歌肩膀道：“放心，执法巅峰，我就离开千星城。”

    唐歌神色一动：“义父找到地方让你突破了？”

    韩非想了想，微微点头：“算是吧！所以，我在千星城不一定会待很久。执法境中能威胁到我的，没几个。只要这段时间暴徒学院不出事，到时候自有退路！”

    ……

    韩非和唐歌在交谈之中。

    而在百里之外，某地下深处，有一老者微微眯着眼睛，喃喃道：“难道……当初算错了？引起天变的，是韩非？看来，韩观书给他儿子铺了一条大道啊！当真是……好算计啊。”

