    黑暗中的假林默干笑了一声。

    “跟着我，千万别走丢，这地方一旦迷了路，就再也出不去了。”

    这是威胁。

    换做旁人，有可能真是这样，可林默背后有小雨这个笔仙，找人寻路从没有掉过链子。

    “还远吗？”林默没有拆穿对方的把戏，也没有翻脸，对方还有利用价值。

    “不远了，就在前面。”假林默想到之前被林默一个凡人压制的经历，心中也很忌惮，尤其是对方手里的火，那是黑暗中的梦魇最为惧怕的东西。

    接下来谁也没有再说话。

    漆黑未知的世界里，林默手里打火机上那一小撮火苗，仿佛成了这里唯一的光亮。

    这个时候，林默无限怀念他的砖头。

    如果砖头还在手里，挥动之后所燃烧的火焰会更大。

    林默这个时候心中一动。

    对了，自己反正都已经进入镜子世界里，那就不用再忌惮镜子了，自己完全可以将砖头取回来。

    “怎么忘了这茬儿了。”

    林默一拍脑门。

    眼下不好回去，不过没关系，这个事儿林默是记下了，一旦有机会，他就会回去将自己的砖头取回来。

    这个时候，林默注意到前面出现了一个漆黑的坑洞。

    直径有三米，圆形，照了照，似乎深不见底。

    假林默这个时候极为灵活的向下爬去。

    林默没动。

    傻子才会跟着对方去到一个明显有问题的深坑下面。

    说不定下去之后，就会有一窝的镜子梦魇在等自己。

    这个时候林默又注意到，不远处有光亮。

    好像是两个红色的灯笼。

    后面是一栋宅院。

    古老，阴森。

    里面也挂着红灯笼，像是在办喜事。

    林默立刻联想到了那个哼歌的女人。

    这宅子，该不会是她家吧？

    “快下来，外面不安全。”深坑里，假林默探出脑袋说道。

    林默没动。

    似乎是在考虑。

    “别想了，我不会害你，你下来，那个女人才找不到你，不然在外面，迟早要被她抓住。”假林默继续蛊惑。

    林默盯着对方。

    对方大半个身子都已经在深坑当中，只露出脑袋，微弱的光亮下，它的样子非常吓人。

    “我问你个事儿，之前和我在一起的另外三个人呢？”

    林默问的是姜明，小杜和小贺他们三个。

    虽然林默心里明白，他们三个在镜子世界里不太可能存活下来，但万一没死，而且有机会的话，林默也会想法子救他们。

    假林默估摸没想到对方会问这个问题，愣了一下。

    “我不知道，嘿嘿嘿，你打算救人？”假林默发出怪笑，但可能怕被人听到，小声压的很低：“听我一句劝，就他们三个废物，真进来了，活不过三分钟，他们可和你不一样。”

    “我怎么不一样？”林默借着说话的空挡，慢慢靠近对方。

    这一点，假林默并没有察觉。

    “你比他们……”

    后面的话还没说话，林默突然伸手，掐住对方的脖子，将假林默拽了上来。

    那假林默大惊失色，他想反抗，林默动作更快，已经是用胳膊勒住了它的脖子，手里握着铅笔，抵在对方眼球上。

    “你再动一下试试，我让你变独眼龙信不信？”

    假林默不敢动了。

    他能感受到对方手里那一支铅笔上恐怖的怨念，几乎和哼歌的嫁衣女鬼相差无几。

    真被刺一下，可能就不是瞎眼那么简单了。

    “你，你怎么这么阴险？”假林默憋了半天，崩出这么一句。

    它感觉什么地方不对。

    明明自己才是梦魇，自己才是恐惧和死亡的化身，为什么会接二连三的被一个凡人给戏弄个威胁？

    林默森森一笑。

    打火机微弱的光亮下，他的笑容比假林默都要吓人。

    快速拖着对方远离那个深坑。

    到了十几米外，林默才停下。

    “我没猜错的话，那下面已经埋伏了不少鬼影了吧？”林默问了一句。

    假林默不吭声了。

    林默知道自己就算猜的不是全对，也应该是八九不离十。

    总之，那深坑肯定不能下去，真下去，估摸连骨头渣都留不下。

    阴险？

    林默不觉得。

    以前看喜剧之王演的一个经典电影，里面有一句台词林默认为说的很对。

    贪官要奸，清官要更奸，不然怎么斗得过他们？

    放到噩梦世界里也是一样。

    “现在我问你什么，你答什么。”林默觉得这个假林默肯定知道一些自己不知道的事情。

    “你不说话，我当你同意了。”

    “第一个问题，是不是你把我拽下来的？”

    林默带着一股阴狠。

    他这个问题实际上不是一定要搞清楚，但问这个问题的意义却很大，因为这样一来可以直接占领道德制高点。

    你瞧，我林默就算是威胁你，就算是逼迫你，那也是事出有因，是你先不地道，就不要怪我不讲规矩。

    感觉到眼球上贴着的笔尖，感受到上面恐怖无比的怨念。

    假林默只好道：“是我。”

    “拽我下来，是打算抢我的红色盒子？”

    “对。”

    “这红色盒子，究竟是什么东西？真的能控制住那个女鬼？”

    “真的，这个我没骗你，而且这是唯一的法子。至于红色盒子，这本来就是女鬼的东西，是她送给了她的心上人，可一旦对方不小心丢了这个盒子或者被人抢走，立刻会被女鬼反噬杀死。”

    林默觉得，这一次对方说的应该是真的。

    因为林默想到了那个赵鑫。

    赵鑫是一开始红色盒子的持有者，所以他并不怕女鬼，只不过后来被自己抢走了盒子，这才死在了女鬼反噬之下。

    这算是另外一种意义上的诅咒。

    仔细想想，当时自己真的是误打误撞，如果没有抢走这个盒子，估摸被女鬼做成人皮灯笼的就是自己了。

    不过这里有一个小问题。

    按照这个说法，那假林默最开始和自己并没有撒谎，这显然不正常。

    这个事情得搞清楚。

    威逼之下，假林默吐露实情。

    “我是这么想的，我把控制女鬼的方法直接告诉你，你肯定不信，说不定会拿我的名字写在红手帕上来试，这么一来，我就可以控制那个女鬼，成为她的夫君。”

    这是虚虚实实的战术啊。

    假林默难道读过《孙子兵法》？

    当然，对方也有可能还在撒谎。

    得给对方一点压力。

    想到这里，林默看了一眼远处的红灯笼古宅，然后拖着假林默朝着那边走过去。

    一开始假林默还不知道情况，可感觉到那血红色的光芒，当下是吓的魂不附体。

    “你干什么？”

    连声音都在打颤。

    怕了？

    怕就对了。

    林默继续往前走，一开始假林默还在挣扎，但到了近前，它已经是吓的浑身瘫软。

    这个宅子对它来说，似乎比地狱的阎罗殿还恐怖。

    “再给你一个机会，之前你有没有说谎？”

    林默在这个古宅外面，说实话也挺有压力的，所以他打算尽快完事儿。

    假林默已经吓的说不出话来了。

    看样子，它的确没有说谎。

    林默想了想，难道自己真的要把名字写在红色手帕上，成为女鬼的夫君，和她成亲？

    这样一来，不光是能控制这个恐怖的女鬼，还能白捡一媳妇儿，似乎是稳赚不赔的买卖。可问题是，一旦自己把红色盒子丢了，或者被人抢走，这倒霉媳妇儿会把自己做成人皮灯笼。

    这里面，风险太大了。

    而且这种对女鬼的控制，肯定也是有条件的。

    说白了，林默还是不怎么相信假林默的话，即便对方说的全是真的，那也有它不知道的限制和禁忌在里面。

    所以成亲什么的，还是算了吧。

