
　　“哦？兰玲珑心有所属了！”

　　紫阳修感到有些意外，向兰玲珑这样的女子，居然会喜欢上男人。

　　朱庸点头，道：“我听说她喜欢念鱼！”

　　“喜欢念鱼？”

　　紫阳修忍不住笑了，道：“那念鱼可是天王继承人，日后极有可能成为天王的存在，三十六天府,恐怕有不少天之骄女，都想要追求念鱼，兰玲珑虽然身怀七窍玲珑心，但整个北陆，比她优秀天之娇女，也不再少数！”

　　言外之意，兰玲珑想要和念鱼在一起,几乎是不可能。

　　“你说的不错！”

　　朱庸点点头，道：“不过,万秋似乎也对兰玲珑很感兴趣，倘若他真追求到兰玲珑，那就麻烦了！”

　　万秋，万圣天府的少府主，金身境四重的强者，日后成为万圣天府府主，那也是板上钉钉的事情。

　　如果万秋和兰玲珑联合起来，朱庸根本不可能竞争得过兰玲珑。

　　“朱庸，那你就祈求吧，万秋那家伙，可不是你我能够对付的！”

　　紫阳修笑了笑，也不再说话。

　　不一会，兰玲珑也是带着王峰，已经十多位高手前来。

　　当朱庸看到兰玲珑身后的王峰，那愤怒的眼神，恨不得立刻将王峰瞪死。

　　如果，王峰却懒得理会朱庸，这种角色,他根本就没放在眼里。

　　“兰玲珑，别来无恙吧！”

　　紫阳修主动向兰玲珑打招呼。

　　兰玲珑也是客气的回了一声，便在观察着欧阳修身后的高手，真元境五重六重的强者不再少数，这一次，想要在远古遗迹捞到什么好处，恐怕就没那么容易了。

　　唰唰唰！

　　就在此时，虚空涌动，远处飞来二十多道人影，皆是穿着统一的白色长袍。

　　为首青年，剑眉星目，眼神似剑，仿佛被他看上一眼，就有着一种万剑穿心的感觉。

　　当他降落下来，便直接落到兰玲珑的面前，道：“玲珑，我和你说的事情，你考虑的如何？只要你答应成为我的女人，我便会成为你的后盾,谁敢找你麻烦,我便将其铲平！”

　　朱庸听到男子的话，面色极为难看，却又不敢多言。

　　此人，就是万圣天府少府主万秋，金身境四重的实力，身怀四条异脉，还成功激活异脉呼吸法，还是真正的一绝天才。

　　而且，万秋在天龙榜上，排名二十九，虽然他不是学院弟子，但能够入天龙榜，足以证明其不凡的实力。

　　“我早已经说过，我已经心有所属！”

　　兰玲珑丝毫不给万秋好脸色看。

　　“心有所属？谁？”

　　万秋皱了皱眉。

　　朱庸则是站在一旁，阴阳怪气道：“万秋，她喜欢的人，可不是你能够比得上的，我奉劝你还是知难而退吧！”

　　“到底是何人？”

　　万秋看向朱庸，眼神闪烁两道剑光。

　　朱庸淡淡的笑道：“天龙榜第十，人族院天王继承人念鱼！”

　　“他？”

　　万秋微微一惊。

　　“怎么？怕了吧？”

　　朱庸笑道。

　　“恐怕是她的一厢情愿吧？”

　　万秋笑了笑，丝毫没有放在心上，看向兰玲珑，道：“那念鱼是何等人物，你喜欢他，并不代表他喜欢你，能够成为天王候选人，根本就不缺女人，而我，才是你的良配！”

　　“什么时候，人的脸皮可以厚成这样？”

　　兰玲珑的身后，传道一道讥讽之音。

　　“何人如此大胆？滚出来！”

　　万秋瞧了瞧兰玲珑身后之人，一时间，也不知道是谁说话。

　　王峰走了出来，一脸惬意道：“是我！”

　　“找死！”

　　万秋双眼迸射出前所未有的杀意，身体稍微一动，竟然凭空消失了。

　　紧接着，王峰便看到，一个巨大的拳头，在自己的瞳孔面前，越来越大，如山如岳。

　　这个万秋，不愧是万圣天府的少府主，还是天龙榜第二十九的天才，一出手，几乎让人反应不过来。

　　这一拳，乃是他最拿手的尊阶拳法，万云拳，一拳出，如天上白云滚滚，一朵朵凝聚而出，笼罩四面八方。

　　嗖！

　　他一拳轰击在王峰的脑袋上，却是凭空消失了，直接是扑了一个空。

　　“不好！”

　　他急忙转身，爆退起来，却察觉到身后传来一个声音。

　　“你的速度很快，但我比你更快，什么万圣府少府主，就凭你，也想要追求我的女人？”

　　“混账！”

　　万秋彻底被激怒了，将金身释放出来，气势暴涨，大吼道：“万圣剑雨！”

　　在他的金身上，居然席卷出大量的剑气，从四面八方冲击而出。

　　王峰见状，鲲鹏异脉释放出来，鲲鹏大口张开，将那些剑气全部都吞噬掉了，同时王峰一掌狠狠拍击过去。

　　轰！

　　万秋身形直接倒飞了出去。

　　“找死！”

　　万秋大怒，金身握着一把长剑，当空斩杀，千百道剑气，疯狂的席卷出来，向王峰扫荡而去。

　　但王峰的鲲鹏异脉，却能够吞噬一切攻击，无穷无尽，除非对方的攻击能够强大到鲲鹏都无法承受。

　　那剑气，再度被鲲鹏给吞噬了。

　　万秋见自己的攻击再度被吞噬，不由冷声道：“如果我没有猜错，你就是之前传的沸沸扬扬的洪天，身怀鲲鹏异脉的天才！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，正是我！”

　　王峰点点头。

　　听到王峰这样说，万秋神色多了一分忌惮之色，并非是王峰的实力，而是王峰鬼法传人的身份。

　　“你实力很强，有资格成为我的对手，不过你说兰玲珑是你的女人，这是何意？”

　　万秋道。

　　王峰来到兰玲珑的面前，十分自然的抱住了兰玲珑的兰腰，笑道：“这样，你还没有明白吗？玲珑现在就是我的女人！”

　　万秋见兰玲珑一点都没有排斥的意思，问道：“兰玲珑，你不是说你心爱之人是念鱼么？”

　　“谁说我心爱之人是念鱼了？洪天修炼天赋强，附魔天赋又强，关键还是孤身一人，他还愿意辅佐我登上府主大人，我自然愿意将我这颗玲珑心托付给洪天！”

　　兰玲珑嘴角挂着幸福的笑容。

　　万秋试图从兰玲珑的表情上找出破绽，却发现一旦破绽都没有，那种笑容，很像少女初恋的笑容。

　　“那你就好好保护你的郎君，别让他死在远古遗迹了！”

　　万秋冷哼一声，走到一旁。

　　朱庸看到这一幕，内心却是狂喜，只要万秋没有和兰玲珑在一起，他完全没什么忌惮。

　　杀死王峰，他不会有任何的忌惮。

　　七宝天府的少府主，他一定要夺回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0521章：我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 