    年轻人点头，即便是陈沧没有那么厉害，他也会十分尊重陈沧的。

    因为他救了自己孩子。

    看了一眼女子，男子摇了摇头，没说啥。

    说什么也无济于事。

    现在最重要的还是孩子。

    首都国际机场医院虽然看起来不错，但是按照首都医院潜规则。

    越久的老楼反而最有实力！

    别看301、302这些医院看起来颇颇的，甚至还不如县医院的高楼挺拔，地板光亮，厕所干净……

    但是人家真的是靠硬实力说话的。

    其实，也不能这么说首都国际机场医院就差，因为人家的指责不一样，他们平时也没有太重的病人，而且大多数时候都是承担起保健体检的工作。

    你能对人家要求多少？

    不过，作为国际机场医院，这里的急诊虽然缺乏名医大咖，但是各种抢救设备是应有尽有！

    这倒是省去了陈沧不少麻烦！

    其实热射病分两种，一种为经典型热射病，说白了也就是摆动暴晒。

    另外一种就是劳力性热射病，就是高强度体力劳动引起机器产热和散热失衡。

    小患者这边刚刚做完颅脑检查，这边血常规就出来了！

    这就看得出来，这个医院是真的很闲。

    不过血常规也看不出什么来，白细胞基本正常，没有炎性反应的可能，但是陈沧现在关注的还是有没有DIC，也就是弥散性血管内凝血。

    这种概率很高，一旦发生，就意味着预后不良！

    情况也就危及起来。

    所以，一个血常规也看不出什么来。

    有时候，一个个检查检验就如同一张张考卷一样！

    最美丽的答卷就是看一张正常，看一张正常……

    此时，患者心电图结果显示快速性心律失常，问题不是很大。

    超声正常，射血分数正常，而且当陈沧看见心脏

    热射病最主要还是神经系统损伤为主，所以陈沧现在心脏腔室形态、收缩及舒张功能、容量状况之后，松了口气，最起码没有损伤到心脏。

    头颅CT没有脑出血和脑水肿，很长再次松了口气。

    “陈教授，体温38.9摄氏度！”曾磊兴奋的说到。

    陈沧听见，也是面色一喜！

    松了口气，看来情况不是很严重。

    一般来说，如果体温下不来40摄氏度，问题是真的大，现在看来，问题不算很大。

    加上检查结果基本正常，陈沧也松了口气。

    还是抢救及时啊！

    要不然，真的完球了！

    这个时候，放松了警惕，反而手背传来阵阵疼痛，陈沧忍不住无奈的叹了口气。

    于是，陈沧对着曾磊说道：“曾主任，给我冲一下吧，然后包扎包扎。”

    曾磊看了看陈沧的手背，忍不住啧啧摇头。

    “去拍个片吧？”

    陈沧摇头：“不用了，就是皮外伤，长两三天就好了。”

    “陈教授啊，你啊！太莽了，这库里南你当时开玩笑呢？用拳头砸玻璃！亏你想得出来！”

    “帅是帅了点，但是……你不会使用工具吗？路上没有东西，不能跟别的车主接一下呀……”

    一句话让陈沧愣住了！

    自己真的是脑残了。

    用手去锤玻璃，难道不会去跟别的司机接一个工具吗？

    借不到，还不能抢一个工具吗？

    陈沧觉得，现在自己上也不缺，当即缺少一个【金色脑仁】来提高自己一些脑子。

    这什么猪脑子啊！

    真把自己的手给玩坏了，看怎么哭。

    看着曾磊笑自己，陈沧也不吭声。

    毕竟……

    帅不帅就完事儿了！

    曾磊给陈沧清洗了一番之后，用纱布包扎了起来。

    陈沧看了看自己的手，估计能休息几天了吧，不过都是一些皮外伤，看起来虽然唬人，但是恢复起来也用不了几天。

    正好辛苦了这么多天，正好休息休息。

    “陈教授！核心温度降下来了，38.5摄氏度！”

    “嗯，继续补液，还是生理盐水，加点格林液！”陈沧点了点头说道。

    核心温度其实就是指肠温度，这里误差比较小，但是比较难受，毕竟得深入10厘米左右。

    没多久，检查结果出来了。

    基本正常！

    没有弥散性血管内凝血，更没有横纹肌溶解，肝肾功基本正常。

    不过，情况也不是很严重了。

    这个时候，陈沧朝着外面走去。

    看见陈沧出来以后，年轻男女急忙起身迎了过来。

    男子满头大汗，虽然急诊空调不错，但是男子现在心里跟冒火一样。

    来了医院两个多消失了，还没有反应。

    “陈教授，怎么样？我儿子……没事儿吧？”

    陈沧其实很想说一句有事儿的。

    不是因为他希望有事儿，而是希望他们父母长点心。

    说句不好听的，得亏及时。

    要不然等他们父母回来，情况就不一样了。

    甚至，回来以后他们都不一定能发现孩子出了问题。

    以至于有些家长还会振振有词的说到：“他只是睡着了！”

    陈沧说道：“还没醒来，但是应该问题不大。”

    男子一听，顿时松了口气，而女子更是如释重负。

    陈沧见状，忍不住说道：“以后不要把孩子放在车里面，夏天很容易热射病直接身亡的。”

    女子说道：“我去接我老公下飞机，想的也没几分钟就可以出来了，我担心抱着孩子不方便……”

    其实，正如女子所说的无所谓。

    生活中不少因为这些无所谓的小事儿梁成大错的。

    甚至后悔都来不及。

    陈沧甚至不敢保证如果这个孩子等他们父母回来，能不能再叫一声爸妈。

    看见陈沧的手，男子连忙说道：“陈教授，实在是太感谢您了，若不是您，哎……您的手……”

    陈沧听见之后，顿时脸红起来。

    徐爱清看着这一幕，忍不住笑了起来。

    陈沧有些时候，太冲动了。

    甚至有些不过脑子。

    但是那股子冲动一往直前的劲儿头，还真的让人喜欢。

    毕竟，谁也不是没有缺点的吧。

    陈沧看着自己的手，原本以为是功勋章，结果成了耻辱疤。

    罢了，罢了……

    ……

    ps：这种事情不是少数了，我们国内每年仍然有不少孩子因为被父母落在车里死亡的。

    血淋淋的案例告诉我们一个道理，永远不要把孩子放在无人看管的车内，一分钟也不行。真的！

    教给大家一个口诀吧。

    没有孩子的：“伸（身份证）手（手机）要（钥匙）钱钱包”。

    有孩子的：“伸手还（孩子）要钱”

    哎，作为无车一族，老手忽然觉得自己少了一件事儿……

