    第七百二十四章

    “我很抱歉，我的心里出了一点问题。纽约之战以后，我换上了焦虑症。我恐惧有一天，会有新的敌人从天而降，我恐惧有一天，那些强大的如同神灵的人，会变成敌人。我必须要阻止这一切。

    没有什么秘密合同，是我借助心灵宝石，在从妇联交接到神盾局之间的时间差，做了一些研究。我希望能够创造某种更加强大的智能机器人，能够代替人类战斗，阻止未来会发生的那些灾难。”

    “阻止指的是一件已经发生的事情。而你正在一些没有发生的事情行动。”

    “但是它们终会发生的。我需要做好准备。”

    “所以你才制造了奥创。你认为机器人比人类更能够保护这个世界？”

    “我认为机器人能够减少人类的伤亡。他们太弱了，无法对抗那些超人类。所以我替他们做出了选择。”

    “你为什么觉得自己有资格为人类做出选择。你只是一个普通人，聪明点的普通人。”

    “我是托尼斯塔克，是钢铁侠。我有着普通人无法企及的财富，以及力量。我有资格为那些普通人做出选择。”

    “原来如此，你给自己的定位，是高于普通人的英雄……”

    戴安娜意味深长的总结了一句。真言套索，再一次闪烁。

    “托尼斯塔克，你认为自己应该为奥创造成的伤亡付出代价吗？”

    “是的，我应该付出代价。不管是从法律层面，还是从道德层面，我都做了不可原谅的错事。我应该也愿意为此付出代价。”

    “法官大人……”尼克弗瑞还想说什么。但是戴安娜右手一抖，真言套索重重的抽在了他的脸上。直接把他打趴在地。

    整个审判此时已经乱做一团。但是戴安娜并不在意，她已经得到了自己想要的。

    但是真言套索刚刚离开斯塔克的身体。斯塔克意念一动，一声厚重的战甲出现在了他的身上。正是之前，苏源跟他一起开发的土元素战甲。

    他内心深处，承认自己所犯的错误，并且愿意为此付出代价。但是一到到了现实，他却无法真正做到。因为他明白，数万人的生命，让他负责，他只有一个下场，死亡。

    思想上的巨人，行动中的懦夫，是每个人都有的弱点。他或许在机械电子方面，是个无法形容的超级天才。能够徒手搓战甲的那种。但是面对生死难题，他同样懦弱。

    土元素战甲出现，斯塔克下意识的想要钻进地下。但是这时候，他猛然间发现自己的眼前站着一个不应该出现的人人。

    “苏……你怎么会出现在这里？帮帮我，战甲出问题了，我似乎无法掌控它。”

    “当然，因为我在掌控它。”苏源轻描淡写的一句话，让斯塔克脸色大变。

    “不，不可能。你都走了那么长时间了。我早就修改过战甲，去除了你所有的后手。”

    “去除了我所有的后手？即便是那时候的我，留下的后手。这个世界魔法侧的那些家伙，也只有至尊法师能够解除。当然，圣盾兄弟会的那些家伙，如果出手也有可能。但是很显然，你没有见过它们，所以……”

    “为什么苏？我以为我们是朋友。”斯塔克语气变得有些萧索。

    “是啊，我也以为我们是朋友。直到你刚才说，你是为了对抗我们这些超人类而创造的奥创…….呵呵，斯塔克。你从来不会跟任何超人类成为朋友。你只是想要研究他们，反制它们，控制它们。

    知道吗，我其实跟你差不多。我很少跟你这种超级聪明的发明家成为朋友。知道为什么吗？在好莱坞电影中，想要毁灭世界的疯狂科学家，比想要毁灭世界的魔神多的多。所以，就好像你在研究如何反制我们一样。我也在研究如何反制你。因为我知道，你比那些魔神更加的危险。”

    苏源说着，手指轻轻的一动，已经半个身子沉入地下的斯塔克，缓缓的又浮出了地面。

    “你看，这件盔甲就是我的反制手段。尽管我其实并不需要它。但是看到你的这副表情，也是值得了。从来没想过，你自己在别人眼中，是个更加危险的角色吧。托尼斯塔克，当你的眼中，其他人都是威胁的时候，你自己就已经成为了最大的威胁。”

    托尼斯塔克其实一直活在自己的世界。因为他太聪明了。所以精神上，不屑于外面那些俗人的世界。再有了战甲之后，他连肉体都不在适应这个世界。他高高在上，观察着这个堕落的世界，感觉自己如同神灵一边。但是他却并没有神灵一般的意志。

    他苏源的话冰冷而现实，仿佛雷霆一般，击碎了斯塔克表面的防护罩，让他赤裸裸的暴露在了真正的现实中。

    “我……”

    “苏先生。”却是一旁刚刚爬起来的尼克弗瑞，靠了上来，正在准备跟苏源讲条件。但是苏源理都没理，只是望着斯塔克，等着他的回复。

    “对不起……”

    ……………

    “下面我宣布。托尼斯塔，反人类，大规模屠杀，非法持有重型武器等罪名成立……依法被判处死刑。托尼斯塔克，你可以在电椅，注射死刑，枪决，绞刑，毒气中选择一种，作为自己的死刑执行方式。”

    现场一阵哗然，有人高喊这是正义与法律的胜利。也有人哭泣，毕竟斯塔克作为钢铁侠，在美国人的心中，有着相当高的地位。但是奥创之战的死难者家属，同样庞大。他们拉着各种横幅，高喊着正义的胜利。不管是拿了钱的，还是没拿钱的都一样……

    斯塔克最终选择了注射死刑。他希望能够保持体面。

    神盾局那边自然是动作不断，先是安排替身，然后又在注射药剂上动手脚。之后又替换执行人员。但是斯塔克还是死了。没办法，苏源这种宇宙级别的存在，加上戴安娜真神的注视。注射死刑只是一个形式。他们一个眼神，就能够真正杀死他。

    以凡人之躯，比肩神明终究只是个脆弱的比喻。不管是精神，还是肉体，他都只是个凡人。

    解决了钢铁侠的事情之后，苏源开始面临真正的危机，家庭矛盾。

    戴安娜，阿瑞西亚，希里，伊瑟拉四个大小美女把他团团围住。势要他解释一下，再一次离开她们那么长时间的原因。

