    夜色渐深，浓密的云层慢悠悠的随风飘向远方，银白色的月光透过凋零苍柏的枝丫，照进了回廊。

    这间屋子历史悠久，初建于十九世纪年代初，当时小川草芥恰好成为了教员讲习所校长，为了工作，便在前桥市定居了下来。

    地板黝黑发亮，早已被磨平了棱角，宛如老农手中趁手的工具，连同门窗在内，使用的全都是百年榉木，外涂松油，防止鼠蚁啃噬。

    诺大的庭院只居住了十几人，显得十分空旷，光是定期打扫卫生就足够麻烦了，柯南跟榊诚兵分两路，跟基德、服部平次、世良真纯三人一起观察周围环境，相比隐于暗处的犯人，他们对庭院构造一无所知，若是犯人用意想不到的方式进入小川义男的房间可就不妙了。

    柯南等人占尽天时人和，连地利也不愿留给犯人，他们必须保证小川义男的人身安全。

    “咦？”

    在走廊里悄咪咪走了一会儿，柯南四人迎面撞上了芥川风奈的孙女儿，那位正在读高中的女生。

    只见她手里捧着一盆凉水，盆沿搭着毛巾，似乎是想去楼上的某个房间。

    “你们不去餐厅吗？还有一会儿就要开饭了。”

    她有些奇怪的看着柯南几人，问道：

    “你们这是要去哪儿？”

    “啊....哦，我们要去上厕所，不小心迷路了，大姐姐大姐姐，厕所在哪里呀？”

    柯南眼睛滴溜一转，往日潜藏在心中的戏精本体再次出现，口吻乖张卖萌，人家怎么想的不知道，至少基德和服部是快把隔夜饭吐出来了，膈应的不行。

    关键是你问就问吧，趁机凑上前摸人家大腿干嘛？

    果然是色胚本相暴露了把！

    “原来你要找厕所啊，厕所的话....”

    有谁会对一个小孩子有所防备呢，高中女生单手抱住木盆，转身指向走廊尽头：

    “一直往前走，右拐就是厕所了。”

    “谢谢大姐姐！”

    柯南笑嘻嘻的说：

    “大姐姐你可真漂亮，我麻麻说，漂亮的女人都叫有希子，你的名字也一定是有希子吧！”

    高中女生明显愣了一下，半晌后才捂嘴轻笑道：

    “你妈妈说的是那位著名演员藤峰有希子吧，我跟她可比不了，我叫芥川真理，你叫什么名字呀，小弟弟？”

    “江....我叫小岛元太！”

    在打听到女生信息后，柯南松开抓着对方裙摆的小手，后退两步：

    “真理姐姐你快去忙吧，不然小川先生他们要等急了呢！”

    “好，那就过会儿再见咯。”

    挥挥手，芥川真理笑着向柯南几人点头示意，继续向前走去，可刚走没两步，她突然顿住脚，回头望着柯南四人的背影，眉头蹙起，眼中闪过一丝诧异。

    为何....

    柯南会知道她要去小川先生的房间？

    “我说你小子撒谎就撒谎，趁机揩油干什么？”

    往前走了几步，确定芥川真理听不到他们声音之后，基德毫不客气拽住柯南头顶的呆毛，眯起眼睛，一副鄙夷的神情：

    “人小鬼大，简直比我还下流！”

    “撒手！”

    柯南一把拍开基德的胳膊，整理了一下蝴蝶结，拂然不悦道：

    “什么叫揩油？你搞清楚好不好？我那是为了检查她！”

    “检查？摸人家大腿叫检查？”

    “嘁，从细微之处寻找线索，这是侦探的基本功！”

    柯南斜了基德一眼：

    “榊诚先生说厨师、园丁他们有嫌疑，这一点确实不假，可你想没想过，小川义男是从楼梯上摔下来的，而在一般情况下，厨师、园丁的房间距离主人都比较远，彼此之间很少碰面，除非特殊情况。”

    “所以小川家族中最有嫌疑的，就是负责小川义男夫妇日常起居的芥川风奈，还有她的女儿、孙女儿！”

    “嗯，道理我都懂，可你摸人家大腿干什么？”

    “你能不能别打断我！话还没说完呢！”

    老脸一红，柯南梗着脖子叫道：

    “我摸她大腿才不是为了揩油，而是想...想测试她股二头肌的硬度，对，没错！”

    基德三人目光变得无比诡异。

    这个理由...

    别说他们了，连柯南自己都不信啊！

    瞧他心虚的表情，生怕别人继续追问似的。

    “所以，位于大腿外侧的股二头肌硬与不硬，有区别吗？”

    基德当然不会就这么放过柯南，他今天非得打破沙锅问到底不可：

    “还是说你只是单纯想摸人家大腿，试试软不软？”

    “放...放屁！”

    柯南顿时急了眼：

    “科学研究表明，以正常姿势走路，可以锻炼到股三头肌、股四头肌以及腰腹等共计13块大肌肉，可这里面不包括股二头肌！”

    “股二头肌发达，证明芥川真理平日里活动量巨大，经常运动！小兰的股二头肌就发达啊！”

    “哦....”

    后面的世良真纯忽然说：

    “犯人负责监视小川家族成员，又要定期巡视深井，这个工作很辛苦，如果没有过人的体力话，很难坚持下来，再加上巡视深井需要许多自由活动空间，这样一想，其实身为高中生的芥川真理有很大的嫌疑，对不对？”

    “没错没错，我就是这么想的！”

    柯南点头如捣蒜：

    “所以你们都错怪我了，基德！赶紧道歉！”

    “世良小姐，请你别为柯南这色小鬼开脱，这个理由分明是他刚想出来的，你怎么能替他打圆场呢？”

    基德痛心疾首的说：

    “最关键的是，明明被人摸了大腿，可真理小姐竟然一点都不在乎，凭什么....凭什么我摸女生大腿的时候，总要挨一巴掌呢？！当小孩真TM好！”

    “其实也没那么好....”

    柯南叹了口气，仰头望天，露出看破红尘的表情：

    “此间痛苦，不足为外人道也....”

    “没那个功能就没那个功能嘛，装什么大尾巴狼！”

    “玛德！有些话不说你能死啊？！”

    眼看二人又要打起来，服部平次赶紧上前打圆场：

    “别吵了别吵了，有什么好吵吵的，办正事要紧，厨房就在前面，先检查厨师才是当务之急！”

