    “是那家伙？”

    跟随卡门一起来的几个学生眼中都闪过一丝差异，毕竟他们几个刚才就看到过对方，印象更为深刻.....

    “不知死活！！”阿曼达第一个反应过来，一脸的冷笑，果然这些土著都是蠢的，从来就不知道自知是什么东西.....

    卡门眉头一皱，低声道：“同学，私人恩怨，离远些，小心被伤到......”

    冯豆豆转身看了一眼对方，依旧机械的回道：“私人恩怨外面去解决，这里不许打架.......”

    卡门顿时一滞，顿时感觉有些好笑，这闷头青，其它不说，胆气倒不小......

    算了，在人家地头，这般也不好.....

    正打算息事宁人，却听到对面巴烈声如闷雷一般：“滚开！！”

    话音一落，整个人如战车一样便撞了过来！

    这家伙！

    卡门神色一紧，连忙再次绷紧了肌肉，摆出了招架姿态，但抬头一看顿时一下愣住了，因为他发现巴烈那般气势汹汹撞了过来，那精灵小丫头却一点要躲的意思都没有！

    糟糕！！

    卡门顿时一下冲了上去，心中对那精灵的好感消失得无影无踪，巴烈虽然气势汹汹，但速度并不快，对方不可能是没反应过来，但却依旧站在原地，是仗着自己是青铜学院的人以为巴烈不敢对你动手？

    愚蠢！

    “果然是蠢货！！”不远处，阿曼达看到这一幕脸上冷笑更甚，青铜学院的人又怎么样？神奥族的人发起火来，天王老子都敢动手，这点常识都没有也敢来出头，土著就是土著，都是一群没见识的蠢货！

    周围看着这一幕的众人也皱起了眉头，没想到这个土著接待生居然敢这般托大，他们可都是知道，巴烈那家伙发起火来可真不管你是谁的.....

    “哼！”

    果然，巴烈见自己撞了过来对方依旧无动于衷，似乎一副笃定自己不敢动手的模样，顿时冷笑一声，直接一巴掌扇了过去！

    真这般将对方撞残了的确不好交代，一巴掌扇开还是没什么好犹豫的。

    你说会不会伤到对方脸面？

    呵呵，没那本事敢凑上来，就要做好丢脸的准备不是吗？

    “住手！！”

    卡门见对方那比精灵脑袋还大的巴掌扇了过去，顿时皱眉喝道，但此时他已经赶不太上了.....

    冯豆豆眼见对方一巴掌扇了过来，依旧面不改色，眼中精芒一闪，细嫩白皙的手轻轻一抬，手法极为柔和的便隔开了对方那一巴掌，随即顺势身体一偏，双手包圆，利用矮小的身高轻微往上一推！

    诡异的一幕出现了，如战车一般的巴烈，居然一下被瘦弱无比的精灵直接抬了起来，这一幕让不少学员眼珠子差点没瞪出来！

    轰！！

    随着一声巨响，身材高大的巴烈直接被对方这么轻轻一台就飞了出去，狼狈无比的撞到了大厅一处青铜柱上，巨大的力道让柱子都一下撞变了形，大厅金属共鸣的声音顿时嗡嗡作响......

    “我去！！”星火学院这边，简也忍不住瞪大了眼睛，直接吐槽了出来。

    其他同门也是一脸愕然，完全没想到会是这种结果，连阿曼达都瞪圆了双眼，一脸不可置信......

    整个场内，大多学员也都诧异无比，连冲过来的卡门都是一呆......

    “散手？”

    场内，凡是精通近战徒手格斗的，瞬间一下认出了对方用的手法。

    并不高端，是很多高级院校通用的一种近身柔术，一种常用的引势卸力的手法。

    但对方用的水准极好，无论对于巴烈的体形和力道预判，还是出手的时机，几乎都堪称完美，简直可以说是教科书一般的四两拨千斤手法。

    稍微误判一下，那恐怖的力道恐怕能瞬间震碎那丫头的手臂.....

    “这小姑娘有点意思呀！”奥特兰学院那边，一个金发少年饶有兴趣的打量着对方，脸上扬起迷醉的笑意。

    “初生牛犊不怕虎呀，那种情况也敢出手，有胆色.....”星火学院这边，简忍不住赞道！

    “手法不错，时机判断也很好，最主要是那冷静得没有一丝波动的精神状态，你们之后遇到她注意点，是个硬手......”星空学院那边，一个白发的少年也微微点头，冷峻的脸色上闪过一丝赞赏....

    “这家伙.....这么厉害的吗？”同是青铜学院，东大厅的那个服务生顿时一呆，相处了一早上，他一直觉得对方就是一个踏实勤劳的穷苦土著学生，虽然能参加任务的都是很优秀的，可这也优秀过头了吧？

    瞬间，一群人便对冯豆豆改了印象，毕竟如果自不量力上来丢丑那自然是愚蠢无比，可如果有实力便不一样了。

    这个世界，终归是尊重强者的......

    “可以呀丫头！！”冲过来的卡门回过神来后顿时笑道：“打得很漂亮呀！”

    星火战士大多都精通徒手格斗，可刚才那种情况换自己，也不一定能将散手用得这么好的！

    冯豆豆看着这热情的卡门，微微撇嘴：“学长不要让我难做，这边的确不允许打架的.....”

    “哈哈，好好好，我知道了......”卡门顿时扣头笑道，这时候对方这闷直的口气反而让他觉得异常可爱.....

    队长的态度瞬间改变，让阿曼达脸色顿时难看无比.....

    轰！

    就在众人情绪各异的时候，青铜柱那边，巴烈缓缓的站了起来，转身幽幽的看着冯豆豆，浑身气息如火，但眼神却冰寒无比！

    “小丫头，有点本事！”

    说着，大步的朝着冯豆豆走去！

    “喂？”卡门眉头一皱，站在了冯豆豆前面：“你不会还要和一个晚辈计较吧？”

    “晚辈？”巴烈冷冷道：“有这身手，还什么晚辈不晚辈的？”

    巴烈有着神奥一族的狂傲，但也不会轻视对手，刚才自己的确大意了些，但不代表是个阿猫阿狗都能做到那一步.....

    “丫头，今儿卖你个面子，你叫什么名字？”

    “冯豆豆......”冯豆豆懂规矩的行了一礼道。

    “好，我巴烈记住你了......”巴烈哼了一口气后，缓缓的朝着自己队伍走去，似乎完全一下被摔冷静了一般，让很多新生顿时莫名其妙。

    而很多老一辈的学员则是露出若有所思的表情......

