
　　萧天站在南天医院的台阶上舒服地伸了个长长的懒腰，长啸了一声，尽撒心中那被久久压抑的沉闷之气。看着老冰病情逐渐稳定，身体一天天好转，这些天来的阴霾萧天一扫而空，心情出奇的好。

　　六叔，您回去吧，别送我，医院还有很多事情要忙。医院如果有什么需要您尽管和忠言提。萧天道。

　　好的，放心！医院的事情我会处理好的。六叔回答道。

　　告别了六叔，萧天的车队离开了南天医院，朝南天集团总部开去。

　　当萧天迈下车门的那一刻，望着在阳光下放着天蓝色光芒的南天大厦楼梯，心中竟油然而生出一种莫名的感动，一种异样的感情象巨石一样堆积在自己的胸口。到台湾已经近半年了，回首走过的路，几多的风雨，期间有无数次可能自己都将无法踏足这南天大厦的台阶，但是庆幸的是自己都闯了过来。南天大厦说来萧天来的次数真的是非常少，除了装修的时候和几次开会来过几次外就再也没有来过了。这次更是因为华青帮更是连续几个月没有回来这里，所以在萧天踏足南天大厦台阶的那一步让萧天心中生出了很多的感慨。

　　老大，怎么了？刘忠言看到萧天的凝重的神态和驻足的表情出言问道。

　　哦！没什么。咱们进去吧。萧天一句带过，在刘忠言等人陪同下进入了南天大厦。

　　一进入南天大厦的大厅，萧天发现很多地方都和以前不一样，有的地方好象也重新装修过了，整个大厅显得富丽堂皇，气派非常。看到萧天仔细地观察大厅，刘忠言连忙介绍道当初限于资金问题装修有很多地方不尽如人意，现在集团扩大了，作为集团总部一定要气派。

　　萧天笑着点了点头，表示赞同。毕竟集团的总部是整个集团的脸面，不论是客户还是集团的合作伙伴进来第一眼看到的就是这个大厅，所以这个大厅怎么装潢都不过分。就在萧天和刘忠言二人谈话的时候，不时地有职员从二人身边经过，每个人都礼貌地和刘忠言打着招呼，由于萧天本身就很少到集团来，所以在整个集团大楼里根本就没有几个人认识他，所以每个人都很礼貌地朝萧天点了点头，然后就离开了。

　　刘忠言尴尬地应付着，却又不好出言打断。萧天看到刘忠言的窘样，笑着说道没关系，我不会介意的。我不经常来，他们不认识我是正常的。说完萧天也笑了一下，心道我这哪里象南天集团的主席啊，还不如门口的保安呢。不过萧天后来一想，看到每个人对刘忠言由衷钦佩的表情，萧天知道刘忠言一定把集团管理得很好。

　　萧天一行人坐上可以直达刘忠言办公室的电梯，留个几个铁卫留守门口外，萧天带着众兄弟进了刘忠言的办公室，萧天坐在办公椅上，其他人都坐到了沙发上。所有人似乎都在等萧天发话，萧天看了一眼房间里和自己出生入死的兄弟，笑了一下。

　　忠言，晚上的酒店是不是已经定好了？萧天问道。

　　已经定完了，集团已经把整个台南最好的酒店给包了下来。刘忠言说道。

　　好，今天晚上的聚会不请其他人，就是咱们兄弟好好聚聚，不醉无归。萧天笑着说道。

　　好啊！众兄弟大声答应。

　　萧天摆手示意大家安静，接着说道我和忠言刚才初步商议了集团下一步的发展方向，虽然具体的方案没有定，但是方向已经敲定了，那就是集团上市。

　　集团上市？

　　所有兄弟你看看我，我看看你，其中有的人并不知道这对于他们意味着什么，也不明白萧天为什么把集团的事情和他们说，因为一向这些事情都是由刘忠言负责的。但是聪明的如刘忠言，火凤等人有点明白萧天为什么挑在这个时候把集团上市这么大的一件事向大家说明。这个时候刘忠言都暗自佩服萧天想得长远，如果这件事情让自己处理的话，一定会引起其他兄弟不服的，但是什么话从萧天的嘴里说出来，就没有人不服。

　　不错！就是集团上市。集团上市就意味着要进行一系列股份制的改造，集团的内部股份建制要根据台湾法律的要求重新进行组合。我说的组合就是分配。萧天怕大家不清楚，所以特意强调了一下现在整个集团的股份都是在我的名下，虽然名义上有公司集团的董事会，但是实际上真正发号命令的并不是董事会，这并不是真正完善的股份制公司治理结构。未来南天集团要想做大做强，上市是一条必经之路。可能大家很奇怪我为什么把这件事情要和大家说？

　　萧天看着在沙发上坐着的众兄弟，最沉稳的要数李东、忠言和火凤几人，最沉不住气的要数杨明，张刚和张强，若有所思的是小龙和双车兄弟，萧天继续说道上市的第一步就是要进行股份的拆分，整个南天集团是由大家一手创立，所以每个人都会在集团里拥有一定的股份。为了集团上市这个比例不会很大，但是我可以保证即使这样按照现在集团的价值你们每个人都会是亿万富翁！

　　当萧天说完这翻话的时候，尤其听到亿万富翁的时候，杨明、张刚、张强、双车兄弟等人两眼放光，现在他们恐怕关心的并不是股份的多少，而是在想这一亿的钱该怎么花。

　　老大，我们的股份究竟有多少？小龙第一个问道。

　　萧天想了想伸出一个手指，说道1%！

　　哦！那我知道了，谢谢老大！小龙笑着坐下了。杨明等其他人不明白为什么这个1%竟然让小龙这么高兴，这在他们眼中也太少了，杨明站起身来，小声说道老大，这1%是不是太少了？看着杨明心虚的样子，萧天笑道太少？忠言你告诉他这些股份到底少不少？

　　刘忠言笑着站起身来说道整个集团现在净资产一百多个亿，总资产近五百个亿，无论按照哪个规模把这么多钱分成一百份，你们大家算算自己名下的资产到底有多少？另外，我可以保证不出三年，你们名下拥有的资产将会翻一翻。光是这些股份每年的红利就够你们花一辈子的了，要多少是多啊？要知道，你们这可是原始股啊！说完，刘忠言哈哈大笑。

　　刘忠言这一笑，杨明几个人就更不好意思了，杨明揣了大车一脚，笑骂道都是你让我问的。大车一脸的冤枉。

　　萧天接着说道这其中我要强调几点，忠言的股份要比你们多，一是因为他要负责整个集团的运做和管理，二是为了防止上市以后有人会恶意收购，三是最重要的一点就是这些股份也是对忠言以后对集团贡献的提前奖励，毕竟大家股份的增值和忠言的努力分不开。这一点我希望大家明白，以后不要因为股份的事情让兄弟间不愉快。知道么？

　　众兄弟听了萧天的话，你看看我，我看看你，表示明白。毕竟钱到一定数量，只是一个符号而已。一个人一辈子能花多少钱呢，几千万足够挥霍的了，更何况是上亿的钱啊。

　　还有，所有兄弟中双车加入最晚，为了公平期间，这百分之一的股份是记在你们兄弟名下的。这一点你们没有异议吧？萧天望着双车兄弟问道。

　　双车兄弟摇了摇头，兄弟俩能到百分之一的股份已经够他们兄弟二人庆幸的，怎么还敢要求那么多呢。

　　萧天满意地点了点头，对双车兄弟的表现很满意。知足常乐在什么时候都不失为一条检测人品的标准。

　　还有，裴勇一路和我们走到今天不容易，尽管他现在不在了，但是他应得那份谁也不能拿走。他的股份我会暂时替他保存，等回到大陆找到他的家人，我自会把这些股份转给他的家人。萧天言语沉重地说道，众兄弟听到裴勇的名字脸上也都一脸黯然之色，随即办公室里陷入了一阵沉默。

　　铃…。铃………办公桌上的电话铃声打断了这个沉默。刘忠言走上前来，按了一下电话的免提键，电话中传来秘书甜美的声音。

　　刘总，很抱歉打扰您！办公室询问，明天的集团例会是否正常召开？

　　刘忠言看了萧天一眼，征求意见。见萧天点了点头，刘忠言才答复道明天准时召开。让所有公司的老总带一份各自公司的详细汇报，明天向董事长汇报！

　　好的！尽管秘书脑子中对董事长这个字眼还有些陌生，但是还是不折不扣地执行了。虽然在集团的建制上有董事长这个人，但是在印象中好象谁也没有亲眼看过，但是据说是和刘总裁一样也是一个非常年轻有为的人。不过，这一切只能等明天开会的时候才能知道了，等秘书把刘忠言这个指示传达下去的时候，在整个集团引起了不小的震撼。南天集团旗下所有公司的老总的神经全部紧绷起来，每个老总立刻召集公司的部门经理召开紧急会议，讨论明天集团例会的汇报内容。

　　南天集团的董事长，在集团下属公司里有90%以上的老总没有见过，只知道南天集团的董事长是个传奇性的人物，不仅台南各政府机关以及民进党都给其面子，甚至连今年总统都是他提名的，甚至有人传他是台南黑道上的第一大霸主。23sk.Com

　　杀人不眨眼！心狠手辣！年轻有为！一时间，对于萧天的猜测整个集团好象都象一锅要沸腾的水一样奋勇争先般向外冒着热气。每个人心中既害怕，又盼望，这种心情就象油煎一样难受。

　　忠言，你想让我也参加会议？萧天问道。

　　是啊！您不是说想要参加集团管理，既然要管理，那么首先就要先认识一下各个公司的老总啊！刘忠言答道好吧！萧天仔细一想也对，既然要打仗，连自己手下有多少人能力水平怎么样都不知道，这个仗还怎么打啊。

　　好吧，时间不早了，大家都去酒店吃饭吧！萧天说道。

　　老大，你是不是还忘记一个人啊？刘忠言冲萧天眨了眼睛问道。

　　谁啊？萧天不明白刘忠言在说什么。

　　小小啊！你新认的小妹妹啊！我们南天的小公主啊！刘忠言戏谑地说道。

　　对啊，怎么把她给忘了呢？萧天一拍脑门，出医院的时候还想着小小呢，谁知道开了这么长时间的会就给忘记了，自己真是该死啊，萧天暗自骂着自己。她现在在哪里？

　　在你的别墅呢？自高雄回来后，在医院住了几天就不愿意住了，所以就安排到你的别墅去了。刘忠言说道。

　　哦！萧天点了点头，接着搂着忠言的肩膀问道你看我认的这个妹妹怎么样？

　　刘忠言点了点头，说道小丫头不仅长的漂亮，而且非常聪明，我看找个机会送她去念书吧。别把她给耽误了。我可不想我们的南天小公主只是个绣花枕头啊！呵呵对啊！在台南找个好点的学校，送她去念书！就这么定了！萧天笑着说道。接着萧天大喊一声走！先去接我们的南天小公主，然后去吃饭！

　　很多路人不明白今天晚上为什么街边这栋南天大楼突然间停放了这么多车辆，而且辆辆名贵，价值不菲。不一会，从大楼里涌出一股人流，大家嘻嘻哈哈坐上车绝尘而去。

　　今天这个夜晚虽然是南天集团成立以来最普通的一个，但是其意义绝对不亚于南天集团历史上所发生的任何一件事，今晚股份的划分为南天集团以后的大发展铺平了道路，避免以后集团内部兄弟分崩离析的后果。而事实证明这次股份的划分对集团以后的发展起到了不可估量的作用，既从经济利益上与众兄弟取得了共识，又通过这个手段加强兄弟间的凝聚力，不失为萧天对集团的一大特殊贡献。

　　老大，谢谢你！坐在萧天身边刘忠言诚恳地说道。

　　谢我什么？随即萧天一想，就明白了刘忠言话中的意思，萧天笑着说道哦，你是指股份划分的事情。集团越做越大，迟早都要面临这个问题。而且这个问题是越早决定越好，我不想兄弟们以后因为钱的事情坏了兄弟间的感情。李东，火凤，还有你几个人是不会计较什么，但是其他人迟早会把注意力关注到这个事情上。为了方便你以后更好的管理集团，这件事也只能有我提出来，否则这些人可是很麻烦的啊！呵呵！

　　此时，刘忠言无语，心中被莫名地感动充盈着。虽然萧天很少亲自参与集团的管理，但是每次的决定却都能左右以后集团的发展方向，这是刘忠言无法抚其项背的。有很多东西是刘忠言身上不具备的，那就是领袖的气质，众兄弟间的凝合力只是因为萧天存在而维系着，并不是因为南天集团，或者刘忠言。如果有哪一天萧天不在了，兄弟们也迟早面临着解散，而那个时候南天集团相信也一定不会好过。这一点，刘忠言明白。而现在萧天可以说为其扫除了集团发展上最后一个人为障碍，对整个集团的大发展以及对自己以后的集团管理启到了决定性的作用。

　　望着车窗外不断飞驰而过的车辆和街道旁涌动的人群，心中的激动之情由内而发。鞠躬尽瘁，死而后已。刘忠言想到了诸葛亮出师表中的一句话，他也将为整个南天集团鞠躬尽瘁，死而后已。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，五十六章 亿万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 