    仙人现，天下惊。

    上邑城出现仙人的消息，如同长了翅膀一般飞向大御各地。

    但最先得到消息的，永远是一个国家的权力中枢。

    上京。

    守卫森严的皇宫内，此时正有一老一少前后站立，观察着窗外的风景。

    “游老，你对上邑城那边突然出现的仙人怎么看？”

    “我们是不是需要过去看一下？”

    年轻人身穿一身便装看不出来身份，但浑身唯我独尊的气势再加上所处位置，让人不难猜出他的身份。

    身后被叫做游老的人微微躬身道：“陛下，臣不知。”

    “但臣认为大概率是白龙武被奸人蒙蔽，才会贸然上报如此荒唐之事。”

    “大御立国五百年，何来“仙”？”

    “史书上溯三千五百年，从未有过“仙”之记载。”

    “民间虽然不断有各种神鬼妖魔之类的传说，但陛下应该知道，那些都是假的。”

    “因为这些东西从来就没有真正的被人发现过，既然有仙那必然有神，有鬼，也有妖！”

    “如果真有这些东西，那必将是大御的灾难！”

    “而且这个“仙人”出现得太过突兀，就像是凭空而来一样，不得不让人怀疑。”

    “故还望陛下三思！”

    房间内一片安静，良久才有声音传来：“上邑城主白龙武所说符箓已经在进京路上，是真是假到时候一试便知。”

    年轻人摆摆手：“游老你先回去，我再想一下。”

    老人躬身行了一礼，缓缓退出房间。

    空荡的房间里只剩下年轻人一个，年轻人眼中满是迷惘，嘴里喃喃自语道：

    “真的有仙人么？”

    “如果你是真的，那么我们就一定有相见的一天！”

    “皇宫内可是有很多有意思的东西，就是不知道你是不是真的？”

    大御皇宫、半月湖、玄冥教、虎啸潭、隐世高手、宗门大派、江湖草莽……

    整个大御都被上邑“仙人”调动起来，一时间有种风起云涌的感觉。

    ……

    泥瓦巷。

    萧岭如今还是住在这里，虽然袁华说了很多次让他换一个地方。

    但萧岭觉得麻烦，年纪大了要求不需要太高。

    外面已经有很多人来过。

    不过都被守在门前的袁华挡回去，为此袁华疯狗的名声弄得上邑城人尽皆知。

    要不是他背靠“仙人”，估计都被愤怒的众人分尸几百次了。

    可能是袁华前半生都被人怼，现在找到机会翻身，一开口就怼得别人哑口无言，直言恨不得弄死他。

    外面的情况萧岭大致了解，从上次他决定售卖符箓后，他就有这个心里准备。

    下到上邑城，上到大御王朝，消息造成的影响肯定是呈爆炸式传播。

    可谓是“将死老头无人问，一招卖符天下知”！

    但他不得不如此，因为没有多少时间了。

    第六感每隔几天就会传达到脑海中一阵刺痛，萧岭知道这是提醒。

    即便如今他已是采气二层，可是寿元增加得并不多。

    如果在上邑城呆的太久，那样必然会延缓他去往石林的时间。

    其中一个最让萧岭担心的问题是，石林有矿乎？

    如果到时候去石林没有找到灵石矿，那么那里就会是他的埋骨地！

    而且计划总是赶不上变化，原本以为短时间内就可以学成画符，结果这一待就是三个月时间。

    画符技术虽大有进展，但远远没有达到他的心理预期。

    也就是说，他最起码还要待上一段时间才行。

    从离开酉阳城起，到如今天下皆知，一晃就是半年时间。

    他又有几个半年？

    要不是他晋升到采气二层，怕是坟头草都有一尺来高了。

    再加上这具身体年纪太大，各方面身体机能退化严重，就算有灵气滋润也肯定经不起长时间剧烈奔赴。

    石林就像一个遥不可及的梦，让他左右为难。

    所以无奈之下萧岭只好另辟蹊径！

    于是他自爆身份，让“仙人”一词天下皆知。

    又创立灵符斋，售卖符箓。

    只要他没死，就会有源源不断的符箓现世。

    换来急需的银两，换来各种奇珍异宝，甚至还可以提升他画符的熟练度，简直一举三得。

    既然在大海里捞不到针，那就让针自己找上门来！

    这个“针”包括灵石、功法、天材地宝、修炼资源……

    他知道这片天地灵气稀少，相应的修炼资源肯定也少。

    但少，不代表没有！

    以一片天地的资源来养他一个人，他相信支撑他修炼到筑基应该没有多大问题。

    一生二，二生三，三生万物！

    这样良性循环下去，去到真正的修真界只是时间而已。

    况且这里还遗留着前人留下的功法甚至宝物，对他来说又是一项助力。

    所以这是最快捷的办法，也是最省时省力的办法。

    唯一的缺点就是名声太大，各种各样的麻烦事肯定也会找上门来。

    但萧岭不怕。

    男儿当杀人，

    杀人不留情。

    身配削铁剑，

    一怒即杀人！

    杀到他们怕了，接踵而至的麻烦自然就少了甚至没了。

    萧岭不在意自己名声如何，也不在意别人对他的看法，一切以自身为重。

    敢于挡在他前进路上的人，通通都是敌人。

    不管是手无寸铁的平民，还是坐镇三军的将帅，又或是名满天下的大侠都将一视同仁。

    与我为敌者，杀无赦！

    小院儿外又响起袁华大呼小叫的声音，显然是有人到访。

    老牛也从趴着的地方起身，跑到跟前看热闹。

    或许是在小院儿呆的太久太无聊，最近一段时间只要有人上门，老牛都会起身贴上去看热闹。

    萧岭现在已经没有用小银鱼修炼，转而将小银鱼留给老牛，还是每天一条的样子。

    因为他感觉小银鱼的效果对他来说不是很大，反倒是对老牛效果挺好。

    储物袋中的小银鱼大概还能支撑老牛吃上一年有余的样子，吃完就真的没有了。

    老牛的年纪很大，它不像萧岭一样知道修炼，纯粹是靠自己进化。

    所以老牛比他更需要小银鱼，他可不想老头儿二人组就剩下他一个。

    但萧岭也拿不出一个具体的办法来，只有祈祷老牛自己争气一点。

    往日里，袁华大呼小叫的声音总是要持续一段时间才会停歇。

    一旦停歇，就代表着来人已经离开。

    但今天显然不同寻常，除了最开始袁华叫了几声以外，就再也没有听到，反而一直很是安静。

    萧岭灵识往外探去，一个和他同样古稀的老者郝然入目。

    视线里正和袁华商议的老者突然一愣，瞬间有股被窥视的感觉。

    凝神四处寻找，却始终没有找到窥视之人，但他知道自己没有感觉错，真的有人在窥视他。

    老者的表现全都落入萧岭眼中，只见他眉头微皱喃喃自语道：

    “武道大宗师！”

