    邢队第一时间把时广生的失踪报到了局里，经过分析，带走他的人是李澄依的概率很大。但她说到底也只是个女人，体力上本就不如男人，怎么就能把时广生这么个大男人从家里带走呢？

    窗外是不断刮着的大风，李澄依的经纪人最开始接到警局的电话还以为是诈骗电话，直到门外传来门铃声。

    打开门，看到眼前的警察，她不由一脸懵。

    也亏得她老公在家，不然这大半夜的她也不敢开门啊，“警察同志，你们是不是搞错什么了？”

    如果说开门时她是懵的，现在坐在客厅里听到他们的来意，经纪人只觉得有些荒唐了，“你们说，怀疑澄依绑架人？图什么呀？”

    “我们怀疑，她跟刘佳欣的死亡案件有关。”邢队道。

    “佳欣？警察同志你们是不是糊涂了，那案子都结了，你们现在又说澄依跟案子有关，你这是拿我们当傻子呢？”经纪人好笑道。

    邢队也有些后悔，之前不够正视时广生的事情，不然的话，也不会让他被盯上。不过按照时广生近期掌握的线索来看，就算这回带走时广生的不是李澄依，也是她的人。

    “如果你坚持认为李澄依女士跟案子无关的话，希望你能配合警方，给她打一个电话。”邢队抬手示意，毕竟现在时广生在她手上，如果他们警方贸然打电话，说不得会打草惊蛇。

    而这个时候，李澄依的熟人打这个电话，会安全上很多。

    经纪人有些迟疑，她的老公也在一旁，想了想道：“警察同志应该也不会无的放矢，要不你就打个电话，如果没有的事，你就算打这一个电话也不会怎么样。”

    见老公也这般说，自己如果硬是不打，怕也是会惹人怀疑。当即，经纪人也妥协了，“那好吧，电话我打，不过这大半夜地打电话，总得给我个理由吧？不然如果真的像你们说的那样，她手上还有人质，可就不一定怎么着了。”

    倒也不是经纪人故意威胁警方，她就是不爽，她跟李澄依认识几十年，很清楚她的性子。别看她在荧幕里的角色多是恶毒型的女配，可她这人却一向十分谦逊有礼，进退有度。

    邢队说到底是个警察，对于艺人的事情本就了解不多，当即道：“不是台风即将登陆吗？那就跟她说明天原本的工作取消？”

    “警察同志，她在休假，本身就没有安排工作。”经纪人无语地说着，“算了算了，还是我自己来吧。你们的诉求是什么？把人约出来，还是把她现在的地址套出来？又或者只要接通这个电话就行？”

    “等一下接通电话，你尽量跟她多聊一会儿，我们就能追踪到她的地址。”邢队说道，一旁的警察也把自己带来的工具包放到一旁地上，待包一打开，笔记本数据线……一系列的东西陈列其中。

    相较于一般人的凌乱，他的工具包里整齐得像是有强迫症，似察觉到经纪人老公投来的诧异目光，该警察尴尬地摸了下鼻子，“刚从部队出来，习惯了什么都摆放整齐。”

    其实在部队里，他这还算初级的，他们的部队的厨房才是最令人发指的地方。大到每一袋米一包面，小到每一颗辣椒一个八角茴香，如果不是米粒太小无从下手，他们也会安排了。

    在打这个电话之前，经纪人还再三确认了邢队他们的证件没问题，才敢打这个电话。

    李澄依正坐在客厅仅有的一个沙发上，这房子她买下才一段时间，没有装修，除了放进来的一个沙发，还有挂上的窗帘，什么也没有。

    此时的时广生再度昏迷在了地上，李澄依扔下手中的棒球棍，眉眼微淡，思绪微恍，不知道在想什么。

    直到手机铃声打破了夜里的静谧，李澄依的视线也落在了手机上，“喂？”

    听着电话那头带着点倦意睡意的李澄依，经纪人的心微松，“澄依，还在睡呢？”

    “大晚上的我不睡觉还能学年轻人当夜猫子呢？不行，人老了。”李澄依含笑说着，伪装的能力张口就来。

    “说的也是，你最注重养生了，每天都早早上床休息。这两天身体怎么样？也不知道好利索没有就出院。”经纪人轻声道。

    李澄依笑了笑，“放心吧，我也没那么脆弱。再说，那个人都被抓了，我也不怕有人想对我做什么。”

    经纪人东拉西扯了好一会儿，李澄依终是忍不住了，“到底怎么了？大晚上地你打电话给我，不会就是为了跟我话家常吧？”

    “还不是那些无良的狗仔，刚才我收到几张背影照，跟你还挺像的。对方声称，拍到你跟一个小新人去酒店的照片，硬是让我花钱买下来，不然就要把照片曝出去。我这不是想着，你最近也有作品要上映，所以多小心着点嘛，就想来问问你什么情况。不过既然你在家睡觉，那那个人估计拍的是别人。”经纪人自然地絮叨着。

    “原来是这个事啊，我还以为怎么了。放心吧，我又不是那些爱跟小男生玩的。”李澄依缓声说着。

    经纪人看了眼旁边的邢队，对方比了个OK的手势，见状经纪人道：“那好，我也就是瞎担心了。好了好了，你快去睡吧，再拉你聊下去估计你就不用睡了。”

    待挂断电话，李澄依低头看着地上的时广生，倏地笑了起来，“看来还真被你说中了，现在都怀疑到我头上来了……”

    抓起地上的棒球棍，李澄依缓缓走到时广生身旁，“既然都到了这步了……回不了头了……”

    这是一幢新建设的小区，刚交房一年，住户不多，大多数还属于空置状态。

    邢队带人包围时，夜深人静，倒也没有惊动到附近的住户。

    物业有些颤抖地拿着钥匙，主要是听说里面的人涉及到杀人案，正常人哪个能不怂的？

    还是邢队看不过眼，也怕他声音太大打草惊蛇，当即拿过钥匙，轻而快地插入锁孔，顺利地悄然打开门。

    房间里的灯是大亮的，就像知道他们会来一般。

    血腥味！

    邢队微微皱眉，带人悄然潜入。

    刚进到客厅，众人的视线中就出现了时广生的‘尸体’，整个人躺在地上，头上流出的血已经染红了地面。

    快步上前，邢队第一时间查了下他的呼吸，“还有气息，叫救护车。”

    他们最忌惮的就是时广生在李澄依手上，眼下时广生找到，李澄依的危险性也大大降低。

    很快，警察们四下搜索，但搜完所有的房间也没有瞧见李澄依的影子。

    “你确定晚上没有人出去过？”当即，有个警察看向物业的人。

    “确定确定，这么晚出去我们肯定会注意到的。”保安亭那边的人他们再三询问过，所以这个答案物业的还是能肯定回答的。

    但李澄依确实是离开了，又赶在他们之前逃离了现场，邢队脸色有些难看。

    待他们再次去到保安亭询问时才知道，就在他们刚进去大概三分钟左右，确实有个穿着黑衣服的人开车出去了。

    第二天一早，警局发布了通缉令。

    对此，网友们沸腾了。

    洛玉笙也意外到了，“通缉令？澄依姐为什么会被发通缉令？”

    “只说涉嫌绑架杀人案。”方曦淡淡道。

    虽然警局发布了通缉令，但是具体的并没有细说，洛玉笙听着却觉得很不舒服。

    想着，洛玉笙不由想到前两天祁钰清跟自己说的话。

    似猜到什么，洛玉笙让方曦开车去了NG集团大厦。

    “总裁夫人好！”

    “总裁夫人好！”

    ……

    眼下洛玉笙正心焦着，听到员工的问好声，笑了笑道：“大家早上好。”

    待进到祁钰清的办公室，祁钰清的眼底带过一丝了然，“来了。”

    “你是不是知道澄依姐是什么情况？”洛玉笙直接开门见山道。

    祁钰清刚打算说，洛玉笙就打断道：“别说你不知道，前两天你还提醒我不要跟澄依姐靠太近，还让曦姐这段时间跟紧我。”

    “我没有打算说不知道。”祁钰清无奈轻笑了下，“我确实知道她是什么情况，前两天我之所以提醒你，只是因为警方那边在怀疑李澄依跟刘佳欣的死有关。但今天发布的通缉令，是因为她昨天绑架并且差点杀死了时意涵的父亲时广生，如果没猜错的话，应该是因为时广生这段时间正在调查她跟刘佳欣案子有关的事情。或许，还掌握了证据也有可能。”

    洛玉笙对时家的人没好感，但是也不表示她会漠视一条人命，可她依旧有些不敢相信，“有没有可能是个误会？澄依姐人很好的。”

    祁钰清微微摇头，“不是误会，现在李澄依已经潜逃了，谁都联系不上她。时广生早上醒过一次，他声称是李澄依带走他，并且他头上的伤也是她造成的。昨天警方赶到的，时广生已经命悬一线，如果晚到十分钟，或许就来不及救人了。”

    关于李澄依被通缉的事情，有不少网友都在那议论纷纷，猜测不断。刘佳欣的事情毕竟才刚结束，现在李澄依又被通缉，有人就怀疑她是不是跟刘佳欣的事情有关。

    但没有证据，一切都只是大家的猜测。

    警方那边时刻追查，各大高速路口汽车站动车站机场都已经进入严格排查，如果李澄依想通过这些渠道离开，那么肯定会被抓获。

    但李澄依就像一颗石子，落入海中悄无声息，更别提把人找到了。

    面对跟泥鳅似的滑不溜手的李澄依，警方只能呼吁广大群众相互监测，希望早日能将其缉拿。

    虽然还没有最终的定论，但李澄依犯罪的事情已昭然若揭，她参演的片子都受到了影响。

    这天早上，雾蒙蒙许久的天终于有了放晴的曙光，原本今天他们定了宣传行程，不过由于李澄依的事情，他们的宣传被其他剧组顶替。

    宣传被顶替，洛玉笙倒是没太在意，就当多了一天的休假。可李澄依的事情，始终像一根针顶在那，始终无法消散。

    那天颁奖礼上，自己不该图一时口快，不然也牵扯不到她们头上。

    轻叹一口气，洛玉笙摇了摇头，不再去想。

    手机响起时，洛玉笙发现是个陌生的号码，原本不想接，可不知怎么的还是接了下来，“喂？”

    “玉笙，是我。”澄依姐的声音自电话那头传来。

    “澄依姐？”洛玉笙意外了下，下意识道：“你现在在哪里？”

    “玉笙，我想见你，你能来见一下我吗？”澄依姐问道。

    洛玉笙想到了祁钰清，他之前就跟她说过，如果澄依姐给她打电话，也不能单独去见她。

    感觉到洛玉笙的迟疑，澄依姐带笑的话语自电话那头传来，“你不用一个人来，你可以先报警跟他们一起来。不过，我想单独跟你说会儿话。”

    “澄依姐，你现在在哪里？我马上就来。”洛玉笙拒绝不了她的话。

    “我在怀安墓园B区13**，你放心，我不会伤害你的。”澄依姐淡淡笑着说。

    “我马上来。”洛玉笙挂上电话，直接没有选择报警，而是给祁钰清打了电话，“钰清，刚刚澄依姐给我打电话了，她说她想见我。”

    祁钰清手上动作一顿，“还说什么了？”

    “具体的没说，只说有些话想跟我说，让我可以报警带警察一起过去。”洛玉笙道。

    洛玉笙没选择报警而是给自己打电话，祁钰清多少也能想到她的意思，“在家里等我，我跟你一块过去。”

    “嗯。”洛玉笙轻应声，虽然澄依姐让她报警，可洛玉笙并不想报警。如果可以，她想劝澄依姐去自首。

    到怀安墓园时，天又阴沉沉地飘着小雨，原本还以为天要放晴，最终还是飘了雨。

    拗不过祁钰清，洛玉笙把耳机藏在头发里，即将到B区那片墓园时，祁钰清停下了脚步，把手中的伞递给了洛玉笙。

    “那我先过去，你别担心。”明明是她去见人，她不担心，反倒是祁钰清担心得更多。

    祁钰清叮嘱道：“警觉点。”

    “我可聪明了。”洛玉笙轻声嘟囔着，撑着伞朝着祁钰清挥了挥手后离开。

    老实说，祁钰清不喜欢看洛玉笙的背影，特别是这样越走越远的背影。他会有种冲动，想要冲上去走在她的身边。

    感觉到心底那丝不安，祁钰清知道是自己的毛病，可总是控制不住。

    墓园一贯冷清，特别是这样飘雨的清晨，更是不见零星几个人。

    当终于看到澄依姐所说的地方，第一眼洛玉笙就看到了那个身形羸弱，在雨中站立的身影。

    快步上前，洛玉笙将手上的雨伞移到她头顶，“澄依姐。”

    ps：小可爱们，今天的爆更已经更新完毕，七章三万~~~谢谢大家的支持，爱你们哟！

