
远征军的战果最后在第二天天亮的时候得到了验证……应该说这还是拜蒙哥马利所赐，因为他急于戳破“中国人的骗局”，于是天色刚亮就派出两架侦察机到玛海拉玛一带侦察。

蒙哥马利信心满满的等着飞行员给他发来彻底揭装中国式谎言的证据，但结果却是恰恰相反……

“上帝，这里到处都是德国人的坦克！”当侦察机飞到玛海拉玛上空，确切的说应该是距离玛海拉玛十英里左右的区域时，不由惊呼出声：“将军，你难以想像……我是说，到处都是坦克残骸！”

“你确定那是德国人的坦克残骸？”蒙哥马利问。

“当然！”飞行员回答：“那是德国人的2号和3号坦克，大多是3号……我甚至都看得到它们坦克上的黑十字！”

“描述清楚些！”蒙哥马利问：“它们有多少？几十架么？”

“不，将军！”飞行员回答：“至少有上百架！”

“上百架？”蒙哥马利难以置信的问：“你确定没看错？上百架德国坦克的残骸？”

“我确定，将军！”飞行员回答：“我把他们都拍下来了，那就是证据……这里发生了什么？我们打了一个大胜仗了吗？为什么我却没有听到一点消息？！”

蒙哥马利不由无言以对……英军之所以没有得到这个好消息，是因为蒙哥马利一直不相信那是真的。

甚至这时蒙哥马利还不相信。

最后直到飞行员返回并把现场的照片冲洗出来交到蒙哥马利手上……这些照片是连续拍摄的，然后经过一些处理就可以拼接成一张完整的图片，英军军官们甚至可以从这图片中精确的数出德军坦克残骸的数量，一百二十七辆，而“谢尔曼”坦克的残骸只有十九辆。

这与中国军队上报的二十一辆不符，差了两辆。

战后实地检查了才知道，这失踪的两辆有一辆是与德军坦克撞在一起并烧得漆黑没被认出来，另一辆则是在黑夜和混战中迷失了方向远离战场没有被拍摄到，而这辆坦克最后因为机械故障不得不停了下来，坦克乘员选择炸毁了坦克逃回玛海拉玛。

“将军！”拉姆斯登一边看着照片一边说道：“看来中国人说的都是真的，他们不但没有谎报战果，事实上，战果要比他们报告的还要大！”

“他们是怎么做到的？”蒙哥马利在事实面前不得不承认这个战果。

拉姆斯登从照片中挑出几张来递给了蒙哥马利，说道：“从情报和这几张照片来看，中国人是耍了一个花招，他们让德军坦克包围自己……然后趁着黑夜使德国人的坦克打成一团，而自己则凭借着‘谢尔曼’坦克的装甲和火力冲出了包围圈！”

蒙哥马利不由点了点头，赞道：“干得好，这几乎消灭了德国人三分之一的坦克！”

想了想，蒙哥马利就对通讯员说道：“给我接玛海拉玛！”

“是！”

接电话的是乔恩。

“上校！”蒙哥马利说道：“首先，恭喜你们昨晚取得的胜利……”

乔恩听到这话不由吃惊的回答道：“将军，你的意思是说……”

因为受蒙哥马利的影响，或者也可以说乔恩自己也不相信中国军队能取得这么辉煌的战果，所以他也想当然的认为这是中国人的谎言。

但是现在……听蒙哥马利的话好像根本就不是那么回事。

“是的！”蒙哥马利有些尴尬的回答道：“否则，我也无法解释那一百二十七辆被击毁的坦克！”

听到这话乔恩的脑袋嗡的一下就炸开了：“将军，你是说……中国人昨晚击毁了一百二十七辆而不是七十几辆？”

蒙哥马利没有回答乔恩的话，因为他突然觉得乔恩已经微不足道了，跟他多说几句都是在浪费时间，于是他就直接下令道：“我想与张弛将军通话！”

“呃……”乔恩好半天才反应过来，赶忙回答道：“抱歉，将军！我想他无法与您通话！”

“为什么？”蒙哥马利有些紧张：“他受伤了？”

“不！”乔恩回答：“他在凌晨天亮前，又带着部队出发了，确切的说是装甲团！”

“出发了？”蒙哥马利对张弛这个举动大惑不解：“他们去哪？”

“抱歉，将军！我也不知道他们去哪！”

“真是个疯子！”蒙哥马利挂上电话后忍不住骂了声。

“什么情况，将军？”拉姆斯登问。

“那个中国将军……”蒙哥马利说：“他又带着装甲团消失了！我想，他肯定是被昨晚的那次胜利冲昏了头脑，以为今天依旧可以轻松的以二十辆坦克为代价换取敌人上百辆坦克！要知道现在可是白天，德国人的4号坦克和炮兵部队都已经跟上来并做好准备了！”

拉姆斯登闻言也不由皱起了眉头。

蒙哥马利说的没错，中国军队打的那场战很大一部份原因是借助了黑夜，拉姆斯登相信还有运气成分在里头……这主要是因为拉姆斯登也不是很了解中国远征军，认为中国远征军能打上这一场漂亮仗有很大的偶然因素。其实远征军能取得胜利更多的是靠经验、素质，再加上比德军坦克要先进的“谢尔曼”坦克。

但是，现在德军装甲师的后续部队已经跟上来了，而且还是白天……

白天就意味着德军的战机能发挥作用，而且德军还有与“谢尔曼”性能不相上下的4号坦克，那么中国军队的八十几辆坦克就占不了多大的便宜。

“将军！”拉姆斯登说道：“我们应该为中国部队提供空中支援！”

“提供空中支援？”蒙哥马利气恼的说道：“我们甚至连他们的位置在哪里都不知道，又怎么为他们提供支援？”

对于蒙哥马利来说，自己的队伍里出了一支能打的部队他应该高兴才对，但不知道为什么，蒙哥马利更多的却是愤怒、不岔，还带着一些尴尬。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874628"  chaptername="第六百七十三章  证据">加入书签</a>
</div>
