    “他把你打成这样，你还让我帮他看运势？”

    葛大路满脸尴尬地说道：“虽然他不孝，但看到他生意失败，亏了很多钱，一天到晚无精打采的，连追女朋友都不上心，我这心里也不好受。”

    “真是可怜天下父母心啊。”

    “那张大师能否帮这个忙呢？”说着，葛大路从身上掏出了一个信封，放在桌上，慢慢地推到了张明的面前。

    张明瞥了一眼信封的厚度，估计也就是一万块钱。

    葛大路察觉到张明的表情变化，马上笑道：“这是一点小意思。张大师忙完了后，我另有酬谢。”

    “行吧。”张明把钱收下。“叫你大儿子来吧，我给他看看。”

    他虽然不缺钱，但叶清音缺。

    再说了，看在葛玲玲的面子上，他也得帮这个忙。

    “好。”葛大路拿出手机，马上打电话。“你在哪儿呢？怎么还没有到啊？人家张大师等着你呢，快点。”

    说完了后，他把电话给挂了，马上朝张明呵呵赔笑。

    过了半个小时吧，一辆车子慢慢停在了盛泰中介的门口。

    车门打开，下来一个人，张明一看就笑了，竟然是葛家辉！

    葛家辉看到张明坐在里面，顿时一头雾水，觉得很奇怪。

    昨天钓鱼惨败给张明，又被张明踢到鱼塘里，弄的一身狼狈不说，还丢了面子，他可不想再看到张明了。

    看到葛家辉来了，葛大路连忙走出去，把他拉了进来，训道：“还磨蹭什么，赶紧进来啊，人家张大师都等你很久了。”

    葛家辉进来后，一脸尴尬地看着张明。

    他现在可以确定了，他爸口中的张大师，就是张明。

    刚坐下，他腾地又站了起来，说道：“我不看了。”

    说完，葛家辉转身就要走。

    昨天丢了人还不算，难道今天又要求张明？他可拉不下来这个脸。

    但葛大路急了。

    他一把抓住葛家辉的手臂，拽住他，说道：“你跑什么。张大师可是非常有本事的大师，你让他给你看看，让你转转运也好。”

    “转什么运，我的运气没有问题。”

    “放屁！你的运气没问题，为什么做了几年的生意都是失败？”

    “那是……”葛家辉无言以对。

    在来之前，他也曾抱怨过自己的运气太差了，干啥啥不行。

    但在张明的面前，他不想承认这一点。因为一旦承认，就得求张明帮忙，他开不了这个口。

    葛大路不知道葛家辉跟张明之间的恩怨，使劲把他拽过来说道：“你个混账东西，给我坐下，好好让张大师看看。要不然，我就把你的钱全部收了，让你喝西北风去！”

    葛家辉怕了，只得坐下，但却不看张明。

    “呵呵，张大师，麻烦您了。”葛大路连忙赔笑道。

    “大伯？”

    听到身后有人喊，葛大路连忙回头，看到葛玲玲进来了。

    他马上笑道：“是玲玲啊，来，快进来。”

    “大伯，你头上怎么了？”葛玲玲马上走了进来。

    本来葛玲玲今天都不太可能会来找张明的。但早上去上班的时候，碰到了姚梦。

    姚梦跟其他护士谈到昨天见到了张明这个大帅哥，让她顿时醋意大发，特别惊慌。所以，下班后她赶紧来找张明，省得被姚梦捷足先登。

    听到葛玲玲的问话，葛大路满脸尴尬地笑道：“没什么，不小心碰的。”

    “你怎么也在这里？”葛玲玲看到葛家辉，顿时惊呼了出来。

    张明很诧异道：“玲玲，你不认识葛家辉吗？他可是你大伯的儿子。”

    葛玲玲还没有解释，葛大路便抢先说道：“他们兄妹不认识也很正常。早年我家里条件困难，所以就入赘到大丰镇那边去了。刚结婚那两年，我还一年回去一次。那时候我还没孩子，葛云飞在参军，没有结婚。后来等我有儿子了，家里开销变大，我丈人身体也不太好，全家老小靠我一个人支撑。为了养家糊口，我四处奔走，根本没机会回老家。所以，他们兄妹就一直没有见过，互不认识。”

    说着，葛大路碰了葛家辉的胳膊一下，说道：“这是你葛三叔家的玲玲，打个招呼。”

    葛家辉绷着脸，不说话，把葛大路给气得。

    “呵呵，原来是家辉哥，你好。”葛玲玲笑着打招呼。

    “你这小子，在家里闹得鸡飞狗跳，怎么到了外面跟个哑巴似的。”葛大路埋怨道。

    葛家辉想解释，但开不了口，总不能说自己昨天丢人现眼了吧？

    哼了一声，他起身又要走，但被葛大路给拉住了。

    这次葛家辉来气了，用力甩开了葛大路的手，差点把他给掀翻在地。

    还好张明反应快，起身一把扶住了葛大路。

    葛玲玲也赶紧扶着葛大路，满脸气愤地看着葛家辉。

    葛家辉气冲冲地往外走，根本没有管那么多，把葛大路给气得。

    “葛家辉，你给老子站住！”葛大路气得大喊了出来。

    葛玲玲气急败坏地冲了上去，拦住了葛家辉，大声喊道：“你这人怎么这样？”

    “走开。”

    “马上给大伯道歉！”

    “我叫你走开！”说完，葛家辉伸手就去推葛玲玲。

    没等他碰到葛玲玲，只见张明取下签字笔盖，屈指一弹。

    真气包裹着签字笔盖，正好打在了葛家辉的手肘处。

    葛家辉痛叫一声，整条胳膊瞬间就麻了，使不上劲儿。

    “你这人还真是不识好歹。”张明慢条斯理地从办公桌后面走了出来。“我一看你这面相，就知道你不是什么好东西。先是打破你爸的头，又不知道你爸的良苦用心，甚至还当着我们的面那样对你爸。你还是人吗？”

    “要你多管闲事。”

    “本来我是不想多管闲事。但我看你不爽，就要收拾你。”

    “你……”

    “再敢叫唤一声，我让你另外一条胳膊也麻了。”

    葛家辉大吃一惊道：“你对我做了什么？”

    “没什么，只是打中了你手臂上的麻筋，让你胳膊酸麻，使不上力气。”

    “你马上给我解开。”

    张明笑道：“我要是不呢？”

    “你……”葛家辉真不敢把张明怎么样。

    葛大路赶忙出来劝道：“还不赶紧向张大师赔礼认错？”

    葛家辉咬着牙，很倔强。

    “你个混账东西，我让你赔礼认错！”葛大路气得捶打了葛家辉的背两下，一脸恨铁不成钢的样子。

    葛家辉没办法，手臂酸麻不说，还涨得很，很不舒服。

    想了想，他还是咬着牙说道：“对不起。”

    “说什么？”

    “对不起。”

    “我没听见。”

    葛家辉立马瞪着张明，气得要吐血了，他知道张明这是故意的，但没有办法。

    忍下这口气，他闭着眼睛大喊道：“对不起！”

    这一声，让得整个盛泰中介的人都听到了。

    张明呵呵笑道：“收拾你这种人，我有的是办法。继续麻着吧！”

    “你……”

