    林声笙与斐然说话那气氛，明显两人很熟。

    郁澈本来不好多问师娘的事情，此刻也没忍住问了小弟子一句：“那男子与师娘很投缘吗？”

    小弟子意味深长的看了司寇显一眼，才道：“对啊。”

    那可是林仙子的小心肝，一路过来一直护着，能不投缘吗？

    至于林声笙要拿斐然砸骷髅和要拿他试毒虫的事儿，在小弟子看来那是情趣，林仙子故意吓唬小心肝呢。

    司寇显被小弟子看的脸都绿了。

    过了许久才又有一个司寇红缨醒来，司寇红缨得了一本剑谱，见到司寇显也是被吓了一跳。

    这么多人，还不知道什么时候才能全部醒来。

    林声笙也没耐心继续等下去：“大家还不知道什么时候才能醒来，我们要不留一个人看着大家？”

    林声笙的提议没人反对，外号小弟子也着急找他师姐，这地方既然没有危险，他也担心还昏睡的同门们。

    只是谁留下呢。

    司寇显朝斐然看去，众人都不约而同的朝斐然看去。

    斐然：“……”

    斐然躲林声笙身后：“我是不会留下的，林声笙，你在哪儿我就在哪儿。”

    他就认识林声笙一个熟人，说什么都要跟着林声笙。

    郁澈劝说他：“这里没有危险，但后面的路就不一定了，你留在这里比较安全。”

    林声笙也道：“你可以进入骷髅的执念里，你看每个人进去的人都有东西拿。我那把剑也暂时留给你保命，好东西来的，炼气期拿着也能使出筑基期的威力。”

    没想到她会支持把斐然留下，司寇显嘴角若有似乎的弧度弯了弯。

    都不在乎林声笙把他送的剑转送给斐然保命这事。

    其实林声笙是想着，老头是住在血红剑里的，老头还没出来，她自然不能把剑带走。

    斐然一副受到伤害的表情：“你不说是我霸霸吗，你怎么能把我丢下！”

    解开亡者的执念才能醒来，鬼知道他能不能解开亡者的执念。

    斐然觉得自己也不是什么知心大哥哥，醒不来的可能性很大。

    林声笙无语，她也没有要把他丢下，但郁澈说的对，这地方很安全。

    “那要不，我跟斐然一起留下。”林声笙跟大家商量。

    “不行！”司寇显直接拒绝，瞧向司寇红缨：“你留下。”

    司寇红缨：“……”

    司寇红缨乖乖道：“好。”

    她不排斥留下守着大家，正好练练新得的剑谱，也不会无趣。

    于是外号小弟子，林声笙，司寇显，斐然和郁澈外加一个被毒的无法动弹的韩凌雪重新上路了。

    带上韩凌雪这份苦力依旧是斐然负责。

    韩凌雪明显不满意被斐然扛在肩上，时不时晃荡两下。

    搞得斐然很不耐烦：“你再扑腾，我可就把你丢下了。”

    韩凌雪嘤嘤嘤，艰难开口：“阿、显……”

    “你叫吧你叫吧，你叫破喉咙也没人会搭理你的，嘿嘿嘿……”

    斐然笑声猥琐，韩凌雪在他肩上扑腾，他就扯韩凌雪头发玩儿。

    结果一不留神多揪了几根，韩凌雪整个头套都被扯了下来。

    “卧槽！”斐然吓了一跳，还以为把韩凌雪整个头皮都扯下来了。

    仔细一看才发现韩凌雪脑袋光秃秃的，没有头发。

    “噗，你这脑袋好像颗卤蛋。”

    韩凌雪：“……”我一定会杀了你！

    外号小弟子看着斐然羞辱韩凌雪，心道这有林仙子撑腰就是不一样，一点都不怕被司寇剑君报复。

    “外号小弟子。”

    外号小弟子愣了一下才反应过来：“林仙子是在叫我？”

    林声笙颔首：“还不知道你的名字。”

    外号小弟子一顿，对哦，他好像从未自我介绍过。

    他忙道：“在下应明成，家住石城南的一个小山村，幼年时测出有灵脉，父母便将我送来了天武宗。如今父母已经过世，家中还有一个哥哥两个弟弟，三个妹妹。”

    说完想了想又补充了一句：“都是一个母亲生的。”

    这人好实诚啊，林声笙就问问名字方便称呼，结果他一股脑都交代了，就差说家里良田几亩积蓄几何。

    “应道友是天武宗亲传弟子吧？”

    “是啊，师父过世后我们把师父的积蓄分了分。幸好林仙子救了师娘，不然师姐一个人照顾我们，迟早烦死。”

    应明成问道：“林仙子，我方便问问你那个治疗浊气的丹药么？”

    “嗯，你想知道什么？”

    应明成腼腆的笑了笑：“我想问问这丹药林仙子可有空余的可以出售。”

    林声笙的丹药自然要紧着司寇氏前线的将士，司寇氏的人拿她当夫人尊敬着，她若一个劲儿的对外慷慨也不合适。

    林声笙算了算自己炼丹的速度，给应明成比了一个五：“最多五百颗丹药出售，五百万灵石你看合适吗？”

    应明成咕咚咽了口唾沫：“合适合适，谢林仙子！出去后我便跟师娘传讯！”

    他其实只想着能买个几颗都是林仙子给面子，没想到林仙子上来就给他五百颗！

    “师娘炼制出了能治疗浊气的丹药？”走在末尾断后的郁澈惊喜的问道。

    郁澈失踪这段时间，错过了外界好多信息。

    “也不是我炼制出来的，是封魔宗的前辈研究出了丹方。”林声笙解释道。

    应明成眉飞色舞的将丹药跟郁澈说了一遍。

    “霸霸！”斐然挤开应明成跑林声笙面前来：“没想到霸霸随随便便一笔生意就是几百万的入账，霸霸能给我点零花钱吗霸霸！”

    王氏是有钱，但是王斐然没钱啊。

    斐然这一世的父母忙活一个月也就只能给他十几枚灵石，还是作为修炼资源给他吸收着修炼用的。

    没想到林声笙在这里混得这么好，随便拿点丹药就能换几百万。

    他霸霸喊得一点心理压力都没有。

    在前头开路的司寇显克制着心中不悦：“可以称呼她林仙子。”

    他以为“霸霸”和韩凌雪称呼他“阿显”是一个意思。

    心里头像是有块石头压着，沉甸甸的难受死了。

    林声笙瞥了司寇显一眼：“剑君没资格阻止他，不过你可以跟他一起管我叫霸霸。”

