    当拖拉机来到批发市场时，照例被一群人给围上了。

    但与平时不同的是，拖拉机没有熄火。

    何文涛跳下车，散了一圈烟。

    “张哥、陈哥、吴哥，小弟我在里面租了个仓库，13号仓库，你们要是有货，可以送去那里。”

    “哦？何老弟生意做大了啊！”

    几人惊叹。

    经过一个多星期的倒卖，他们也算积累了点资本了。但是，让他们自己租仓库囤货，他们是不敢的。

    快进快出，赚到手的才是稳的。

    击鼓传花，万一最后落在他们手上，那他们得崩溃。

    何文涛哪能不知道他们的心思？

    他凑近了几人，伸出两根手指，压低声音道：“两毛，按照市价，我多加两毛钱收。现钱，现货，只给你们。”

    几人眼前一亮。

    “何老弟敞亮！”

    “没的说，今天所有的货都交给你。”

    “何老弟放宽心，我吴老三保证你仓库堆的满满。”

    何文涛又散了圈眼，而后指着批发市场内。

    “我就在里面，13号仓库，要是我不在，找大壮就行。”

    拖拉机发动机轰鸣着，驶进批发市场。

    来到13号仓库，何文涛与赵大壮两人将刚收的一千多斤蒜头搬进仓库。

    顿时，仓库内已经占了一小半位置。

    “文涛哥，我们这才三万多块钱资本，也收不了多少啊。”

    “呵呵，你等着就是了。”

    何文涛胸有成竹。

    如果只会拉高价格，那还有什么资格做庄家？

    庄家的本事，在于想让你涨，你就得涨，想让你跌，你就得跌。

    何文涛刚问过了今天的价格，五块二，比昨天足足涨了九毛钱。

    这速度太快了，一些小庄家陆续进场，大庄家如果不割掉一些，何文涛会鄙视他们的。

    吩咐赵大壮看好仓库，何文涛又去寻找张旺。

    仓库没找到，何文涛刚打算问问别人，却见张旺跟着一群批发市场的大老板们经过。

    “张老板，我这打算再租个大点的仓库。”

    张旺摆手：“有什么事，等我吃完饭回来再说吧。”

    说完，他再懒得多看何文涛一眼，径直和一群老板离开。

    何文涛讨了个没趣，也不生气。

    这个世界，想得到别人的尊重，得先站在对等的地位上。

    不远处，有人打趣张旺。

    “张老板的生意越来越红火了。”

    “哪里哪里，都是鸡毛蒜皮的小生意。”

    张旺无所谓地回了句。

    何文涛在他眼前，就是小人物，带来的，也自然是小生意。

    张旺打眼看了一圈，又问道：“今天是谁做东？人还挺齐的啊。”

    “是马王爷。”

    这个回答一出，好几个人皱起了眉头。

    马王爷自然不是本名，是个诨号。

    在巢州市这一片，马王爷的名号还是有几分吓人的。

    做着一些见不得光的事情起家，虽然钱财不多，但许多赚钱的事都想插上一手。

    马王爷请他们吃饭，大约是盯上了蒜头了。

    众人沉默了好一会，来到停车场时，才有人开口。

    “诸位，你们怎么看？”

    “他想掺和，按照我们规矩来就是。”

    “对，强龙不压地头蛇，他一个外行，赚点钱就得了吧。”

    “是这个理，不过……我听说马王爷脾气不好，大家委婉一些。”

    “这个我们自然懂，只要他别越界，我们顺着他一点又如何？”

    众人商议完毕，一个个登上了自己的小车。

    张旺也坐上了自己的奥迪200。

    在内陆，官家级别高一些，一水的奥迪。

    张旺没有学着其他老板买张扬的奔驰，有甚者，甚至开着劳斯莱斯。

    发动轿车，张旺寻思着待会见到马王爷的场景，隐隐有些担忧。

    “来者不善呐，待会可别打起来。”

    喃喃自语着，张旺忽然想到刚才遇见的何文涛。

    小人物罢了，管他作甚。

    一溜小车在巢州饭店停下，张旺小腹有些涨，就跑去厕所放了个水。

    等他来到包间，扫视一圈后，嘴角微微有些发苦。

    一名中年汉子坐在主位，脖子上还挂着条金链子，睥睨众人。

    似乎没把大家放在眼里一般。

    而张旺嘴角发苦的原因，则是全桌只剩下一个空位，正好在马王爷的右侧。

    这位置，不是替他留的，而是大家都不想离这马王爷太近。

    可事已至此，张旺只得打了声招呼，坐了过去。

    一番介绍，酒过三巡，大家都有了些酒意。

    马王爷叼着烟，语带不屑。

    “要我说，你们胆子还是太小了。一天才涨几毛钱，怎么让别人进来砸钱？照你们这么运作下来，有多少利润？呵！”

    有人不服：“马王爷，市场的事，也不是随便就……”

    “两块！”

    马王爷打断他的话，直接伸出两根手指头，冷哼道：“明天，给我涨价两块！把热度给我炒起来，让那些小商小贩都给我发疯，给我使劲囤起来！”

    “这恐怕不太好吧？”有人迟疑着开口。

    是李老板，也是个年轻人，与张旺的关系挺不错。

    “砰！”

    马王爷一拍桌子，指着李老板就骂道：“你算什么东西？我马乾坤在市场上混的时候，你特么还在捡菜叶子！毛都没长齐，也配质疑我？”

    李老板被训得面红耳赤，一时间下不来台。

    一时间，现场气氛冰冷。

    朋友下不来台，张旺有心打几句圆场。

    想了想，他伸手去端酒杯，打算说几句给糊弄过去。

    可是，他手刚碰到酒杯，那冰凉的杯子似乎让他心神一颤。

    他猛然想起吃饭前遇到的何文涛。

    想到何文涛说过的话，张旺有些犹豫了。

    难道，真的会被他说中？

    张旺心里嗤笑。

    酒局，他经常参加。

    都是大老粗，就会拌嘴、发生口角，多正常？

    想到这，张旺抓住了酒杯。

    可就在他刚要端起酒杯时，坐在马王爷右侧的吴德安先行了一步。

    “马王爷消消气，李老板也是……”

    “砰！”

    是马王爷出手了。

    他起身一脚将吴德安从椅子上踹翻再地，而后，搬起椅子直接砸在了吴德安腿上。

    直到“嗷”的惨叫声响起，众人才反应过来。

    场面顿时混乱起来。

    而那还端着酒杯的张旺，则是一头冷汗，酒劲瞬间去了九成九。

    如果刚才他没迟疑，上去劝说的是他的话……

    看着吴德安抱着腿嗷嗷直叫，张旺不敢再多想下去。

