    天行护法看了看张育泽，又看了眼念冰，最后目光却落在了我的身上。

    天行护法说，半年前她便已经找上了念冰，告诉她九龙山庄并非她的故乡，她的生母早在她出生时就已经死在了一个偏远的山村里。而害死她母亲的凶手，便是九龙山庄中待她视如己出的张育泽以及鬼婆。

    念冰相信了她的话，带着身世之疑离开了九龙山庄，来到了我的家乡，半途却遇到了念天明。

    念天明道行平庸，念冰若想杀他轻而易举，但为了调查自己的身世，她没有这么做，而是将计就计选择了服从。

    她把自己伪装成一个手无缚鸡之力的柔弱小姑娘，让所有人都对她放下了戒备，只为了更顺利的调查自己的身世。

    念冰本想着，在弄清楚自己的身世以及自己的家族和父母下落后，便返回天行护法的身边，随后向当年害死自己一家的仇人复仇。

    可是，因为她的离开，张育泽鬼婆凡念……这些曾参与过二十年前念氏灭门案的罪魁祸首方寸大乱。

    为了避免当年的丑事被昭告道门，他们决定再度出手，一来是杀了念冰，抹灭念家灭门案的所有痕迹，二来便是除去我林家，夺得为他们朝思暮想的苍生杵。

    因为不确定我太爷爷是否真死，所以他们找上了当地的柳树灵圣，用全村人的命威胁她，让灵圣杀掉所有他们想要杀的人。

    后来，因为一纸纸婚，念冰阴差阳错迈进了我家的门，成为了我的妻子，找到了当年念家的那头老白牛，看到了自己生母的坟冢，也知道自己的家乡是为黄河古道落雁山的念家。

    就这样，念冰对自己的过去终于一清二楚，却也因此让我林家在道门中的身份浮出水面……

    天行护法如是说着，却是听得我浑身止不住地颤抖，一种被最信任的人深深欺骗的感觉笼罩了我的心头。

    我心情复杂的朝念冰看了一眼，随后朝天行护法问道，“护法大人，以你的意思，我的妻子之所以和我成亲……其实只是寻亲路上所发生的一个意外？”

    “意外？不不不，这应该叫顺水推舟。”

    这个女人的脸上浮现出一丝意味深长的笑容，“在念冰前去柳泉村之前，我就有告诉她，林家有个不错的后生，在弄清楚自己身世后，若是有缘可以考虑嫁到林家当媳妇，若是无缘也算结个缘分，而念冰显然是看上了你。”

    “说白了，你和念冰能成亲，说媒的并不是那所谓纸媒人，而是我！所以今天我让你们小俩口给我做顿饭，也是情理之中。”

    天行护法这话，听得我一愣愣的，已经分不清她是真的有着运筹千里之外的本事，还是事后诸葛亮的夸夸而谈。

    可是以她在道门的身份，她没有理由拿我这么个后生开涮。但是像她这么个高居庙堂之上的人，却对我这个避世隐耕的林家如此了如指掌，着实有些不寻常。

    “可是，我千算万算却没算到，那盏由三大道门高手所化的天灯被林泯恩破灭后，九龙山庄却将林泯恩诈死的消息告知给了悬棺茹家，以至于刘月娥亲自前来，最终和林泯恩落得同归于尽的下场，而念冰也被迫动用鬼道之法险些化作了活死人。也幸好及时获得了悬河寺相助，否则今日你的这位妻子，恐怕就已和行尸无异了。”

    这时，天行护法再度开口，让我不禁深皱起了眉头。

    她刚才说的这些，若不是念冰事后转述的，那岂不是意味着这些日子来我所发生的一切都在她的掌控中？

    “你到底是谁？为什么对我家的事情如此了解？”

    带着这种想法，我看向了这个我极度陌生，但后者又对我颇为熟悉的女人问道。

    “因为二十年前，我曾去过一趟柳泉村。”

    女人不曾避讳，直言说道，“当时，道门盛传悬棺门林泯恩已经死去，我奉天行门之命前去你家调查此事，并且也逗留了一段不短的日子。只可惜啊，后来发生了很多不愉快的事情。”

    说到这儿，女人原本平静的脸上露出一丝阴霾，一种深深的愤恨与怨念也逐渐浮现于她的脸上。

    而随着她的这般话落，原本就已经离奇诡异的念氏灭门案背后，却再度增添了一丝迷云。

    二十年前的凡念本为佛门，而张育泽隶属天行门，再加上半年前的柳泉村上演的一系列灾祸，毫无疑问的，道家、佛家、方外，几乎道门各个派系的势力都卷入到了念家灭门案以及针对林家苍生杵的争夺中。

    太爷爷林泯恩本事通天，他想要对付凡念张育泽之流自是轻而易举，但这些人所代表的，几乎是道门所有的势力。

    这一刻，我终于明白他二十年前为什么要选择诈死了，只因这趟浑水太深，指不定还有着数不清的幕后黑手，他只能以诈死让一切息事宁人，同时又在这种生死不确定中为林家布下迷云，让暗中的黑手因忌惮而投鼠忌器。

    “林笙，关于半年前所发生的事情，我觉得咱们可以暂且搁置，毕竟现在这儿还有一个外人呢！”

    这时，女人的目光掠过了我，看向了不远处的张育泽。

    在我们说话的过程中，张育泽始终沉默不言，他既没有逃走，也没有因为鬼婆的死而对我们复仇。

    他只是杵着拐杖站在那里，旁边还有着他儿子的尸体，他的整张脸显得分外憔悴，仿若瞬间老了几十岁。

    “张育泽，二十年前，你陷害过念家，也同样陷害了林家，身为罪魁祸首之一，你觉得自己应该受到何等处置呢？”

    女人问他，声音无波无澜。

    张育泽的脸角抽了抽，丝丝尸水不断渗出，“我之前已承诺，会将这条命留给林笙，以赎清我过往的过错。而您是天行护法，是掌控着我生杀大权的人，身为天行门人，我的这条命自然任由各位处置，只是恳求您放过我山庄中的其他门人，毕竟他们是无辜的。”

    “我不喜欢杀人，你的门人我不会处置，我可以允许他们离开山庄归入世俗，而你的命我也不会要，甚至我还会允许你安然离开，为你的妻儿办一场体面的葬礼。”

    女人开口了，却是口出惊人。

    张育泽有些愕然地看向了她，“大人，我没有明白您的意思。”

    “我的意思是你现在可以离开了。”

    女人说道，“林笙不忍杀你，我也不会杀你。因为在来九龙山庄之前，有个老东西就曾特意嘱咐过我，让我把你的这条命留给他。”

    听了这话，张育泽的眼中露出一丝疑惑，但瞬间便颓唐了下来。

    “原来如此，在下明白了。”

    留下这句话，张育泽也不再多言，他吃力地弯下身抬起了自己儿子的尸体，随后杵着拐杖一瘸一拐地离开了当场。

    但在他即将消失在黑暗中时，张育泽又回头朝我看了一眼，犹豫了好一会后，方才冲我张了张口。

    “林笙，你离开潜龙镇已经有很长一段日子了，你的师父很想你，再去看他一眼吧。”

