    亮哥想开了。

    亮哥真的想开了。

    反正自己五音不全已经被全世界知道了，还有什么可怕的？

    咱又不是专业歌手，唱不好咋了？！

    能好好唱也跑调，不好好唱也跑调。

    那我不如干脆鸡儿唱就完了！

    歌曲有谱子，但我不看谱子！

    哎？！就是玩！

    走到台上，在李文音懵B的眼神中，亮哥放飞了自我。

    “观众朋友们你们好吗？！”

    “好！！！”

    亮哥对台下的观众们挥着手，台下的观众们也尖叫着。

    这一波啊，这一波叫反客为主。

    紧接着，随便放的音乐，配合随便唱的歌。

    整个舞台变成了随便玩。

    在一群疯子中，李文音呆滞站立的身影显得有些格格不入。

    ......

    五分钟过去后，亮哥心满意足，浑身舒爽的下了台。

    李文音依旧在发懵。

    刚刚......

    是不是有什么东西哲学了我的耳朵？

    ......

    “emmmm......”

    李文音举起话筒，欲言又止。

    台下的观众们顿时笑成一片。

    “好棒棒哦，亮哥.......”

    “哈哈哈哈！”

    观众们笑了笑。

    可以预见，明天就会有各种新闻视频。

    标题大概会是......

    《林辰亮大闹李文音演唱会！真相竟是这样？！》

    ......

    “真不戳真不戳！”

    李文音挠了挠头。

    “要不......我们休息一下吧，让我回去冷静冷静？”

    “哈哈哈哈！”

    “不要！！！”

    “我们不累！我们还能继续！！”

    观众们兴奋的很，根本不想中场休息，便纷纷回道。

    “继续继续！！”

    “......对对，你们是不累！”

    李文音翻了个白眼。

    “我累啊！”

    “哈哈哈哈！”

    观众们笑了笑。

    “中场休息十分钟，等下的时间还很长呢！”

    李文音忍不住开了开玩笑。

    “那啥玩意别总憋着，憋坏了咋整。”

    “哈哈哈！”

    “安保人员们受个累！歌迷朋友们！我们有序的排队去泄洪好吗？不要拥挤，不要踩踏，抽烟的朋友请到另一边，那边有专用的吸烟室，小心防火，好不好？！”

    “好！！”

    听到粉丝们的回答，李文音才满意的点了点头，回到后台。

    会场的灯光也亮了起来，观众们有序的依次排队去卫生间。

    吸烟室里，两名老哥正在交谈着。

    “啧啧！真好啊！李文音安排的真细心！”

    “可不是说吗，我感觉我这三百八的票价有点愧疚......”

    “哈哈哈！很不错！”

    而卫生间排队的其余观众，也很是满意。

    细节决定了成败。

    男女厕所的比例是1比3。

    而且设立了专门的吸烟区后，也几乎没有人在厕所里躲着抽烟了。

    没有烟味的卫生间，仿佛泄洪都变得轻快了几分。

    会场外的大厅，也设立了很多便民的服务。

    比如租用的充电宝，一些应急的简易就医设施与药物，吃的喝的林林总总。

    不少人为李文音的这个安排感到舒适。

    而一些对经济稍微有些了解的人，也眼前一亮。

    虽然这边的吃的喝的玩具设备乱七八糟的东西，要比外面超市贵一些。

    但贵的合情合理，也并不多。

    两块的听装可乐，也只不过卖了四块钱。

    照比酒吧歌厅动辄八九块，十几块，要好了很多。

    尤其是对于上沪这种城市，一根比那里还粗的烤肠，卖五六块实际上并不贵。

    服务员的素质也极高，不少人感觉到，看这么一场演出，简直是赚了！

    而这里面出售物品的收益，李文音也是会有抽成的。

    从这里抽成的流水，也绝对不是什么小数。

    足以补贴一部分晚会的消耗。

    毕竟，这样的设施，安排，以及人力物力财力等等的花销，减去李文音卖票后，扣掉税所回收的钱，其实也是要高出很大一截！

    完全赔钱的买卖。

    但是不用慌。

    虽然演唱会可以赚钱，但我就想赔钱做演唱会。

    哎？！就是玩！！

    ......

    李文音回到后台，也坐在座位上，让化妆人员摆弄着自己的造型。

    “后面节目准备的咋样？”

    “放心吧！”

    完成了自己演出的徐馨蕾把手中的保温杯递给李文音，安慰道。

    “我看着呢，没什么问题！好好休息一下吧！别说话了，养养嗓子，这是温水，别喝得太急了，慢点润润嗓子。”

    “嗯！亲爱的你真好~么么~”

    “么么~乖！”

    两人这么一交流，倒是让造型师整个人都有点不好了。

    “李文音大大，女朋友对你可真好啊！”

    作为单身狗的造型师，手中的粉底液微微颤抖。

    卧槽好酸！

    李文音眉头一挑。

    “羡慕吧？嘿嘿！”

    “哥哥的快乐你想象不到~”

    “？？？”

    “哈哈哈哈！！”

    几名工作人员忍不住笑了起来。

    “对了，先别闹了！”

    徐馨蕾笑了笑，对李文音说道。

    “来看你演唱会的明星不少，你看看，要不要联系他们经纪人互动一下？”

    “？？？”

    李文音一愣，旋即对徐馨蕾说道。

    “互动还要问经纪人？”

    “当然！”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “亮哥那是例外，你以为哪个明星能像那个奇葩一样偷偷带老婆出来，然后说跟你互动就互动？！”

    “好家伙！原来是这样！！”

    李文音恍然大悟。

    “不过其实也没多麻烦的。”

    徐馨蕾笑了笑。

    “和你在演唱会上互动一下，对他们都是举手之劳，而且还有好处的！”

    粉丝互换的吸粉方式！！

    有不少的明星，会在私交的基础上，与其他明星来一波联动，以此来互换一些粉丝流。

    粉丝这玩意和别的还不一样。

    音乐并非算是刚需，喜欢音乐的人，或许只喜欢一个，但绝大多数的，还是喜欢几个歌手的更多。

    更不用说明星了。

    这种粉丝，更多的时候，还被称作CP粉。

    所以，不少明星为了迎合这类粉丝，会和其他明星进行炒作。

    卖腐，恋爱，甚至用结婚来互换资源，共享金主等等。

    只不过，李文音对这些并不十分了解，甚至可以说想都没想。

    毕竟......李文音出道全靠莽，什么乱七八糟的不知道！

    与人的交往也是单纯凭借自己的喜好。

    与李文音交好的人，也鲜有因为纯粹的利益交换才“好”的。

    亮哥本身就是个巨富二代。

    徐姐姐更不用说了。

    优秀的人之间相互吸引，必然是有非常独特的闪光点与技能，而长久稳定的交往，利益相符也是必须的，这是无法避免，也无需避免的东西。

    一个拼搏向上，才华满意，事业有成的人，会和一无所有，啥也不是还自甘堕落的人有什么纠缠吗？那肯定是不会的。

    李文音接过名单，看了几眼。

    颇有点皇帝选妃的意思在里面。

    “他们有请求互动的吗？”

    “有！”

    徐馨蕾点了点头。

    “这......这......这几个，请求互动是肯定会有的！”

    “嗯......”

    看着名单，李文音忍不住皱了皱眉，颇有点不爽。

    “这个......这个......这个.....基本就不用管了！”

    点了几个小鲜肉的名字，李文音对工作人员们说道。

    “这单纯就是来蹭热度的，跟我不认识，平时没有业务往来，而且他们本身也就是个娱乐公司的壳子，自己没啥东西，就当做普通歌迷看待就行了！”

    “这个人拉进黑名单，以后不要与他扯在一起！”

    看向一名憨憨明星的信息，李文音嫌弃的摇了摇头。

    “这傻子言论不经过大脑，小利益纠纷上很机智，大是大非上有问题，还曾经说过涉及ZZ的极端争议言论，没被封杀都是奇迹了，还在这找我互动？”

    看着这些似曾相识的脸，李文音有些无语。

    这个明星在体制内是真的出名。

    出道好几年了，但人的脑子似乎依旧停留在母乳喂养的年龄。

    总喜欢抖机灵。

    比如华国和丑国在南边有点问题。

    这货上来就是圣母言论。

    【我泱泱华夏不应该宽容一点吗？不要那么争，要在国际友人面前树立一个良好形象，这样才更能体现我华夏悠远的历史文化底蕴与人文素质。】

    当时因为这句话，这家伙可是被全民喷惨了。

    圣母含量超标，让人非常的不适。

    没啥脑子，还非要抖机灵，李文音可想和这种傻子保持点距离，因为听说傻B会传染。

    就连部分大媒都点名批评过。

    就是还没被封杀，也算很神奇。

    “嗯......”

    李文音点了点头。

    看着这几个没什么黑料，萌萌哒，平时专业素质进步的也算很明显的新偶像，镜头里给露个面也不是什么太大的问题。

    “这几个人给个镜头就行，可以多给几秒钟。”

    “就这样吧！多了也不需要了！”

    李文音说罢，便站起身活动活动。

    造型做完，也即将正式开演了。

    在不认识的情况下，想要蹭热度混脸熟的小鲜肉们......

    实在是难以有什么好印象。

    对于帮别人一把，李文音并不排斥。

    但得分情况，看看是自己想主动推的，还是舔着脸找自己要的。

    我觉得你的作品好，自然而然就退了，我觉得你作品不太行，我肯定也不能帮你骗我粉丝的钱吧！

    所以......

    面对这些明星，没什么重型黑料，原则性错误的人，倒是可以给个镜头遛一遛。

    但其他的还是算了。

    有想这些的时间，不如去TM搞一搞自己的东西，多学习学习专业的东西。

    “就有些人吧......以后还是得离远点比较好！”

    李文音小声跟徐馨蕾说道。

    “现在这偶像，唱歌跳舞演戏不见得有啥技术，这搞点歪门邪道勾心斗角的东西反而个顶个是好手，真活像个傻子。”

    徐馨蕾点了点头。

    出身于顶尖圈子的她，在这方面自然更为敏感细腻。

    大是大非上，是不容许口嗨抖机灵的。

    如果你只是一知半解，就不要发表评论。

    不然......身为公众人物，会造成非常恶劣的影响！

    “嗯，行，你该准备登台了！”

    徐馨蕾指了指旁边的电视，电视上投影的正是表演现场。

    大屏幕上的倒计时已经转到了一分多一点。

    “各部门准备！”

    “是！”

    随着导演一声令下，稍微休息休息喘了口气的工作人员们，便准备开始了下一轮的奋战。

    砰！！！

    在倒计时3.2.1结束后，整个屏幕蓦然换上了另一个海报！！

    哗！！

    台下传来一阵窃窃私语的声音！！

    这海报与之前第一波的印象海报有些类似。

    第一波的海报，是昏黄末日与寂静雨夜的对比，是屠龙骑士与吸血鬼的对比。

    而第二波的海报，也是被一扇门给分开！！

    门内，是一身燕尾服礼帽的魔术师，正在华丽温暖的厅堂里给人表演着魔术。

    而门外下着雨，一名妆容都有些淋花的小丑正悲伤的缩成一团，在冷风之下瑟瑟发抖。

    又是暖色调与冷色调的尖锐对比！！

    第二段的主题，难道就是这个？！

    不少观众有些迷糊。

    说实话，李文音的安排，没人能猜到。

    那得脑门子上长几个洞才能猜出李文音那点花花肠子？

    第一张海报里，龙与骑士的战斗倒是恢弘无比。

    但阴森古堡里冷厉的吸血鬼造型，却并未出现。

    甚至于吸血鬼这个元素还尚未在李文音的身上出现。

    演唱会后续发展变得有些难以猜测了起来。

    砰！

    舞台的灯光再一次暗了下来。

    “啊啊啊！！来了来了！！”

    粉丝们顿时神情一振！！

    中场的演出也终于开始了！！

    时间定格在八点半！

    嗒嗒嗒！

    清脆的皮鞋声出现。

    灯光照在入口处。

    李文音缓缓走了出来。

    穿着一身黑色燕尾晚礼服，戴着一顶高高的黑色礼帽。

    戴着白色手套的手中，拄着一杆绅士手杖。

    脸上，则是挂着半边黑色圆形眼镜框。

    呼！！！

    气泡纷飞，少许的干冰出现在李文音的脚下。

    屏幕上亮出了一句话。

    【欢迎来到魔术世界！！】

    砰！

    绿色与蓝色的火焰向上喷射！

    观众们屏气凝神，仔细的看着。

    黑色的舞台，白色的追光灯，黑色的礼服，白色的衬衫。

    构成了强烈的对比！！

    紧接着，巨大的屏幕上，出现了李文音的身影。

    伸出空空的右手，李文音笑了笑，示意了一下。

    旋即，这么随手一抓！

    一张扑克牌出现在李文音的手中！

