    “杨大人此次进宫所谓何事啊？！”

    太子放了手中的酒杯随后开口问道。

    明知故问，杨清源其实很烦和这些人打锋机，或者说每个人都喜欢直爽。

    而柳望舒就是杨清源最向往和期待的模样。

    天下不平事，问我掌中剑！

    但身在庙堂，又如何能独善其身？！

    杨清源放下了手中的杯子，“这确实是不错的果酿。”

    所谓果酿，其实就是调配的果汁，不含酒。

    太子看着此刻似乎在品味果酿的杨清源，目光炯炯。

    杨清源却似乎没有看到一般，反而自顾自吃起菜来，“嗯！东宫之中的御膳确实美味，臣在外奔波，好久没吃到这样的美食了！”

    太子面色不变，“杨大人为国效力四处奔波确实辛苦了！机会难得，多吃一点，在外面办差的时候，可吃不上这样的好菜。”

    杨清源想要抓人，而太子想要在不和杨清源翻脸的情况下保住周明生。

    双方都在等对方主动开口。

    杨清源因为目的明确的原因，不得不率先出言。

    太子可以慢慢修复和“一三系”的关系，但是杨清源必须要尽快抓住周明生。

    “多谢殿下招待！”杨清源放下玉箸，以锦帕擦干净了嘴角的污渍。

    “微臣此来，还有一个目的。”

    太子面上虽然是一副儒雅淡然的表情，但其实心中已是微微得意，终是自己占据了主动。

    “我是来向太子殿下要一个人的？！”

    “要人？！”太子假装不解，“这可真是怪事了！？杨大人要人要到我这里来了。难道这武德殿中还有你大理寺的犯人吗？！”

    太子用着半开玩笑的语气和杨清源说道。

    “我要的这个人，只有太子殿下这里有！”

    “怎么说？！”

    杨清源盯着太子的双眼说道，“我要的是太子内弟，周明生！”

    太子似乎也是被杨清源的话给震惊了，眉头紧锁，“周明生？！他确实是孤的内弟，但是一向遵纪守法，低调谦和，怎么会和大理寺扯上关系！”

    “也不是认定他就是凶手，只是想请他出来协助调查！还请殿下能支持大理寺。”

    太子满口答应道，“好啊！孤一定答应，孤现在就前往周明生的府上，勒令他协助大理寺的调查。”

    太子此言一出，杨清源便知道，太子已经没有半分诚意解决此事。

    杨清源也直接开口道：“太子殿下不必如此试探，我们都已经查清楚了。”

    “哦？！杨大人这是说哪里话，莫非杨大人以为是孤在包庇周明生？！”

    杨清源再度饮下一杯果酿。

    随后从怀中掏出了一个证物袋，从中取出一个木条。

    “殿下可知这是何物？！”

    太子看着杨清源手中的木条不明所以。

    “杨大人出示的是何物？！”

    杨清源将木条微微一侧，露出有字的一面，虽然这个木条一侧已经全是焦痕，但仍能隐约地看出上面模糊的字样。

    长林军，玄－甲七。

    “殿下不认识此物吗？！”

    太子心中微怒，这群废物真是成事不足败事有余，明明自己已经下令，长林军不要与此事扯上直接的关系，这些人还是留下了如此致命的证据。

    当然太子面上仍然是疑惑之色。

    “这是何物？！为何有长林军的字号？！杨大人是从何处得来的！？”

    “臣在从京城到万年县的路上，遭到了不明身份的人围杀，臣侥幸逃生，而这就是当日围杀臣的杀手留下的。”

    太子仔细看了看说道：“孤才疏学浅，确实不知道这是何物！？”

    “这是天机弩的零件，这上面所刻乃是其出处。这是长林军的天机弩！”

    太子听到长林军的名字，面色一沉。

    “杨大人什么意思？！莫不是以为是我下令围攻杨大人的？！”

    “莫非除了太子还有人能指挥的了长林军？！”杨清源没有绕弯子。

    “此事我确实不知情，还请杨大人给我一点时间，我一定让人查个清楚，给杨大人一个交代！”

    杨清源确实微笑道，“此事就不劳烦太子殿下了，这是兵部的失职，自然有兵部来管辖。我已经将线索交给于延益大人了。”

    “如此甚好，于大人持心公正，经世之才必然能将此事调查得水落石出。”

    太子的脸上似乎看不出一丝异样，似乎确实在为此事的处理感到高兴。

    “如此便好，那我们言归正传！大理寺怀疑无论是围杀下官还是万年县命案，都有周明生有着脱不开的关系，还请太子殿下交出此人。”

    太子脸色也沉了下来，“难道杨大人以为是孤在蓄意包庇！？”

    “殿下眼中了微臣只是就事论事！”

    话虽然这么说，但是杨清源的面上就是这样一副表情，就差写明我就是这么想的了！

    “哼！”太子一声冷哼，正要发作，杨清源便继续开口道。

    “殿下应该是知道的，臣在士林之中薄有才名。”

    太子政治斗争娴熟，面色一沉，自然知道杨清源的话中之意，以杨清源在士林的名声，足以让他在文人之中的声望大幅受损。

    杨清源还可以支持其他的皇子，无论他支持哪位皇子，被支持那人的声威都会大涨。

    更有甚者，杨清源直接支持楚王。

    别看楚王之前和杨清源针锋相对，但是说来杨清源并没有主动针对楚王的意思，只是在查案的时候牵扯到了楚王党的势力。

    若是此时杨清源旗帜鲜明地选择支持楚王，楚王就算心中有怨气，也会大度地接受杨清源的好意，放下双方之前的恩怨。

    毕竟能得到杨清源为首的“一三党”的支持，区区勋贵势力，算不得什么！

    “杨大人！这是在威胁孤王？！”

    杨清源没有立即答话，在估计时间差不多后，杨清源才开口道：“不仅仅是这样，还请殿下侧耳倾听！”

    太子带着疑惑仔细听着，却没有听到什么？！

    数十息后，太子依旧没有收获，还以为是杨清源耍他，但就在此时，宫门方向，激起了一阵声浪。

    “周明生涉嫌凶案，还请殿下切勿包庇，交出人犯！”

    “周明生涉嫌凶案，还请殿下切勿包庇，交出人犯！”

    “……”

    太子面色大变，不复之前的云淡风轻。

    他没想到杨清源真的敢这么做？！

    武德殿在大明宫的东侧，如此动静，宫内宫外都能听个正着，一旦此事传扬开去，他在民间士林的贤德之名便不复存在了。

    如果说是一个初入仕途的愣头青如此行事，太子还能理解。

    但是杨清源是什么人？！

    是朝中公认的未来重臣，政治水平甚至不逊色于那几只老狐狸，他竟然会用这样撕破脸皮的招式，来逼迫自己，这完全不在太子的意料之中。

    这声浪没有持续多久就停了下来。

    “交人与否，只在殿下一念之间！”

    周明生是太子的内弟，这固然是周明生的最大的靠山，但同样的，在特定的条件下，这也会成为周明生的最大破绽，只要太子还顾及自己的名声，就必然会选择交出周明生。

    “周明生，真的不在东宫之中！”

    太子咬牙切齿地说道。

    “在不在东宫，并不重要，殿下有没有包庇，也不重要！重要的是圣上怎么想？！百官怎么想？！天下人怎么想！？”

    其实在杨清源的安排到时的情况下，太子面对的几乎就是一盘死局了。

    无论他是否包庇了周明生，在天下人眼中，若是大理寺抓不到周明生，绝不会是大理寺无能，而是太子在背后包庇他，才使得大理寺无功而返！

    这是一招阳谋，也是一招绝杀！

    太子对太子妃周明玉宠爱有加的事情，神都尽人皆知，若是有人在庇护案犯周明生，那太子便摆脱不了嫌疑。

    只要太子还在乎他的名声和威望，就必须要找出周明生。假使他真的不知道，也得想办法帮大大理寺找人。

    太子之中目光闪烁。

    单就一个周明生而言，对太子来说，只是一颗随时可以丢掉的弃子。

    京城富商的身份，可不在大周储君的眼中。

    但周明生最重要的身份，是太子妃周明玉的胞弟。

    其他时刻太子永远是睿智冷静的，但是一旦涉及到太子妃周明玉，太子就会像变了一个人一般，失去理智和沉稳。

    周明玉身体不好，而周明生又是他唯一的弟弟。

    原本此事太子都不打算让周明玉知道，但是东宫之内不知是什么乱咬了舌根，此事竟然传到了太子妃周明玉的耳中。

    太子如今力保周明生，也为了周明玉。

    周明玉先天患有心悸，受不了大喜大悲的事情，若是真的任由杨清源将周明生诛杀，那么必然会影响周明玉的病情。

    所以，周明生的命，太子无论如何都想要保住。

    太子长叹一声，选择了先退一步。

    “杨大人刚正不阿谀奉承，又才华横溢，确实是国之柱石啊！”

    太子主动拍杨清源的马屁，这场面显得十分的违和。

    在这种情况之下，太子还有一手妙棋。

    “以杨大人的资历、才华、人品、德行，在父皇万岁之后，便是内阁首辅的最佳人选啊！”

    这一开口，连杨清源的心跳都加速了一下。

    天子的身体不好，近年来更是每况愈下，若无外力干涉，确实寿数不多了。

    那太子的这句话便不是一句空口的赞扬了，而是一桩政治交易了。

    用未来内阁首辅的位置，换周明生一条命。

    这一步可谓一举两得，若是杨清源答应了此事，不但能保住周明生的一条狗命，还能顺势将杨清源等人收归麾下。

    内阁首辅，即是内阁中位列第一的辅臣。

    大周设中极殿、建极殿、文华殿、武英殿、东阁、文渊阁，这四殿两阁，其中长官为大学士。

    由这六位大学士负责朝中的政务，普通的政务，这六位大学士便可一言而决。

    重要的政务，则需要内阁和天子一同协商解决，但是在其中内阁依旧拥有极大的话语权。

    内阁首辅，虽无相之名，却有相之权。

    这是一人之下，万人之上的位置。

    多少文官的最终梦想，便是能当上内阁首辅。

    若是你能顺利地从内阁首辅的位置上自然退休，且不遭遇政治清算，那么就很有可能在史书之中列传的。

    太子自以为给出砝码已经够多了，而且杨清源也不怕自己反悔。

    先不说这案子怎么样？！杨清源背后的政治势力怎么样？！杨清源的党羽如何？！就凭杨清源出身武当，且为张三丰师弟这一事实，就能让太子不敢反悔。

    “这是孤的诚意，杨大人应该是能感受到的。”

    岂止是满满的诚意啊！杨清源还能感受到满满的恼意。

    就在太子以为杨清源会答应的时候，杨清源犹豫了。

    说实话，杨清源也很心动。

    其实太子的要求并不过分，他并没有要求杨清源将此案撤销，或者停止追查。而是要求保住周明生一条命！

    这甚至不能算是双目出格的事情。

    大周律中，明文规定可以减轻处罚的“八议”。

    八议的第一条，便是“议亲”，即皇亲国戚。八议众人犯罪，犯了死罪时，刑部或者大理寺不能直接审判，要先禀报天子，说明他们犯的罪行，以及应议的种类，然后请求众臣商议处罚方案，最后交皇帝决定批准，一般都能得到宽大处理。

    杨清源若是按照“八议”来处理，不仅仅没有任何违律之行，甚至还会被人称赞执法严明，依律办事。

    数十息后，杨清源双目微闭，以慧剑斩去了脑海之中各种妄念，然后起身败，对着太子说道。

    “殿下的好意，臣要辜负了！李守一家人，万年县的上百亡魂，还有大理寺在此案之中捐躯的弟兄们让臣没法做出这个选择！”

    太子难以置信地看了杨清源一眼，“你要为了那些平民，放弃内阁首都的位置，与孤为敌？！”

    杨清源微微一笑，心中坦然。

    虽识乾坤大，犹怜草木青。

    ps：还欠3章合计6000。

