    几位妖族万夫长率兵从侧翼突围，迅速调整了整个妖族大军的阵型。

    咆哮声再起，朝着人族修士营地迅速逼近！不知是谁率先动手。

    只见夜幕之中，骤然亮起一抹耀眼的紫色的光芒。

    而后，左右两翼紫色的火焰彻底爆发。

    “杀！”

    人族修士营地内，同样爆发出一股无上的气势！以寒翊风和玉衡仙子为主的第二波攻势，在一片紫色的火光中打响。

    左边，无数柄长矛、羽箭在紫色异火的覆盖之下，划破虚空。

    破风之声接连响起。

    当那些异火落入前方妖族大军之时，妖族粗犷凶恶的咆哮声，顿时转为凄厉的惨叫。

    那些浅紫色的异火，如跗骨之蛆。

    一旦沾染，若非仙元境五重楼及以上的妖族，否则根本无计可施！异火会瞬间席卷整个肉身，很快就将整个肉身焚烧殆尽。

    好不容易重新整顿上前的妖族大军，顿时再次陷入一片混乱之中。

    而另一边，寒翊风迎风而立，寒眸睥睨前方千人妖族大军。

    滔天的威压瞬间四溢！强大的气浪吹得寒翊风墨发飞扬。

    只见他单手一握。

    无尽赤红色大火平地而起，瞬间朝着苍穹而去。

    眨眼间，半边夜空被这赤红色的妖异大火灼烧得一片通红。

    深夜在此刻变为白昼。

    而那赤红色越来越深，很快便转为紫红。

    再之后，便凝成一团一团的火焰，如流星雨般超前方洒落而去！在这一刻，不论是看不起、看得起寒翊风的，都被他的这一记杀招震撼。

    比起玉衡仙子的浅紫色异火，寒翊风的紫红色火团显然更凶悍！低级妖族在沾染上的瞬间，甚至连惨叫都来不及发出一声。

    眨眼间，便被焚烧成了齑粉！在狂风之下，就连这一层薄薄的齑粉，也很快随风而散。

    不愧是仙元境六重楼的强者！望着前方不断倒下的妖族尸体，反观目前人族修士，迄今甚至未曾伤及一兵一卒！就连沈肆钦也有些不敢置信。

    他转身过来，看向陈枫。

    “论算计，你是我见过唯一一个让我甘拜下风的。”

    “不过，接下来的变化，我还是坚持我的想法。”

    “祁天大妖圣不会那么快冲出来。”

    听到此话，陈枫勾唇一笑。

    他看了过来。

    “此时再不跳出来，整个妖族军心就彻底涣散了。”

    但，就在此时，陈枫的余光瞥到了什么。

    他转身回去，眸色逐渐转为凝肃。

    “怎么了？”

    沈肆钦何其敏锐，第一时间捕捉到了他的异样。

    只见陈枫重新看望寒翊风所在的方位。

    “不太对劲……”寒翊风表现出来的火攻，看上去阵仗极大，但落到实处总觉得差了些。

    正当陈枫打算做进一步观察时。

    忽然，所有人的耳畔同时响起一个声音。

    那个声音沧桑，又如冰一般肃杀冷漠！纵使是陈枫，也在这一刻，感受到了刺骨的冰寒。

    “挡我者，死！”

    隆隆巨响声中，左右天边燃起的紫色火焰，骤然消失得无影无踪！一切光线都消失了。

    方圆数百里，所有生灵，都在这一刻不得动弹！陈枫双目无法看清任何景物，想要挣扎，可纵使运转全身修为，也难以动弹分毫。

    一股极为压抑的气息，笼罩着众人。

    这一刻，陈枫、沈肆钦等一干人等心中只有一个念头——他来了！祁天大妖圣！仙元境六重楼的妖族左路军中统帅！一个他们如论如何都无法匹敌的存在。

    人族修士营地内，几乎在转眼间，竟已弥漫起一股绝望的气息。

    不可战胜！所有人族修士的心里，不约而同地升起这么一个念头。

    但，就在此时。

    “我等你很久了。”

    长阳真人的声音，及时响起。

    转瞬间，绝望的气息一扫而空。

    陈枫也终于看到了祁天大妖圣的真容。

    一只通体金黄的猿猴，一脚踏破凌霄，瞬间而至。

    他强健虬结，毛发密布。

    脉络如同一条条龙筋似的突出，蕴含着澎湃的力量。

    尤其是那双火眼金睛，更是让人胆寒。

    到了祁天大妖圣这等修为实力，早就能够化为人形。

    但，显然面前这位并不屑于彻底化为人形。

    令人心悸的是，他只消站在那里，就已经有了一种力压大能之势！这是何等的天赋！不知长阳真人能不能抵挡得住。

    这一刻，陈枫都不由得心里捏了一把冷汗。

    此次大战的一切谋划，都得依靠于一个大前提。

    那便是长阳真人得对付得了祁天大妖圣！否则，无论他们如何策划，即便是把每一步都算计到了极致，也是一场空！在绝对凌驾的实力之下，其余皆不值一提。

    长阳真人缩地成寸，负手而来。

    他看上去还是那样闲庭自若。

    便是山崩在前而面不改色，胸有成竹般来到众人族修士面前。

    两方营地的统帅，隔着十余里的沙场，迎面而立。

    一时间，剑拔弩张。

    四方皆寂！还是陈枫最先收回心神，第一时间看向玉衡仙子和寒翊风。

    “快回来。”

    火攻阶段已经结束，目前得提防祁天大妖圣对他二人动手。

    毕竟，方才那两场浩大的火攻，至少让妖族大军损失了上千名精锐！即便对于祁天大妖圣而言，上千精锐不值一提。

    但，眼下毕竟是数万人的对战。

    瞬间少了上千精锐，不光打击士气，更像是一巴掌，扇在了他这个左路军中统帅脸上。

    多少有点难堪！玉衡仙子等人点头，当即往回赶。

    好在，有长阳真人在场，祁天大妖圣并未把玉衡等人放在眼里。

    眼下的形势，属于人族修士的先机，基本已经过去了。

    接下来，人族修士便再也无法继续不伤一兵一卒，杀人于数十里之外。

    对此，陈枫颇为可惜。

    “要是祁天大妖圣再晚些出来，我还有把握再杀千人。”

    附近的一些修士听到此话，个个瞪着眼睛看向他。

    像是在听天方夜谭！不过，只有沈肆钦心中明白，陈枫所言非虚。

    既然他敢开口，便证明他有这个实力！ 

