    “只是，还有一事，需要向父亲明言！”

    宁国府，登仙阁。

    “还有何事？”贾政皱着眉头问道。

    贾环沉默片刻，随后开口说道：“父亲不知，孩儿这次去五城兵马司大牢，除了将二太太救出之外，同样的，还将花袭人的尸体带了回来，如今就停放在宁国府外面。”

    “哼，一个贱婢罢了，她的尸体如何还需要你特意带回？

    莫非，这其中还有什么隐情？”贾政冷哼一声，随后疑惑道。

    他和王夫人的想法差不多，只觉得花袭人这个贱婢竟敢和宝玉珠胎暗结，当然，他不同于王夫人的是，更多的是对贾宝玉的不修己身的不满。

    “父亲明察秋毫，将其尸体带回，实在是迫不得已。

    因为她在临死前，为宝二哥诞下一个孩子，而且这孩子已经被孩儿带回了府里。”贾环恭敬行礼说道。

    “什么？诞下孩子？”

    贾政惊得一下子跳了起来，开什么玩笑，他还以为花袭人被毒杀，肚子里的孩子应该保不住了。

    而且，一旦这孩子生下来，就是荣国府的一桩丑闻。

    “这又如何是好？”

    贾政心里气愤不已，但是，事到临头，该解决的问题还得解决。

    而且，孩子已经带回来了，难不成真的狠下心肠将其弄死不成？

    见贾政纠结无比，贾环也不好直接建议，只是分析道：“父亲，且听孩儿慢慢分析。”

    “你说吧。”贾政有些疲惫地回了一句。

    “这孩子毕竟是宝二哥的孩子，虽然他母亲身份以及出身，都不太好。

    可他终究是贾家的血脉，而且，以皇家的贤明与仁慈，孩子无辜，花袭人已死，也算了却了秦家的血仇。

    所以，留下这孩子，也并无大碍。

    只不过，这孩子出身尴尬，尤其是在五城兵马司大牢之中诞生，一旦他的身份揭露，恐怕又会引起御史言官的弹劾。

    加上秦家养育安宁公主有恩，恐怕会牵扯出秦家一事，那时候对荣国府来说，又是一桩烦心事儿。

    不仅如此，宝二哥未成亲，未纳妾，却先有了孩子，将来宝二嫂进门，恐怕脸上也过不去。”

    “也罢，你直接说自己的想法吧，为父清楚，你若是心里没有主意，定然不会开这个口。”

    贾政叹息一声，目光看向贾环，也想知道有什么两全其美的办法。

    “孩儿的意思，便是对外宣称，宝二哥的孩子已经死了，理由就是花袭人在五城兵马司大牢之中中了毒，这毒蔓延到孩子身上，所以也遭遇了不测。

    等他在府里养个两三年，就对外宣称，孩儿不忍宁国一脉香火稀少，不忍尤大嫂子膝下无子，老无所依，所以便让她收养这个孩子，承继珍大哥这一脉香火。

    如此，尤大嫂子必然也是愿意的，而这孩子也能够在贾家生活下去，孩儿虽然与宝二哥不和，可这孩子毕竟是他的血脉，孩儿必然会善待的。

    等以后他长大了，若是个有出息的，当然很好，若是个纨绔子弟，也有孩儿亲自看着，不让他走了歪路。”贾环一五一十地将自己心里的想法说了出来，而且他眼中的真诚，也将贾政心里最后的那一丝犹豫打消了。

    “既如此，那你按照你的安排吧。不过，这事儿知情之人不能再多了，除了你我信得过的人之外，就别让其他人知道了。

    而你这边，将这孩儿抱回来时，想来也有人知晓，若是他们的嘴不严，恐怕以后还会再生事端。

    对了，老太太年事已高，这事儿就别让她老人家知道了。”贾政嘱咐道。

    贾环一想，只要他对外宣称这孩子已经死了，外面包括五城兵马司的人，想来也会相信，毕竟，断肠草和砒霜之毒，可都是烈性毒药，由母体传给孩子也属正常。

    而尤氏那里，有了这个孩子傍身，想来也是愿意的，必然不会将这事儿外传。

    至于他的人，那就更加简单了。

    “父亲放心，孩儿必定会处理妥当，不让这事儿影响了贾家的声誉！”

    得了他的保证，贾政也放心地离去了，而送走贾政之后，他便亲自前往尤氏居住之所。

    将其来意说明之后，尤氏脸上的笑容，当即多了几分，虽然没能和贾珍留下自己的骨肉，可尤氏很清楚，只要她帮着贾环将这事儿隐瞒下来，好处用之不尽。

    一来，自己也算有了自己的孩子，生恩哪有养恩重，只要她善待这个孩子，自己以后就算死了，也有摔盆的人了。

    二来，这几年她对贾环的了解，只要是个上进的，他都是愿意提拔的，比如贾芸那个后辈，如今在贾环的提拔下，不也是非常有出息的一个人吗？

    更别说这孩子还是荣国府的直系血脉，自然不能不重视了！

    况且，有贾环在，这孩子就算是想走歪路，都不可能，见识过秦钟被收拾的样子，尤氏坚信，这孩子以后必然是个有出息的。

    第三，有了孩子，就算以后黛玉进了门，她出了宁国府，贾环必定也会安排妥当。

    最后，她第一眼见到这个孩子，就非常喜欢，仿佛就像上天派来的一样，自然愿意了。

    “三弟，这孩子若是个女孩儿，我也就自己取名了。

    但男孩的名字，可不能随意了，三弟学识渊博，也是咱们府里最有文化的，还希望三弟帮这孩子取个名字吧。”尤氏抱着孩子，恳求道。

    一听要取名，贾环心里就乐了，从尤氏的脸上可以看出，她是真心喜欢这个孩子。

    当即笑着说道：“好，那就给他取个名字。

    仙草神芝，兰桂齐芳，这孩子的大名，以后就叫贾桂。

    至于乳名，不如就叫过儿，有过改之，无则加勉，如何？”

    “过儿，贾桂。

    好好好，过儿，过儿，你有名字了哟，还是你三叔起的名呢！”尤氏高兴不已。

    见状，贾环会心一笑，随后嘱咐道：“那这孩子就养在嫂子这里了，等他三岁时，便将他登记入族谱之中，也算全了你们母子之宜了。”

    “一切听从三叔安排。”尤氏欣喜道。

    贾环点点头，便告辞离开了，吩咐守诚亲自料理花袭人后事，便开始了闭门谢客的生活。

    而花袭人这一世虽然并未重复原著的生活轨迹，可终究不负贾宝玉这个薄情郎。

    后来守诚回来禀告，办理完花袭人后事之后，便将其葬在神经城西的一处山坡上。

    再后来，每年到花袭人祭日这天，贾环都会带着守诚出城祭拜，一是对他改变了花袭人命运的愧疚，二是好歹也算是金陵十二钗副钗之一，若无人祭拜，岂不凄凉。

    枉自温柔和顺，空云似桂如兰，堪羡优伶有福，谁知公子无缘。

    红楼轨迹，终究变了。

