

  加利夫在听到这话后，目光再次放在了叶云斌他们身上。

  苏启说：“忘记介绍了，这是南非华夏商会的会长叶总，以及他们的代表们。”

  “南非华夏商会曾经是整个非洲最大的华夏商会。”

  “他们曾经有上万人，身价高的上百亿，所以他们资金非常雄厚。”

  “现在他们内部也改制了一遍，还剩下的两千会员打算全部都加入我们坦桑镇这边的华夏商会来。”

  “也打算全面从非洲各地撤资，集中投资埃塞国。”

  “加利夫先生，你可别小看这些人，他们总资产规模达到了一千多亿华夏币体量。”

  ‘我刚给他们的建议就是德雷市，你觉得我这个提议怎么样。’

  ‘哦买噶！’加利夫马上激动了起来，起身又给了苏启一个拥抱：“苏先生，这是我最近一段时间听到的最好消息。”

  然后十分兴奋的跟叶云斌他们每个人一一亲切的握手。

  完了后说：“非常感谢你们来埃塞国投资。”

  “我们 国家将会用最为真诚的态度欢迎你们的加入。”

  叶云斌他们有些受宠若惊，人家好歹也是一个总统不是。

  还是传闻当中那个非常强硬派的铁血总统，谁会想到会在他们面前姿态放得这么低 。

  叶云斌握着加利夫手笑着说：“总统先生，您太客气了。”

  “真的，非常感谢你能够这么重视我们，我们也是跟着苏总走才到达的这边。”

  “真心希望我们能够在你们的国家发展的非常好。”

  “你知道的，这么多年了，华夏商人在非洲的投资最怕的就是遇到时局不稳定。”

  “目前而言，埃塞国家是非洲最适合投资的国家。”

  加利夫又忍不住把叶云斌拉过来抱了下“朋友，你的观点非常正确，埃塞国会给华夏人最高的尊敬。”

  “这点在除了我们和索马国，任何一个国家都给与不了，因为我们相信华夏人都是我们最好的朋友。”

  叶云斌笑着说：“我也坚信。”

  苏启端起来了一杯水，很乐意看到这样的场面：‘加利夫先生，你知道的，德雷市虽然是埃塞国第二大城市，但我直白点讲，人口不过数十万人。’

  “工业基础薄弱，农业畜牧业也非常非常落后，我们华夏人过去将会是一个巨大的挑战。”

  “现在我直白点讲，我们过去投资，你打算给我们新企业有什么优待吧。”

  “要实在点，不然我可带着他们扭头找默罕默德先生去了。”

  加利夫一听这话马上着急了，赶紧说：‘苏先生，你如果选择默罕默德，我觉得这会是你们最大的错误。’

  “那个家伙靠着你投资的那些港口，足够让他们生活的非常好了，就不需要你们投资。”

  “还有，苏先生，你是我们埃塞国的国王，你要为我们国家人的谋福利，不能够让肥水流入到他人的田地当中。”

  “这样吧，你是我们国家的国王，你要什么优待政策你说了算！”

  苏启一脸无语：‘我这国王就一个傀儡国王，一个荣誉象征罢了。’

  “我能够影响你们国家决定什么。”

  ‘还有，加利夫先生，你是总统，以后千万别在外面说这话了，不然别人还真以为我苏启是想在这边搞土皇帝那一套。’

  “我可不想背上这么一个的名声在头上。”

  叶云斌他们看到了加利夫刚刚所表现出来的态度，每个人心头都猛然松了一口气。

  叶云斌笑着说：“苏总，总统先生，要不这样，具体我们想要什么样的优待政策，等我回去后商议后再跟你们协商可以吗。”

  加利夫点头说：“OK，绝对没有问题，答应我，叶先生，一定不要跟默罕默德接触。”

  “他们虽然拥有港口，看似对贸易非常有利，但我们埃塞国物产丰富，证据稳定，官员可爱，总统亲民。”

  “在整个非洲绝对找不到第二个适合你们投资的地方！”

  “要求你们尽管提，只要不太过分，我全部会答应。”

  苏启边上哈哈大笑着说：‘叶总，总统先生都表态了，你们心里还有担忧吗？’

  “应该没有了吧，放心，我苏启在那边还准备开金矿，陪着你们一起！”

  “当然了，你们来了这边就是商帮的人，你们也可以内部跟坦桑镇华夏商人合作，那是你们自己内部的事情，我就不参与。”

  叶云斌他们脸上马上露出了不好意思的笑容，总感觉是小人之心度君子之腹了。

  戴营点头说：“我反正从一开始就没有什么好顾虑的。”

  “自从知道了鬼店之主就是我们湖东伢子，那个华夏最牛逼青年苏启后，我就已经打算跟着他屁股后面走了。”

  “看看，这里多少人跟在屁股后面捡到了真金白银，人家后面可真是有钱捡的。”

  众人哈哈大笑了起来。

  随后加利夫跟叶云斌他们话越聊越多，相互之间的信任增强了不少

  苏启让庄园里面安排了一个高大上的饭局，几人边吃边聊基本算是达成了初步共识。

  就等叶云斌他们回去后着急所有商会成员开会，然后集体北上，全面撤到埃塞国来。

  或许是他们太激动，所以在吃了饭后，原本打算留那么一两天行程的叶云斌他们直接去了机场回了南非。

  他们要尽快的达成一致意见！

  因为加利夫总统并没有意思要走，所以苏启让鹏程他们代为送去的机场。

  酒足饭饱，加利夫上了苏启楼上的茶室。

  给加利夫泡了一壶茶后，苏启笑着说：“加利夫先生，我这茶室感觉怎么样。”

  加利夫十分熟练的端起来了一杯茶，抿了一小口说：“这个庄园是我亲眼看着一步步建起来，苏先生，我对这房子的了解，可比你还要多。”

  “每次我在坦桑镇过夜，你们赵世雄先生都会把我安排在这栋房子里。”

  苏启笑着摇头：“也是，反正我们一年也不见得能过来住几天。”

  “加利夫先生，你过来找我，应该是有别的重要的事情吧。”