    陈枫愣了一下：“他怎么来了？”

    蓝紫晗看着陈枫，微笑说道：“陈枫公子，在下是奉大将军的命令而来的！”

    陈枫听了。嘴角露出一抹苦笑。

    他早就知道，既然蓝紫晗知道了这个消息，他不可能不禀告濮星洲。

    因为他不知道是一回事，他知道了却不告诉大将军，那又是另外一回事。

    想必，濮星洲早就已经知道了自己的到来，只不过一直忍着没有见自己罢了。

    而这几日，自己在北斗剑派闹出这么多的大事来，濮星洲怎么可能还忍得住？

    陈枫微微一笑：“好，走吧，我也正好有些事想要与他说呢！”

    陈枫跟着蓝紫晗，很快便是来到了天龙城大将军府。

    尽管已经无数次路过此地，甚至还有好几次，不请自入，直接进入这里，但正式登门却还是第一次。

    大将军府正中心，乃是那座高塔。

    此时，高塔大门打开。

    而在两侧，则是无数强大的武者站立。

    他们每个人，都是天龙卫大军之中，等级颇高的的将官。

    蓝紫晗在陈枫耳边低声笑道：“咱们天龙卫军中，所有数得上号的将官，全都在这里。”

    “哦？是吗？”

    陈枫挑了挑眉头，微笑说道：“规格这么高啊？”

    蓝紫晗低低一笑：“大将军也是想，趁这个机会，让大伙儿都认识认识陈枫公子您，免得以后再生出什么误会！”

    陈枫微微一笑，缓缓点头。

    他自然知道濮星洲的用意。

    他来到天龙城之后，因着众人不知道他的身份，已经是和他起了许多次冲突。

    而显然，濮星洲对此已经是颇为有些不满，也不愿意他们再起冲突，伤了情分。

    亦或是有什么其他的打算，所以就让他们见个面，混个脸熟。

    他们知道陈枫凤的身份实力之后，自然不敢再行造次。

    其实上，陈枫对此倒无所谓。

    他素来不是个喜欢生事的性子。

    只要是别人不招惹他，他也不会主动招惹。

    大将军府中，有无数参天巨塔。

    最中心的那座参天巨塔前面，是一道长足有千米，宽度也是达到了整整数百米的巨大阶梯。

    从那高塔的入口之处，一直向下通来，足足有九百九十九级阶梯。

    而此时，在那阶梯的两侧站着那无数强者。

    而在阶梯的入口之处，则还是搭建了一座彩门，旁边有礼仪官在等候。

    见陈枫两人到来，那礼仪官立刻扬起脖子，用悠长洪亮的声音高声喊道：“陈枫公子到！”

    这五个字一说出来，顿时，便是在那些军中强者里面引起了一阵巨大的骚动。

    所有人都是翘首向这边看来。

    他们今日一大早，便是得知，今日大伙儿都要来大将军府等候。

    而来到这里之后才知道，原来让他们来的目的，是为了见一见那名扬天下的陈枫。

    众人一听，自然都是颇为高兴。

    陈枫的大名，他们早就知晓，也是颇想见识见识这位已经是名满龙脉大陆的陈枫公子。

    以后有什么事儿，也可照应一下。

    而另外也有一些人存的目的则是：

    他们知道自己手下有些人素来霸道惯了，在天龙城之中惹是生非，所以他们也盼着知道陈枫是什么样子，什么长相，也好告诫自己手下之人以后不要招惹这位年轻强者。

    所以，他们今日便是在此地等候。

    很快，他们便是看到蓝紫晗陪着一位年轻强者走了过来。

    而当礼仪官唱出那五个字，他们顿时炸开锅一般，尽皆哗然！

    “这陈枫，竟然如此年轻？”

    “是啊，真没想到，竟然只有二十来岁的年纪，这才是真正的天之骄子！”

    他们早知陈枫年纪不大，却没想到，他竟是如此年轻。

    甚至给人连青年都没有的感觉，只是一个白衣少年而已。

    而此时，在人群之中，却也有一人，反应与所有人都不相同。

    别人看着陈枫，都是惊讶感叹，而他惊讶之后，则是震惊。

    震惊之后，乃是不敢置信。

    不敢置信之后，眼中则是充满了恐惧与慌乱！

    “此人，就是陈枫？”

    他的心中有一个声音在疯狂的大喊：“他竟然是陈枫？老天爷啊！”

    “他不是叫冯晨吗？他不是一个普通的北斗剑派的弟子吗？”

    “他怎么会变成陈枫了？”

    “怎么会变成那个名满龙脉大陆的年轻一代俊杰了？怎么会？怎么会！”

    原来，此人正是齐君浩。

    他感觉脑袋里面无数想法在疯狂的撞击着，让他几乎要一口老血吐出来。

    不过，他终究也经历事情不少，很快便是回过神来。

    而当他回过神来的时候，却是猛然间意识到了什么。

    他脸色瞬间变得煞白，双手双脚都是颤抖了起来！

    “他就是陈枫，我之前那般羞辱他，慢待他，他，会不会心中记恨我？”

    此时，陈枫目光一瞥，也是忽然落在站在人群之中一人的脸上。

    那个人站在这两行的最前端，也就是最靠近自己这边的那一端。

    这也意味着，他的地位实力，在所有的武将之中，都算得上是最低的那种。

    陈枫挑了挑眉头：“没想到竟然还碰见熟人了！”

    接着，他便是向那个方向走去。

    看到他的动作，众人都是愣住了，都是向那里看去，想知道陈枫这是要去看谁，是为了什么？

    而那个方向的人，也都是私下看看。

    更有人脸上露出惊喜之色：“难道陈枫公子是要过来找我？”

    而很快，他们就发现，陈枫此时，停在一名四十余岁的粗豪大汉面前。

    看到他停在此人面前，众人都是愣住了。

    “这是谁啊？看起来等级不高，实力不强，陈枫公子竟然会认识他？”

    “看他的品级，非常低啊，不过刚刚有进入此地的资格罢了，难道说，他竟然跟陈枫公子相识？”

    而有认识他的人脸上，则是露出一抹艳羡之色。

    这些人，多半是认识此人的。

    “行啊，老齐竟然悄无声息之间认识了陈枫！”

    此时，陈枫停在那中年男子面前，看着他，一言不发。

