    “我刚刚没许什么承诺吧？”小智还不想倒立洗头。

    “没有。”，希罗似笑非笑地说着：“想不到你人气还不小。”

    “孤陋寡闻的女人，我们智哥直播间八十万智家军岂是开玩笑的。”

    “懂不懂火锅城宝宝杯一百二十八强的含金量啊！”

    “神州地区年度最佳精灵对战解说奖，提名之一！”

    “神州地区年度十大最具魅力男性奖，智哥是颁奖的那个主持人。”

    “年度优秀主播安慰奖。”

    “最快掉分记录保持者。”

    “挥指大赛冲浪双封自己记录保持者。”

    “……”

    两位粉丝一前一后，如数家珍地爆出了小智所有的“荣誉”。

    此时小智看到希罗娜只是站在那里笑，就恨不得用脚在地上扣出个汤臣一品。

    他单手捂脸，泪流满面：“别说了别说了。”

    “智哥，这女人谁啊？快说出你的身份吓死她。”一名粉丝挺着腰杆，为小智打抱不平。

    另外一名粉丝先是附和着：“对啊对啊！”

    然后又发现有些不对劲，悄悄在朋友耳边道：“这女人有点眼熟。”

    即使希罗娜摘下了口罩，也还戴着个墨镜呢。

    两兄弟第一时间没认出来。

    仔细打量后两人才后知后觉。

    “这人……长得有点像希罗娜？”

    “屁吧！智哥什么臭鱼烂虾，也配和希罗娜站在一起。”

    “我不许你侮辱我的智哥，他是神州地区最会吹牛比的男人，让我在无数个没有食欲的中午吃下了难以下噎的午饭。”

    “吹牛比？！吹niu子还差不多。”

    两人大声密谋，生怕小智和希罗娜听不见他们在说什么。

    希罗娜：“你粉丝真有意思。”

    小智=_=：“不，我不承认他们是我的粉丝。”

    但是，粉丝这种生物不是取决于被粉的人承不承认的。

    小智再不承认，仍旧改变不了这两位的身份

    一名粉丝扭过视线，瞄了两眼后又缩回头去。

    “你别说，是有点像，我记得智哥是认识希罗娜来着。”

    “冠军那么忙，还陪智哥逛街？怎么可能！

    你说，会不会是智哥找的高仿？我听说很多找外围的好这一口，业内叫cosplay。”

    “以智哥的人品应该……很有可能。”

    突然，一双大手冷不丁拍在两人背上，把两人的鸡皮疙瘩都吓得树立起来

    小智皮笑肉不笑地咧着嘴，把头凑在两人中间道：“合着我在你们心里是这幅形象？”

    “智…智哥！”

    两人异口同声地喊出了小智的名字。

    小智面无表情地指着希罗娜道：“她，希罗娜，真的、活的，不是高仿。”

    然后指着自己道：“我，小智，也不找外围。”

    “我去！”

    两个年轻人顿时惊呆了，他们把目光放到吃着冰淇淋的希罗娜身上。

    “希罗娜，是个冠军。”

    小智的粉丝对希罗娜来说是陌生人，她只是不咸不淡地解释了一句，懒得跟他们套近乎。

    “草！”

    有时候是一种植物，更多的时候，则是用来形容人的情绪波动剧烈。

    两个年轻人瞬间变脸，跑到希罗娜旁边毕恭毕敬地哀求道。

    “希罗娜大师，我是您粉丝，求您给我签个名吧！这张签名我好好保存留给我祖孙三代的。”

    “希罗娜大师，我要求没他那么高，不用您给我签名，让您的烈咬陆鲨给我衣服来一爪子就行，被冠军烈咬陆鲨划破过的衣服，我能穿到进土里面。”

    “你们不是我的粉丝吗？”

    小智瞪大眼睛地质问，属于没有看清楚自己的地位。

    两位“小智的粉丝”直接回了他一个差不多得了的表情。

    “你几把谁啊？”

    “打游戏成天下饭的那个主播是吧！”

    “也不瞧瞧你跟人家大师的差距。”

    “就是就是。”

    小智额头冒出黑线，拳头硬了，怒吼地赶走两人。

    “你们给劳资爬！”

    两名粉丝最后啥也没捞着，就混了声呵斥，便灰溜溜地离开了。

    “你和你粉丝的关系真不错。”希罗娜笑呵呵道。

    “这也叫不错？”

    “至少你的粉丝会开你的玩笑，和你套近乎，就像朋友一样。”

    希罗娜舔掉最后一点冰淇淋，悠悠道：“而在我这个位置上，所谓的粉丝不过是崇拜你力量，崇拜你地位的普通人罢了。”

    也有可能是喜欢你的颜。

    小智心里面默默补充了一句，但不得不说希罗娜说的是实话。

    冠军天王站在那里，对普通人来说就是一座巍峨不见顶的高山。

    又有谁能够克制住对冠军天王的敬畏呢？

    希罗娜不禁叹息一口气，沉声道。

    “回去吧~我想见见你那只莱希拉姆，我之前只在你的直播里见过，蛮可爱的。”

    “现在不太可爱了，有点大。”

    “有多大？”

    “到我房间你就知道。”

    ……

    与此同时，一张照片在一个名为“不带智哥的智哥粉丝群”里面传了开来。

    “报！大事不好了，嫂子被偷家了。图片.jpg”

    图片上是小智和希罗娜并肩站在一起吃冰淇淋的图片。

    “我去！有图有真相，再探再报。”

    “呵呵~人在神奥，昨天刚看到竹兰姐出席演讲，我话放在这儿了，图片不是p的我直播倒立拉屎。”

    群里面很多几年智粉是知道小智认识希罗娜的，但是希罗娜会不会和小智约会就又是另外一个性质的事了。

    “我智哥二十年老粉，这件事我不信的。”

    “二十年老粉不相信智哥能泡竹兰姐？”

    “正是因为太相信了，所以才不相信。”

    “这位二十年老粉说的在理。”

    二十年老粉的分析赢得了很多隐藏希罗娜粉的认同。

    “在个卵子，二十年前，智哥还没有被发射出来。”

    对于照片的真实度，很多群友都抱着半信半疑的态度。

    有信的，自然也有不信的。

    信的是那些乐子人，已经开始在另外新建立的小群里面投票炒股了。

    不信的是接受不了希罗娜会和别的男人约会这件事。

    当然，信不信是他们的事，散布消息的两位粉丝已经做到了自己该做的了。

