    游戏   

    目送完几个人办理登机后, 叶父跟叶母便离开了。

    

    在离开之前，叶父还是没控制住自己, 喊着秦漾过去叮嘱了几句, 才恶狠狠的转身离开。

    

    叶父一走，叶知就蹑手蹑脚的往秦漾旁边钻了过来，小心翼翼地望着他：“我爸跟你说什么了吗, 有没有骂你啊。”

    

    她一脸紧张。

    

    秦漾垂眸看着她巴掌大的脸蛋, 低低一笑：“没有，放心吧。”

    

    他伸手拍了下她脑袋, 轻声道：“先过去那边, 我们找个位置坐下, 还有差不多半个小时的时间才进去。”

    

    “好。”

    

    五个人坐在一团, 毕锦城属于人群中话最少的一个, 坐在这边等机还捧着一本书看着, 叶知瞥了两眼后，默默的收回自己的视线，看向另一边玩游戏的江橙橙和顾星河, 两人玩游戏玩得起劲, 脸上的神情都欢乐了不少。

    

    她盯着看了好一会, 才蹭了蹭秦漾的脖颈, 小声说：“要不你教我玩游戏吧。”

    

    秦漾挑眉：“确定？”

    

    “确定。”

    叶知挺想要试试的, 虽然她没有玩游戏的这个特长和天赋，甚至于是游戏杀手, 但她觉得有秦漾教导, 应该会还不错的。

    

    他们几个人玩的是当下最热门的吃鸡游戏, 四人排，因为叶知不怎么会, 秦漾最先耐心的给她说了下规则问题，她安静的听着，似懂非懂的点了点头。

    

    游戏正式开始，江橙橙坐在叶知的旁边喊着：“跳哪里啊。”

    

    秦漾用手机移动了一下屏幕，沉吟了片刻说：“学校吧。”

    

    叶知一脸懵：“那你们记得喊我。”

    

    “好。”

    

    几秒钟过后，江橙橙说了句：“跳。”

    

    叶知手忙脚乱的跟着一起跳了，可刚跳下去，顾星河就看着屏幕错愕的问了声：“叶知，你跳去哪里了啊。”

    

    “……”   

    一时间，几个人都有点安静。

    

    秦漾憋着笑，侧目看了眼叶知的屏幕，指挥着她的动作：“把手这样放着，挪动一下位置，往我们这边过来。”

    

    叶知紧张地都想哭了：“哪啊，我看不到你们。”

    

    江橙橙没忍住，扑哧一笑：“你看看上面有我们的ID，然后手指点着自己那里，往我们这边过来，上面还有距离显示的。”

    

    闻言，叶知似懂非懂的哦了声，到最后几个人都跳到地面了，她还在空中飞，根本不知道要飞去哪里。

    

    秦漾咳了声，低声安慰：“我先去找辆车，马上过来找你。”

    

    “噢。”

    

    她傻乎乎的继续滑动屏幕，直接跳去了海里。

    

    “啊，我掉海里了。”

    

    江橙橙没忍住，哈哈大笑：“快给我上来，滑动一下那个，可以游上来的。”

    

    “好。”

    她在海里游泳着，总算是上了岸。

    

    叶知对屏幕的转动之类的掌握不是很好，所以移动屏幕的时候非常慢非常慢……有时候往上面一滑，她就看不到自己去哪了，只能看到广袤无际的石头和草地，偶尔还有几间屋子，这样一来，她又得慢悠悠的继续调转过来，把自己给找出来。

    

    结果，她刚看到自己，砰砰两声，叶知便看到屏幕上显示，你被****击中。

    

    叶知：“……”   

    一旁的江橙橙笑得已经不能自已了，她看着一脸懵的叶知，忍不住的趴在她肩膀上爆笑连连：“你怎么这么蠢萌啊。”

    

    秦漾看了眼，没忍住哂笑了声：“落地成盒了。”

    

    顾星河也看见了，调侃叶知道：“叶知要不你去玩一玩新手任务？

    先学会一下规则？”

    

    叶知讪讪的哦了声，不太开心。

    

    “我看完你们这一局。”

    

    秦漾伸手摸了摸她脑袋安慰：“我会给你报仇的。”

    他已经记住刚刚那个人的ID了。

    

    “好。”

    叶知也不着急，就安静的坐在旁边看着三个人打，她的视角一次性只能看一个人，所以叶知毫不犹豫的选择看秦漾玩游戏。

    

    她知道秦漾游戏玩得不错，以前上课时候就经常跟顾星河在后面打，不过那会两人好像是玩王者荣耀，她虽然不玩游戏，但对于这些游戏项目还是清楚的。

    

    在旁边观战的她，觉得无比的刺激和激动，特别是看到秦漾瞄准一个杀死一个的时候，叶知真心觉得厉害。

    

    “你怎么这么厉害。”

    

    “啊啊啊他还没死呢。”

    

    “那边也有人。”

    

    ……   

    秦漾倒是没嫌弃她在旁边说话，低低一笑问：“还有几个人，你来玩吗？”

    

    叶知摇头：“不了不了，我觉得还有一个人，让我来玩你都可能会死掉。”

    

    秦漾：“……”他看了眼好奇的叶知，把手机塞在她手里，轻声说：“没事的，试试，还有我在旁边呢。”

    

    她迟疑了片刻，没拒绝了。

    

    “好。”

    

    叶知拿着秦漾的手机，垂眸关注着，根据秦漾的指示飞快的往另一边跑。

    

    “后面有人，找个地方躲起来。”

    

    “躲哪呢。”

    

    秦漾指了指：“这个石头后面，那边有人过来了。”

    

    “好。”

    

    这个游戏玩到现在，还剩下四个人，秦漾跟顾星河，以及对方的两个。

    

    她全程靠秦漾指挥，直到看到还剩下三个人的时候，叶知激动了一下下。

    

    “叶知你那边有车，你开车来接我，那个人在你附近。”

    

    “好。”

    

    叶知手忙脚乱的上车，上车后，她发现自己根本就不会开，秦漾在旁边说了两句，叶知迷迷糊糊的开着车子走，刚走了没有两步，秦漾便低声道：“人在那边，往你这边过来了。”

    

    叶知着急：“那我怎么办啊。”

    

    秦漾哭笑不得：“你在车里呢，没什么担心的。”

    他看了眼，低声道：“要是不害怕的话，可以开车撞过去。”

    

    叶知：“……”   

    她打人肯定是打不准的，思忖了须臾，看着朝自己开枪的人，叶知咬咬牙，真的准备撞过去了。

    

    突然，砰的一声响，叶知是把敌方队友给撞死了，可自己……车子开的太用力，起火了，自己也死掉了。

    最后，顾星河一个人享受了这突如其来的胜利。

    

    秦漾在旁边看着，都要乐疯了，至于江橙橙，已经笑的要打滚了。

    

    “我的天呐，叶知你怎么可以这么萌！”

    

    “叶知你太搞笑了吧！！”

    

    顾星河感慨了一句：“没有想到，我跟叶知玩游戏，还有躺鸡的一天。”

    

    叶知：“……”   

    这话说的，未免也有点太过分了吧！！   

    秦漾在旁边弯了弯嘴角，对着叶知的视线，哄着说：“乖，以后要是想玩游戏还是找我搭档。”

    

    叶知：“……”   

    她不太服气，在上飞机之前，拿着自己的手机还跟他们几个人玩，只是每一次都是落地成盒，活的最长的一次是因为终于跟秦漾跳在了一起，被他保护着，可最后叶知还是被毒气圈给毒死了。

    

    她看着死掉了的自己，发誓以后再也不玩这破游戏了。

    

    太过分了，简直是侮辱她叶某人的智商。

    

    ——   

    这次旅行的地点是比较出名的一个地方，那个地方冬暖夏凉，适合旅游。

    

    好在其余的高中生跟初中生大学生都还没放假，只是高三的学生放假了，抵达旅游地点的时候，人并不算是很多。

    

    秦漾他们之前便联系了司机，过来接人，直接送到酒店门口。

    酒店为了安全起见，叶知跟江橙橙是住在一起的，至于那三个男生，好像是定的一间套房，每个人都是单独的房间，共用一个客厅。

    

    酒店是海边的酒店，性价比并不高，价格稍微的有点偏贵，但胜在离海边近，晚上还能出去玩一玩，去其他地方也非常的方便。

    

    抵达酒店后，叶知环视的看了一圈，忍不住感慨：“还真的挺富丽堂皇的。”

    

    江橙橙点头：“那必须的，网上好多人都说虽然价格有点贵，但是也合适，地理位置好啊。”

    

    “也是。”

    

    这点道理叶知还是懂得，贵的东西有贵的道理的。

    

    办理好入住后，叶知跟江橙橙坐了好几个小时的飞机，加上坐车，实在是有点累了。

    

    秦漾把房卡给两人，低声道：“我们就住在对面，有什么事情记得喊我们。”

    

    “好。”

    

    一行人上楼，秦漾叮嘱了两句：“待会是要休息会，还是想先去吃东西？”

    

    叶知跟江橙橙对视一眼：“我们两都想睡一觉，你们先去吃东西吧，顺便给我们带一点回来？”

    

    “好。”

    

    男生的体力跟女孩子不同，他们缺少的是食物，而叶知跟江橙橙，这会更需要睡觉来补充体力。

    

    两人进了房间，里面是两张小床，并排的在一起，房间内的装潢非常不错，也很干净整洁，叶知进了房间，把窗帘给全部拉开，让外头充足的阳光照耀进来，阳光充足，直接把房间给填满了，每一个角落都有着阳光的味道。

    

    “收拾下。”

    

    两人收拾好之后便真的休息了，江橙橙还定了个闹钟，准备说一个小时之后醒来。

    

    到后面，叶知跟江橙橙是被敲门声给吵醒的，秦漾跟顾星河他们已经吃过东西回来了，还给两人打包了当地特色的食物回来。

    

    看了圈这边，秦漾顿了顿问：“要不要去那边的客厅吃？”

    

    “好。”

    她眼睛一亮，回头看向橙橙：“我们去那边吃吧？”

    

    “好啊。”

    江橙橙跟三个人都熟，再说他们那边房间宽敞，也有舒适的客厅。

    

    吃过东西后，叶知看向几人：“接下来准备去哪儿啊？”

    

    毕锦城看了几人一眼：“去骑电瓶车吧，傍晚的时候再去游泳。”

    环岛骑行一直都是来这边的一个项目，不过需要体力就对了。

    

    但是环岛骑行能看到的风景，超级的美。

    

    “好啊。”

    

    一行人转战电瓶车，叶知一上车开着就走了，倒是把秦漾给惊呆了。

    

    “你会开？”

    

    叶知啊了声，眨了眨眼：“会啊。”

    

    她上一世学过，在家里困难的那段时间，买了一辆电瓶车，每天去各个地方打工，一天打三四份的工作，所以电瓶车骑的还非常的熟练。

    

    秦漾怔楞了片刻，点了点头：“注意安全。”

    

    “好。”

    

    一行五人，环岛骑行。

    

    刚刚毕业的高中少年啊，正是花儿一样的年龄，他们的世界一切都是纯洁而美好的。

    阳光在他们身后照着，把前面的路途都给点亮了。

    

    希望这一群乐观积极向上的少年少女们，能一直这样，无忧无虑的迎着风去生活。

    

    未来的那些烦恼，现在都与他们无关。

    无论过了多久，他们应该都会再次的回忆起这一段时光，回忆起这一段的美好。

    

    属于他们几个人的美好。

    

    

    

