    再见到柳申科夫时。#百度搜（）#这位历经战火及政治倾轧考验的铮铮铁汉，两鬓已然斑白，额头皱纹密布，与半年前见到的年富力强的形象迥异。

    没有过多的客套，由火车站回到市中冇央的军管会大楼会议室进行会谈的第一时间，柳申科夫就说明了来意：“安毅，这次老师是求你帮忙来了！就在一周前，远东苏维埃共和国中冇央政治局做出决议：在苏维埃社会主义共和国联盟面临生死存亡的情况下，我们远东苏维埃应放下一切成见，谋求与斯大林达成和解，一致应对德国的入侵。

    “次日，外jiāo人民委员拉秋克奉命前往莫斯科，与斯大林进行谈判！根据本月三日由莫斯科传来的消息，斯大林已经原则上同意了我们的条件，在中冇央放弃个人**统治，进行集体领导，但要求远东军立即并入红军序列，迅速由乌拉尔开拔，支援前线作战！”

    安毅虽然早已料到远东共和国可能会出问题，但未想到变化如此快，有些惊讶地问道：“不知是哪些人主张和解？难道他们就不担心斯大林秋后算账？”

    “基本上都是从克拉格集中营以及西伯利亚各劳动改造场所营救回来的党政高级干部，其中包括中冇央监察委员会主冇席鲁祖塔克、中冇央书冇记处书冇记皮达耳夫、外jiāo人民委员拉秋克、政务人民委员罗森戈尔茨、宣传人民委员邱巴尔等人，他们对手把手建设起来的苏维埃社会主义共和国联盟的感情很深，寄希望于斯大林能够幡然醒悟，把这个多灾多难的国度带上正确的运行轨道！”

    柳申科夫言语间非常无奈：“虽然我和互林据理力争，但无奈孤掌难鸣，他们都认为，若是眼睁睁看着苏维埃社会主义共和国联盟被纳粹毁灭，将多年革冇命的心血付诸流水，无疑是对信仰的布尔什维克主义的一种可耻背叛！

    “当然，这种理想与信念的背后，也有个人的因素，他们中许多人不同于我们远东的干部，其家人大多留滞于欧洲地区，担心遭受纳粹及斯大林的双重迫害，现在有这么好的和解机会，他们不愿意放弃！”

    听到远东苏维埃共和国如此容易便举手投降，安毅觉得非常不可思议，想了想问道：“老师，你们在进行领导人选举的时候，就没有考虑过远近亲疏的问题？比如，控制候选人名单，对选举进行指导，以确保领导意志的实现！我们中冇国有句话叫做“党内无派，千奇百怪”意思是有组织的地方就有派系，有派系的地方就会有利益纠葛，就有分歧和争斗，没有才奇怪。

    ，恍如我们南华，为了牢牢把握正确的方向，在广泛民冇主的基础上，基本上是由我来确定最终的方针政策……作为远东苏维埃共和国元勋的您和互林老师，就没有最终的决策权？”

    “一个人做决定？如果是那样的话，我和斯大林又有何分别？”

    柳申杵夫有些惊讶地看了安毅一下，随后摇了摇头：“安毅，我知道你在想什么，我可不像你，南华共和国基本上是你一手打造，你担任党主冇席的那个国家民冇主党，更多地像是你率领的军队的附庸，加上你控制了经济大权，杜绝了军政官员背叛的苗头，所以你才可以做到一言而决！

    “而我们这边，原本就是因为理想与信念而聚集在一起，政治局的成员基本上都是党内、军内有卓越影响力的领袖，大多来自苏布中冇央政治局，由全体党员民冇主选举产生。从党内的资历上来说，我和互林还算是小字辈。我们远东苏维埃共和国创立之初，就旗帜鲜明地反对个人独龘裁，实行的是集体领导制度，无法随意刷夺别人的决策权力！”

    说到这里，柳申科夫苦笑了一下：，“当然，民冇主并非万能灵yào，也有许多让人苦恼的地方，最麻烦的就是意见无法及时得到统一，白白làng费时间和jing力，甚至有时候错误的方针政策会得到大多数人的拥护，导致路线的失败。

    ，恍如，当初苏军全线侵入乌拉尔，局势异常危急，政龘治局常委里面竟然有近半的人主张投降，若非我和叶戈罗夫、互林力排众议，坚持“即便是和谈，也需要在打一场大胜仗后提出，这样才能争取足够的和谈空间”那些人认为有道理，通过了“以打促和，的指导思想。

    “随后，苏维埃中冇央发出了“一切为了西线，的号召，一边积极防守，一边调动兵力。在此期间，各条战线频现险情，我在后方事事cào心，拆东墙补西墙，呕心沥血，终于在chun季来临后，稳住了阵脚。经过四个多月的不懈努力，我们在喀山地区圈住了近百万军队。原本我们可以趁此机会，坚定胜利的信念，消灭包围圈内的敌人，然后一鼓作气，向西进攻莫斯科，即便不能成功翻盘，也可以改变我们的生存态势。

    “可是，谁能想到，德国人竟然对盟友下起了狠手？短短的两周时间，势如破竹，德国人在各条战线均取得突破，尤其是在明斯克方向，二十个苏军师被合围，情况已经极其危险。

    根据情报部mén从德国窃取的讯息，德国入侵苏联的目的，不仅仅是要摧毁苏维埃政权，更是要消灭这块土地上的俄罗斯及乌克兰等斯拉夫民族的人民。在这种情况下，就连长期敌视苏俄的帝俄罗曼诺夫王朝的王室成员。也公开呼龘吁全休俄罗斯人团结一致，共同应对纳粹的侵略，否则有亡国灭种之祸……”。

    安毅有些惊讶，问道：“就连与苏维埃有血海深仇的罗曼诺夫王朝的王室成员也呼龘吁一致对外？难道他们忘记了尼古拉二世的血海深仇了吗？”

    一九龘一八年七月十七日凌晨，罗曼诺夫王朝末龘代皇帝尼古拉二世一家在叶卡捷琳堡与其他皇室家族成员一起被枪决，但由于二月革冇命前皇太后与皇后不和，借口外出游历，带着长nv回到自己的祖国丹麦居住，得以保存了王室血脉。

    罗曼诺夫王朝对于白俄的影响力还是很大的，安毅有些担心南华的白俄会受到触动，影响正常的秩序。

    柳申科夫道：“或许是基于国家民族的利益，也有可能是受到英国和美国的支持，毕竟现在罗曼诺夫王朝的王室成员流亡于美国，必须得遵从主人的意见。英、美非常乐于看到一个团结一致的苏联，用以牵制德国人的兵力，大量旅居英国、美国的俄裔，纷纷向我们发来电报，请求抛弃成见，团结起来，枪口一致对外。

    “在这种情况下，我们政龘府和军队的指导思想顿时变得hunluàn起来，加上莫斯科方面突然改变宣传口径，《真理报》开始宣称与我们的战争是人民内部矛盾，而德国才是生死大敌，所有的纷争都可以留待卫国战争结束后慢慢解决，很是mihuo了一批人，于是结果就如你现在所看到的那样，完全无法控制了！”

    “不知道在前线带兵打仗的叶戈罗夫、费季科、列昂尼德等将帅如何看待这个问题？此外，老师和其他领导人的安全如何保证？”安毅心情有些沉重地问道。

    柳申科夫摇头苦笑：“恐怕你还不知道，叶戈罗夫比我们走得还远。斯大林亲自给他致电，细数了两人的友悔在国内战争时期，叶戈罗夫一直是斯大林身边的军事助手，长期和斯大林以“你，相称，相互引为知己。

    “德国入侵苏联的第一天，叶戈罗夫便命令前线部队停火，三十日明斯克被合围后，他得到了斯大林的si人信件，考虑许久，于七月三日向中冇央提出与莫斯科方面“和谈，的建议，然后便独自乘坐飞机，离开喀山前往明斯克。据悉，目前叶戈罗夫已经取代巴甫洛夫，指挥苏联红军西方面军作战。”

    “什么！？叶戈罗夫就这么走了？”

    安毅脸sè大变，豁然站起，再也坐不住了！

    自布柳赫尔被斯大林派人暗杀后，担任远东苏维埃共和**事人民委员兼陆海空军总司令的叶戈罗夫，事实上已经是远东苏维埃共和**队的最高统帅。这位著名的军事家，是苏联第一批元帅，对于苏联红军的改编、换装、现代化建设，以及组建强大的装甲部队，有着不可磨灭的巨大贡献。

    自三七年九、十月间自古格拉集中营被救后，叶戈罗夫即被布柳赫尔任命为远东军军事副统帅兼总参谋长，在对苏军的作战中，展现了非凡的军事才能他先是率部在méng古境内，击溃了借道méng古的苏军偏师，随后反其道而行，兵出西伯利亚，截断了铁路大动脉，使得贝加尔湖一线布防的苏军阵脚大luàn，远东军获得了一场大捷！

    在西西伯利亚，叶戈罗夫又利用坦克部队，第一次实施了大纵深战略，取得了对另一位苏军元帅一一布琼尼统率的百万大军的胜利，顺利兵进乌拉尔。经过此役，世人已经把叶戈罗夫誉为新一代兵法大家。尤其是这次喀山会战，叶戈罗夫把自己置身于危险境地，调兵遣将，再次得到了全球军事专家的高度评价。

    从某种意义上来说，德国敢于发动对苏联的战争，一方面就是叶戈罗夫统率的远东军对苏军的牵制，另一方面便是认为连吃败仗的苏军不堪一击，德军完全可以在冬季到来之前，顺利拿下苏联全境。

    现在，叶戈罗夫主动选择离开远东军，只身前往明斯克，固然让德国人措手不及，也立即动摇了远东军独立存在的根基。从某种程度上来说，随着叶戈罗夫对斯大林举起了双手，远东军失去了jing神支柱，就算高层不作出“和解”的决定，这个局面也维持不下去了，难怪柳申科夫会憔悴至斯。

    “老师，我已经知道你现在的处境！有什么需要我帮忙的吗？”安毅不再多废话，直接进入主题。

    柳申科夫微微一笑：“经过有心人的渲染，现在远东苏维埃共和国上上下下，都知道你们与莫斯科签署的和平协悔原本这是一些民族主义者想借机挑起远东民众对你们的仇恨，认为你们才是远东与苏联内战的受益者，但到了现在，却成为了担心斯大林清算的远东民众最愿意前往的避风港！

    “远东共和国存在的根基，便是跟随我们从海参葳、哈巴罗夫斯克及共青城等城市迁移来的数百万民众，他们此前都上了莫斯科方面公布的必杀名单。

    虽然现在斯大林口口声声说要“和解”但出于对“肃反，的恐惧，许多人选择了逃避，而作为我们唯一盟友的南华，便是最好的迁移地！

    “安毅，这次我来，就是请你看在我们师生一场的面子上，看在南华现在所拥有的大好局面，离不看我们远东方面的支持与配合，允许我们的移民行动。当然，为了防正hun入斯大林派来的情报人员搞破坏我们的政龘府和军队，将会出面组织和登记，迁入南华的基本上都是前远东滨海地区的民众。我希望你能像对待犹太人和白俄一样，对待我们的移民，让他们过上正常的日子，不用再担惊受怕！”

    早有心理准备的安毅点了点头：“我同意这个请求。不过老师，我得先把丑话说在前面，一旦选择加入迁入南华即意味着加入南华国际，此后一生一世都是我南华的公民，绝对不允许两面三刀和背叛，更不允许拉帮结派搞独立的小王国。

    “原则上，所有迁移的移民，必须脱离政党并以家庭为单位，平均分配到各个地方以稀释人口，尽量减少抱成团不服从政龘府安排的情况出现。只要能够满足这几点要求，不管来多少人我都可以接受，并保证他们完全享有南华公民的一切福利和待遇，不会受到任何歧视！如果不认同的话，不必làng费时间，他们就算到了南华，在我们的情报机构关照下，也注定朝不保夕，比起回归苏联的境况还不如！”

    看到安毅坚决的眼神，柳申科夫不怒反喜：“好，就这么说定了！安毅，你比我想象的还要有手腕，有魄力！不愧是举世公认的政治强人！我相信远东民众在你的治下，会生活得很好！对了，我还有一事相求……。”

    安毅摆出洗耳恭听的样子，却看到柳申科夫突然变得扭捏起来，连忙道：“老师，请什么请求尽管明言，只要我能做到的，一定满足！”

    柳申科夫直直地看着安毅的双眼，过了好一会儿，才问道：“安毅，你已经娶了四个老婆了吧？”

    安毅不明白柳申科夫为什么会问这个，愣了一下，还是肯定地点了点头。

    “你现在外面还有许多红颜知己吧？先别忙着否认，至少阿富汗nv王迪亚娜便算一个……，虽然你和她还没有成亲，但有鉴于阿富汗对南华的特殊意义，我想你不会放弃那位清纯可爱的nv王的……。”

    安毅一张俊脸变得通红，不过柳申科夫说的是事实，当下硬着头皮说：“老师，我不否认对阿富汗有些想法，那里是连接中亚、西亚以及印度次大陆的要冲，控制了它，可以对三地起到极大的稳定作用。但是，这并不意味着只有单纯的利用，对于迪亚娜，我也有一份独特的情感。那个小姑娘很漂亮，身世很可怜，哥哥、嫂子和侄儿全部死于苏军之手，若是我不做她的后盾，以她那纯真的xing情，恐怕会被人吞得连渣都不剩！

    “而且，就本心言，迪亚娜是一个美nv，我是一个正常的男人，受到吸引是正常的！我们南华的法律，并不反对多娶妻子，现在是luàn世，nvxing的比例远远高于男xing，一夫多妻，可以保证大多数人的情感都有个归属，有利于人口的繁衍。对于我们南华来说，新开辟这么多国土，急需人口去填充，理想的状态是二十年内达到六亿到八亿人口，然后才开始有计划地控制人口增长！”

    柳申科夫掐指一算：“远东滨海边区、哈巴罗夫斯克边区、阿穆尔省和赤塔省以及目前实际控制在安家军手里的东西伯利亚之布里亚特尔、伊尔库茨克、克拉斯诺亚尔斯克三省，还有西西伯利亚之新西伯利亚、克米罗沃、阿尔泰边区、哈卡斯自治省、戈尔诺阿尔泰斯克自治省和托木斯克楚雷姆河及鄂毕河以南地区，面积大约为四百万平方公里；

    “méng古的面积为一百七十五万平方公里，中亚地区为四百万平方公里，阿富汗六十五万平方公里，bo斯湾周边地区就算八十万平方公里，再加上现在的西印度一百八十万平方公里，南华本土一百二十五万平方公里，还有你控制的中冇国西南地区，总面积已经突破一千五百万平方公里！

    “这么大的领土尤其许多地区是重要的粮食产区，就算是满足十五亿人生存也完全没有问题。可是，安毅，不知道你想过没有要控制这么多的领土意味着什么吗？英、法、美等国绝对不会坐视一个地区xing超级大国出现，那里许多地方原本就是英国的殖民地，以后绝对会纷争不断你有信心面对列强的围攻吗？而且，这么多民族，万一他们闹独立怎么办？我可知道你在美国华盛顿签署的《三国宪章》，其中就有民族自决的条教…我现在突然担心那些移民的安危了！”

    安毅淡淡一笑：“老师，我既然能够把这些地区占下来，就有信心保留它！现在已经不是过去了，有线电冇话和无线电的出现，任何地区都可以做到宴时通讯再加上飞机、火车、汽车、轮船等jiāo通工具的出现，已经把各个地区紧密地联系在了一起。未来，科技还会进步，除了通讯外jiāo通会更加发达，就算这么大的地区，也可以做到实时监控部队朝发夕至，任何的叛luàn以及军事行动都无法逃过我的军队的迅猛打击！

    “另外，我们正在研发一种大威力武器，可以在数千公里外对目标进行jing确打击，它携带的大当量弹头，甚至可以轻易地毁灭一种城市！有了这种终极武器的出现，没有人敢于轻易挑起战争，这样我们就会有几十年的和平发展时间。数千年来，中华民族不知道融合了多少少数民族，我相信我们这个新生的国家，完全可以像两百多年前的美利坚共和国一样，从无到有，很好地存在于这个世界上！”

    安毅的话，让柳申科夫沉默下来。过了好一会儿，他才颤抖着声音问道：“安毅，你说的那种可以毁灭城市的终极武器，难道是图哈切夫斯基元帅说过的核子炸龘弹？我记得当初主持这个项目的库尔恰托夫，便在三八年初到了叙府，加盟了你们的某个研究所，难道他的研究已经有了根本xing的突破吗？”

    安毅没想到柳申科夫也知道原子武器的存在，想了想，委婉地说道：“老师，库尔恰托夫仅仅只是我们众多的研究员中的一位，并不占据研究的主导地位。现在我们的研究，所取得的成就比你想象的还要大得多，虽然现在我无法具体解释到了哪一叮，地步，但我可以明确无误地告诉您，至少三四年后，我们就可以拥有这种毁天灭地的超级武器！

    “您想想看，一旦这个潘多拉的魔盒开启，世界上有敢于主动向南华挑起战争的国家吗？难道英国人就不怕英伦三岛来上几颗？我想就算是美国人，也得好好掂量一下触怒我们的后果吧！这种武器，存在的最大意义便在于发shè架上，有了它，一切困难都将迎刃而解，世界可以保存相当长的一段时间的和平，而这段和平时间，将足以使我们消化掉新纳入版图的国土，让它真正成为人间的和平天堂！”

    柳申科夫轻吁一口气：，“如此说来，我就放心了！安毅，你觉得拉伊丽如何？”

    安毅下意识地回答：“很好啊，小丫头ting可爱的！上次在孟买主冇席宫，我还教拉伊丽英文歌曲，她学得很快，悟xing很好，我想将来她一定有一个美好的前途！”

    柳申科夫正sè道：“我想把她许配给你，如何？”

    安毅正巧端起一杯茶水，刚刚吞进嘴里，突然听到这番话，忍不住茶水喷了出来，连连咳嗽，好不狼狈。

    过了一会儿，安毅才顺过气来，哭笑不得：“老师，你知道你在说什么吗？拉伊丽今年才十四岁，还是个未成年人，我不想被人安上怪叔叔的头衔“……”

    柳申科夫打断了安毅的话：“可你不是她的叔叔，而是她的师兄，同时，拉伊丽仅仅比迪亚娜小三岁，既然你能容纳迪亚娜，为什么不能接受拉伊丽？我大儿子伊万诺沃、二儿子利佩茨克都在军中，战死疆场是他们的命运，但是，拉伊丽还小，我不想她出事！而能有什么，比做你的夫人，更能得到你的保护呢？

    “另外，我夫人叶列娜的父亲被斯大林肃反，枪毙于内务部大楼的地下室，她不想回到那个暴君的手下，因此也会列入迁移名单中，成为南华公民。我夫人自小学习芭蕾舞，我想她完全可以胜任舞蹈老师的职务。有了拉伊丽的关系，我想你会像对待母亲那样对待她…”

    安毅一听，柳申科夫颇有托孤的意思，顿时眼睛红了：“老师，难道你不能放弃你现在的事业，和家人一起移居南华吗？老师你不仅有卓越的领导才能，枪法更是一绝。如果你愿意过来，我可以委任你担任副总参谋长兼陆军学院校长的职悔”

    柳申科夫摆摆手：“其实，不要说叶戈罗夫，就连我也不忍心眼睁睁看着当初打下的江山，被德国鬼子占去！说到底，我也是一名俄罗斯人，我爱我的民族，我爱我的祖国，我必须为它奉献我的一切！

    “没错，我明白此次回归，以斯大林睚眦必报的xing格，我肯定十死无生，不过，只要能死在对德作战上，我死得其所！一个国家，一个民族，到了最危险的时候，总得有人出来牺牲，我唯一希望的就是这种牺牲有价值！

    “安毅，我知道你非常有战略眼光，你老实告诉我，苏联能够抵挡德国的侵略、最终获得战争的胜利吗？”

    安毅眼睛通红，使劲地点了点头：“德国犯下了弥天大错，在没有解决西线的英国的情况下，便贸然进攻苏联，失败已经是注定的了！只要苏联能够团结一致，军民同心，德国就算是能够推进到莫斯科城下，也最终会走向毁灭！”

    “那我就放心了！”

    柳申科夫站了起来：“好了，目的达到，感觉轻松了许多……嗯，我这就赶回叶卡捷琳堡，不，按照苏联的称呼，它该叫斯维德洛夫斯克城，组织民众的迁移了！争取用一个月的时间，把人迁移完毕，然后我就到东线打德国鬼子去。安毅，你一定要帮我照顾好叶列娜和拉伊丽，拜托了！”

    安毅连忙跟着站起：“老师，吃过饭再回去吧，也好让我尽地主之谊……。”

    “不了，时间紧迫，你也得准备粮食物资和运输工具，几百万人涌冇入中亚，若是不安排好，恐怕会出luàn子，我相信你能解决好一切！”

    柳申科夫说完，戴上军帽，转身离去，安毅连忙跟上，一直送到火车站，目睹专列离开车站滚滚北上，消失在视野中，才惘怅地回到指挥部，着手部署接纳移民事宜。@。