    这件事事关重大，并没有第六个人知道，宴席过后，也无人提起。

    不过大长老却忧心忡忡，他很想知道，林家的武境秘境的事情因何被人知晓，还是以书信的方式同时给了四大家族。

    最关键的是，信上所说，竟然比他知道的还要详细，就好像亲身进过那座秘境的人写出来的一样。

    难道是林东的父亲？

    不可能啊？大长老是亲眼看着林东的父母进入那座遗迹的，而且有人告诉过他，只要进入那座遗迹，就休想再走出来。

    想起告诉他这个消息的人，大长老都忍不住打了一个寒战，那个人太强了，只是身上所携带的气息就让他感觉到无限的压迫。

    他甚至相信，那个人只要一根手指，都能灭杀了他，这样的人根本没有必要对他说谎，而且他能夺取林家，还多亏了那位强者的帮助。

    在林家人面前，大长老位高权重，可是在那位面前，他就是一只小蚂蚁。

    此时的他，正在考虑如何应对四大家族，一个不慎，就会万劫不复的，相比这些，争夺少主之位这件事好像就不再那么重要了。

    而在大长老绞尽脑汁地想办法之时，林东终于醒了。

    “哥，你醒啦！真是太好了，我还以为……”

    林东睁开眼睛，第一时间就看到了林雪，小家伙都哭成小花猫了，他抬起手，帮林雪擦掉眼泪，笑道：“哥说过，只要我没死，就会一直保护你，你现在好好的，哥当然不会死。”

    噗！

    林雪被逗笑了。

    明明是哥哥在保护她，可是在林东的口中说出来，就好像她没事，哥哥就不会死一样。

    她已经在这五天中知道了事情的经过，在知道哥哥为了她经历这么惨烈的战斗后，她都哭了五天了。

    今天林东醒来，她抱着就不撒手了。

    “哥，你要答应我，不要再这样傻了，你才是爹娘的希望，我……我什么都不是，你不要为了我……哎呀！”

    还没等林雪说完，林东就直接给了他一个脑崩，弹得林雪伸手直揉。

    林东坐了起来，双手扶着林雪的双肩，郑重其事地说道：“雪儿，你听好了，我们是一奶同胞，血脉至亲。

    在这个世界上，我们是最亲的人，不管将来我们变成了什么样子，我都要你记住，我是你哥，你是我妹！

    而现在，我们都要活下去，哪怕再难，有哥在，你就不用担心。”

    听到林东的话，林雪眼泪就像断了线的珍珠一样，她使劲儿地点头，道：“雪儿知道了，雪儿也要变强，将来保护哥哥！”

    嘎吱！

    就在此时，房门推开，一位女子走了进来。

    此女一身淡绿色的长裙，脚上踏着鹿皮小白靴，头发简单地挽在脑后，一根紫色的发簪插在其上，皮肤雪白，若是仔细看，有淡淡的光韵流转。

    眸子黑白分明，就好像两颗宝石镶嵌在脸上，眉毛弯弯，耳垂晶莹，这张脸说不上如何美丽，却十分耐看。

    最主要在她的脸上洋溢着一种生机勃勃，让人看上一眼就觉得特别舒服的笑容。

    林东认识此女，她姓陆，名为陆芯蕊，是林家供养的医者，专门治疗疑难杂症的。

    此女走进来时，手上还拿着药箱，正是她在这五天之中，治疗了林东的伤势。

    “陆姐姐，你来了，我哥哥醒了！”林雪急忙站起来，跑到陆芯蕊的身边，笑着说道。

    林东坐直了身体，他看得出来，林雪很喜欢陆芯蕊。

    然后就见林雪转头说道：“哥，这就是陆姐姐，是她给你治伤的，她还给我一种小药丸，吃了就不困啦！”

    嗯？

    听到林雪的话，林东一皱眉，随后问道：“陆姑娘，我妹妹她是不是……”

    “先看看你的伤，你妹妹的事稍后再说！”林东还未说完，就被陆芯蕊打断了。

    一番检查后，陆芯蕊眼中闪亮的说道：“真没想到，你的身体素质这么强，这才五天的时间，身上的伤已经好得差不多了。”

    她抬头，看到林东警惕的眼神，立刻笑道：“你大可放心，我陆家世代行医，我之所以来林家，乃是受到你母亲的邀请。

    与林家其他人毫无关系，我的目的只是想历练救人，提升医术，你的事情我也知道，自然不会对其他人提起你现在的状态。”

    听到这话，林东并没有放下戒心，现在的林家上上下下都要杀死他们兄妹，一个医者敢反抗？

    为了打消林东的怀疑，陆芯蕊抬起手掌，一道元气气团立刻凝聚于手上，然后说道：“我想你应该知道这是什么吧？

    多余的我不便透露，但是你可以绝对的放心，林家在我眼中不算什么的。”

    感受到那团元气的强大，林东真的有被震惊到，眼前的女子竟然是一位灵修，而且元气强度比他可厉害多了。

    此刻的他不再担心，反而有许多的疑惑。

    在交谈中，林东了解到，陆芯蕊可能不只是一个医者那么简单，不过人家不直说，他也不好去追问。

    眼看着林雪又睡着了，林东才问道：“陆姑娘，我妹妹她……”

    “据我观察，你妹妹这并不是病，吃是代表她需要能量，睡觉是一种保护措施，说白了这是因为能量不足而进行的一种自我保护。”

    林东眨了眨眼睛，这还不是病？

    陆芯蕊没有理他，接着说道：“通过这五天的观察，我越发的肯定，林雪应该是某种特殊的体质，或者说是血脉。

    她现在急需对应的能量开启她的这种体质，或者激活血脉，如果长期得不到满足，她的生命就会慢慢的枯萎，甚至陷入沉睡。”

    轰！

    这句话犹如一声惊雷，轰在了林东的脑海，他虽然不懂什么体质和血脉，但也听明白了，妹妹现在的状态很不好。

    想到这里，他急忙抓住陆芯蕊的手，焦急地说道：“陆姑娘，你的小药丸不是有用吗？那你一定可以帮助雪儿的，对吧？

    我求求你，只要你能救我妹妹，让我干什么都行！”

    陆芯蕊被抓着双手，顿时脸色发红，她使劲地挣脱林东的双手，深吸口气才说道：“你的母亲对我有恩，我若是能救雪儿，自当竭尽全力。

    可是……我除了可以延缓一下，其他的什么也做不了，不过若是有山上强者看到她，一定会当成宝贝，并且倾尽全力培养。

    所以，你现在要做的，就是带她走出林家，去外面的世界寻找机会。”

    听到这里，林东终于冷静下来，并且下定决心，一定会走出林家，解决妹妹身上的隐患。

    “这是两瓶元灵丹，能保林雪一短时间之内平安无事，你的伤已经好得差不多，我可能不会再来了，你不用担心，我知道怎么说，能帮你们一把，也算是报恩了。”陆芯蕊说道。

    林东接过丹瓶，用力地攥在手中，然后眼神坚定地说道：“陆姑娘，大恩不言谢，他日若有用得到我的地方，但请直说。”

    陆芯蕊却摆了摆手，说道：“你还是想想怎么应对接下来的少主之争吧，林天已经进入秘境修炼，出来后必然大有长进，大长老也已经是灵武境的强者。

    我之前用了点小手段，能帮你转移一下他们的注意力，但你只剩下十天的时间，好自为之吧！”

    陆芯蕊说完便告辞离去，他们谁也没有注意到，林雪的眼皮正在颤动。

    林东看了眼妹妹，直接咬牙盘坐起来，开始了修炼。

    十天时间一晃而过。

    这一日，林家早早地就摆下了一座擂台，府中张灯结彩，人人都在忙碌，就好像过年一样。

    望云城中的四大家族陆陆续续地有人到场，林家长老们带领着林家子弟迎接。

    林天穿着一身紫色劲装，身披大氅，显得威风凛凛，他站在擂台上，抬头看向林东居住的方向，眼中得意之色甚浓。

    今天开始，他就是林家的少主了！

