    冷逸梵哧的笑了起来，“一辈子？想得真美！”

    曾小今咧了咧嘴，不是她想得美，她是怕自己把一生最美好的年华都浪费在这个变态的身上！

    “少奶奶放心，你是少爷法律上的妻子，谁敢不承认？你要做的事情很简单，就是把那些死缠着少爷不放的女人统统赶走，坐正你少奶奶的位置就可以了。”阿亮耸耸眉，“懂了吗？”

    懂！懂！懂！曾小今点头，不就是灭灭妖精打打怪，顺便帮伟大的冷大少升级一下光辉高大的形象嘛！可是——“真这么简单？”

    “你觉得凭你的智商，还能处理多复杂的事情吗？”阿亮说得一脸诚恳。

    “你知道比起她们来你最大的优势是什么吗？就是智商够低，仅凭这一点，你就足够秒杀她们了！”冷大少冷不丁地出来补刀，“你看，连我都被你秒了，让你来当少奶奶，所以你一定行！”

    曾小今又在心里把这主仆二人咒骂了两百遍。

    “没问题了吧？签约！”冷逸梵瞟了眼协议。

    曾小今还在做着垂死挣扎，“我现在‘被’你结婚，到时候还要‘被’你离婚。你要知道结过一次婚的女人，再结婚获得幸福的比率只是百分之零点零零——”

    又是钱！冷逸梵直接甩出一张卡来，“这是一张至尊VIP终身卡，只要是冷氏旗下的企业或是店铺，你拿东西都不要钱！”

    好大的口气哟！曾小今玩弄着卡，“冷氏旗下有多少企业啊？”

    阿亮没好气的数了起来，然后曾小今的下巴就很没骨气地掉到了地上！

    冷氏的地盘也太大了吧？什么酒店、商场、珠宝行、旅行社……也就是说曾小今一辈子的吃穿住行，冷氏全包了！而且还是顶级配置！

    冷逸梵冷冷地抬起了曾小今的下巴，抿着唇，“你不是最喜欢冒险的吗？你不是一直想去亚马逊原始森林吗……”

    曾小今咽了咽口水，“我能问声，冷氏应该在五十年内不会倒闭吧？”

    “就算你死了，冷氏也还在。”冷逸梵的手猛的一抽，曾小今的下巴又掉到了地上。

    “可是……那个……”曾小今已经不知道该说什么好了。

    “事成之后，你用过的所有东西都能带走！”冷逸梵又抛出一个诱惑。

    “那这别墅……？”曾小今贪婪地望了一眼这个价值几千万的别墅。

    “你背得动，就带走！”

    靠，她曾小今才不是那么贪财的人呢！她问的是，“别墅里面的东西，也可以带走吗？”

    “可以！”冷逸梵微微一笑。

    哈哈哈哈，曾小今乐得连蹦带跳，她要带走她睡的那张大床，真是太太太舒服了，她这辈子都没睡过这么好的床，市场上都没见到过呢！还有她的毛毛拖鞋，真是太萌了！还有……

    “可以签了吗？”阿亮加重了声音问。

    签签签，马上签！曾小今的脸上挂着小兔子般纯美的微笑，在结婚协议上流畅地签下了自己的名字。

    “曾小今！”冷逸梵晃了晃签了字的协议，笑得诡魅，立即让曾小今有一种卖了身的惊恐！忽然，他双眼微眯，“准备一下，午餐后，我们离开。”

    “这么快？”如果没有讨厌的冷大少，这里就是一个度假圣地啊。曾小今还有点舍不得走呢。

    “结婚协议第一款第四条，老公永远是对的，坚决服从老公的指示！”阿亮晃了晃手里的协议。曾小今就乖乖地离开了，看在巨额报酬的份上，才懒得跟他们计较这些。

    “少爷，她真的行吗？”阿亮十二分的担心。

    “这些年我们找的人还少吗？只有她，能走到今天这一步。”冷逸梵的脑中快速闪过他所获知的有关曾小今的全部资料，“她，不简单。”

    阿亮点头，以前那些女人一听说做冷氏的少奶奶，立即跟蚂蟥一样吸上来，只有这个曾小今不为所动，甚至还有点扮猪吃老虎的意思。

    无害的小白免？除非这兔子是属狮子的！不过，这不是很好吗？冷大少的嘴角轻轻一提，勾出一个邪魅的弧度，以后的日子要热闹了！

    午饭后，曾小今就随着冷逸梵上了直升飞机。

    日盼夜盼，就巴望着离开的曾小今真到了走的时候，倒有点舍不得了。海风，海浪，超豪华别墅，无限量顶级美食……吃得好，住得好，还有一大堆的管家仆人让她折腾着玩，哪还有比这更快乐赛神仙的日子啊？

    “舍不得了？也不知道两个小时前是谁死活要走？”冷逸梵一手托着下巴，一手接过女侍者递来的酒。

    曾小今扯了扯嘴角，“我们要去哪里？”

