    重新现身的分身五指微屈，地上的炎日吸回手中。

    　　“原来如此……”卡森喃喃道：“分身……”

    　　卡森面目陡然变得狠厉，“区区地上假人，竟然也有能觉醒分身天赋之人！戚望啊戚望，你果然才是人类之中最大的变数！”

    　　天赋是比涅槃性质还要高上一等的！

    　　人类身体进化时，有一些受天眷顾之人会出现各种各样的变化，例如最常见的普通涅槃者，他们的力量、速度等方面能有巨大提升，而再高一等的，即是元素涅槃者，直接拥有各种各样的元素之力，在后期的参悟之中如鱼得水。

    　　但是人类灾变毕竟才短短十一年，还有无限潜力没有挖掘，所以很少有人知晓涅槃之上，还有天赋一说！

    　　天赋也分阶级，能以各种形式表现，例如内蕴巨大能量的灵印天赋、直接掌握法则之力的法则涅槃者，绝对掌控的领域强者，天人合一的纯粹道心……

    　　例如刘浪、青婴这些，在灾变第一年就能拥有甲级甚至仰星级战力，难道是因为他们的天赋已经超绝到如此恐怖的地步，短短一年抵得上他人十年？

    　　不！

    　　他们便是正儿八经的法则涅槃者！觉醒即掌握法则之力！比元素涅槃者还要高上一个层次！可这些人只出现在灾变初期，数量还寥寥无几，之后的岁月里再也没出现这种情况。

    　　所以人类对天赋的研究，知之甚少！

    　　分身天赋，即使在地心世界内也是能排得上号的高等天赋！

    　　“乙级中等的分身，熬过原初洗礼的左臂。”卡森咬紧牙齿，“方物个白痴！一年前的任务若是交到我手里，岂能让你活到现在！”

    　　卡森此刻终于明白所有，“难怪夕会出现在这里！你们从一开始就布局了！只不过方物没在朝阳城动手，所以你们才一路跟到此地！”

    　　戚望没有理睬卡森，冲着夕用心声传音道：“速战速决！方物是知道我出来的，时间长了恐生变故。”

    　　夕吓了一跳，“什么？那她倘若跟过来？”

    　　戚望摇头道：“暂时不会，她虽然知道我出城，但并不知晓我究竟是出来做什么的。”

    　　夕犹有顾忌，说道：“那这小子若是传信的话……”

    　　戚望直接打断了它的话，“不可能！卡森已经假死，而方物时刻被监视之中，他们之间除非还有其他我们不知晓的特殊通讯，否则单靠人类科技和腕表，是无法躲过联盟审查的，卡森绝不会冒着暴露的风险求救，他若真这么做了，我们收获反倒就大了。”

    　　闻言，夕也不再迟疑，果断道：“好！速战速决！”

    　　黑色异兽身上的红色符文一个接着一个的迅速崩碎，它的体形变大了些许，尖爪利牙延伸，鳞甲之上都长出了狰狞倒刺，变得分外凶恶。

    　　夕身子一抖，瞬间出现在卡森面前，刀锋般的五爪划出尖锐的破风声。

    　　卡森瞳孔一缩，随着夕也解开部分血脉之力后，它的速度竟然比卡森还要快上一些，来不及躲避的卡森只能提拳硬憾，缠绕着血红气流的拳头和落下的五爪重重硬憾在一起。

    　　“彭！”

    　　一人一兽一触即分，卡森低头一看，自己的小臂至拳头处皆血流如注，他却面无表情，立马转身就猛地踹出一脚，不知何时鬼魅出现在他身后的分身林七已然举刀劈下。

    　　分身的战力在这种交战中完全是被碾压的，当即就如抛飞的风筝一般抛飞，重重坠地。

    　　可这一瞬间的交手带来的机会就够了！

    　　腹背受敌的卡森涌上剧烈的危机感，眼角余光瞥见一道黑影，不假思索的抬拳，和冲过来的戚望本尊硬憾一拳。

    　　“彭！”

    　　两只同样萦绕着红色气流的拳头砸在一起。

    　　以两人所站为中心，周遭的砂砾、土地尽皆爆开，劲风席卷，掀起的气浪甚至不弱于一枚导弹在这里爆炸，巨力迸发之后，两道人影都蹬蹬倒退数步，可显然卡森的后撤更为不稳，踉跄七八步方才停稳，而反观戚望，不到五步便重重一脚跺在地上止住身形。

    　　“这股力量……”

    　　卡森的右臂微微痉挛，难以置信，“他的原初力量，竟然比我还要强大！？”

    　　卡森的神色变得狰狞，“不可能！我乃九黎蛮族！青木卡森！怎么可能会输给区区地上假人！？”

    　　盛怒之下的卡森猛地冲向戚望。

    　　两道人影疯狂交战。

    　　“砰砰砰！”

    　　这是纯粹的肉体对战！

    　　在这能量为王的地上世界，还从未出现过这种拳拳到肉的残酷搏杀！

    　　单论左臂而言，戚望的力量的确是要超越卡森一筹的，毕竟他所经受的洗礼，乃是夕使用的原初病毒！而卡森和夕相比，毫无疑问是偏弱一些，再加上这片天地对地心生物的压制，所以卡森会在力量比拼上输过戚望也正常。

    　　但实际交战中戚望是只有一条左臂的！

    　　激烈战斗中，戚望的溃败非常明显，左右开弓，疯狂出招的卡森，拳脚膝肘都无比纯熟，反观戚望除了一条左臂可以招架之外，他甚至都不敢用其他部位去防御，只要被擦到一点，就是重伤！

    　　没有洗礼过的其他身体部位，在卡森面前就像豆腐一样脆弱！

    　　卡森瞬间主宰战局！

    　　单打独斗，十个戚望也不是卡森的对手！很可惜，这里除了戚望，还有他的分身和一只比卡森还要可怕的黑色异兽！

    　　“机会！”

    　　夕终于抓住一丝破绽，钢鞭般的尾巴击穿空气，重重甩向卡森的胸膛。

    　　正一拳打退戚望几十米的卡森立马双手交叉挡在身前，翻滚的原初气流形成了浓郁的屏障，闪电般的一尾砸在气流屏障之上，顿时抽碎了所有防御，结结实实的甩在卡森双臂之上。

    　　即使以卡森的肉体强韧，此刻也变得血肉模糊，整个人被巨力击中后直接砸进了地上，犁出一条长长的浅道。

    　　夕身形一闪，出现在烟尘四起处，一团极为浓郁的原初力量凝聚成球，猛地朝地下一丢，巨大的爆炸声响彻荒野，一个近三十米宽的巨坑顿时浮现。

    　　“九蛮小鬼，大爷我再送你几个！”夕冷笑着再度凝聚出多达十几个原初红球，接二连三的砸向地上，一时间爆炸声不绝，地动山摇。

    　　戚望心惊肉跳的看着那不断变大的巨坑，心头不由为夕的实力感到惊惧，这才是它的真正实力吗？

    　　这每一颗红球，几乎都媲美乙级极限的攻击，这十几颗瞬发的攻击，甲级之下谁能挡得住？

    　　夕一挥爪子，烟尘顿时被吹散，巨坑中间躺着一个血肉模糊的人影，气息微弱。

    　　黑色异兽咧嘴一笑，从半空中飞速下落，嗤笑道：“小鬼，这也就是在地上，若是在地心，你连和我战斗的资格都没……”

    　　戚望神色陡然剧变，甚至都来不及用心声传音，直接暴喝道：“小心！”

    　　气息萎靡，已然昏厥的男人突然睁开血红双眸，暴冲而起，刹那出现在夕面前，满是鲜血的脸上浮现讥嘲，“不长脑子的蠢野兽！”

    　　突然爆发的卡森太快了！

    　　夕对自己的攻击无比自信，同时他也看到了卡森的惨状，不可避免的放松了警惕戒备，瞬间被卡森抓到了机会！

    　　卡森说的没错，这里是地上！

    　　若是在地心，夕这一套攻击落下，卡森早已死的不能再死了！可是在这地上，夕的力量被超乎想象的削弱了！所以卡森在觉察到这一点的时候，直接选择了硬抗！

    　　再次营造出垂死挣扎的假象！

    　　夕根本没有想到，卡森明明能闪躲这些攻击，可居然会选择用硬抗来放松它的警惕！

    　　可不得不说，这一招成功了！

    　　卡森闪电般的挥拳，重重砸在夕的脸颊之上，爆发的巨力甚至让夕的半边脸颊都凹陷，裸露在外的獠牙直接崩断，紧接着卡森便是提膝，按着夕的脑袋往自己膝盖上重重磕下。

    　　“彭！”

    　　鲜血四溅！

    　　卡森继而一把抓住夕的脑地，从半空中抱着它，以头朝下的姿势轰然砸在地上，周围大地都为之一颤，许多碎石和小砂砾重重一跳。

    　　戚望喉咙滚动，看着那个半个身子倒插在土里的异兽身体。

    　　“夕……”

    　　戚望面色有些难看，这一套强猛体术，换做是人类的话，恐怕天灵盖都被打碎了吧，即使肉体强横如夕，可能也凶多吉少了。

    　　卡森喘着粗气，他返身甩出一记鞭腿，直接将倒插在土里的异兽踢出数十米，落地之后翻滚几圈，瘫软在地毫无动静。

    　　一滩鲜血从它身下溢出。

    　　“这……”戚望变了颜色，“夕？夕？你没事吧？”

    　　没有回应。

    　　卡森身形有些不稳，他踉跄几步扶住边上一块石头方才没有倒下，体力耗费极大，可想而知刚才的一波攻击对他也是极大的负担，特别是还经受了夕的一顿狂轰猛炸。

    　　戚望和分身汇合。

    　　“轮到你了！”卡森吐掉嘴里血水，死死盯着戚望，咧嘴狰狞一笑，“即使赌上我九蛮青木之名也绝不会让你再活下去！今日你必死无疑！”

    　　在卡森眼中，戚望已经比夕还要危险无数倍！

    　　夕无非是地心之上偷跑上来的，而戚望？

    　　分身天赋！病毒洗礼！绝顶天赋！

    　　他必须得死！

    　　戚望缓缓捏紧左拳，阴沉道：“真巧，我也没打算让你活着离开这里！”

    　　话虽如此，可戚望却明白，即使卡森此刻身负重伤，但以自己的实力，依旧会是一场血战！鹿死谁手还真不好说！

    　　本以为十拿九稳的围杀，此刻却沦变成这般模样。

    　　“拼了！”

    　　戚望眼中攀上点点狰狞。

    　　下一瞬，一道无法形容的红色光束，以超越想象的速度，轰然撞在了卡森身上。

    　　卡森凄厉惨嚎，在半空中喷出一大口鲜血，面色无比惊惧，右臂处更是血如泉涌，刚才他条件反射的挥拳对抗，却是整根右臂都被一口咬断！

    　　戚望愣愣的看着那道停下的光束转变成的狰狞红毛巨怪，艰难的咽了口唾沫，心头剧颤。

    　　无边的凶戾之气！恐怖无比！

    　　“这……这只怪物，是夕？！”

    

