    风绝羽和帝山从根本上来说算不上什么故旧，但二人和其它几人也的确是同生共死、患难与共过，风绝羽体内的生死无常二气，被帝山等人视为太初之气，当年也是因为太初之气而结怨g。

    长仙尊者、紫枫、帝山、桃琴桃瑟两姐妹，还有曲绫昔和当年的七劫虚神吴战广，七大强者给风绝羽撑腰，后者在青瑶幻墟的黑泉山布下无名法阵，杀敌千余众，道武境就占了三百多人，这般战绩，即便是几百年后的今天，依旧被许多人津津乐道，提及时欲罢不能。

    所以，别看风绝羽和帝山曾经只有一面之缘，二者之间的感情那是没的说的。另外，风绝羽交友首重人品，炎戎仙子曲绫昔也是如此，她的朋友个个都是仗义之辈，没什么花花肠子，否则当年曲绫昔也不会放心的请出帝山五人助他脱困。

    二人久别重逢，自然无话不谈，那摊主一看这两人认识，最终以七十五万极品灵晶的价格卖给了帝山。

    其实风绝羽也很需要定神签，不过君子不夺人所爱，最后也没有跟帝山竞价。

    帝山拿了定神签收入囊中，这才跟风绝羽聊了起来。

    “黑泉山一别，我们已经有数百年未见了，风道友，这几百年来，你可是音信杳无啊。”

    风绝羽热情的攀谈道：“那次事件之后，我在无序之界逗留了一段时间，便回到本星去了，毕竟我的家人还在本星，一些小辈修为还不及乾坤境，无法到无序之界修行，再加上有些麻烦事要处理，这一回去就是数百年的光景，对了，长仙、紫枫他们还好吧？”

    帝山道：“说实话，我们也不经常见面，大家天南海北都为各自的修为奔波，很难再聚在一起，前阵子我在白寅星那边还遇到过紫枫道友，跟他打听起长仙前辈的事，紫枫道友说，长仙前辈得了太初之气之后一下子闭关数百年，至今还没有出来。”

    “闭关了，数百年？那是有望突破圆满境啊。”

    “这也很难说，你知道的，像我们这种人，每进一步都需要花费大把的时间，如果不是当初你给的太初之气，就是再给我们几千年的时间，也未必真就能迈出去那最后一步，难啊。”

    风绝羽心领神会的点了点头，当年曲绫昔说他的太初之气可以渡人以精进，他便不太相信，效果肯定是有，但这外来的力量怎么说都是外来了，修行还要靠自己。

    说着话，帝山忽然道：“哎？对了，风道友稍等一下，我前日还遇到了桃家姐妹，她们应该就在附近，我问问她们，看看她们有没有时间，叫来大家一起聚一聚。”

    “好啊。”风绝羽一听桃琴桃瑟就在附近，也是有些想念。

    随后，帝山取出传讯灵石，开始给桃家姐妹传讯，等了一会儿，桃家姐妹果然回了话。

    帝山摆弄了一会儿传讯灵石，目光却是变得阴沉了下来，风绝羽一看他神色有恙，赶紧问道：“怎么？出什么事了吗？”

    帝山低着头揣测道：“她们在紫阳星南的雪枫幻墟，她们去那干什么？”

    “有……什么问题吗？”风绝羽搞不懂帝山为什么要皱眉。

    帝山继续传讯，一边传讯一边回道：“前天我在附近收集界灵的时候听说了一个小道消息，说是雪枫幻墟那边出现了一群妖寇，十分难缠，她们两个去那边，我担心会有麻烦。而且桃琴给我的回话有些遮遮掩掩，好像不想过来似的，我怕……”

    “你们她们出事？走，我们一起去看看。”

    “好，雪枫幻墟就附近，半个时辰便能赶到。”

    二人说完，不再废话，风绝羽唤出了混沌金兽小金，帝山坐上了一头巨猿，两人踏风疾行，赶往雪枫幻墟。

    雪枫幻墟，是紫阳星附近一个比较出名的小型幻墟，因为盛产一种雪灵果而闻名，长年以来，雪枫幻墟的修行者源源不断，为了雪灵果，经常会有修行者在雪枫幻墟出没。

    花了半个时辰的时间，二人赶到了雪枫幻墟，刚到地方，便看见雪枫幻墟里面不少修行者正在混战，各种派系、宗门、氏族的人都有，也没有明确的对立势力，现场混乱不堪。

    站在远处，望着那空中不断急掠而过的刀光剑影，风绝羽和帝山同时皱了下眉头，也就是这个时候，一阵急促的琴声远远的传了过来，那琴声急促而充满杀意，耳耳震耳，雪枫幻墟的深处，一道道殷红色月牙光刃随着琴声急促弹奏，如同利刃一般频频发出，不少修行者围着琴声的来源发出呐喊声、惨叫声，仿佛大战极为惨烈似的。

    琴声响彻了一会儿，中途被一记震耳欲聋的雷爆打断，紧随其后，便是有着悲凉的古瑟之声衔接而起，回响连连。

    那琴瑟声中，蕴藏着无尽悲凉之意、愤怒之情、好勇斗狠，乍听之下，便是让人感觉到抚琴之人的愤怒。

    帝山还是比较了解桃家姐妹的，他虽然是个大老粗，但一听这琴瑟合鸣之声，就知道是桃家姐妹出了事。

    “不好，这是悲情战咏曲，是桃家姐妹的看家本领，能让她们合奏此曲，看来她们的对手实力不斐，他们有麻烦了。”帝山低吼着冲着风绝羽说了一句。

    风绝羽则是异常干脆：“那还等什么？去帮忙。”

    “走！”

    说话间，二人带着身边的座骑，化作四道流光，闪电般的冲进了雪枫幻墟内。

    雪枫幻墟中，桃琴和桃瑟果然是遇到了麻烦，这一对佳人，正背靠着背全力抚琴，二人修长的十指运使如飞，犹如蝶舞花丛一般飞快的在琴弦上拔动而过，留下无数令人眼花缭乱的残影，好像有一百根手指在琴弦上飞动。

    桃琴桃瑟的对面，三名实力高超的无上境强者凝心静气、严阵以待的应对，这三个人年纪都不小了，穿着也颇为的华丽，每个人的长袍上都绣有神语字样，有着浓烈的神韵气息弥漫，三名老者，各执一柄短仗，呈三角形站位，将桃琴桃瑟牢牢的围在中间，三柄短杖上恐怖的妖气扩散，赫然便是形成了一股庞大的威压，死死的压在桃琴和桃瑟的身上。

    在那股威压的上方，恐怖的妖气凝聚出一头巨大的红色邪龙，正全力向桃琴桃瑟攻伐。

    桃琴桃瑟以悲凉战咏曲化万千刃罡纵横交错在头顶上，死死的挡着那头邪龙。

    在三名老者的不远处，还有一个高手正背着手观望着这场大战，看见桃家姐妹被封堵在邪龙之下，高手得意的放声大笑：“桃琴桃瑟，交出幻玉枝，本尊可以放你们一条生路。”

    那得意的高手，是个身材高大的狂熊，脸上身上长着密丛丛的毛发，块头大的极是惊人，最关键的是，此妖是一头无上境的妖修，实力深不可测，肉身蛮力肉眼可见的强横。

    邪龙之下，桃琴桃瑟两姐妹防御的辛苦，已是香汗淋漓，不过面对狂熊壮汉的威胁，却是宁死不退。

    桃琴琴声不断，玉面仰向天空，皓齿紧咬道：“狂熊，这幻玉枝是我们姐妹在雪枫幻墟辛辛苦苦培育了三百年的灵材，本来是准备制作法琴的，你要来何用，你们这些妖行盟的人，遇到什么东西都抢，也不管有用没用，还有没有天理了。”

    桃琴急的面红耳赤，能让她说出这样一番话，可以看出，桃家姐妹目前的形势并不乐观，否则以二人同为无上境的身手，怎么可能说出这种服软的话。

    高空中，狂熊放声大笑：“桃琴，我们妖行盟的行事你不是不清楚，这诸星各界，我们妖行盟看中的宝物都可以据为已有，我管你要幻玉枝是不是用来作琴，就算我们没用，也可以拿出去换灵晶，桃琴，我再说一遍，把东西交出来，你们走，否则，今天本盟下锅的佐料，就是你们两个细皮嫩肉的美仙子了，哈哈。”

    狂熊说罢，三名老者也跟着笑了起来，四人眼中的鄙夷之意毫不掩饰，显然是胸有成足。

    就在这千钧一发之际，突然一道剑光泼天而来，那剑光中蕴有九色光华，极其璀璨，其中一道光华虽然稍弱，但却丝毫影响不到那剑光的纵横之意。

    “好大的口气，想抢东西，那要问我手里的剑答不答应。”

    唰！

    洪亮的喊声中，九色剑华从天而降，轰的一声，精准无比的落在了那在空中逞凶的红色邪龙的身上。

    这邪龙，乃是三名妖行盟妖修联手布下的妖阵，威力绝伦，但遇到那九色剑华，却是如同豆腐，轰嚓一声被摧枯拉朽的毁掉。

    九色剑华落地生根，一朵莲花冉需升起，随后，强横的剑气疯狂席卷，释放出可怕的冲击之力，直接便是将三名老者手中的短杖尽数毁去。

    “砰，砰砰。”

    三团烟雾炸开，三名老者各自退了数步，目光愤怒且惊骇的看向来人。。。

