    第852章脑子好了

    聊完这些的时候裴司镇的筷子也拿来了，豆沉鱼也就不客气的吃了好几块糖醋小排才过嘴瘾，她还问裴司镇吃你吃，裴司镇一口拒绝说不吃，他自己都会做，干嘛要馋别人的糖醋小排。

    而且他昨天还给媳妇做的糖醋小排，也没见她吃得这般欢快，难道是故意在给何局长面子？还是他做的糖醋小排没有何局长做的好吃？

    那么回头他是不是还要向何局长请教请教，总要比何局长做的好吃才行，他可是要给媳妇做一辈子饭的人啊！

    不过就算心里有这样的想法，他也不会当着媳妇的面问出来，得暗搓搓的去找何局长，免得被媳妇误会点什么。

    吃完糖醋小排，豆沉鱼又询问：“何叔叔打算什么时候去上班？”

    提起上班这事，何局长还是有点头疼的，在家里只要一说想去上班的事，妻子就跟惊弓之鸟般害怕不允许，但他总不能就这样退休了吧，他又不是怕死的人。

    逃跑的歹徒也还没有捉拿归案，他就更不能当个逃兵，只有捉拿归案这桩大案子才算真正的了结，否则心里面总有一些不安，他们都在明，歹徒却在暗，容易防不胜防。

    “我想过完年就去上班，打从受伤到现在我这都快歇一年了。”

    到了明年，无论妻子同不同意，他都要去上班，总不能一直待在家里当个废物。

    豆沉鱼算了算何御医受伤的日子，“去上班的话也没什么大问题了，就是脑子受过伤的话还需要好好的保护一下，一会儿我再拿瓶药给你。”

    跟何御医比试炼出来的那一炉补脑丸可以再送一半给何局长，她留着暂时也没什么大用场，却对何局长的脑子管用，给他继续再巩固治疗一下也没什么，只有好处没有坏处。

    要是条件允许的话，这补脑丸完全可以长期吃。

    一听沉鱼还要拿药给他，何局长忙拒绝：“不用，我的身体已经好了，不用再吃药。”

    不管给他什么药，他都不能再要，在沉鱼这里可能没有便宜的东西，说出来可能又是贵得要死。

    豆沉鱼却坚持：“我说你要吃药就要吃药，不要拒绝医生的话。”

    “那还要吃什么样的药？”

    “继续补脑丸。”

    何局长的嘴唇都哆嗦了，他这是怕什么来什么吗？刚刚沉鱼说要送他一瓶的时候，他明明是拒绝的，没想到沉鱼还没有死心，还想送给他那么贵的药丸。

    怎么办？

    想脚底抹油了？

    他就不应该来，想还点人情，却又成了倒欠，这不是他想看见的事。

    “沉鱼！你就不要跟何叔叔开玩笑了，何叔叔的脑子真的好了，不用吃药了。”

    在知道那药丸一万块钱一颗后，他根本就吞不下去了。

    “可我觉得何叔叔再吃一瓶的话脑子会更好。”豆沉鱼建议。

    “何叔叔都一把年纪的人了，脑子也不用更好使了。”说什么都要打消沉鱼的念头，一瓶药几十万呢，都能买两坐大宅子了，他的脑子不用那么奢侈的药来养，容易吓坏人。

    (本章完)

