    可她气力毕竟不及封良，没多久，就被封良制住。

    一记响亮的耳光落在皇后脸上，她跌倒在地。

    “畜生！”皇后满面泪痕，不顾嘴角淌着血，骂道，“这些年，我予索予取，你要什么我不曾给你！你这权欲熏心忘恩负义的……”

    “够了！”封良呵斥打断，咬牙切齿，“你有何面目在我面前说这些？你能坐稳中宫之位，能让儿子当上太子，靠的是谁？还不是我！这些年来，我一直在为你无能的儿子收拾大祸小祸，而他又是如何对我的？他的命是命，我家二郎就不是命！我封良如今孑然一身，是拜谁所赐！六亲不认的狗东西，还不都是你教出来的！”

    皇后痛哭不已，又要上前跟封良拼命，却已经被冲进来的封良近侍按住。

    封良冷冷地看着她：“你也不必在我面前装无辜，你说我狼心狗肺，那狼心狗肺之事，你又做得少么？别的不说，光说裴渊，若非你当年对他母亲下的狠手，这竖子又何至于到今日这不死不休的地步？我一直找不到一个解释。封家一人之下万人之上，我是百官之首，我的亲妹是后宫之首，外甥是当朝储君，可最后死的死、伤的伤、废的废，独留着我一人苦苦支撑，干这刀尖上舔血的活计，究竟是为何沦落到了这个地步？小妹，你的丈夫抛弃你，你的儿子置你于不顾，可只有我，你的兄长时时刻刻惦记着你，无论如何也要将你救出冷宫，可你便是这般对待我的？你叫我何其心寒！”

    “我的儿子何曾置我于不顾？”皇后哭诉道，“这宫中，向来只有太子一人真正牵挂我！他怕朝臣议论，怕他父皇责骂，便常常偷偷来看我。有一回都下钥了，他还偷偷给我送炭火来，说怕我夜里冷睡不着……这些事，还有谁人为我做过？你只牵挂着你的权位！无论我还是太子，都不过是你脚下的石头，谁阻碍了你，你便毫不留情除去！你丧尽天良，不得好死！”

    封良长长吸了一口气，神色却变得平静。

    “说来说去，你不过是不甘罢了。”他说，“放心好了，只要天下姓封，你要当什么都可以。将来我登了基，仍会将你奉为太后，亦会将太子追封为皇帝，葬入皇陵。”

    听得这话，皇后近乎癫狂的脸上倏而浮起一抹冷笑：“我问你，太子害死大郎一事，你从何处听闻的？”

    封良哼一声：“自然是我派人去调查的，有凭有据，你若想看，我回去拿给你。”

    皇后笑了起来。

    她扶着案几，徐徐站起身来：“太子虽暴戾，做事却从不曾废物至此。若非有心人故意让你知道，你的人又如何能查到？人家要的就是你与太子结怨，坐山观虎斗，最后都得两败俱伤。没想到他竟真的中计了，何其荒谬，何其荒谬！”

    她大笑着，声音愈发瘆人，眼角流出眼泪。

    封良的脸愈发阴沉，他想他已经猜到了。

    “有人潜入我府上告诉了你所有的事情，而后放你出来找我。此人是谁，二殿下么？”

    皇后还是笑：“你又错了，告诉你太子害死了二郎的，是裴安。放我出来的，却是个女子。她说她是皇城司的常副司，兄长家的大郎就是她杀的。”

    迎着封良难以置信的眼神，皇后收住笑，擦擦眼泪，缓缓道：“对了，圣上和她在一起，约兄长前去一见。

    封良闻言，面色一变。

    他盯着皇后，狐疑不定。

    皇后却镇定多了，看着他，仿佛在欣赏那面色的变化。

    好一会，封良冷冷道，“圣上已经驾崩了。”

    皇后笑了一声。

    “这许多年来，你都巴不得他驾崩，日思夜想。”她嘲讽道，“可他一直好好的，最终是你沉不住气，冒着天下之大不韪，先动了手。你骗你自己，以为把皇宫和朝廷拿捏在手里，他就跟死了无异。这话说得太多，连你自己都信了么？”

    封良没答话，神色阴鸷。

    “他约我在何处见？”

    “东都。”。

    封良的目光骤然锐利。

    往东都必经潼关，而他的援兵正从潼关而来。

    皇后冷笑：“兄长没能擒住他，便只能携玉玺以令诸侯。可裴宴还是皇帝，他一旦露面，兄长矫诏之事便大白于天下，届时何人还敢追随兄长？”

    封良亦冷笑一声。

    “这不过是尔等使出来的雕虫小技罢了。”他说，“你们以为找一个跟圣上相似的人出来，我便会认么。”

    “兄长莫非以为圣上会傻到孤身前往？”

    “你想说圣上还有皇城司？”封良问，“那些见不得光的小喽啰怎能和我的强兵壮马抗衡？”

    “兄长兴许还未得消息，”皇后面露同情，“五万朔方军突袭了潼关，想必已经得手。”

    封良面色又是一变。

    “不可能！”他瞪起眼睛，“八殿下仍在灵州，怎会一夜之间便到了潼关。”

    “是不是胡言乱语，我也不知道，我只把那常副司说的话悉数转告兄长。”皇后掸了掸衣衫，落座在榻上，“我倒是想问一问兄长，裴瑾确实在灵州，可裴安在何处？”

    想到裴安，封良心中一沉。

    他一直以为裴安带着皇帝藏身于某处，可如今看来，和皇帝在一起的并非裴安。。

    皇后看出他的疑虑，不紧不慢道：“不仅如此，听闻孙家那大儿子孙焕还私自跑出了京师，从裴安手里要了一万人，攻下了永丰仓，京畿道的粮荒将至。此事，兄长是否也未得消息？”

    从皇后口中说出来的话，接二连三，皆如惊雷。

    封良强压着心绪，让神色平静。

    “那姓常的什么副司，给了你什么好处。”他冷冷道，“堂堂中宫，竟到我跟前来妖言惑众。”

    皇后看着他，目光怜悯而鄙夷。

    “我早跟你说过，圣上手中最好用的利器是皇城司，你要保安稳，要么除掉皇城司，要么将其收为己用。可你目空一切，从来不拿我的话放在心上。”她说，“皇城司擅于经营信道，什么事能传过来，什么不能传，必定把握得死死的，这便是裴宴为何从不将皇城司假于人手的原因。”

