
　　有意思的一件事是...

　　纵观斯嘉丽.约翰逊的电影履历发现她的生涯，当她出演商业片扑街后，沉寂的那几年，当她没有加盟漫威电影的时候，她跟布莱丝.达拉斯.霍华德一样的地方在与...

　　她们俩个人总是最多间隔俩年，就会获得各大电影界各种奖项，而且是每一俩年就最少获得一次电影奖项。

　　......

　　北美是个资本社会，华尔街的手早已经深入好莱坞。

　　这些资本家看重金钱，所以跟掌控好莱坞的犹太人之间有龌龊，但是彼此之间又有合作，尤其是对外的时候，目标一致。

　　属于有合作又有对抗的关系。

　　商业电影，资本家的地盘。

　　文艺电影，犹太人的地盘。

　　虽然电影奖项不受资本家的看重，但是又不能没有。

　　而犹太人空有奖项，但是获奖的演员不受资本家看重，也是事实。

　　........

　　哪怕凭借电影【黑天鹅】获得第83届奥斯卡金像奖最佳女主角、第68届金球奖最佳剧情片女主角、第64届老鹰国电影学院奖最佳女主角、第37届土星奖最佳女主角、第17届北美演员工会奖最佳女主角、第22届棕榈泉国际电影节沙漠棕榈女演员成就奖、2010年在线影评人协会奖最佳女主角等奖项的娜塔莉.波特曼也依然不受资本家看重。

　　只是都在黑宫之下，彼此倒不得不合作，故而受到犹太人看重的演员，也能获得几次出演商业片的机会，但是如果机会给了，而商业电影扑街了，那也得沉寂下去。

　　........

　　而年少成名的娜塔莉.波特曼生涯起步比斯嘉丽.约翰逊还高。

　　十三岁的时候就靠着一部电影【那个杀手不太冷】饰演一个倔强任性、独立自主的小女孩玛蒂尔达，从而全球闻名。

　　成年后又连续几次出演全球火爆的系列电影【星球大战】帕德梅·阿米达拉，名气响满全球。

　　可惜这几部电影，她都是配角，不过靠着其他文艺电影，获得了不少电影奖项，毕竟是犹太人后裔。

　　这个聪明的女人，心机很厉害，看到了捷径，于是在大学取得了哈佛心理学学士学位后，立刻启程前往耶路撒冷，在那边的大学进修半年。

　　为什么？就因为那边是犹太人的老巢，这个聪明有心机的女孩就奔着讨好掌控好莱坞的那些犹太老头子而去。

　　娜塔莉.波特曼的心机得逞了...

　　.......

　　03年6月获得哈佛心理学学士学位后，04年从耶路撒冷回来，当时犹太人跟资本家达成了一个共识，需要给出一个商业片女主角位置。

　　于是04年立项的商业片【V字仇杀队】女主角的候选人只有三个人，那就是：娜塔莉.波特曼，斯嘉丽.约翰逊，布莱丝.达拉斯.霍华德。

　　最后娜塔莉.波特曼去了耶路撒冷半年的经历胜出了，拿到了这个女主角的位置。

　　05年3月份，这部电影上映了，可惜电影票房只有区区的一亿三千万，直接扑街了。

　　也许很多马蒂尔达的粉丝，很多阿米达的粉丝，会辩驳说电影怎么样怎么样好，怎么样有深度，看电影的人如何没有品味等等借口，但是没屌用，最后的结果就是电影扑街了。

　　所以娜塔莉.波特曼的商业之路跟斯嘉丽.约翰逊一样，开始就扑街，于是也得沉寂几年。

　　这就是为什么资本家不看重获奖演员的原因，这些人不管演技真假，到底真的好不好，只要扛不起票房都是垃圾，不值一提。

　　......

　　秦动以未来的眼光来看。

　　未来的斯嘉丽.约翰逊是吊打娜塔莉.波特曼的。

　　即使2011年的时候，娜塔莉靠着电影【黑天鹅】一部电影获得了七八个电影节的大奖，甚至于获得了年度奥斯卡最佳女主角，但是没屌用。

　　奥斯卡最佳女主角，也只能在漫威系列电影【雷神】里面出演个花瓶角色的女主角。

　　谷殎</span>但是娜塔莉心高自傲，以为自己很了不起，在后续的【雷神2】中，想改剧本，加大女主角的剧情主线，还想加片酬。

　　想的很好，可惜娜塔莉高看自己了，此举直接惹恼了漫威片方，根本不屌她，后续的电影直接被漫威给踢出去了。

　　于是在漫威后续的电影里，这个雷神的女朋友角色，直接跟雷神分手了。

　　未来的十年的时间内，漫威的系列电影继续纵横全世界，而娜塔莉.波特曼却再也接不到商业电影，因为她扛不起票房。

　　直到十年后，娜塔莉.波特曼自降片酬，只有区区的三四百万美刀勉强算是好莱坞三线明星的片酬，再次求到了漫威头上，才获得了再次出演雷神女朋友的角色，这才是赤裸裸的资本现实。

　　......

　　同样是犹太裔，同样是第一部商业电影扑街，但是最终的结果确是斯嘉丽.约翰逊更胜一筹。

　　这里面有斯嘉丽父母的原因，眼光长远，人脉更广。

　　而娜塔莉.波特曼父母不行，只得靠自己，这个女孩也很聪明，学历厉害，心机也厉害，能想到去耶路撒冷半年的路数，可惜成也心机，败也心机。

　　靠着心机，娜塔莉自身没有人脉，却获得了掌控好莱坞的犹太人看重，得到了出演商业片的机会，可惜眼光不行，电影扑街了。

　　败也心机，为了获得奥斯卡最佳女主角，为了拿到【黑天鹅】这部电影的女主角，娜塔莉设计了无数的诡计。

　　.......

　　去年这个新闻，闹得沸沸扬扬，秦动也偶有闻之...

　　话说，这部【黑天鹅】是改编芭蕾舞剧目【天鹅湖】的，这部电影的导演是达伦·阿伦诺夫斯基。

　　达伦·阿伦诺夫斯基在06年，他儿子出生的时候，就拿下了这个改编权，打算捧自己孩子的妈妈的。

　　而孩子的妈妈是老英国的著名女星蕾切尔.薇姿，这个女星当年靠着【木乃伊】系列，也是大名鼎鼎的英伦玫瑰，名声也是响彻全球的。

　　01年达伦·阿伦诺夫斯基跟蕾切尔.薇姿交往，06年的时候，他们俩个人的儿子出生。

　　但是当【黑天鹅】剧组搭建好，准备开始拍摄的时候，作为蕾切尔.薇姿的闺蜜娜塔莉.波特曼出手了。

　　靠着闺蜜的身份，跟达伦·阿伦诺夫斯基混熟了，俩个人勾勾搭搭的，最后蕾切尔.薇姿丢掉了女主角的位置，电影拍摄期间，蕾切尔跟达伦·阿伦诺夫斯基正式分手。

　　......

　　当时新闻闹得很大，蕾切尔被闺蜜娜塔莉翘了墙角，不仅丢了男人，还丢了属于自己的女主角，这个女人也是疯了，直接爆料出来了，互相伤害呗。

　　本来全球很有人缘的娜塔莉.波特曼为了不让名声臭大街，于是跟【黑天鹅】剧组当中的一名芭蕾舞师交往，并且算计了下明年三月份奥斯卡的时间，怀了这个舞师的孩子。

　　等到奥斯卡颁奖典礼的时候，娜塔莉.波特曼挺着八九个月大的肚子走上了红地毯。

　　总之孩子也是工具，靠着大肚子，终于获得了2011年的第83界奥斯卡最佳女主角。

　　这个女人终于得偿所愿了，可惜名声却难以还原回来了。

　　得到了最佳女主角，丢掉了名声。ŴŴŴ.23sk.com

　　........

　　从【黑天鹅】剧组拍摄期间，到奥斯卡颁奖典礼，持续了将近一年时间，蕾切尔.薇姿的不管不顾的爆料，让媒体们更是深挖各种娜塔莉的黑料。

　　从这俩个女人本来是闺蜜，而蕾切尔.薇姿有证据表明这部电影是达伦给她的礼物，感谢她给达伦生了个儿子的。

　　到电影女主角被娜塔莉抢去，再到娜塔莉在剧组期间，跟导演达伦的一些亲密照片，也被媒体们偷拍到了。

　　再到娜塔莉突然跟剧组一个舞师交往，然后短短的不到一个月，竟然就怀孕了，堪称迅速。

　　再到大肚子上奥斯卡红地毯。

　　这一些列的丑闻，席卷了2010年的下半年，跟2011年的上半年，导致娜塔莉.波特曼的名声直线下降。

　　这个女人再也回不到从前的名声了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十五章 娜塔莉.波特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 