    齐鹜飞连忙让敖霸和人鱼先撤到远处上空，以免被剑气误伤。

    这一次等了很长时间，大地才恢复平静，三十六根天龙刺收敛了光芒。

    白龙又昏了过去，就连龙丹也变得黯淡无光了。

    他们重新靠近。

    敖霸担忧地说：“他不会死了吧？”

    齐鹜飞犹豫了一下，终于还是把九幽束魂草拿了出来，对人鱼说：“这是九幽束魂草，能帮他收摄散乱的魂气，你把它放到龙丹下面。”

    人鱼便按照齐鹜飞说的去做了，把九幽束魂草从泡泡里拿出来，放到龙丹下面。

    九幽束魂草散发出一阵幽光，九片叶子在水流中舞动，仿佛九个小人。

    九品神龙丹便仿佛在呼应一般，闪烁起柔和的光芒，一明一灭。

    白龙缓缓睁开了眼睛。

    “啊~，原来是九幽束魂草，谢谢你！”

    齐鹜飞说：“你太虚弱了。把这九幽束魂草吃了吧，或许能救你一命。”

    “不用了。”白龙说，“九幽束魂草最多能从黄泉路上把生魂收回来，但我是一条龙，龙魂不入地狱。何况到了我这种境界，九幽束魂草已经救不了我了。不把三十六根天龙刺拔掉，就算太上九转金丹，也救不了我的命。”

    “你真是我三哥，玉龙三太子？”敖霸忍不住问道。

    “是的，我就是玉龙三太子——敖烈。”

    “可是你不是在灵山吗？怎么会在这里？”

    “灵山？哈哈哈……咳咳……”

    白龙自嘲地笑了几声，又虚弱地咳嗽起来。

    “我怎会在灵山？我也不知道我怎么会在灵山啊！在我受困之前，西天取经还只是个计划，没想到已经有人冒我之名，护送取经人去了灵山。”

    “到底怎么回事？”齐鹜飞问道。

    “此事说来话长……”

    白龙看了齐鹜飞一眼，最终打消了疑虑，开始讲述自己的故事。

    “自古以来龙分五色，青赤黑白黄，其色越纯者，越接近上古之真龙。

    洪荒之后，龙族气运尽失，大部分上古真龙战死，从此困守海底，被视为妖类。

    多少年来，龙族一直在盼望着复兴，盼望着重回大陆，冲上九天。

    我出生之时，西海震动。

    只因我体色纯白，犹如昆仑白玉，都说我是太古白玉天龙降生，又因排行老三，故称为玉龙三太子。

    当时与我差不多同时出生的，还有东海敖丙，乃东海龙王敖广之子，排行也是老三。

    它体色纯青，故称为青龙三太子。

    东西二海，同时降生两条纯色太古真龙种，又都排行老三，如此巧合，三界无不关注。

    便有传言说，我和敖丙，乃是祖龙寄魂转世，是龙族大兴的希望所在。

    我们在水晶宫中极其得宠，不仅是东西二海，包括南海和北海，四海之中，所有珍宝，只要我们想要，就没有得不到的。

    我和敖丙也的确不负众望，不过百年便修成了天龙之体。

    可惜好景不长。

    那些龙族的敌人，曾视龙族为心头大患的人，又岂会眼睁睁的看着我和敖丙自然成长，带领龙族走上复兴之路。

    没过多久，天庭派人下海，向我父王下诏，要召我上天，封我做官。

    我父王自然不肯答应。

    若是上了天庭，我必处处受到掣肘，境界也会受到影响，更无暇顾及龙宫之事。

    他当场就要拒绝，好在当时有一位太乙散仙，正在龙宫做客。

    他劝我父亲，天地大劫将至，三界众仙皆不能避免，何况龙族若是不给天庭情面，只怕在劫难逃，不如先假装答应，容后再寻脱身之计。

    父王便依他所言，假意应承，却让我到北海躲起来。

    与此同时，东海水晶宫也收到了诏书，要敖丙上天，但被敖广拒绝。

    父王将太乙散仙的话告诉敖广，敖广却不以为然。

    不想没过多久，哪吒在东海洗澡，只因与夜叉一言不合，就大开杀戒，不但杀了夜叉，就连来理论的敖丙也被他杀死，还扒了皮、抽了筋，致使青龙真身毁坏。”

    敖霸怒道：“这人好不讲理！”

    齐鹜飞却并不这么想。

    哪吒闹海的故事他听过很多半本，这次从白龙嘴里算是又听到了一个版本。

    一个小孩子去海里洗澡，就上来一个夜叉问这问那，实在也不合情理。偌大个海洋，还真成了你龙宫的私产了？

    有些版本说，夜叉放纵海怪上岸伤人，哪吒是下海除妖去的；

    也有版本说，是哪吒在海里洗混天绫，搅动了龙宫。

    他并不轻易相信任何一种说法，包括这条白龙说的。

    每个人讲故事都会不自觉地使用春秋笔法，只讲对自己有利的事情。真相如何，除了当事人，旁人无从知晓，只能从漫天谣言和无效信息中去筛选分辨。

    他问道：“哪吒真有那么厉害？”

    白龙鼻子里轻轻哼了一声，说：“哪吒纵然天纵其英，但只不过是一小孩，如何能杀得死青龙三太子？

    他当时在海里洗澡，却带了一身装备，乾坤圈，混天绫，阴阳剑……可都是昆仑至宝。

    谁家孩子洗澡会带这么多宝物在身上？

    而且杀了敖丙之后，为什么要扒皮抽筋？

    这分明就是一场有预谋的谋杀，目的就是要除掉青龙真身，毁去龙族复兴的希望！

    此事四海震动，凡我龙族，无不义愤填膺。

    借一个孩子的手，杀死一条青龙，毁掉龙族的希望。

    龙族若要报仇，去对付一个孩子，就会引起三界共愤，如此一来，龙族就再无复兴之望。

    正是因为知道这一点，我们虽然愤怒，却只能隐忍。”

    “那后来呢？这事就这么算了？”敖霸问道。

    “后来，四海龙王联合奏本，向天庭状告陈塘关李靖教子无方。那哪吒剔骨还肉，自尽而亡，也算是给了敖丙一个交代。

    可没想到的是，哪吒的魂魄被太乙真人救去，以莲花为其重塑人身，又趁封神大劫积累功德，竟然肉身成圣，做了天庭的正神。而敖丙却只剩一缕魂魄，受封华盖星，但和哪吒相比，太不公平！”

    敖霸道：“的确不公平！”

    白龙说：“封神之后，天庭势力越来越大，昊天玉皇上帝的权威直逼三清。

    我们躲过了封神浩劫，本以为劫难已过，只要老老实实在海底呆着，就不会有事了。但没想到，还是遭人诬害。

    我西海水晶宫中，有一明珠，乃是太古真龙之丹所化，异常宝贵，被视为我西海祖龙之象征。那一日我巡海归来，见殿中明珠发光，便上前查看，不想那珠子突然着起火来，把整个明珠殿都给烧了。

    明珠殿中有不少天庭赏赐的宝物，父王怕天庭怪罪，便上天请罪。

    昊天上帝问明缘由，只说小儿顽劣，并无怪罪之意。但漫天神佛却都说应派人调查，调查之后，竟说我故意纵火，焚毁祖龙之丹，因此判了我一个忤逆之罪，要将我处斩。”

