    第21章把自己送上砧板

    与此同时，华瑞医院的VVVIP病房里，肖行雨妈妈还在拉着章陌烟吐槽肖行雨。

    倾听、认同、适当提问，饶是章陌烟这样的小冰箱也具备着记者的基本素质，这种素质成功让孟女士越说越起劲。

    从肖行雨断奶那会儿不肯喝奶嘴，一直吐槽到他现在吃葡萄不吐葡萄皮，事无巨细听得章陌烟打开电脑马上就能写一本《肖先生他怎么这样》。

    忽然，章陌烟的手机响了起来，打断了融洽的气氛。

    来电显示是“快递送餐”，章陌烟脑子猛一冲没想起来自己买了什么，但还是接了起来。

    几句沟通她终于回想起来，是她订的一个冰淇淋蛋糕。

    上个周末她在家打扫卫生，发现了一张公司去年发的生日蛋糕兑换卡，眼看没几天就要到期了，她就选了个款式下了单。

    当时好像没备注什么时间送货，没想到这个时间送到了。

    快递小哥听说章陌烟不在家，有点着急：“这个冰淇淋蛋糕要放冰箱冷藏，现在包装里面的干冰最多只能撑1个小时，我给您放邻居家行吗？”

    “对门租户刚搬走，房子还没租出去……”章陌烟抱歉地说，她住的楼一梯两户，对门的房子房东在外地，房子常年出租，“楼上楼下的邻居脾气不大好估计不会同意，要不这样，你把蛋糕先退回冰淇淋店行吗？”

    快递小哥说不行：“这家冰淇淋店今晚搞团建去了，我拿完蛋糕就看他们关门了。”

    这么倒霉。

    章陌烟又想了想，商量道：“你们快递公司应该有冰箱吧，要不就先放在你们那儿吧？再不行……就送你吧！”

    “大姐，”快递小哥的声音很为难：“我这会儿还有好多件没送呢，没两三个小时回不了公司，我也不是专门送冷链的，咱互相体谅体谅吧！你想想办法，我现在先把东西搁走廊你家水表柜，你赶紧找个亲戚或朋友来帮你存好吧！”

    小哥有点儿独断专行，章陌烟也实在再开不了口麻烦人，无奈妥协：“那……行吧！”

    挂了电话，她第一个就打给了金学洋，电话嘟嘟响了半天那头才接通：“金学洋，你现在有时间吗？”

    “没时间，”金学洋答得果断，那边背景音很嘈杂：“在忙呢！一下午一口水都没喝过，我现在也想住院了！”

    章陌烟估计他在什么现场忙着，识趣道：“那算了，你忙吧。”

    金学洋留住她：“什么事啊，你说说！”

    章陌烟又提起劲儿：“你还记得我家房门密码吧？我想让你帮我回去拿个快递……”

    “拜拜！”金学洋果断结束对话。

    章陌烟拿着忙音的手机，有点懵怔。

    金学洋之外还能找谁？

    她琢磨她住的地方离公司不算远，如果让新来的实习生跑个腿拿到公司给同事吃也行，实习生目前没什么具体工作，来去半小时挤得出来。

    就是挺不好意思给实习生开口的，感觉拿人家孩子当跑腿的……

    “拿快递是吧，”章陌烟大脑正高速运转着，孟小雅轻轻推了推她：“是要放冰箱的东西吗？”

    “是……”章陌烟机械地回答，露出无奈的神色。

    孟小雅一笑：“别急，我让行雨去！”

    章陌烟睁大眼眶：？！

    孟小雅拿起手机就要拨，章陌烟吓得连忙阻拦：“岂敢岂敢！阿姨我找个同事就……”

    孟小雅做了个“别说了”的手势，抓着手机对她语重心长道：“你怎么这么老实？一个女孩子怎么能告诉陌生人家里和邻居都没人，还随随便便让人进自己屋子？这样很不安全的！你知道对方哪个是好人啊？小心引狼入室。别说了，我找行雨跑一趟。”

    说着她拨出了号码。

    章陌烟内心OS：但，你儿子……好像也挺陌生的啊～

    “什么玩意儿？拿快递？！”副院长办公室里，肖行雨接了他母上的电话。

    电话里孟小雅过滤了一切潜在的不合作因素，自顾自吩咐：“等下我把章小姐的地址和门房密码发给你，你一个小时内赶到，帮她把冰淇淋蛋糕放进冰箱，听清楚了吗？”

    “冰淇淋蛋糕？还一个小时？”肖行雨抓着电话怀疑人生。

    孟女士声音高高在上不容违抗：“肖行雨，我不是在拜托你，我是布置你，你好好照办就行了！”

    下一秒她不由分说就按掉了电话，不给那头丝毫拒绝的机会。

    章陌烟也没有丝毫拒绝的机会。

    从听到的只言片语她能感到，肖行雨拒绝做这种跌份的小事，但无奈迫于孟女士的强势，他大概率会母命难违不得不从。

    现在她脑子里只有两个疑问：

    1.她是不是把肖行雨得罪了？

    2.《薪火》的采访是不是更没戏了？

    “来吧，”孟小雅体贴地把开着微信聊天框的手机转过面，递到章陌烟眼前：“把你的住址和房门密码输一下。”

    章陌烟隐隐觉得有些不妥，就想再推辞下：“这样也太麻烦了……”

    “麻烦什么呀，”孟小雅笑得很慈爱：“这能有你救我们行雨麻烦吗？举手之劳而已，反正他也没什么事！”

    这还真比她救肖行雨麻烦。

    孟小雅见她不伸手，把手机朝她又送了送：“信不过？你是我们的救命恩人，就算这世界上谁都会对你图谋不轨，我们也不会。”

    “我没有这个意思。”章陌烟连忙打消孟女士这个顾虑。

    别说人家图谋不轨，就她那个小屋子里的东西有什么可让人家一个说有2个多亿的人图的？

    “那好吧。”章陌烟短时间内没想出什么拒绝的理由来，再不领情倒显得她有点以小人之心度君子之腹了。

    “谢谢阿姨。”章陌烟不太自然地接过孟小雅的手机。

    在署名“现世报”的对话框内，她输入了自己的小区名字门牌号码——云山家园27号301室，接着又输入了6位房门密码。

    右拇指在“发送”键上悬了会儿，章陌烟没勇气按下去，把手机递还给了孟小雅，像小学生交作业似地：“阿姨，我写好了。”

    其实谁来“发送”并没什么不同，但她就是觉得自己发出去好像有点把自己送上砧板的感觉。

    孟小雅取过手机看了一看，点点头，毫不迟疑地按了“发送”。

    她按下去的一刹那章陌烟说不上是什么感觉，只能说从来没有过这种体验。

    “叮”，肖行雨的手机跳出一条信息，点开，明明白白写着一个地址和一串密码。

    肖行雨低头看着手机，耿俊看着他，后者压住笑意：“好了，我找个人代你跑一趟吧！”

    说着耿俊拿起座机电话，才拨了一个键肖行雨已经站了起来：“亏你还是医生，我妈大病初愈我能惹她不高兴？这病五年内要是返了你给治？行了走了不吹了，我这救命恩人的小巢还有点远。”

    ?  ?感谢大家的收藏、推荐票和留言，不离不弃哦，明天见！

    ?  

    ????    

    (本章完)

