    求月票！

    ——————————————

    ——————

    死亡沼泽

    只见黄鸟头顶的虚影凤凰，发出一声凤鸣之后。

    原本沉寂的死亡沼泽，从四面八方传来一声声的鸟鸣声。

    无数五颜六色，种类不一的飞禽从四面八方涌来。

    看到这个场景，程旭眼中精光一闪，口中喃喃自语：“还好没有出手，没想到是万鸟来朝！”

    “不愧是拥有凤凰血脉的黄鸟！恐怕已经有了返祖的现象，继续成长下去，恐怕总有一天，这黄鸟会化作一只真正的凤凰，成为飞禽之祖！”

    此时的黄鸟全身冒出火焰，如涅槃重生的凤凰，一声凤鸣，然后猛然俯冲，朝着黑水玄蛇攻去，惊人的火焰加上恐怖的气势，黑水玄蛇仿佛感受到了什么，开始变得惶恐不安，焦躁不已，一双如灯笼，一般大小的蛇瞳露出一丝丝恐惧。

    恐怖的高温，席卷整个黑水玄蛇，熊熊的燃烧，黑水玄蛇不断的惨叫，持续了约有半个时辰，惨叫声才消失不见！

    火焰又燃烧了十分钟左右，才慢慢的消失，原地只剩下一片漆黑的土地！黑水玄蛇被烧的灰飞烟灭。

    黄鸟看着地上那一片灰烬，眼中露出一丝快意，毕竟两者相斗了无数年！

    看着死去的黑水玄蛇，程旭目光一转，将目光转向黄鸟，此时的黄鸟显得十分凄惨，原本金黄的羽毛不是少一块儿，就是缺一块儿，颜色得也十分暗淡。

    “就是现在！”

    程旭用眼神示意碧瑶保护好自己，然后身子猛然蹿出，朝黄鸟射去！

    其实正是最好的时期，此时的黄鸟，因为使用了本命神通，变得十分虚弱，加上两者殊死搏斗，更是重伤不起！

    现在正是鹤蚌相争，渔翁得利。

    程旭运起如来神龙掌，一张直接拍向黄鸟，身受重伤加上用完本命神通虚弱不已，直接一掌拍翻在地。

    顿时黄鸟吃痛，朝天鸣叫一声！

    程旭不断的在黄鸟四周无情的拍打，但是这些拍打带着一丝玄妙的状态，只见黄鸟身上的伤时，却越来越好。

    然后凤鸣一声，满身冒出火焰，身上的气势不断的增高，最后慢慢的停了下来，只是黄鸣的尾部出现了七彩的尾翎！

    只见黄鸟突破之后，巨大的鸟头在程旭身上蹭了蹭，原本来是程旭在帮黄鸟激活体内的凤凰血脉，此时打一个棒槌给一个甜枣，自然认程旭为主！

    再将黄鸟收进体内空间之后，程旭便带着碧瑶回狐岐山去了。

    ……

    狐岐山，鬼王宗！

    程旭和碧瑶回到狐岐山，刚好碰到从青云门逃回来的万人往等人。

    经过此战，虽然鬼王万人往逃了回来，但是许多优秀的弟子，依然死在了诛仙剑阵之下。

    特别是经过青云门一战之后，魔道四大势力万毒门、长生堂、合欢宗、更是损失惨重，掌门和一众高层全部死在了青云山上。

    让原本平静的魔道势力，变的暗潮汹涌，混乱无比。

    不过万人往也不愧是天纵奇才，虽然带了些优秀弟子和青龙、鬼先生，但鬼王宗的高端势力没有损失！

    此次魔教大乱，万人往趁机吞并了万毒门、合欢宗、长生堂，一举成为了魔教第一势力。

    程旭更是帮了许多忙，让万人往对这个女婿也越来越顺眼，其间碧瑶和程旭之间的感情也水到渠成。

    就在这个时候，远在青云门的程旭本体，也收到了一份请帖。

    原来是天音寺、焚香谷号召天下正道所有势力，准备攻打魔教！

    一时之间，天下震动，正魔两道人心惶惶。

    ……

    青云门

    通天峰，玉清殿！

    此时的玉清殿内，七脉首座齐聚一堂，正在商议的什么事情？

    程旭则高坐在玉清殿的首座之上，本来这个座位应该有掌门道玄所坐，自从被七彩蜈蚣咬伤法力全无，而道玄仿佛放下了什么心结？

    从此，再不理青云门大小事务，而是和苍松、万剑一，在通天峰后山斗地主！

    使的程旭大喊，人心不古！

    道玄将掌门之位交给程旭，苍松将首座之位交给林惊羽，万剑一，更是传授林惊羽斩鬼神法决。

    程旭坐此位置自然无人不服。

    其一：拯救青云门与危难之中。

    其二：能在上清境就掌握诛仙剑！重要的是其战力，除田不易之外，还有隐藏boss万剑一，无人能敌！

    其三：娶小竹峰未来掌门陆雪琪为妻。

    程旭端坐在上方，且光朝下方扫去，七脉首座分坐两边，除首座之外，所有的优秀弟子也通通来到此处。

    看着下方的众人，程旭一脸严肃的开口说道：“刚刚我接到了天音寺和焚香谷的来信，前段时间焚香谷被灭，除一些高层和焚香谷谷主云易岚前往捕捉夔牛之外，谷内弟子全部身亡，无一幸免。”

    说到这，程旭微微一顿，显然有些心虚，不过只是片刻无人发现。

    “因此焚香谷谷主云易岚大怒，联和天音寺，准备号召整个正道势力，一起攻打魔道，如今师尊闭关，不闻世事。”说到这，程旭嘴角微微一抽，十分无奈。

    “因此，我作为掌门，此次招来大家，是想问问我青云门是否应该响应这次号召？”

    说完，程旭看着下方的人，只见众人脸色不一，个个也不说话，只是你看看我，我看看你。

    程旭看到众人如此，一脸无语，自己找他们商量，结果一个个瞻前仰后，有些头疼不已。

    玉清殿内一阵沉默，沉默到仿佛空气都凝结，此时宽阔的大殿之内，恐怕是落针可闻。

    想了想，程旭把目光转向田不易，在这里田不易的修为最为强大，仅差一步便可踏入上清巅峰。

    当初魔教进攻青云门，多亏田不易夫妇，拦住鬼王宗宗主万人往，程旭觉得应该要问问田不易的意见。

    原本老神在在的田不易，看到程旭盯向自己，不由一脸苦涩，那也只好开口说道：

    “按道理来说，我青云门作为正道领袖，这正道攻打魔教之事，我青云门理应参加。”说到这，田不易微微一顿，然后看了看众人，看到众人这些不愿的脸色开口说道。

    “但，我青云门前不久才刚刚遭受魔教攻打，如今损失惨重，元气大伤，此时我青云门还没有恢复元气，且攻打魔教有危险重重，要知道几百年前，我青云门也曾经攻打魔教，更是一直杀到魔教圣地——蛮荒圣殿，俺依旧是无功而回？”

    说完，田不易看向其他几脉首座，几百年前就是他们这一代的弟子，杀入魔教！

    虽然是一直杀到魔教圣地蛮荒圣殿，但是最后依然遭受到强烈的反抗，其大师兄万剑一，更是损失了一条手臂，有无数弟子死于那场战斗之中，剩下的人不是成为了首座，就是长老，就是如今青云门一众高层。

    听到田不易的话后，其他几脉首座和长老都纷纷点头，当初他们自己可是亲身经历过这场战斗，也自然知道魔教的强大！

    虽然此次魔道进攻青云门损失惨重，但其暗中的底蕴也不小，特别是如今魔教一统。

    可这时，落霞峰首座天云道人突然站了出来，一脸正气，开口说道：“如经我青云门，元气大伤，正是休养生息之时，无意在惹事生非！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

