    堂堂七彩毒蛛族族长，一尊妖皇。

    直接被一口吞下！尸骨无存！不远处。

    洛伊与冯哲呆了。

    原本他们还以为，毕竟这里是风阴山，是万妖王朝的地盘。

    这几个家伙虽然并非善类，但应该不至于太过狂妄。

    谁曾想……这已经不是狂妄了。

    而是百无禁忌！一个人族少年，一个小毒灵，还有一只妖。

    就是这样奇异的组合，行事还如此乖张。

    万妖王朝这下子，要变得热闹起来了啊。

    “洛伊小姐，这个少年到底是什么人？”

    压下心中震惊，那冯哲悄声问道。

    他显然不难看出，这个人族少年才是这群家伙中的领袖。

    虽然，前者的实力，似乎是其中最弱的一位。

    而且直到现在为止，他们甚至还不知道前者的名字。

    也不知道前者的来历。

    洛伊摇了摇头，“应该不是大云帝国之人，或许，来自朱雀域？”

    大云帝国的年轻天才，她认识不少，但从未听说过有这么一个家伙。

    恐怕，也只有那天才无数，强大宗门势力遍布的朱雀域，才能诞生这样的狠人了。

    “有可能，这段时间的确有不少朱雀域的天才，也来到了万妖王朝。”

    冯哲深以为然的点了点头。

    他此刻犹自后怕。

    连一位堂堂妖族族长，都说杀就杀。

    刚才若不是洛伊小姐反应快，恐怕他早已丧命在这位神秘少年的剑下了。

    “嗯？”

    周泽神色一动。

    虽然两人说话很轻，但凭借敏锐的听觉，他还是听到了两人的交谈。

    对于两人对自己身份的猜测，周泽不以为意。

    只是冯哲最后那句话，令他有些疑惑。

    有不少朱雀域的天才来到万妖王朝？

    这是怎么回事？

    朱雀域有狭义上的朱雀域，以及广义上的朱雀域之分。

    从广义上来看，无论是南风国还是万妖王朝都属于朱雀域。

    但通常所说的朱雀域，指的乃是以朱雀城为中心的一片区域。

    那是朱雀域的中心地带，有着许许多多的宗门大族。

    其中不乏一些有着数百年，甚至上千年的强大势力。

    能在那个地方站稳脚跟的势力，就算是最弱的，随便拉出一个，也远比万妖王朝、南风国强大的多。

    在那些势力的武者眼中，南风国，万妖王朝，几乎就是穷乡僻壤，不屑一顾。

    怎么一下子来了这么多人？

    “哥哥。”

    周泽正沉思时。

    小灵儿突然有些兴奋的叫了起来。

    “怎么了？”

    周泽回过神。

    “我的瘴毒，好像有点不一样了。”

    小灵儿用小手比划了一下。

    浓雾涌荡。

    距离她最近的一些花草，肉眼可见的开始枯萎凋零。

    最后尽数枯黄，失去了生机。

    周泽嘴角一抽。

    吞掉了一头毒蛛皇，一头毒蛛王，小灵儿的瘴毒，这是又进化了啊！原本只是能够腐蚀血脉之力。

    现在似乎连生机都能吞噬！这是要逆天啊！“小灵儿，你现在的实力有多强了？”

    周泽连忙问道。

    “唔。”

    小灵儿脑袋一歪，道：“应该跟陆院长差不多吧。”

    陆天辰乃是半步武尊。

    现在小灵儿，也有着相当于半步武尊的实力了吗？

    周泽一脸苦笑。

    现在，就数他实力最弱。

    看来，他必须要尽快提升实力了啊。

    “这位公子。”

    就在这时。

    那位叫做洛伊的女子走上了前来。

    “洛伊小姐。”

    冯哲一惊。

    他不知道洛伊怎么会突然上前跟这少年说话。

    前者明显对他们不太感冒啊。

    洛伊没有在意。

    在来到周泽等人前面数米处，这才站定。

    “有事？”

    周泽原本并不想理会。

    但想到适才二人的对话，这才淡淡问道。

    “还未请教公子尊姓大名。”

    似乎已经习惯眼前少年乖张的脾性，对于前者的淡漠，洛伊不卑不亢道。

    “我姓周，单名一个泽。”

    周泽也没什么好隐瞒的。

    “周泽？”

    虽然周泽因为前几天的事情，在南风国算是名声大噪。

    但目前也仅限于南风国而已。

    来自大云帝国的洛伊，还未曾没有听说。

    她微微笑了笑，道：“周公子此番前来万妖王朝，想来也是为了那凤栖山异象而来的吧。”

    “凤栖山异象？”

    周泽愣了愣。

    “莫非不是？”

    洛伊有些意外。

    这段时间，可是有着不少武者来到了万妖王朝。

    其中不乏一些年轻天才，甚至包括成名的强者。

    都是为了这凤栖山而来。

    “洛伊小姐能否详细说说？”

    周泽来了兴趣。

    洛伊也没隐瞒。

    “就是前段时间，凤栖山突然现出异象，红光染天，火云遍布，似有异宝出世。”

    在兽神大陆，天降异象的事情并不少见。

    而每一次，莫不伴随着一些远古遗迹，或者天材地宝出现。

    “还有这等事？”

    周泽有些讶异。

    他还是第一次遇见。

    “正是。”

    洛伊点了点头，“这件事情早就传开了，朱雀域也都来了不少的天才强者。”

    这等异象，自然引人注目。

    不然，以朱雀域那些家伙的脾性，也不可能会来到在他们眼里，这等穷乡僻壤之处。

    “原来如此。”

    周泽点了点头，这才明白过来。

    “不知周公子，是否对此事感兴趣？”

    洛伊笑了笑。

    接触了一会儿，她发现，眼前少年似乎也并非不好相处。

    只要不去招惹他，他也并不会难为别人。

    “听你这么一说，我倒是挺感兴趣的。”

    周泽淡淡一笑。

    既然已经知晓，那自然是要去看一看的。

    之前在那海底墓府，收获可不小。

    “我见周公子一行只有三位，不如与我们结伴前行？”

    洛伊说出了她的目的。

    风阴山距离凤栖山倒并不是很远。

    主要是。

    这次动静可不小，吸引过来的人很多。

    若是没点实力，别说是否有机会得到一些际遇，恐怕连自身性命都难以保障。

    毕竟，机遇从来都是伴随着危险的。

    “你们？”

    周泽看了一眼二人。

    两位武王？

    “我们乃是大云帝国猎兽团公会之人，这次我们来了五六人，约好到了以后，便在凤栖山汇合。”

    

