    因为懂事，所以没有像其他孩子一样吵闹大哭。

    战斗刚结束时，古兰从李老伯手里接过儿子时，能明显感受到儿子紧绷的身体在微微发抖，见到她把她抱的紧紧的。

    小家伙现在才稍稍缓了些，偎在古兰的怀里。

    “别怕，你要相信娘……你爹不会丢下你的。”关心则乱，古兰差点说漏嘴穿帮了。

    孩子毕竟小没有经过这种阵仗，就是大人也没经过几次，能忍着不哭已经非常厉害了，像狗蛋不知已经哭过几茬了，这会儿在他娘的怀里已经睡着了。

    安安偎在娘亲怀里感受着属于娘亲特有的温暖气息，之前的害怕惧意已经慢慢的消逝，只要娘在身旁就能给他无限的勇气。

    李大他们看着古兰只知道的哄儿子完全不理他们，只能无奈的在一旁等着，心里对古兰的好奇简直如滚滚江水奔流不息。

    好奇多的都不知道该怎么问了，也在迟疑着问出来好吗？毕竟关于他人的隐私，自己说出来是一回事，他们好奇问出来又是另外一会儿事。

    这边感觉儿子身体完全放松，神色恢复正常，古兰才让儿子坐在大黑的身旁，目光迎向了一直炯炯看着她的几双眼睛。

    这些眼睛里有好奇，不可思议，感谢，佩服以及崇拜，是被她出手的那一幕给惊住了。

    古兰目光清冷的回视着几双眼睛的主人，面对这双慑人的大眼最终还是李大他们先移开了眼。

    之前都没有注意到，古兰眼睛双眼叠皮的竟这么大，就连他们婆娘的眼睛都没这么好看，最重要的是这双眼睛里犹如一汪深潭，深而寂静，让人有点不敢直视。

    收到几个弟弟的暗示，李大轻咳一声，终于准备开口了。

    “古兰，谢谢你出手救了我们这么多人。”这声谢谢李大是发自内心的，

    其实在面对盗匪的时候，李大心底是没有一丝底，只能凭着蛮劲与盗匪拼，想凭着人海战术冲出去，只要爹娘家人他们能够冲出去，他已经做好了留下来的准备。

    说实话逃出来的那一刻，他心底还在震惊当中，简直是不敢相信，除了受伤他们人都在。

    “没什么，我不是你们的远亲吗？帮忙是应该的，再说我也是帮自己，不用说谢谢。”古兰淡笑着。

    亲戚是假亲戚，但外人不知道啊？

    “对对，咱们是亲戚”李大因为这句话脸上立刻乐开了花，不知怎么的，心里竟然油然而生出一种自豪感。

    也就是说救了他们全村的英雄，是他的远房弟弟，怎么可能不骄傲不自豪，莫名的有一种与有荣焉的感觉。

    这一刻他完全忘了这只是老爹对外宣称的亲戚，并不是真的亲戚。

    李二他们也跟着大哥一起乐呵，他们都是粗人不管古兰是不是他们亲戚，心底都已经准备把他当做亲人看待了，毕竟救命之恩犹如再造之恩。

    古兰如果是那种自私的人，完全有时间在盗匪到来之前离开，以他的能力完全能够保护儿子。

    单凭这一点就值得他们敬佩。

    结果兄弟几个光顾着高兴了，想问的话也没问出口，等劲儿过了，村长和两位族老走了过来，径直奔向被他们围住的古兰。

    三位老人看着救了他们的年轻人，脸上堆满了感激的笑，李村长太激动了，张口就是感谢。

    “谢谢，谢谢壮士，壮士可救了我们全村的人。”说到这里，李村长激动的热泪盈眶。

    接着又开口：“不好意思，有点激动，壮士可能还不知道我们是谁，本人是李家村村长，这两位是我们族老，我们此次是代表全村人来谢谢壮士的仗义出手，今日的情况如此危险如果没有壮士……壮士是我们全村的救命恩人。”说到危险时村长又不禁激动起来，说话间就向古兰行了一礼。

    不仅如此连同两位族老一起古兰行礼，被古兰及时拦住，也是她动作快，否则还真不一定能一下拦三位老人。

    他们的年纪和她没出事前差不了多少，但她现在身体的年龄也最多二十岁左右，可不敢受村长和族老们这一礼。

    忙开口：“村长严重了，常听大伯说村长及村民平时挺照顾我大伯他们一家的，大伯视我们父子如己出，如今出事了古兰自不敢袖手旁观，不仅仅是救你们也是在救自己。”

    与人打交道真不是古兰擅长的，打架还行，这几句话说出来古兰都觉得脑细胞死了很多，不过这么看自己还是有一点儿情商的，并不像同事所说的女汉子。

    古兰的话，不仅让村长听着舒服，也让李老汉等人心里熨烫。

    “话虽如此，也是壮士大义，在这种时候出手不是人人都能做到的，总之谢谢。”

    原来他都以为今日不能善了了，想着能逃出去一个是一个，都准备好把自己的这条老命丢在这儿了，没想到峰回路转，江河家的这个远房侄子竟这么厉害，也幸亏江河碰到了这个侄子，在这一刻村长无比的庆幸。

    “村长叔我弟弟姓古，你老唤他古兰就好。”老是听着村长叔喊着壮士李大忍不住的插了一嘴，语气中带着些许自豪。

    “瞧你嘚瑟的，知道是你弟弟”村长笑怼了李大，接着又看向古兰，笑道：“那我就托大喊壮士一声古兰了。”

    古兰笑笑自然是应下。

    “好好，是个好后生”村长点头，接着看到了站在古兰身旁的小家伙，目光中满是慈爱。

    “这是令郎吧，长得真好。”村长夸了一句，不是客气话，是真觉得这孩子被他爹养的好。

    虽然孩子不胖，但不像他们见多了的骨瘦如柴，而且这孩子精气神很好。

    当爹娘的最爱听的话就是别人对自己儿女的夸奖，古兰也不例外，笑道：“村长夸奖了，小孩子哪里看得出来好不好？”接着看向儿子柔声说：“安安，向村长爷爷和两位族老爷爷问好。”

    安安看了看娘，看到了娘眼中的鼓励，小家伙大着胆子往前站了一步，边说话边行礼。

    “村长爷爷好，两位族老爷爷好”

    安安的表现古兰心里很是欣慰，儿子在她这一阵子刻意的引导下，胆子已经变得比原先大了很多，和原主记忆里的胆小，畏首畏尾的小家伙已经越来越远了。

    “你叫安安啊！”

    安安有点羞涩的点着头，不过仍是坚持看着村长爷爷。

    “安安也好”村长慈爱的说。

    “谢谢村长爷爷”小家伙脆声道着谢谢。

    小孩子稚嫩的谢谢让村长高兴的笑出了声，摸了摸小家伙的脑袋，没多呆和李老汉说了几句后便和两位族老回到他们休息的地方。

    

