    

    在听到定王殿下没有被斩首的消息时，未都百姓欢呼雀跃。

    然而，这种欢乐没有持续多久，很快，泠音郡主苏氿回未都的消息便人尽皆知了。

    上至王公贵族，下至黎民百姓，无不惊惶。

    “什么？！泠音郡主回未都了？！”

    “而且，她竟然说让皇上再给她和定王下一道赐婚诏书？！”

    “定王殿下怎么这么难啊！”

    未都杏陵青雀街旁，疏枝掩映的阁楼上，正对西窗，站着一名白衣俊朗的少年郎。听着街道上人人口耳相传的话语，容执把酒送东风，双眸似水清浅，声音温凉：“这泠音郡主是何人，竟引得未都百姓如此惶恐。”

    身后有人道：“门主，这泠音郡主苏氿，说白了就是未都的一个纨绔恶霸，仗着她父亲苏护国公的权势作威作福，什么杀人夺宝，烧人宫殿，毁人良缘没做过？可以说是烧杀掳掠都做尽了。”

    容执只是轻抬了下眉，语气淡漠：“听说她撕了不少份未帝的赐婚圣旨，未帝竟也容她活到现在？”

    身后的下属青禾道：“苏氿的父亲苏牧，位极人臣，拥兵自重，许是未帝忌惮于他吧。不过这苏氿，倒是也有一番传说。”

    不等容执问，青禾就道：“相传，泠音郡主苏氿出生之时，未都百鸟环绕，有神兽凤凰虚影映照天空，远远地更是有泠泠仙音传来。也正是因此，未帝将苏氿封为了泠音郡主。”

    容执眸光依旧淡若止水，“我也听闻过一个传说，泠音郡主天生金丹。”

    “天生金丹？！”青禾大骇出声，“普天之下，多少人终其一生也未达金丹之境，这苏氿竟然生来便有金丹，不用修炼便是金丹修士？！天底下怎么可能有这等好事？！”

    容执只淡笑不语。

    ……

    苏护国公府，

    早春时节微雨后，满园桃杏湿红，雨雾轻寒。

    苏府的管家在听说苏氿回未都之后，就让家仆奴婢快速用除尘诀把府宅打扫得一尘不染。

    苏氿抱着棕红色小狐狸同管家秦伯走过花廊，朝着自己的宅院走去。

    老管家秦伯在旁边笑得慈祥，“郡主可算是回未都了。这老宅，国公爷不在，郡主也不在，都萧条了许多。郡主这次回来，还打算再去北境吗？”

    秦伯是苏牧手下的老将，忠心耿耿，跟了苏牧半生戎马，老了打不动仗了，就一直在未都守着宅子，做个老管家。

    秦伯是看着苏氿长大的，所以苏氿对秦伯也存了几分敬重。

    “这次就不走了。”苏氿顺着小狐狸的毛，杏眸潋滟着笑意，语调轻盈：“也正好瞧瞧，是谁敢拿本郡主作筏子。”

    提到这事，秦伯就气。

    “皇上两年多未执着郡主的婚事了，如今忽然就又给郡主和定王殿下赐婚，定王殿下抗旨不接，还好郡主您刚好回来，否则，定王殿下的死就在怪罪在您头上了。”

    群臣百姓不敢怪罪皇上，自然只能怪罪让皇上起了赐婚之心的泠音郡主。

