    “你还不配知道！”

    苏义淡淡一语，骤然冲到卫海普近前，快若闪电的飞出一脚。

    “你...”

    卫海普躲闪不及，小腹上遭受重击，当场被掀翻地上。

    他的修为达到了淬体境三重，在苏义不动用【猛虎天罡拳】的前提下，是可以有一战之力的。

    但碍于心神被震慑，反应慢了一大截，这才会被一脚踹翻地上。

    “滚！别再让我看到你！”

    苏义盯着卫海普，冷喝一声。

    卫海普咬着牙，内心无比的愤怒。

    卫家子弟，身份高贵，从小到大，他还没有受过这种屈辱。

    但是，哪怕再愤怒，却也不敢在苏义面前表达出来。

    “走。”

    卫海普低吼一声，在两名属下的搀扶下，快速的离开了这里。

    至于昏厥过去的刀疤男子，也被一同抬走了。

    “苏义，你还挺厉害的吗！”

    见苏义大杀四方，颇有战神之姿，魂灵兽赞叹了一声。

    “也就一般般。”

    苏义淡淡道。

    “可惜你太穷了，养不起我，要不然我真有点喜欢跟在你身边。”魂灵兽有些惋惜的说道。

    苏义也觉得可惜。

    如果能将魂灵兽留在身边，就可以帮助苏琳等人提升天赋星级。

    奈何穷啊！

    苏义摇了摇头，摒除杂念，飞速的朝内城跑去。

    他很清楚，卫海普能够吓走石煊，其身份定然不简单。

    说不定已经回去搬救兵了，谨慎起见，必须立刻离开这里。

    岂料，他还没跑出几步，头顶上方突然笼罩下来一个巨大的阴影。

    “什么东西？”

    苏义吓了一跳，快速的朝上方一扫。

    当看清楚是一个十几米大小，银白色的飞船之后，神情猛地一阵，颤声道：“飞行器！”

    在蓝星，飞行器属于一种交通工具。

    但却不是一般的交通工具，它的防御极为强悍，足以抵挡聚魄境武者的攻击。

    另外，他的飞行速度也快如闪电。

    想要在蓝星纵横驰骋，飞行器是最佳之物。

    不过，飞行器的造价太昂贵了，动辄就需要十几二十多亿蓝星币。

    这也就导致，拥有飞行器的势力，几乎屈指可数。

    而且每个势力，必定都是超级强大的。

    “不会也是来抢夺魂灵兽的吧？”苏义有些担忧了。

    对方显然是冲着他来的。

    而他身上最珍贵的的东西，非魂灵兽莫属。

    呼啦一下，飞行器从天而降，不偏不倚落在了苏义的近前。

    紧接着从中走出了一老一少两名男子。

    老者满头银发，面色红润，气质飘渺，宛如仙人。

    年轻男子身材纤细高挑，一米七的个头，皮肤白皙，五官精致，是一名难得一见的美男子。

    不过，年轻男子虽然长得俊俏，却透着一股阴柔之感，给人一种说不出的感觉。

    “苏义，对方身上也有一枚感应玉牌，他们一定是冲着我来的。”

    这时，魂灵兽突然提醒一声。

    苏义早就猜到了喝点，此时心思不停的转动起来。

    对方肯定是强者无疑，尤其是那名老者，给他一种深不可测之感，很有可能是一名聚魄境强者。

    而且，至少要比李振峰的修为还高。

    如果对方动手抢夺魂灵兽的话，他又该作何抉择？

