    这头牛，从山里绑着抬回来时，称了一下，差不多有七百八十斤左右。

    不过，去掉皮、骨头还有内脏，就没多少了。

    杀牛和杀猪也没多大区别，张德虎也是老手艺人了，杀猪宰牛，也是易如反掌的事情。

    在张德虎处理牛的时候，村民们也大多数都到了，围着中间的杀牛案板，有些人聚在一起，小声的议论着，也有的就是纯粹来看热闹的。

    张德虎也不理其他，专心的处理这头牛。

    花了半个小时，一点点儿把牛皮给剥了下来。

    “哈哈，德虎，你的手艺还没落下，牛皮被你给完整的剥了下来，没怎么破损，到时候，也能卖个不错的价钱了。”人群里，有老头大声的说道。

    “吃饭的本事丢了，那算什么。”张德虎也是大声的回应道。

    接着就掏出了内脏。

    一堆的黑黄色东西，其中还有没消化的青草。

    “你们帮着把内脏给洗干净。”

    张德虎对着一旁站着的李光文夫妻俩吩咐道，自己则是开始把牛从中间分开。

    “知道了。”李光文应了一声，然后撸起袖子来，端来了一大盆的清水，和妻子一起慢慢的把内脏都冲洗干净。

    “咦，这有东西。”

    突然，李光文的妻子惊讶的说道。

    “什么东西？”李光文问道。

    “好像是石头，有点儿硬硬的，不过摸着又不像石头。”李光文媳妇儿疑惑不已的回答道，说着，还把一块带血的东西给掏了出来。

    “我来看看。”张德虎听闻，也停下了手，走上前来，仔细看了看。

    另外一些好奇的，爱看热闹的，也都纷纷凑了上来。

    “唔~”

    “这好像是块牛黄，也就是牛身上长了结石。”

    不多久，稍微清洗表面的脏东西后，张德虎略微的迟疑了一会儿，才想起来，缓缓说道。

    “牛黄，可不多见啊。”

    “我记得五年前，隔壁村子杀了一头牛，好像也是掏出了一个这玩意儿。”村长摸着下巴，沉吟道。

    “那叔，这牛黄有啥子用？”李光文看向张德虎和说话的村长，问道。

    “不值钱的东西，好像是一种药材吧，隔壁村的那块牛黄，好像是卖给了公社的一个老医师。”村长摇摇头，说道。

    “村长，那块牛黄卖了多少钱？”李光文的妻子心动的问道。

    “呃，好像几块钱吧。”村长回想了下，说道。

    “唉~”

    一听才几块钱，李光文夫妻俩一脸的失望，随手就把那块牛黄给仍在了一块木板上。

    期望越大，失望也就越大，几块钱，在平时看来很多，不过，对于一头牛的价钱来说，那只是杯水车薪。

    “等一下，我看看。”吴有胜说话了。

    “呃，小胜，你要看就看吧。”李光文也无所谓了，随意的说道。

    也就当是吴有胜和其他人一样，好奇而已，说实话，也确实是很少见就是了，这边杀牛很少，一般用来耕地的牛，只有老了才会杀掉，所以，很多人还是第一次听说牛身上还长了结石的。

    吴有胜也不顾脏，从木板上捡起那块牛黄，看了看。

    牛黄可是个好东西，算是一味珍贵的药材，一些中药，都要使用牛黄，比如牛黄散，还有就是很著名的安宫牛黄丸，可以治疗中风以及一些脑部的疾病。

    天然的牛黄，就更是稀少，物以稀为贵，据说牛黄一克的价格，可以比得上黄金了。

    当然了，要有渠道，否则，那就不怎么值钱了。

    还有就是，大部分村民都不识货，发现牛黄后，也就看个稀奇，有的还会拿去便宜卖给一些中医大夫，更多的，还是随手就给扔了。

    不是中医大夫黑，而是公社的服务对象就是平头老百姓，治病什么的，也出不起大钱，自然，收购药材，也不可能花大价钱。

    “怎么？小胜，你要这块牛黄？要的话，我就送你了。”

    李光文见吴有胜看了很久，一副很感兴趣的样子，也就不在乎的说道。

    毕竟，吴有胜承诺了，剩下的牛肉，会给包圆了，这省了李光文不少的事情，一块牛黄，顶天了也就几块钱，和整头牛相比，就不算什么了。

    “文哥，我是想要，不过我也不白要，我花钱买。”

    吴有胜摆摆手，也没占这便宜，没必要，反正在大众的认知里，也没几个钱，而且，吴有胜也不知这块牛黄到底能卖多少钱，这些都是未知的，吴有胜只是好奇心作祟。

    “小胜...。”

    “哈，那怎么好意思呢，小胜，你就随便给几块钱就行了。”

    前面一句，是李光文说的，本想直接送给吴有胜的，毕竟，得了人家这么大的恩惠。

    不过，李光文的妻子，直接就把丈夫的话给堵回去了，几块钱也是钱啊，能买好几斤猪肉呢。

    “你个妇道人家懂什么......”

    李光文瞪了一眼妻子，还想说些什么，吴有胜先出声了。

    “没问题，我出五块钱，嫂子，你看可以吗？”

    吴有胜也不介意，反正也没几个钱，也知道村里大部分的性情，大多数人心地还是善良的，只是也免不了爱占小便宜的心理。

    “好好好，可以，谢谢了，唉，小胜，你也别怪我市侩，实在是家里穷，卖了牛肉，也不够再买一头牛的钱，还得倒贴钱进去，家里存了些钱，都得搭进去。”

    妇人也知道这样做很败人品，不过也没得办法，人穷志短，她一个妇人，在乎的，还是家里的一亩三分地。

    “小胜，让你见笑了。”李光文略带苦涩的说道。

    “没事儿，我没放在心上。”

    吴有胜摇摇头。

    “这块牛黄就算我的了，我等下一起带回去。”

    “要得，我这就帮你洗干净了。”妇人讪笑着，帮忙把牛黄给洗了好几遍，直到没什么臭味了，才重新拿了个稻杆，给绑起来，放到一边去。

    “好了，大家要买牛肉的，就说话。”张德虎把牛给肢解成两半，然后解下其中一扇牛肉，放在了案板上，嗡声说道。

    “我要一斤。”村长率先说道。

    “给我来二两就够了，多了吃不了。”

    “我也来一点儿，不要太多。”

