    “几年之后，我手上存了一笔钱，正赶上经济开放，华阳正是沿海城市，第一批开放，运气之下生意也越做越大，图庆就在这时候找上了我，而且是一家三口一起来的，见面就是对我各种道歉，还提到了母亲临死之前的嘱托，我心软了。”

    “这些年图庆表现的也是不错，我们两家的关系也是越来越好，再之后的事情你们就都知道了，没想到......”

    说道这里，张图原老泪纵横，看着他痛心的模样，那真是闻者伤心见者流泪。

    “张叔叔，既然您能白手起家做到如今的大买卖，必然不是一个傻子，不过就是一直对张图原抱有一丝的希望罢了，如今希望破灭了，也看清了他的为人，以后都会好起来的。”

    方凡叹了口气，安慰的说道。

    “是啊，这些年来我都是在自欺欺人罢了，他就是冲着我的钱来的，可惜我还一厢情愿...”

    张图原苦笑着。

    “爸，像他们这样狼心狗肺的人，你做的已经足够的多了，以后不搭理他们就是了，何必伤心呢。”

    张善良气愤的说道。

    “闭嘴，再怎么说他都是你叔叔。”

    张图原脸色一沉，呵斥的说道。

    对此，张善良被骂的一怔，脸色涨红，双拳紧握的站在那里，不在说话。

    “张叔叔，珍惜眼前人才是最重要的，对于别人你做的已经足够了，你的妻子儿子这段时间为了你不用我说，你都看在眼里，张图庆不过是贪图你的资产罢了，千万不要为了小人伤了亲近人的心啊。”

    方凡直白的说道，没有丝毫的掩饰。

    “哎，这些年，我总是绝对愧对父母，不过我也算是死过一次的人了，以前的事情就让他过去吧，从新开始才是我眼下最重要的事情，方小兄弟说的不错，珍惜眼前人才是最重要的。”

    张图原释然的笑道。

    一家三口抱在一起痛哭了起来，对于这样的家庭，能够在这一刻和睦，是很难得的，不在有任何的隔阂了。

    咚咚咚！

    就在这时候，外面响起了敲门声。

    “开门，张善良我知道你们都在屋子里，有种让我进去。”

    说话之人正是张源源，在张家被打，还被从屋子里轰了出去，想想这口气绝对咽不下去，刚刚离开张家，就心生报复的想法。

    张源源立刻找到了自己的一个朋友，名叫黑霸在这一片非常的出名，身材高大满身的纹身，开了一家安保公司，最主要的工作就是帮人要债打架这些活。

    凶狠霸道。

    接到了张源源的电话，黑霸没有丝毫的犹豫，直接带着公司内的小弟开车赶了过来，并且得到了张源源的许诺，事情完成会支付十万的酬劳。

    不到半个小时，黑霸的面包车便来到了张家的门口。

    一群人从车上走下来，每个人都满身的刺青，正常人看到确实会心生恐惧，每个人手里都拿着一根钢管。

    见到来人，张图庆一家人满脸的笑意，这群人足以将这小杂种吓尿了，于是嚣张的敲着张家的门，就要一雪前耻。

    “源源，你让开，这些胆小鬼估计害怕躲在屋里不敢出来，却想不到这扇门根本就阻挡不了他霸爷。”

    说罢，黑霸上前就准备将门踹开。

    然而，还没有等他踹，门就被缓缓的打开了，方凡满脸微笑的站在门口。

    客厅内。

    张图原三人都所在玻璃后，紧张的看着门外的这些凶神恶煞之人，一看就是来者不善。

    “呵呵，小子你要是有种，还真敢开门，看到我身后这帮兄弟没有，他们是过来给我出气的，你再打我一下试试，我身后这帮兄弟会教你如何做人的。”

    张源源满脸得意的说道。

    见到方凡站在门口，更加的嚣张了。

    “小爷活了二十年，还第一次听到有人提出这么贱的要求，既然你讨打，那我就免为其难的满足你好了。”

    方凡无奈的翻了翻白眼，身影一晃直接出现在张源源的身前，抬手直接一巴掌扇了过去。

    以方凡的速度，张源源根本没有任何的反应，硬生生的挨了一耳光，清脆的巴掌声传遍了所有人的耳中。

    这一次方凡没有丝毫的留手，直接将张源源扇的摔倒在地。

    张源源痛苦的哀嚎一声，脸上传来火辣辣的疼痛，甚至嘴角都流出了鲜血。

    “小杂种，还真敢动手，霸哥，你要为我做主啊。”

    张源源狰狞的嘶吼道。

    黑霸见此，微眯双眼，这个年轻人当真是不给霸爷面子啊，竟然当着他的面动手打他霸爷的马子，真是活的不耐烦了。

    黑霸心中怒火升腾。

    然而，就在这时候突然传来一声沉闷声。

    砰！

    别墅的窗户被重重的敲击了一下，只见张图原满脸怒火的吼道，“张图庆，你还要闹到什么时候？”

    “你，你能下床了？”张图庆突然被叫道，转头看着别墅的窗户处，顿时吃惊的吼道，一副见了鬼的模样。

    黑霸刚想下令，将这个嚣张的小子解决掉，却被他生生的咽了回去，看着张图庆的模样，他决定在观察观察。

    “我的病好了，你是不是很失望？”

    张图原冷哼着说道。

    “好了？”张图庆却是狐疑的说道，他根本就不信，要知道为了确定张图原是不是真的没有救了，他可是陪着去了各个医院都走了一遍，毫无例外所有的医生都说根本没有治疗的希望，现在居然好了，他不信。

    “大哥，我就说牛大师的祈福很神奇吧，你们还不相信，现在是不是后悔把我们赶走了？”

    想到这里，张图庆笑着说道。

    听到这话，张图原脸当时就黑了下来，这个弟弟让他实在太失望了。

    心中那一丝丝的幻想也最终破灭了，他真的希望张图庆能够变好，却都是他自己一厢情愿罢了。

    “图庆，我知道你就是想要钱，对吧。”张图原深吸了一口气，深深的看了弟弟一眼。

    “没错。”张图庆心中一喜，他知道张图原是一位心软之人，每一次只要提到死去的母亲，他必然会心软，这招屡试不爽，也因此要来了不少的钱。

