
　　不过，在玄黄城中也有一种默契，并没有上前打扰易天行出行，游逛，这种行为，也是一种潜移默化的默契，流传下来的规矩。

　　以前易天行就没有什么架子，可以跟百姓同吃同住。淤血厮杀，共犯难。而且，现在所有人都踏上修行之路，都可以说是修士，自然也都有一种属于修士的气度心胸。不会影响易天行等城中高层日常起居出行。除非是真的有事情，否则，都不会上前围观。

　　这种氛围，同样让很多强者都感到十分轻松自如。

　　没有那种好像被人当成猴子来看待的感觉。这也是玄黄城中，独有的一种奇特氛围。

　　四周百姓，看到易天行，都是露出敬重之色，却没有打扰，该做什么还是做什么。没有刻意的做出改变。

　　“三个月时间，城中变化果然够大。竟然再次扩张，建立的各种建筑，如林似雨。没有城墙作为限制，只要愿意，这种扩张，随时都可以进行。这规模，比起之前，应该至少扩大了一倍。”

　　易天行扫视四周的建筑，暗自在心中沉吟道。

　　城中变化很大。各种建筑，如雨后春笋一样耸立起来。

　　大街小巷中，到处是川流不息的人群。

　　“快看，那是凶兽蝎尾青狮，这可是一阶凶兽中实力极强的存在，竟然被猎杀了，直接扛着回来了。”

　　“是猎人殿的赏金猎人。我之前看到过，在猎人殿中就有关于蝎尾青狮的赏金任务，据说，下达任务的是城中最近有名的炼器师欧阳青，据说是要用凶兽身上的材料炼制什么法器法宝。”

　　“说起欧阳青，我可是亲眼见过欧阳大师炼制的法器，那可是相当神奇，据说，一条赤链蛇的蛇皮，加入一些特殊材料，就可以炼制出一条赤链绳。一旦催动，就可以如同赤链蛇般缠绕过去，被束缚后，几乎难以挣脱开，连凶兽都要乖乖被束缚囚禁。”

　　“是啊，可不是，欧阳大师炼器造诣，在我们玄黄城中，那也绝对是屈指可数的。就是脾气有些古怪，要请他炼制法器法宝，可不是那么容易的事情。据说，之前有人请他炼制一件法器，不仅材料需要自己准备，而且，失败毫无责任，更需要付上高额的酬金。绝对是一位财迷。”

　　“这次猎取蝎尾青狮的报酬听说，不仅有数额不菲的永恒币，还有一件法器烈阳旗，那烈阳旗听说，只要灌注真气，催动法器，就可以发出大量的火焰。十分强大。绝对是修士护身搏杀的好法器。”

　　在一阵阵议论声中，赫然看到，一群身上明显带着煞气的猎人抬着一头巨大无比的蝎尾青狮。大步朝着猎人殿走过去。在这些人身上，还能看到激烈厮杀过后留下的伤痕。身上鲜血淋漓。

　　“要说炼器的话，那家矮人之家的锻造店也很厉害，他们是纯粹手工捶打，将各种材料中的杂质强行敲打出来，让各种材料，完美的融合在一起。打造的兵器，可是十分精良，甚至在兵器中融合符文。成功晋升入品的神兵。锻造手法十分奇特，但自身技艺，绝对是出神入化。”

　　“我也知道那家店铺，据说他们不是我们人族，而是一个叫做矮人族的种族，外表跟我们人族差不多，就是身高比正常人要矮上许多。也算是我们人族的近亲分支。当时矮人来到玄黄城时，还引起一番轰动。还是城主夫人跟黄老他们一起商议后，最终决定让矮人进入城中。并且可以凭祖店铺。果然，这些矮人还真是厉害，锻造的兵器，比手艺精湛的铁匠还要更强。”

　　“据说，矮人一族，天生就对锻造有着非比寻常的天赋，在族中，人人都是锻造的好手，出现在这里，人人都是锻造大师。打造出的兵器，想不精良都难，据说，矮人族中，曾经锻造过神器。”

　　又有人聊起城中不久前新开的一家店铺。

　　一般店铺没人会太过在意，可这家不同，这是矮人族开设的店铺。造成的影响，自然是非同小可的，极为轰动，不过，矮人族擅长锻造兵器，却不擅长炼制各种稀奇古怪的法器法宝。只是在一个方面，将技艺提升到令人发指的地步。这是来自血脉中的天赋。

　　天生就对锻造有着非凡的天赋。

　　不过，与矮人的锻造同样出名的，还有矮人直爽的性格，尤其好酒，脾气还有些火爆。这些天，接触下来，城中百姓也都对此有所了解。

　　好在，矮人并不会主动生事，在一般情况下，也都是很好相处。

　　“竟然有矮人进驻玄黄城？是来自铜锤所在的部落么。根据铜锤所说，矮人族在这附近的数量，绝对不多，有很大可能就是铜锤所在的部落。”

　　易天行听到四周百姓交谈时传递出的讯息，也不由暗自露出一丝沉思之色。

　　矮人族，怎么说，与人类的外表样貌，几乎都是相差无几的，只是身高比别人要矮而已，这一点，就如同以前的侏儒差不多。矮个子并不是人类排斥的原因，反而因为他们的外表，让玄黄城中的百姓，很轻松就接受这种事实。毕竟，外表上的相似，是最容易亲近的因素之一。

　　“若是矮人族真的进入玄黄城，那也意味着，矮人一族，有心倾向于人类。毕竟，矮人族的数量，相对于人类来说，数量太稀少，加入到人族中，未必不是一种繁衍的好方法。这是想要借助人族，给自身提供足够繁衍的环境与时间，借鸡生蛋啊。”

　　易天行脑海中快速闪现出一道道念头。

　　虽然这只是自身猜测，不过，根据所说，现在这些矮人虽然在这里凭祖店铺，却没有正式入籍，落下户口。这里面，显然还存在这一些问题。

　　具体是什么，没有了解，也无法过多的揣测。

　　“有意思，看来，最近这三个月中，玄黄城还真是发生巨大的变化。不过，人族之道，有容乃大，海纳百川，万流归墟。矮人族，不管外表还是血脉上，都有人类亲近。可以说是类人族，谋划的好，未必不能彻底融入到我玄黄城中，成为人族中一部分。”

　　以前的华夏都是由五十六个民族共同组成。人类最大的能力，就是同化。潜移默化下，将一个个民族同化进来，成为自身的一部分。

　　矮人族这种在锻造上有着非凡天赋的种族，要是能融入进来，易天行是绝对不会将之推到门外的。

　　“不过，还需要亲眼过去看上一看。”

　　易天行在心中做出决定后，也没有迟疑，随即就朝着从其他人口中听到的矮人之家店铺走了过去。

　　叮当！！

　　叮当！！！

　　随着不断靠近矮人之家店铺，就能听到，在耳边，传出一阵极为有节奏的敲击声，这是用铁锤敲打在精铁上才会发出的响声。最神奇的是，这敲击声，不会让感觉到烦闷，反而有一种独特的韵律，敲击起来，好似一首乐章。让人不自觉的将整个身心都沉浸进去。

　　在店铺外面，围着不少人在观看。

　　进去后，易天行第一眼就被摆放在面前的各种兵器吸引住。

　　“好精锐的兵器，这些兵器，放在以前，就是切金断玉的神兵利器，在里面，甚至形成符文。这已经是晋升到法器层次的神兵。”

　　易天行看着面前的兵器。

　　兵器有很多种，锤子，阔剑，战刀，锋利的战矛，盾牌等等，摆放在面前，每一件都闪烁着亮光。一看就知道，绝对是新出炉的，才打造出来不久的新品。

　　最神奇的是，这些兵器盾牌上，都浮现出一种极为自然的纹理。

　　线条十分柔和。

　　在看店铺中，能看到，一座大火炉前，有矮人在拉着风炉，也有矮人，将烧的通红的材料从火炉中取出，放在锻造台上，提起铁锤，就疯狂的朝着材料敲打过去。

　　这锤子挥出去，却仿佛带着神秘的轨迹，每一次敲击到的位置都不同，使用的力量都不相同。但却能看到，一丝丝杂质从材料中强行敲打出来，在铁锤下，化为齑粉。彻底消失不见。

　　“果然神奇，这是一套锤法，也是一门战技。矮人族的锻造之秘么。竟然可以通过敲打材料，以独特的手法，让铁锤中的力量，不断渗透进材料中，分离出杂质。淬炼出精华。”

　　易天行眼眸微微收缩，看着那名赤着膀子，汗如雨下的矮人，心中生出一丝凝重。

　　别人看到的只是锻造手法很神奇，如同美妙的天音，让人沉醉，却看不出，这根本就是一套锤法，一门战技，而且，这战技的品阶，绝对不低。

　　在敲打的过程中，更需要不断变幻手法，让铁锤中砸出去的力量，出现各种奇妙的特性。

　　震，绞，螺旋，透骨等等，这是以各种手法，将材料中一切杂质强行淬炼出来。

　　不懂得其中诀窍，就算是记住锤法，也不可能拥有这样的奇效。只是空架子。这是矮人的秘传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第458章 矮人之家免费阅读。https://xs.23sk.com 