    洛宇在门外等了半小时，等寒气不再外溢后，以火系魔法破冰，接着缓缓的推开大门。

    “呼！”

    一股寒气涌出，洛宇定睛看去，此刻房间内已然变成了一处冰封世界！

    所有的一切都被被冰冻，洛宇第一眼就看到了被完全冰封的“擎天柱”。

    门边躺着十几个亚龙族的冰雕，巡视一圈后，洛宇站在了被冰块封住的一个洞口前，皱起了眉头。

    想来龙傲天二人应该是从这里逃出去的。

    天无绝人之路，天命之子最强的不是他们的实力，而是处处逢凶化吉，大难不死。

    “主人，我捡到了一个奇怪的东西。”

    小空哈着气，将一枚符文冰砖递到了洛宇面前。

    【古寒玄冰元素符（50%）：使用后习得古寒玄冰，可将冰元素进化为玄冰元素，冰元素威力增加、周围温度降低】

    【提示：您的玄冰符缺少另一半，无法使用】

    “嗯？”

    洛宇脸色沉了下来，怎么爆东西就爆一半的啊？

    随即，他想到了一种可能，目光又看向了冰洞，轻轻哼了一声。

    他猜测十有八九是被龙傲天给拿走了另一边！

    罢了，还是先看看别的。

    洛宇目光看向了18号巨型充能机器人，它没有关机，只是被突然的严寒冰冻了，自身陷入了保护机制进而不再活动。

    “骇入！”

    女武神眼眸中射出了两道激光，下一刻，一副巨大的回路图出现在了洛宇面前。

    好家伙，这头大型击巨人的回路图比之前通讯员小姐姐都复杂很多，而且回路图末端的纳米机械虫强度也很大，只怕光靠女武神现在的骇入代码是无法打破防火墙的。

    先不管，洛宇走到了火山型的能量反应堆之前，找了一下后果然找到了一块被冻成冰块的操控水晶，依稀能够看到水晶上有几个颜色不同的图案。

    这里是机械文明创造的地方，同为机械文明，洛宇的第一反应肯定是找控制器，而龙傲天等人则是硬刚。

    “刚才都牵制住BOSS了，用控制器将反应堆给关闭不就行了？愚蠢。”

    洛宇嗤笑一声，融冰后，按下了水晶的蓝色按钮。

    绿色代表启动，红色代表停止，蓝色则是折叠。

    按钮一按下，眼前的反应堆自动破冰并且快速的折叠起来，不过眨眼之间却是化为了一枚黑色的正方体水晶，漂浮在了洛宇面前。

    【能量发射反应堆（已折叠）：根据熔炼的材质不同，每日可发出10万-1000万单位的能量】

    仔细的研究了一下后洛宇发现熔炼物体的密度越大、品质越高，那么发出的能量越强。

    如果按照性价比来说，那肯定是烧石头比较好了，好东西，收了！

    另一边，小空一边走，一边寻找，忽的，她漂亮的鼻子动了动，转头看向了一处角落。

    “呼！”

    小空喷出了三道狐火将角落的坚冰融化，在其地板的暗格中找到了一个正方形的物体。

    “主人！”

    她喜笑颜开的握着正方体递给了洛宇，接过一看，却是微微一愣。

    【您获得高级零部件*59】

    “我靠！折叠在一起的零部件！”

    洛宇大喜过望，加上这批零部件，他可以升级女武神某项功能了！

    “小空，你真是我的好宝贝！”

    洛宇抱着小空用力亲了一下！

    “呜啾！”

    小空满脸笑容的搂住了洛宇的脖子，开心的挂在了主人身上。

    能够帮上忙真是太好了呢！

    女武神能够升级的东西很多，比如胸部……的防御力，武神强踢的攻击力，发电姬的发电能力，游戏姬的显卡等等。

    每一项升级都需要100个高级零部件。

    目前来看，升级骇入能力无疑是性价比最高的。

    【请选择升级类型】

    【1：骇入代码强度】

    【2：骇入代码数量】

    如果有方雨梦在身边，她能够拿个手柄一起骇入，但就洛宇自己的话还是升级强度比较好。

    心中默念了一句，洛宇点击了确定。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，女武神骇入代码强度的升级发生异变，该技能变更为：神经元占有】

    【神经元占有：成功后可操控机械生物的一切逻辑行为，该技能对自然生命体同样有效】

    【对机械生物的基础成功率：80%】

    【对自然生命的基础成功率：0.01%】

    洛宇直接愣住了。

    原本就是骇入，现在能直接操控了。

    也就是说，洛宇可以通过女武神远程操控任何一台机器人，甚至能够指挥它自爆！

    至于对自然生命体的操控……

    好吧，自然生命也是各类神经元组成的，但这惨不忍睹的成功率还是算了。

    片刻之后，提示出现。

    【提示：女武神升级结束，技能变更、攻击、防御均有小幅提升，详情自行查看说明】

    每次升级都会附带加一些攻击防御，这会冰块开始解封，抓紧时间占有眼前的大型机器人才是正途！

    “骇入！”

    “哗啦啦！”

    眼前再度出现了回路图。

    【神经元占有成功，已攻破防火墙，当前控制进度：0.1%】

    眼前的回路图瞬间被打破，虽有的纳米小虫全部消失，随即光幕变成了一道加载中的绿条，就像是下载东西的进度条一样。

    0.2%

    0.5%

    ……

    即便是女武神超强的核心芯片处理器，但推进的速度还是不快的，毕竟是区域BOSS，能一次成功都算是运气好。

    洛宇暗想着下次升级应该提升核心CPU了，运算速度这种东西还是越快越好。

    半小时后，“嘟”的一声，巨型机器人直接占有成功，洛宇给它取名为擎天锅炉工，意思为平时烧锅炉，战时充当擎天柱。

    小空咯咯笑着坐在了擎天柱的肩头，洛宇挨着她坐下，女武神坐在了另一边肩膀上，扫了一眼周围确定没什么遗漏之后，他向前一指道：“出发！”

    “轰，轰！”

    擎天柱迈着坚定的步伐向前走去，目标还是9TN-S陨落的房间！

