    “姓名？”

    “沈白。”

    “年龄及职业？”

    “十七，在六中读高二。”

    沈白坐在病床上，回答治安所调查员的问话。

    这是第二天的上午，昨天徐景东只是随手一击，就将沈白整个右臂砸断，还刮到了脖颈，他不得不住进医院，右臂打上石膏。

    前来问询的调查员提了些基本问题后，开始试探：

    “那么沈白同学，你与一级探员李潇锐认识么？”

    “认识。”沈白没有隐瞒，直接道：

    “几年前，我还在白羊福利院，偶尔帮助了他的父亲，从那时就认识了。”

    “可以具体说说么？”

    “他的父亲啊，天天酗酒，人老之后脑子有些糊涂，那次他喝酒之后失足跌入湖中，是我救了他。”

    “哦……”调查员笑道很温和：

    “因为你对李探员的父亲有活命之恩，所以你和李探员的关系超出一般朋友……对吧？”

    “是，我跟他一起吃饭，从来都是他付钱。”

    “你知道的，沈同学，我们现在讨论的并不是请客吃饭这样的小事，你与李潇锐的友谊，足可以让你们互相为对方做“过线”的事情，对吧？”

    “比如，不光让他掏钱，还打包把剩菜带走？”

    “不不不，沈同学。”调查员的脸凑近，俯视沈白，想从他的脸上看到破绽：

    “正确的“比如”是，在公路上，一起截杀开车的市民。”

    “市民？”沈白夸张大嘴巴：

    “你是说那两个，主动袭击我们的家伙是市民？调查员同志，我们是正当防卫……而他们，是恶徒。”

    “看录像，似乎是那个叫徐景东的男人注意到你后，才动手的。”

    “谁知道呢，也许他见色起意？”沈白摸了摸脸，笑道：

    “没办法，我天生吸引人。”

    调查员站起身，冷冷地看了眼沈白，平静道：

    “只要真相存在，谎言总有被戳破的一天，李潇锐那样的家伙，是治安所的耻辱……”

    沈白看着调查员离开，躺了下来。

    也许李潇锐不是个合格的探员，但他对自己却很好。

    他正想着，门从外面打开，包着绷带的李潇锐走进来，扔给他一个橘子。

    “向学校请假了？”

    “嗯，人家问我为什么左手刚好，右臂又断了。”

    “你咋说的？”

    “爱好，就喜欢断臂断手。”

    “哈哈！”

    李潇锐乐不可支，沈白却挺紧张地道：

    “刚才那个调查员，似乎挺针对你？”

    “哦，张明沛那小子是吧，啧，实力可以，就是脑子不太好。”李潇锐笑嘻嘻道：

    “那小子加入治安所后，成天喊什么“为联邦和人类奉献终身”，这不他娘的搞笑么！老子来当探员是为了给联邦奉献的？这个，钱！才是硬道理！”

    沈白无语，你在我前面都不掩饰一下吗？这话是可以说出来的？

    你可是面对联邦的旗帜发过誓的啊！

    “呃……这事老哥你自己看着办，我先撤了。”

    李潇锐撇撇嘴：

    “右臂被生生打断，没有钱买治疗药剂的情况下，还是在医院比较好。”

    “不行，我养猫了。”沈白摇头，穿上外套，在出门时他犹豫一会儿，还是道：

    “锐哥，过两天我去你家，看看叔叔，你也管管，他这酗酒的毛病可不好……”

    “欸欸欸，你去就完事了，别扯上我，他的事我不管……擦，你提他干嘛？心情又变差了。”

    沈白在心里叹了口气，对李潇锐和他父亲的事，沈白是知道的，对此也劝不了什么。

    “锐哥，那我走了……治安所的调查，你自己小心点。”

    “滚吧滚吧。”

    ……

    一路顺利，沈白回到家中，抱住黑猫小姐狠吸了一口：

    “猫儿姐……”

    “亲爱的？你的右臂被打断了啊。”

    “嗯，我的双手命途多舛。”

    “谁叫他们是你的前女友呢。”

    沈白眉毛一挑，正要回话，门外就传来了敲门声。

    他从猫眼处看了看，思考一会儿后还是打开门。

    门外，是嘴唇有些发白的徐景东。

    “随便坐。”沈白抱着猫慵懒地躺在沙发上，对着徐景东笑道：

    “我们第一次见面时，你威胁我，碾碎我的骨骼，第二次见面时，用枪械将精神药剂打入我的身体，第三次见面，我们在公路上搏杀……我很好奇，你居然敲门，而不是用大炮轰塌我的家。”

    徐景东没有立刻说话，只是看着沈白的右臂，轻声道：

    “昨天，我落在你身上的那一拳，力量超过千斤，却只打断了你的胳膊，看来你的生命力指数已经超过了5.0……可情报上有你去年的成绩单，生命力4.6，而且你用于搏杀的那门战技……”

    徐景东坐在沈白对面，平静道：

    “你有秘密，沈白。”

    “所以，我今天要因为这个秘密而遭殃？”

    “不，你有秘密，这是好事，甚至，你有联邦官方人员的门路，是我昨天得到的最好的消息。”

    蜘蛛党的二号人物看着沈白的眼睛，出奇地冷静：

    “合作吧沈白，想让你伪造证据的是大日重工的柳天朗，跟我们蜘蛛党没有关系，他昨天下了让我们务必击杀你的命令，跟我合作，你才有活路。”

    “喂喂喂，徐景东……你这家伙，不会想背叛柳二少吧？”

    “说不上背叛。”徐景东语气平淡：

    “只是想离开蓝海市而已。”

    “那直接走就好了。”

    “跨市道路的申请，需要时间，而且大日重工在蓝海市的势力太大，会被他发现的……好了，沈白，谈谈条件吧。”

    徐景东已经跟沈白打了几次交道，知道他的脾气，来之前已经做足了准备：

    “沈白，我知道你不会屈服于暴力和威胁，但是，就算没有我们蜘蛛党，柳天朗也会派别人来杀你，你在他心里已经是死罪，你懂吗？跟我合作，解了这后顾之忧，事成之后，那五百万全都给你。”

    “我会有危险么？”

    “一定会有，我们都有可能被愤怒的柳天朗杀死，但行动总比什么都不做要好。”

    沈白点头：

    “让我看看你的计划，还有……”

    “你要告诉我，徐景东，你为什么要这么做？”

    蜘蛛党的二号人物沉默，将怀里的纸张递给沈白，那上面是连夜做出的计划。

    他站起身，往屋外走去，直到门口时，才轻声道：

    “一个很可笑的理由。”

    “为了……让她开心而已。”

