    “你们下去。”帝俊打发其他的妖族强者离开。

    众多妖族强者纷纷退下。

    只剩下太一还有些不放心。

    帝俊又对太一道：“太一，你也下去。”

    “可是……”

    太一有些犹豫。

    但还是听从帝俊的话，退了下去。

    帝俊这才对林阳道，“道尊，我们去里面说。”

    身后是太阳宫，帝俊在前引路，林阳跟了进去。

    随意地找了个位置坐下，林阳对帝俊道：“说吧，有什么想问我的。”

    帝俊笑了笑，说道：“道尊说与人族有因果，我也是信的。”

    “记得有一次，那穷奇一族，就是因为了吃了些人族，所以被道尊以生死簿杀了吧？”

    林阳也不否认，点了点头。

    “生死簿，天地人三书之一，掌管众生之生死，的确是厉害啊！”

    帝俊赞叹道，“即便是大罗金仙，又或者说但凡是成了仙，就已经没有寿元之说了。”

    “可是有这生死簿在，没有寿元的仙人也会有寿尽命陨的一天！”

    “我也一直对道尊是非常敬畏的。毕竟从理论上来说，只要道尊愿意，可以随意划掉我妖族上下所有族人的寿命！”

    林阳摇了摇头，“你说得过了。”

    “生死簿虽然厉害，但也没到这种程度。能杀死大罗金仙，也是我全力催动生死簿才能做到的。”

    “至于杀你妖族上下，那更是无稽之谈了！那么大的杀业，我不会那样做。”

    帝俊笑了笑，没有接话。

    他可不会忘记林阳之前可是把洪荒都给捅破了，差点就造成世界末日。

    而杀妖族上下而已，林阳如果要做，那就算再大的杀业，只怕也拦不住林阳。

    毕竟要摧毁妖族，也不需要完全杀掉妖族上下，只是将妖族的中坚强者都摧毁一空，那也足够了。

    “还有什么问题吗？”林阳问道。

    “有。”

    帝俊点点头，道，“想请问道尊，如何证道？”

    “如何证道？”林阳微微疑惑。

    这时只见帝俊现出了庆云，其的庆云也是一片大火，不过却是太阳真火。

    放眼看去，只见在火海中有着三道身影，都与帝俊是一般模样。

    无疑这三者正是帝俊所斩出的三尸化身。而帝俊此时的修为，正是准圣圆满。

    林阳不禁感叹一声，道：“都说太一实力圣人之下第一，但如今看来，道友之资质却犹在太一之上啊！”

    帝俊摇了摇头，道：“太一的资质的确比我厉害，只不过有那混沌钟，耽误了他而已。”

    林阳闻言，微微有些惊讶，不过对帝俊的这话倒也认同。

    太一可以说是成也混沌钟，败也混沌钟。

    混沌钟这件先天至宝让他太过依赖了，导致其反而耽误了自身的修行。

    帝俊现出这三尸化身，意思也不言而喻，他也被卡在这一关，无法进步了。

    就如当初的老子一样，即便三尸皆斩，但却无法合一，进一步证得混元。

    “斩三尸这条路真的是绝路吗？”

    帝俊问道，“我尝试过很多的方法，也始终无法成功，不仅如此，甚至还让我自己受到了反噬。”

    “看来我是真的无法证道了！”

    “要杀人族取人族精血灵魂炼兵，以制祖巫真身，也不过是我的垂死挣扎而已。”

    “有后土在，巫族已经无法灭了，就算我把其他十一个祖巫都杀了也一样。”

    “后土一旦出手，我妖族上下谁也挡不住，何况后土会坐视我杀了其他祖巫？”

    帝俊面带苦笑和自嘲道。

    他这说是问林阳如何证道，但其实他自己已经自我放弃了！

    混元难证，没有经历过，就不会懂其中的艰难，已经难到了让帝俊这位枭雄都为之而绝望的程度。

    林阳静静地听着他的述说，也沉默了许久，突然笑道：“好了，既然你能认识到这一点，就说明你的脑子还是清醒的。”

    “不过你有没有想过，巫族和妖族你们两族难道就一定要有一族灭了吗？”

    帝俊微微一愣，苦笑道：“难道还能不是这样？”

    林阳摇头，道：“巫族和妖族，都是这天地间的种族之一。”

    “所存在的，也不过是理念之间的不同。放下执念，巫族妖族共存也不是不可能的事。”

    帝俊陷入了沉思，但到头来还是摇头，“不可能的，不可能的。”

    “我们妖族和巫族都是这量劫的主角，天命已定，必有一战，怎么可能消解？”

    “天命？”

    林阳冷笑一声，起身向太阳宫外走去，道：“巫族可从来不信天命。”

    “你要信天命，那就等着后土灭了你们吧！”

    “言尽于此，妖皇，告辞了！！”林阳出了太阳宫，一步步出了三十三天，离开了天庭。

    太阳宫中，只剩下帝俊还坐在原处，久久沉默不语。

    而此时，却说林阳刚出了三十三天，忽然就感觉到了所在的时空瞬间扭曲，下一刻，林阳就出现在了一片陌生的时空之中。

    而林阳的面前，也是出现一个道人，正是鸿钧，又或者说这是天道。

    天道又借鸿钧之身显化出现了。

    “你又擅自更改大势了。”天道出现后，对林阳淡淡说道。

    林阳笑道，“你不是说你也不懂大势吗？既然不懂，又怎么说我改变了？”

    “你就是改变了。”天道一字一字道。

    “好吧。”

    林阳点点头，道：“我就是改了，那又怎样？”

    “要打过一场吗？”

    林阳看着天道，目光微微一凝，身后五色光冲起。

    却是已经做好了战斗的准备。

    但天道却没有动手，只是道：“你和帝俊说的，让我有些改变了。”

    “哦？”

    林阳有些惊讶，问道：“改变了什么？”

    “你说的未必不可以实现。”

    天道认真道：“让巫族和妖族共存，不过，我希望你不要再继续干涉。”

    “这最终如何，还是要取决于他们双方。”

    “好！”

    林阳答应道，同时看着天道，心中却也有些微微的震撼。

    这洪荒天道，不简单啊！

    “我可以答应你，不再干涉他们两族的争斗。”

    林阳道，“不过我也提醒你一下，如果两族真的大战，对于你绝不会是一件好事。”

    天道目光微微一缩，他自然明白林阳的意思。

    因为此时天地间的异数，已经不仅仅是林阳一人了，除了林阳之外，还有冥河、还有后土。

    尤其是后土，作为曾经的十二祖巫之一，现在也依然是巫族的混元大罗金仙。

    如果巫妖两族发生大战，那么到时候后土必然会参战。

    而后土参战的后果，不是妖族被灭，就是进一步引发圣人级的大战。

    到时候即便他出手，都未必可以制止得了。

    毕竟后土可是可以控制六道轮回的，一旦后土引爆六道轮回，后果绝对不比林阳在天地胎膜上戳几个洞要小。

    天道看了林阳一眼，冷冷道：“一切都是生灵自己的愿望，无论结果怎样，也都是他们造成的。”

    “你不用一直都这样威胁我，即便洪荒毁灭，我也要随之消散，那也没什么。”

    “对于我来说，这其实并不是什么值得恐惧的事情！”

    说完，天道消失不见了，而林阳也再次出现在了三十三天外。

    刚才发生的事情，就好像做了一场梦一样，但是却又是那么的真实。

    林阳眉头微皱，心里想着天道刚才说的话，发出一声冷哼，身形一动，却也回了不死火山。

