    天津饭抬头看了看天空中正在僵持的两人，暗道正好。

    他准备了这个带封条的电饭锅，就是为了使用魔封波。

    当初和比克大魔王战斗的时候，天津饭并没有时间去学习这一招，而是利用龙珠开发了自己第三只眼后，就立刻开战。

    但是在战斗结束之后的这么多年里，天津饭在和众人进行武道交流，吸收各个流派武道精髓的时候，却是没有忘了这一招。

    现在这一招可以称之为神技的特殊绝招，终于又到了派上用场的时候。

    悟空此刻的百倍龟派气功正和对方的究极毁灭弹僵持着，这正好为魔封波的使用提供了有利条件。

    否则要是对方起了提防全力反抗的话，那么魔封波的使用也是有风险的。

    就像原著中的天神曾经想用这招在武道大会上封印比克，就反过来被全力反抗的比克给封印了进去。

    现在论起双方之间的绝对力量，天津饭自认和黑悟空还是稍差了一丝，所以这一招的使用必须出其不意。

    眼见着黑悟空此刻的注意力完全被两个强大能量弹之间的对抗吸引了过去，天津饭屏气凝神。

    一时间，他将所有的精神都击中到了这个有半截埋入到了土里的电饭锅中。

    嗬啊！

    下一刻，扎着马步的天津饭刚刚微闭上的双眼突然睁开，原本收在腰间的双手也立刻平举出去。

    双手十指在身前快速变换动作，结出了一个特殊的印记，正是催动魔封波所需要的印记。

    伴随着他的这一声大喝和熟练的动作，原本关闭着的电饭锅立刻打开。

    刹那之间，一股白光冲天而起，如同一条银白色的神龙在天津饭的操控下直冲高空中的黑悟空而去。

    巨大的动静让黑悟空的注意力也被吸引了几分。

    只是他还没来得及弄清楚发生了什么，一股强大的吸力就伴随着突然照射中自己的一道白光笼罩全身。

    “给我——进来！”

    见到魔封波的封魔神力已经将黑悟空的身体彻底吞没，天津饭的双手立刻朝着电饭锅的方向挥舞。

    而随着他的双臂挥舞，错愕的黑悟空只觉得一股几乎不可抗拒的力量已经拖拽着自己的身体离开远处。

    这一刻，他只觉得自己的身体和灵魂都在这股可怕的吸力中扭曲变形。

    “该死，这是什么力量？”

    黑悟空心中大骇，脑海中立刻产生反抗的念头。

    只是天津饭的动作快速无比，等到他开始反抗的瞬间，距离提前准备好的电饭锅竟然已经只剩不到十米距离。

    “是你！”

    也就在这时候，黑悟空才发现原来这又是天津饭搞的鬼。

    “不行，我不能进去！”

    带着强烈的念头，黑悟空开始极力反抗。

    这种激烈反抗的力量从黑悟空身上发出，立刻传递到了天津饭身上，让他的双臂像是被两颗黑洞吸住了一般移动得颇为艰难。

    不过魔封波的神奇之处，就在于以弱胜强。

    天津饭控制着魔封波的封魔神力，即便自身的绝对力量比起黑悟空要稍逊一筹，但是加上封魔神力对黑悟空的克制效果，就依旧占据了上风。

    一旁的比克等人此刻只见到黑悟空的身体被拉成了面条般的细长模样，正在一点点地被天津饭给拖进电饭锅。

    “加油，一定要成功啊！”

    看着天津饭额头上冒出的汗珠，比克和悟饭等人都是紧紧地握拳了拳头，为天津饭在心里打气。

    与此同时，天空中那颗黑悟空释放出来的究极毁灭弹失去了黑悟空的控制，也终究是被悟空的百倍龟派气功打败。

    两颗强大的能量弹在天空中相互对抗，挤压，抵消，剩下的部分最终爆发出来，激荡出强大无比的气浪。

    强大的气浪袭来，吹袭着四周的一切。

    好在天津饭已经提前将电饭锅埋入了土中，否则这时候就有可能因为电饭锅被吹翻而功亏一篑。

    “不！我的正义不能够失败！”

    终于，在黑悟空最后一声不甘心的呐喊中，他的身体和灵魂都被彻底吸进了电饭锅里。

    “封！”

    天津饭的双手在黑悟空的身体完全被压缩到了电饭锅里之后，猛地一阵下压。

    咔嘣！

    电饭锅的盖子在这一声闷响中结结实实地关闭，提前粘在了电饭锅上的封条也立刻飘起将盖子封上。

    唞唞，唞唞！

    似乎因为黑悟空仍旧不死心地挣扎，完成了魔封波封印的电饭锅依旧激烈地颤抖了起来。

    甚至连那埋入土里的半截，也直接从里面跳了出来。

    众人看到这样的一幕，都有些担心电饭锅被冲破。

    好在黑悟空即便再强大，但是在魔封波已经彻底完成的情况下，也终究是没有办法冲破。

    更别说天津饭这次选择的电饭锅也是质量过硬，可不是经不起冲撞的老物件。

    “呼——”

    五秒钟过去，震颤的电饭锅终于也如同认命了一般彻底平静了下来。

    天津饭看到这一幕，也是和众人一样，都是长长地呼出了一口气。

    “赢了！”

    特兰克斯有些难以置信，惊喜地立刻飞到了天津饭身边。

    “天津饭先生，我们真的赢了！”

    似乎为了更快地让自己接受这个过于惊喜的事实，特兰克斯向天津饭再次确认到。

    “是的，我们赢了。”

    天津饭点了点头，看到特兰克斯这副过度惊喜以致于有些呆滞的模样，就知道他心里对这场胜利有多么期盼。

    好不容易努力恢复的地球，在黑悟空的破坏下，竟然再次被毁灭得不成样子。

    特兰克斯所经历的磨难，让天津饭都不由得有些触动。

    与此同时，他也想到了自己所在的这个世界。

    如果这次他们没能打败黑悟空，或者没有魔封波来封印黑悟空，那么这个世界，或许也会因此遭受巨大的灾难。

    想到这里，天津饭刚刚和众人一起松了的一口气，又重新提了起来。

    在众人的惊喜中，天津饭转头看向了天空的一侧，在那里，黑悟空出现时撕开的时空裂缝还在。

    “是时候，做出选择了！”

    天津饭这样想着。

    而在这个时候，两道人影也突然出现在众人眼前。

    “咦？这里发生了战斗吗？时空裂缝竟然也再次出现了？”

    只见维斯和比鲁斯两人打量了一下周围的环境，又看了看天空中的时空裂缝，脸上露出一丝惊讶。

