
　　走进客厅套房，只有一张平板床，应该是山田临时休息的地方，屋里摆设非常简单，一个茶几和一个官帽椅，沐阳有些高兴，这个和刚才那把椅子是一套的，现在算凑齐了。

　　墙壁旁边还有一个博古架，不过上面没有放古董文物瓷器珍玩什么的，却是放着几把枪，沐阳也不太懂是什么型号，其中一把步枪上面装有瞄准镜，这应该是作为狙击步枪使用的东西，另一把上面也加装了瞄准镜，不过样子与第一把明显不同。

　　此外还放着一把机关枪，高高的两脚架，带有螺纹的枪管，最后面是一个歪把支撑在下面，沐阳到是从电视剧里看过这种机枪，日本最好的机枪，被称作歪把子机枪的大正十一年式轻机枪。

　　沐阳摸了摸冰冷的枪身，感觉有一种力量在里面，这东西是杀人利器，战场上的老兵都怕机枪，自己竟然也有机会弄到这种枪，沐阳真是很高兴，毕竟，没有哪个男孩子是不喜欢枪的，沐阳也同样喜欢。

　　高兴的把椅子茶几，两边狙击步枪和歪把子机枪收到空间。

　　这个日军指挥部，估计是日军进城后占了一个官员或者富商的宅邸，然后改成指挥部的，所以这些家具应该都是原先留下的东西。

　　在屋里又翻找了一番，最后找出几个装着子弹的箱子，有大有小的，沐阳也没时间去仔细分辨是那种枪的子弹，一股脑的都装走了。

　　有时候沐阳觉得，自己是不是喜欢上了这种搜找物品的感觉，为什么每次有这样机会的时候，自己都会觉得很兴奋呢。

　　推开房门，沐阳走了出来，门外台阶下站岗的两名士兵就是一个立正，“备车，我要出去。”

　　“是，大队长阁下。”其中一名士兵赶紧跑着出去了。

　　沐阳往外走的时候，那三名日军参谋从东侧的房间里走出来，其中一人说道：“大队长阁下，您要出去吗，已经很晚了。”

　　“是的，我要出去，有秘密任务，你们回去休息吧，我自己出去就可以。”说着也不理有些错愕的三人，直接来到大门口。

　　大门口停着一辆挎斗摩托车，这让沐阳有些惊讶，难道不应该是吉普车吗？

　　好吧，其实还是沐阳弄混淆了，不了解日军的装备构成，在侵华日军中，将军级别以下军官是很少配备吉普车的，出行要不就是这种挎斗摩托车，要不就是骑马，或者和士兵们挤在卡车里，只有将军才有单独乘坐吉普车的资格。

　　沐阳做进挎斗，刀鞘往前一指，“出发。”摩托车突突突的发动了，往城门口开去。

　　在经过城门口的时候，被负责警戒的士兵拦住，不过大队长出行，是没人敢阻拦检查的，乖乖的打开城门，摩托车驶入黑夜中。

　　在行出几公里以后，沐阳吩咐驾驶员道：“往天津方向。”

　　“是，大队长阁下。”驾驶员不打折扣的执行着大队长的命令。

　　一注灯光在黑夜里，摩托车发出的声音在这寂静的夜里传出去老远，道路有些颠簸，不时驾驶员的手把还无规律的扭动几下，让车显得晃动的更加厉害，9月份的夜里，已经有些凉意了，沐阳抱着刀蜷缩在车斗里，不时的打着瞌睡。

　　一阵剧烈的晃动后，打断了沐阳的瞌睡，“我们到哪里了，怎么走能最快到天津。”

　　“已经走出一半路程，距离天津还有20公里左右，顺着这条路一直往前走，就可以到天津了，这条路就是最近的。”驾驶员答道。

　　“先停一下车，我要解手。”

　　驾驶员听话的把车停下，沐阳迈出挎斗，晃了晃有些僵硬的身体，然后拿出电棒，直接把驾驶员电晕，“小子，碰到我算你倒霉了，和你们大队长一起上路，也算你的幸运。”

　　把驾驶员直接勒死，收进空间后，沐阳自己开着摩托上路了，还好他之前就会骑摩托，要不然还真是麻烦，不过这种挎斗摩托沐阳也是第一次开，适应了好一会才开的顺溜了。

　　至于沐阳为什么要来天津，在他接到任务的时候就已经想好了，当初秦怀云就和他说过，日本人有两条路运输这批文物，一是走天津港，另一个是走上海港，自己走陆路一路追查下去，显然有些来不及，他打定主意，先去天津，直接进天津军区司令部里面查，有没有线索一探便知。

　　如果天津没有线索，可以直接从天津上船，也比走陆路去上海要方便许多。

　　看看怀表，已经是凌晨1点左右，自己选择这个时间赶路，还真是找罪受。

　　沐阳直接找了一个背风的地方，拿出野营帐篷，直接钻进去睡觉了，一觉醒来，外面鸟雀啼鸣，紫霞朝露，已经天亮了。

　　上路上路，开上摩托车往天津方向赶去。

　　天津作为最早的口岸城市，后来又是日军登陆中国内地的重要港口城市，也是多灾多难的，天津日军驻屯军，是日本在中国内地最早的驻屯军部队之一，地点就在天津海光寺，这里还一度成为侵华日军最高指挥司令部。

　　1937年‘七七事变’之后，日本有鉴于中国形式的改变，后才改在北平建立日军华北方面军司令部，而海光寺也没有废弃，这里成了负责华北方面军的直接管辖单位，而且级别要比其他各地指挥部高一些，最高长官是一名中将。

　　毕竟天津是一座北方最大的城市之一，而且还是一座海港城市，日军对这里还是非常重视的。

　　沐阳没敢贸贸然直接闯海光寺司令部，而是来到租界区。

　　天津的租界区位于天津老城东南部区域，第二次鸦.片战争，英法联军攻占天津，兵临北京城下。1860年10月24日，清政府被迫与英国签订了《北京条约》作为《天津条约》开辟通商口岸等的续增条约，自此，天津出现了一个又一个租界。23sK.com

　　自1860年至1945年期间，英国、法国、美国、德国、意大利、俄国、日本、奥匈帝国和比利时等国通过签订不平等条约和协议，在中国天津老城东南部区域相继设立的拥有行政自治权和治外法权的租借地。自1860年英国首先在天津设立租界开始，最高峰时有9个国家在天津设立租界。

　　太平洋战争爆发后，日本强行侵占了其他国家的租界区，驱逐其他国家侨民和使节，让整个租界区都沦为日本人管辖区。

　　要说整个天津，还是要数租界区最繁华也最亮眼，各国样式建筑的大楼，各种商场宾馆鳞次栉比，虽然已经不再比之以前，但依然是天津最热闹最繁华的地方。

　　沐阳把挎斗摩托车停在一家宾馆门前的空地上，径直走进大厅，大厅带有明显的欧式装修风格，皮靴在光亮的大理石地板上走过，发出哐哐的响声。

　　再到前台，一名身穿和服的女子鞠躬问好：“军官阁下，请问您有什么事情。”

　　“我要一个房间。”沐阳板着脸说道。

　　“请您出示一下证件，我们需要登记。”女服务员脸上带着甜美的微笑，不过明显是礼节性的。

　　沐阳掏出山田孝直的证件丢给对方，对方在住宿等级上记录以后说道：“中佐阁下，您可以居住第二等级的房间，2015房间，我现在带您上去。”

　　“不需要付房费吗？”沐阳有些好奇的问道。

　　女服务员答道：“是的中佐阁下，帝国佐官以上军官在这里住宿是不需要付房费的，还能享受免费就餐，请您随我来。”说完微微点头鞠躬。

　　还真是特权阶层，拿着中国人的血汗来供养自己国家的军队，难道这就是侵略者的福利吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第028章：住店不花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 