    原本漆黑如墨的天空渐渐亮起来，路边的车也开始变多了，来回穿梭就像是一群野兽一般。几大战队中唯有喻文州的办公室里先亮起了灯。

    喻文州和霸图的张新杰一样是一个自律的人，所以睡的早起的早……早睡早起身体好！

    “框框框”，三声敲门声赫然想起，坐在椅子上的喻文州回应了一句：“进来”

    随着门被打开，此时走进来一个手拿笔记本电脑，站像端正，眉宇之间不带一丝嘈杂，一看就是个十分冷静的男人……他就是人称“关键先生”的宋晓，而他最大的特点就是冷静淡定，所以又被称为“荣耀大心脏选手”

    宋晓迈着静默的步伐来到了喻文州的办工桌前，两人对视了几秒，随后宋晓说道：“队长，你让我查的事情有眉目了！”

    “哦～～”喻文州听到这消息，眼镜下的双眸仿佛亮了一下，“说来听听！”

    宋晓点了点头，冷静的分析道：“这个太上老君的上线时间不太固定，所以想调查大信息有些不太可能。不过我稍微查了一下他上线后的活动迹像，发现了一件有趣的事，几乎所有的活动都和十区的一个玩家君莫笑有关，而这君莫笑………”

    话说到一半宋晓变得吞吐了起来，仿佛有些不确定的样子。而他口中的君莫笑喻文州自然也是有所耳闻，毕竟君莫笑的名气已经弄得人尽皆知！

    “继续说…”喻文州淡淡的示意。

    “呵…嗯”，宋晓点了点头，继续说道：“根据最近这个君莫笑的活动迹象，有人猜测这人是叶秋。”

    喻文州原本无所谓的眼神隐隐约约中瞪了一下，貌似对这个消息有些意外，一个曾经被誉为“斗神”的叶秋竟然退役去打网游。不过这就是叶秋的行事风格，做事不按常理出牌，只是现在喻文州还不能确定罢了。

    喻文州思考了一下，眼神中透过一丝冷意，随即说道：“你继续查太上老君的事，君莫笑那边暂时别管，有人会处理他。”

    说完，宋晓便默默的走了出去，门关上的瞬间喻文州转过椅子继续看着窗外的风景，嘴角露出了一抹笑意，“是不是叶秋，很快就知道了。”

    君莫笑的发了疯的人气引得各大战队的注意，恐怕此时已经被人盯上了，而那个人就是……

    倘若君莫笑真是叶秋的话，那么喻文州希望就破灭了，因为喻文州知道叶秋肯定会重返联盟。所以也猜得到叶秋接近太上老君的用意了，和自己一样都对着太上老君有着拉拢的意思。

    时间一晃就过去了……又过去了一个星期！

    中午12点，躲在被窝里呼呼大睡的尘子义终于睁开了朦胧的双眼，轻轻的坐了起来，目光四周环绕了一下，空荡荡的房间也让他觉得心里空空的。

    洗漱过后拿起手机开始翻阅，正当他看的入迷的时候……“叮咚”的一个提示音的响起，吓得尘子义一阵哆嗦，手机从手上脱落，还好下边儿是沙发！要不然这手机就废了。

    抱着幽怨的情绪尘子义还是默默的捡起了手机，打开一看：叶修给你发来一条消息……

    就在那天几人下线了的时候，叶秋就问了尘子义要了联系方式，并告诉了尘子义自己的名字：叶修。

    “今晚有空吗？我这有个副本儿，来不来。”叶修说道。

    叶修此时已经开始为埋骨之地副本儿纪录筹集人了。

    但现在别说副本儿了，说起副本儿两字尘子义就满肚子怨气，他还是清楚记得叶修那无情的一脚是怎么把自己踢下悬崖的，还让自己在哥布林大军里好好享受了一番！

    尘子义想都不想，直接回道：“没空，你找别人！”

    叶秋看到尘子义一口回绝，也知道他还在生这闷气，所以……但叶秋那会管这些，继续说道：“别啊～～这一回可是来了一个新人物，和你一样是个剑客。”

    新人物！！！

    “剑客……这人厉害吗？”尘子义问道。

    叶修一阵大叹道：“当然厉害，剑客在他手里玩的可是炉火纯青，就是话有点儿多！”

    尘子义听了叶修这肯定的语气，内心不禁也被勾起了兴趣，顿时尘子义的胜负心涌起。他也想见识见识这位被叶修说成是高手的剑客……

    而叶修说的人不是别人，正是垃圾话的始祖……黄少天，一个凭借着三寸不烂之舌断了微草战队三连冠的神人！

    “好，我今晚有空！”尘子义答应了叶修的邀约。

    而叶修之所以让尘子义和黄少天这两个剑客见面，有两个原因……第一是想看看尘子义的实力到底怎么样，第二是想让尘子义看清自己。

    因为尘子义的剑客走到现在其过程实在太过于顺利，叶修也看到了尘子义这天选般的游戏天赋，天生就是块当职业选手的材料。为了不让尘子义骄傲，叶修才出此下策！

    时间很快就来到了晚上……

    城市的街道上一片车水马龙，路灯照耀着一个人的身影，这个人脸上围着一件厚厚的蓝色围巾，走路的时候还时不时的东张西望，貌似就像一个小偷一样。

    “兴欣网络会所……应该就是这里了吧？”黄少天来到了网吧门口。

    从门口探出头，发现里面的网管叶修，再次寻视了一下网吧里，发现没有人，“呼～～”黄少天松了一口气，随后便鬼鬼祟祟的走了进去。

    坐在网管位置的叶修差点没以为这是个贼，好在看清楚之后便放松警惕。

    “老叶，你叫我过来干嘛？”黄少天小声的问道。

    叶修几乎都听不到黄少天的声音了，说道：“你声带落家里啦，说话跟个蚊子似的！”

    黄少天这就傲了起来了，自信的说道：“我和你能一样吗，我粉丝可是很多的，少废话，找我过来有啥事？”

    “帮我刷副本儿！”叶秋说。

    “？？？”黄少天满脸的问号，疑惑到不能再疑惑，有些气愤的说道：“我一场比赛几十万上下，你叫我来就是为了帮你刷个副本儿？”

    “不然你以为我图你啥，图你好看”叶秋贱贱的笑一下，继续说道：“顺便帮我测试一个人！”

    “什么！！！”黄少天的脸都被气紫了，怒吼道：“合着你当我是工具人啊，买一送一啊。”

    “你再叫大声点，最好把人都引过来！”叶秋说道。

    黄少天也意识到了，立马收好姿态，整张脸又缩进了围巾里。

    叶秋继续补充道：“也许副本你不太感兴趣，但我觉得我让你测试的人你应该会感兴趣！”

    “谁啊？”黄少天疑惑了起来，能让他感兴趣的人能有多少？

    叶秋嘴角咧笑了一下，说道“十区第一剑客，太上老君！”

    “什么！”黄少天顿时把双眼瞪得贼大一阵骇然，嘴里瞬间说不出话来。

    太上老君！就是前段时间让黄少天废了吃奶的劲硬是一点没调查出来的男人，也是因为调查不出的缘故，队长喻文州直接给黄少天加了成倍的训练量，真是冤家路窄！

    “我答应………”

