    用诸葛信诚的话来说，杨帆的治疗术就是开启他们身上九道规则枷锁的钥匙。

    虽然在开启的时候会有一些损失，但是对于他们来说，却是明显地益大于弊。

    没看到诸葛信诚这老头儿现在都已经乐得脸都快要开了花吗？

    所以，田修竹与方圣宇的选择自然也就变得更加地简单与确定了。

    而杨帆，在听到诸葛信诚的解释之后，也是一阵意外。

    原来所谓的规则压制，只是本源意志对这些半皇境界的强者所设置的一种试炼、考验么？

    这跟雷皇大人与灵皇大人的猜测似乎有些出入啊。

    不过，治疗术对这些半皇大佬身上的道伤真的有用，那自然是再好不过，杨帆的心底也不由长松了口气。

    毕竟，他以前可是吹过牛逼的，现在这样的结果，总算不至于会食言。

    “田老与方道长也准备试一下吗？”

    杨帆把目光移向已经有些迫不及待地田修竹与方圣宇，轻声向二人询问。

    田、方二连忙点头不迭。

    “就如诸葛先生所说，只来一下就好！”

    “有劳小友了！”

    二人毫不犹豫地做出了选择，看到诸葛信诚笑得这么开怀，就跟中了几个亿的彩票一样，他们也是心痒痒得厉害，迫切地想要知道，诸葛信诚所说的成皇机缘到底是什么样子。

    杨帆点头，不再犹豫，直接冲着二人释放了两记高级治疗术。

    “你对四级武皇（残缺）田修竹使用了高级治疗术，治疗成功，田修竹身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对五级武皇（残缺）田修竹使用了高级治疗术，发现田修竹神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对四级武皇（残缺）田修竹使用了净化伴生技，技能使用成功，四级武皇（残缺）田修竹身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    “你对五级灵皇（残缺）方圣宇使用了高级治疗术，治疗成功地……”

    “叮！你对五级灵皇（残缺）方圣宇使用了净化伴生技，技能使用成功，五级灵皇（残缺）田修竹身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    两道高级治疗术的施展，对于现在的杨帆来说不过就是举手之劳。

    只是随手一挥的功夫，施展在田修竹与方圣宇身上的治疗术就已经完全生效。

    让杨帆感觉有些意外的是，这两位半皇大佬的实力竟然也都有了不小的提升，与诸葛信诚一样，各自都成功晋升了一级。

    田修竹从之前的三级武皇（残缺）晋升到了四级，方圣宇也从之前的四级灵皇（残缺）晋升到了五级。

    看样子，连着经历了两次皇殒异象的洗礼，这二人的实力都有了极大的提升。

    不过还是那句话。

    做人做事就怕对比，田修竹与方圣宇二人的实力虽然都有了极大的提升，但是相比于诸葛信诚来，他们无疑还是差上了许多。

    先不说诸葛信诚的修为本就在他们之上，同样晋级一次所需要的灵力是他们的数倍不止。

    就说他们各自所经历的皇殒异象的次数，也是大不相同。

    上次京华市的皇殒异象属于突发，田修竹、方圣宇因为本身就在京华市，对于皇殒机缘的利用那是一点儿也没有浪费。

    而诸葛信诚当时还在联邦中心城，没有处在皇殒异象的中心地域，即便是有所收获，也远没有身在京华市本地的田、方二人丰厚。

    可是即便是这样，经历了第二次皇殒异象机缘的诸葛信诚还是在修为进境上完全碾压了田、方二人。

    由此足见，诸葛信诚的资质与天赋，应该是远在田修竹与方圣宇之上。

    看他们二人平素里对诸葛信诚似乎都多有忌惮，礼敬有佳，想来对于这一点儿，他们自己也是心知肚明。

    “怎么样？可有看到那九道规则枷锁的存在？”

    技能施展完毕，看到田修竹与方圣宇二人的身形同时微微震颤了片刻，杨帆不由切声向二人询问。

    他们二人的资质稍逊诸葛信诚，杨帆还真有些担心同样的操作之下，他们看到的会与诸葛信诚不太一样。

    诸葛信诚似乎也有同样的担心，也不由抬头向田、方二人看来：“两位老弟，感觉如何？”

    第一道规则枷锁被强行堪破之后，正常情况下他们都会有一种拨开云雾见日月的极致轻松感悟。

    就像是一直压在他们头顶的乌云突然裂出了一条细缝，有点点阳光从裂缝之中洒下，让他们恍然醒悟，原来他们头顶的天空并不是天生的乌漆一片，他们还是有机会可以拨弄云雾，奔向更光明更广阔的天空的。

    杨帆的治疗术，就是帮助他们撬开第一道裂缝的最佳工具，只要看到了一点点阳光，他们心中有了既定的目标与方向，接下来的事情才会变得水到渠成。

    否则，他们就像是一直生活在黑暗中的井底之蛙，根本就不知道自己的头顶还有光明，也就不会想着去破开云雾，探向光明。

    “无量……那个天尊！”

    “贫道看到了！枷锁九道，规则如云，牢牢地将贫道的神魂本源给封锁在内！”

    “如果不是杨帆小友助贫道破开了最外层的第一道枷锁，贫道可能终身都无法明悟，原来这才是成皇破境的真正根源所在！”

    方圣宇有些喜极而泣。

    现在，他已经完全理解了诸葛信诚刚才所言，九道规则枷锁，既是限制，也是机缘。

    更确切地说，它们其实更像是一种试炼与考验！

    只可惜，之前他们自身的资质不足，根本就不能依靠自己的灵觉发现这些规则枷锁的存在，根本就没有参加这场成皇试炼的入场资格。

    而杨帆的治疗术，虽然破坏了第一道规则枷锁，让他们失去最外层的这道机缘福利，使得他们的成皇试炼注定不会再圆满。

    但是，他却也成功地为他们打开了通往成皇试炼的大门，以类似于作弊的手段与方式，为他们取得了进入试炼场地的通行资格。

    否则，他们连入门的机会都没有，又有什么资格谈什么圆满不圆满呢？

    “朝闻道，夕可死！”

    “我老田今日，终于悟了！”

    田修竹也轻声开口，深情感叹，而后正身拱手，冲着杨帆深揖到到，高声道：

    “多谢杨师助我入道！此恩此情，堪比再造，我田修竹必然会永世铭记！”

    之后，诸葛信诚与方圣宇也同时向着杨帆深揖到地，行了一次半师之礼。

    杨帆送给他们的可是一次入道成皇的机缘体验，这样的恩情，确实堪比再造，这份人情，他们算是欠大了。

    “三位前辈客气了，这些都是晚辈应该做的！”

    杨帆连连摆手，随口客气了两句。

    说实话，这次的治疗能够收到这样的意外效果，是杨帆自己也没有想到的。

    看样子，不用他再继续为这三位大佬医治，他们自己已经找到了克服体内道伤的办法与方向。

    “三位前辈既然已级所有收获，晚辈多嘴问一句，不知三位前辈想要破除剩下那八道规则枷锁，大概需要多久的时间？”

    杨帆好奇探问。

    按照诸葛信诚所言，这剩下的八道规则枷锁，就是他的成皇机缘所在，一但他能自行将这八道枷锁打破，他体内的道伤自解，实力自然也会就恢复到真皇境界。

    杨帆还是蛮期待的，人族现在真的很需要再多出几位真皇至强。

    “这个嘛……”

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人同时挑眉沉吟，最后又同时摇头轻叹。

    “老夫不知。”

    “贫道也无法确定。”

    “道路虽明，可是却行路维艰，老夫也无法确定自己什么时候能够将剩下的八道枷锁完全破除，甚至都不太确定，自己是不是真有能力走到最后一步。”

    三位半皇似乎都不是很有信心。

    道路明确，方向已定，但是到底能不能够走到最后，或是具体什么时候走到最后，却又是与他们身自的天赋、资质以及机缘气运有着极大的关联。

    在未走到最后一道关卡之前，他们谁也无确定，自己一定能够成功。

    “不过，可以确定的是，每打开一道枷锁，我们自身的实力都会得到一定程度的加成。”

    诸葛信诚道：“而道伤对我们身体与实力的损害与限制也会随之下降许多，我们以后再也不会像是以前那样，因为道伤的损害与消耗而逐渐虚弱不堪，甚至于油尽灯枯。”

    “是啊。”田修竹接声道：“对于现在的我们来说，只要能够遏制住道伤对身体的持续损害，就已经算是救了老命了。”

    对于他们这半皇来说，只要遏制住了道伤对身体的持续损害，他们就不会再受到本源枯竭、生命垂危的威胁，就算是彻底地解决了他们的后顾之忧。

    以他们半皇的修为境界来算，随随便便也能活个千八百年啊，有的是时间去堪破剩下的规则枷锁。

    所以，到了这个时候，已经明确了前路的他们，反而没有再像是之前那样着急迫切了。

