    “统领，对方已经上钩，而且对方的目的也是东郡，但是对方的谋划，我等尚未探查清楚！”

    黑冰台的人传来消息，这让陈平心头大喜，他可是清楚，他与辛胜推测出来的地方也是东郡。

    而对方的目地也在东郡，彼此选择的地点重合，这并没有让陈平心头有丝毫的轻松，反而极为的凝重。

    他心里清楚，他与辛胜选择东郡只是因为他们要经过东郡，而且东郡那里更容易隐藏，不至于引人耳目。

    很显然，对方选择东郡，也是这个目的。

    几乎在瞬间，陈平就判断出对方绝对在东郡有大动作，要不然，他们的踪迹就不会如此频繁，以至于被黑冰台察觉。

    “看来对方在东郡有大动作了，这一次，只怕各类牛鬼蛇神都将冒出来来。”

    长叹一声，陈平迅速收敛情绪，朝着下属，道：“继续盯着他们，与他们接触，随时等候我的消息。”

    “诺。”

    点头答应一声，黑冰台士卒转身离去，陈平下意识眯了眯眼，收拾了一下朝着行走的方向走去。

    这件事，必须要向始皇帝禀报。

    多方云集于东郡，只怕是要出乱子，在陈平看来，若是他们赶不及，必须要联系当地的大军协同，进行围剿。

    “臣陈平拜见陛下万年，陛下万年，大秦万年——！”陈平走进行在，朝着嬴政肃然一躬，道。

    由于陈平统领黑冰台，他拥有随时面见始皇帝的权利，纵然是赵高等人也敢阻拦。

    “陈卿？”

    方才手中的茶盅，嬴政深深地看了一眼陈平，他心里清楚，由于陈平工作性质的缘故，一旦陈平到来十有八九没有啥好事。

    “发生了何事，坐下说！”嬴政一挥手，示意陈平落座，给自己斟茶。

    “陛下，黑冰台传来消息，六国遗族已经上钩，但是他们的目的是东郡，臣与辛胜将军也是布局东郡。”

    落座之后，陈平朝着嬴政一拱手，道：“但是臣担心他们别有预谋，而我军此刻距离东郡太过于遥远，若事发突然，根本来不及剿灭。”

    远水接不了近渴，这是必然的。

    闻言，嬴政一愣，他突然想起了一件事，来自于李康记忆中的一件事，《史记·秦始皇本纪》：有坠星下东郡，至地为石。

    黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。

    这个时候，六国遗族在东郡聚集，十有八九便是在谋划这件事，心中念头万千，这一刻，嬴政想到了很多。

    他之前，将蒙恬在暗中调到东郡，有一部分原因也是防备此事，毕竟这件事的影响，将会很大。

    此刻，大秦对于天下郡县的掌控，虽然比之前深入了很多，但是舆论体系尚未建立，一旦东郡的事情爆发，短时间之内无法扑灭其影响。

    但是，这又是一次将六国遗族聚而灭之的天赐良机，嬴政又不想打草惊蛇。

    在这个时代，一旦这些刁民不顾一切多如深山老林，朝廷根本就没有办法。

    “赵高，下令所有人退出三丈之外，铁鹰锐士亲自护卫，你监督，就算是许妃以及扶苏等人也不可靠近。”半响，嬴政断然下令，道。

    “诺。”

    对于嬴政的命令，他自然是不敢反驳，他可是清楚，这些年，他逐渐失去了嬴政的宠信，若是再让嬴政不满，他的下场可悲。

    当赵高等人离开行在，陈平的脸色变得凝重至极，他清楚让嬴政如此小心，必然是石破天惊的大事。

    这一刻，陈平在心里也加了一个小心，他清楚，越是这个时候，越要小心谨慎。

    “陈平！”始皇帝的声音传来。

    闻言，陈平不敢多想，连忙朝着嬴政一拱手，道：“臣在，请陛下吩咐。”

    “陈平，朕打算在东郡将六国遗族以及反秦势力一网打尽，但是，朕得到消息，六国遗族在东郡合谋。”

    “他们与墨家合谋，将会在上演陨石天降的把戏，然后在陨石之上，上书：始皇帝死而地分。”

    “你觉得放任这一件事发生，任由流言流传，而将六国遗族以及一切反秦势力引出来一网打击好，还是提前破坏他们的部署好？”

    这一刻，陈平直觉头皮发麻，额头之上冷汗都下来了。

    这个话题太危险了。

    但是他也清楚，这是关系到了大秦帝国命运的大事，他作为臣子，面对始皇帝的询问，不能不开口。

    一念至此，陈平在心中思考了许久，将这件事在心里过了一遍，判断了一下得失，方才朝着始皇帝，道。

    “陛下，身体康健，而且大有返老还童之趋势，臣以为谣言终究是谣言，只要我军铲除了六国遗族以及一切的反秦势力者，一切谣言将不攻自破。”

    “而且陛下，坐镇咸阳，总有谣言起，也不过是数月之患，在漫长的岁月下，任何的谣言都将不堪一击。”

    “若是真的考虑起来，臣以为剪除六国遗族以及一切的反秦势力最为重要。”

    “至于陛下所言，始皇帝死而地分，这根本就是一个笑话，陛下此刻容颜与长公子相似，而且臣能感觉到此刻陛下的身体状态，与臣相差不多。”

    “甚至于陛下弓马娴熟，虽然很少上战场，但必然是远超臣这样的文吏。”

    “哈哈哈.......”

    大小一声，嬴政摇了摇头，道：“朕年轻的时候，算得上是弓马娴熟，但是现在，早已经不复年轻了。”

    虽然陈平心中有所猜测，但是嬴政依旧是没有告诉他最真实的情况，以此刻嬴政的身体状态，他能够与蒙恬亦或者王贲较高下。

    天将流火，不仅是让他的大肚子消失，更是让他的身体素质大幅度提升。

    只是他是帝王。

    必须要准备底牌，唯有如此，才能一直保持不败之地。

    “这件事就以陈卿所言，你立即下去布置，当六国遗族赶到东郡，不管消息有没有传出来，立即斩杀之。”

    “这件事绝不能出现纰漏！”

