    “除此之外，我还会教授你睡觉招式和守住招式，我们一共要教授你9种不一样的招式，你准备好了吗？”隆隆岩问道。

    “当然。”陆龍点了点头。

    在陆龍看来，9种招式中，应该是尖石攻击的难度会高一些，毕竟是他接触不深且威力最大的招式。

    尽管沙暴招式是岩石系招式，但实际上用上的能量中，有一大部分是地面系能量，要不然是做不出飞沙走石的场景的。

    然后，就是地震招式、睡觉招式和守住招式了，它们的难度被陆龍并列。

    “事不宜迟，我们赶紧开始教学吧。”大岩蛇将头颅压低，靠近了陆龍。

    大岩蛇最先教授的招式是岩崩。

    “煲呜，听好了，岩崩招式的要诀是，岩石要大，要多，要不然他就不是岩崩，而是落石......落石对于目前的你来说，没有用处，这招我就不教了，反正学会岩崩后，落石招式是信手拈来。”

    （圆陆鲨及其进化链无法学会落石招式）

    虽然大岩蛇说的笼统了一点，但是陆龍还是听明白了。

    如果岩崩招式制造出的岩石不大，不多的话，那就无法同时攻击到复数以上的目标。

    岩崩招式是一种攻击复数敌人的常用岩石系招式。

    “咔吧哇，我试试。”尖牙陆鲨开始凝聚岩石系能量，将它们变成实质性的岩石。

    在宝可梦的对战中，可以就地取材，释放出想要释放出的招式，那样会比较轻松一点。

    但是，想要熟练掌握招式的话，还是要自己释放出整个招式所需要的能量。

    并不是任何环境都可以为自己所用的，这种情况很常见。

    由于陆龍已经在此前学习沙暴招式的过程中，学会了如何控制、转化岩石系能量，一块有他自己一半大小的岩石被凝聚了出来。

    “这块岩石的大小还不错。”大岩蛇不禁点了点头。

    针对大岩蛇的体型来说，这样的岩石已经让他很满意了。

    他释放的岩崩招式，岩石基本上都是这种大小。

    紧接着，这块岩石被陆龍用岩石系能量操控，砸向了一旁的岩山。

    “尖牙陆鲨，你这招的威力还不错啊！”陆岩看着被砸出了一个缺口的岩山，道。

    制造过一次巨大岩石的尖牙陆鲨，细细体会了刚才的那种感觉。

    下一秒，大量的、比刚才小一号的岩石被他凝聚了出来，然后如同流星一样，飞向了岩山。

    尖牙陆鲨的岩崩招式攻击到岩山上，不断发出“轰隆轰隆”的响声。

    岩山被岩崩招式砸出了一个大洞。

    看到这一幕，一人两宝可梦惊讶尖牙陆鲨的领悟速度。

    “隆隆？！”

    “煲呜？！”

    “这学得也太快了吧？！”

    望着一脸惊愕看着自己的巡护员陆岩他们，陆龍自信地笑了两声。

    “咔吧哇~哈哈~”

    岩崩招式什么的，小菜一碟！

    现在的陆龍可不是以前的圆陆鲨了，体内的能量可是很充沛的。

    既然一次性不能凝聚出最大的岩石，那我就凝聚小一号、可以量产的岩石，这样一来，我就可以施展岩崩招式了。

    “轰隆、轰隆。”

    岩山上面似乎有什么东西滚下来了。

    “隆？！隆！”

    这究竟是怎么回事啊？！谁能告诉我！

    一只雌性的隆隆岩从岩山顶部滚落。

    看到是自己的同族下来，陆岩的隆隆岩连忙跑到对方可能落地的地点，进行拦截。

    “隆隆！”

    我来接住你！

    说完这句话后，陆岩的隆隆岩瞬间感觉到自己的腹部遭到了重击（向后仰去，准备接住同族）。

    两只隆隆岩发生的碰撞，令大地都不禁颤抖了几下。

    “你没事吧？”雌性隆隆岩问道。

    “我没事，小姐你有事吗？”隆隆岩挤出笑容道。

    被这样撞一下还蛮痛的，虽然没有受伤......

    “煲呜。”大岩蛇凑近了尖牙陆鲨。

    别看那边了，我们继续。

    大岩蛇察觉到隆隆岩的春天来了。

    陆龍点了点头。

    他认为，不能因为自己的训练打扰到对方。

    而隆隆岩的训练家陆岩，倒是露出了微笑，期盼自己的隆隆岩将对方变成伴侣。

    在尖牙陆鲨学会岩崩招式后，大岩蛇开始教授岩石封锁招式，这一招的精髓在于——精细控制岩石的落点，预判对手的行动，以此封锁对方的行动空间。

    大岩蛇做了示范，他让尖牙陆鲨待在原地别动后，开始制造岩石，并向尖牙陆鲨那里投掷过去。

    不到两秒的功夫，尖牙陆鲨就被岩石包围了。

    封住顶部的岩石扁平且最重，就像是电饭煲的盖子一样。

    被关在岩石里面的陆龍开始了思考。

    “这只大岩蛇的岩石封锁招式可真熟练啊，这些岩石竟然都不晃一下。”尖牙陆鲨用了点力碰触岩石。

    嗯！这只大岩蛇的物理一定很好！

    之后，陆龍击碎了将自己包围起来的岩石，当场在大岩蛇面前表演了一次，我封锁我自己！

    尖牙陆鲨使用了岩石封锁，将自己关押了起来！

    巡护员陆岩看到这一幕不禁笑了起来，他知道陆龍为什么这么做。

    大岩蛇的体型太大了，岩石封锁可能封不住他，而身为人类的自己又太脆弱了，不可能拿自己当实验对象。

    他只能拿自己实验。

    “煲呜。”大岩蛇点了点头。

    勉强可以算学会，只不过石头围得有点不稳。

    大岩蛇用尾尖轻戳了一下岩石堆中的某块小岩石，其他岩石一下子就坍塌在尖牙陆鲨的身上。

    一秒后，尖牙陆鲨脱离了岩石堆。

    “岩石封锁还得多练练，想要立马用在实战中，可不太现实啊。”大岩蛇评价道。

    “咔吧哇。”

    我知道。

    接着，大岩蛇教授了尖石攻击招式。

    尖石攻击招式是释放出，大量尖头岩石进行攻击的招式。

    为了确保塑造出来的岩石足够尖锐和数量庞大，陆龍花了不少的功夫，一旁的隆隆岩甚至都和那只雌性隆隆岩结束了对话，拉着对方来到了这里。

    接下来的挖洞招式和铁尾招式，陆龍学得倒是很快。

    这两个招式，大岩蛇在做过示范后，又简单讲解后，陆龍便学会了。

    比较有难度的是铁尾招式，它需要将体内的能量转化为钢系能量，才可以施展招式。

    由于地面系能量要转化为钢系能量不是很困难，聪明的尖牙陆鲨很快便转化成功了，成功将自己的尾巴萦绕上了象征着钢系能量的亮灰色。

    就这样，大岩蛇的招式教授结束了。

