    “对不起，我在这里关了太久，又……我万万没想到，你会来救我，才有些控制不住！”足足一盏茶时间，苏婷玉才慢慢将秦沐放开，她极力恢复情绪，让自己镇定下来。

    秦沐非常清楚感觉到，苏婷玉真的对自己有情，但仅仅是见了数面，她怎会对自己如此？

    虽说自己生得一副好容貌，不少女子见到自己都会一见钟情，但苏婷玉这样的修为，又如此优秀，按理说不该如此。

    “没事……我没想到你会这么激动！”秦沐不知该如何回答，稍微有些尴尬。

    “你不是说想抱一抱么！怎么，还不好意思了！对了，你是如何来的？”苏婷玉竟露出了小女儿姿态，这样的情形何其熟悉，曾经叶琉璃经常是这样的眼神。

    “这个……我让鬼骨殿主带我来的，说来我还要谢谢你，若不是你让鬼骨殿主来救我，我恐怕已经被项夫人害了。”秦沐说道。

    “是这样啊……你既然获救了，就不该再来这血蛇教总坛！我现在修为被限制了，你救不了我，你赶紧走吧！能再见你一面，我已然无憾了。”苏婷玉放开秦沐的手，将他往外推，“赶快走，不然就来不及了。”

    秦沐看着面前的苏婷玉，越来感觉越怪，苏婷玉说话的语气，总好像是和自己相识已久，难道这就是前世的缘分？

    “不，我会带你走，你救了我两次，我怎么能见死不救？快跟我走！”秦沐一把拉住了苏婷玉手腕，往外就拖。

    “你放手，带着我，我们谁都走不了！”苏婷玉立刻挣扎。

    她说得没错，苏婷玉修为虽然被雪鹰老祖禁锢，本身境界太高，无法进入秦沐的方寸界，带着她只会是个拖累！

    “得罪了！”秦沐终于伤势了起来，一把将苏婷玉抱起来。

    “你……放开我！”苏婷玉挣扎着，但秦沐根本不放手，直接往外走。

    苏婷玉个子不高，身材清瘦，仿佛没有重量，抱着很舒服。

    来到了门口，鬼骨殿主急得原地转圈，见两人走出来，才稍稍安心，“你们两个就不能快一些！就不能到了安全地带再缠绵么？赶紧放下，被人看见就麻烦了！”

    秦沐立刻将苏婷玉放下，给她穿上了一身长袍，将苏婷玉的容貌遮住。

    三人蹑足潜踪，原路返回……

    走到雪鹰老祖的大殿附近，队伍最末的秦沐停下了脚步，转头看向了大殿，露出贪婪的表情。

    “喂，你怎么不走了？又在打什么坏主意！”鬼骨殿主看秦沐的眼神，都有些发毛了，秦沐可是刚刚杀了两个教众，竟然还不赶紧溜走。

    “这个……”秦沐摸了摸自己的下巴，“里面恐怕有很多宝贝吧！俗话说，贼不走空，不如我们……”

    鬼骨殿主一把揪住了秦沐的脖领子，吼道：“我们不是贼，你自己想要送死别拉上我们！”

    “鬼骨大人，你被雪鹰老祖欺压了这么多年，你就不想报复他一下？我们悄悄进去，能拿什么就拿什么，多痛快！反正那老杂毛定不会放过你，我们就干一票大的！”秦沐的贪婪，已经占据了他的理智。

    “那里确实有不少宝物，不过……其中有四位护法守护，他们四个若是联手，就连我都不是对手！即便他们分开，也不是轻易能够对付的，一旦动静过大，第一殿主苍炎必定会赶来！到时候就麻烦了。”鬼骨殿主将秦沐放下，好言相劝。

    “俗话说得好，撑死胆大的，饿死胆小的！若是有人阻止我们，我负责牵制，你来下手！苏姑娘躲远一些，以免被牵连。”秦沐根本不听劝。

    鬼骨殿主无奈，只能跟着秦沐一条道儿走到黑。

    怪不得雪鹰老祖会倾尽全力追杀秦沐，这家伙就是一个亡命徒，做事不择手段！

    三人改变了方向，向着雪鹰老祖的大殿走去。

    ……

    大殿门口，两位黑衣护法站在左右。

    此地乃是雪鹰老祖的住所，也是血蛇教最核心的位置，雪鹰老祖几乎所有的财产都寄存此地。

    像秦沐这样随身携带方寸界的人不多，方寸界虽然方便，可也有弱点，容易被强大的力量破坏。

    方寸界一旦破坏，低等一些的便会破碎无形，高等一些的便会强行弹出，挤压进入现实空间，其中储存的物品也会损坏。

    因此不少人都没有用方寸界，雪鹰老祖也不例外。

    除了两位教主和四大殿主，血蛇教最强的便是这四位元仙级别护法。

    “二位辛苦了！”鬼骨殿主率先和两位护法打招呼。

    “鬼骨大人，你有何事？”两个护法只听命于教主，见到鬼骨殿主也不行礼，依旧保持着警惕，身上的仙力开始缓缓涌动。

    鬼骨殿主知道，他们这是在警告，因此停下脚步，并未再走近，“奉副教主之命，前来拜见，不知副教主可在？”

    “鬼骨大人请回，副教主昨日离去，教中的事物，由苍炎大人代理！此地乃是副教主修炼之所，副教主从不在这里接见外人，鬼骨大人也是知道吧！若是有重要事情，请去神启殿觐见血瞳大人。”两名护法的手握在了剑柄之上，面露警惕。

    “两位！我有些话，想要对你们说……”秦沐向前走了一步，将头上的斗笠摘下，露出一张坑坑洼洼的怪脸。

    “你是……”两名护法早就注意到了秦沐，这家伙的长相太过怪异了。

    魔族之中的男女大都容貌俊美，很少能够出现这样的奇葩。

    “做个自我介绍，在下……啊~~~”秦沐的脸开始扭曲，容貌迅速发生变化，恢复了原本的容貌，秦沐呼呼喘着粗气，嘴角涎着口水，表情无比狰狞，“在下人送绰号……‘及时雨秦沐’！”

    “挖心狂魔！”两名护法齐齐惊呼出声，他们立刻拔剑！

    毕竟是雪鹰老祖心腹，这些护法知道的事情极多，秦沐的容貌都牢记在心！

    “入梦吧！”秦沐的眼睛忽然变成了纯黑色，周围的空间开始缓慢扭曲，想要将两位元仙同时拉入梦境，但秦沐感觉维持这梦境有些吃力……

