    梁漱玉笑嘻嘻的答道：“怎么没有！我这个好姐妹是补天派传人！名唤韩嫣，尽得补天劫手的真传。“

    小贼魔吓得急忙叫道：“我就不去了，你的好姐妹，我去见什么。”

    梁漱玉眼珠咕噜噜的转，笑吟吟的，也不知道在转什么念头，过得片刻，叫道：“我怎么推算出来，你跟嫣儿有些婚姻之缘？你对她做过什么？”

    王崇一脸正经的说道：“胡说八道！我都不认识这位韩嫣仙子。何况你算法不精，且让我给你算来，我们吞海玄宗的先天玄指演命术，才是世间第一的推算之术。”

    王崇正要装模作样，推算一番，就听得梁漱玉道：“你不用推算了。我刚刚用秘法，问了韩[八一中文网 www.zw-du.me]嫣妹子，你知否季观鹰这个人……”

    小贼魔当场背后就凉了。

    那种冷飕飕的感觉，当真……

    比被太乙境道圣盯上，都没这般可怕。他就算面对太乙宗四位道圣，元真上人，圣手书生，都没这么忐忑过。

    王崇小心翼翼的问道：“那位韩嫣仙子说什么？”

    梁漱玉笑嘻嘻的说道：“她跟我说，并不认识甚季观鹰。”

    王崇这才放了心，没想到梁漱玉又复补了一句，说道：“她还叮嘱我说，听这个名字就不爽利，若是我遇到，让我杀了这个什么劳子的季某人。”

    王崇忍不住叫道：“我们又没仇怨，如何就要杀人？你们魔门中人，果然不可理喻。”

    梁漱玉手掌轻轻张开，一个奇异的法宝在掌心浮现，里头传出来一个冷冷的声音：“我果然不可理喻吗？”

    王崇整个人都要崩溃了。

    演天珠送出一道凉意：不要说废话，先叫一声嫣儿，我好想你！然后……就跟玄德学！

    王崇试探的了叫了一声嫣儿，又没脸皮的说了一句我好想你……

    咬了咬牙，心底默默念道：“玄德师兄，借你神通一用。”

    然后就嚎啕大哭起来。

    把个梁漱玉也惊呆了，心道：“嫣儿和季观鹰果然有些关系，但这关系……有些复杂啊！”

    良久良久，梁漱玉手中的法宝才说了一句：“梁姐姐，我闭关呢！待我阳真了就去找你，你不必带那个货色来了。”

    梁漱玉小心翼翼的问道：“季吐奶怎么得罪你了？”

    韩嫣听得这三个字，噗嗤一笑，良久才说道：“待咱们姐妹见面，再说这件事。”

    梁漱玉收了法宝，看王崇居然还在偷偷用法术，给自己泪腺补水，忍不住叫道：“季吐奶！你也太无耻了？居然还给泪眼补水？这么无耻的招数，是跟谁人学来？”

    王崇袖中偷偷一算，他可不敢相信梁漱玉，算出来果然梁漱玉已经跟韩嫣切断了法术，这才擦了擦眼泪，说道：“此乃峨眉掌教玄德真人教我。”

    梁漱玉惊道：“玄德道人还做过这般没脸皮的事儿？他可是素以道德敦厚著称，乃至个至诚君子，就连我老师都夸他，日后有道君之望。怎么会像你说的那般无耻？”

    “你这小贼不是好人，凭空败坏人家的名誉。”

    王崇气结，暗暗忖道：“为甚就连魔门弟子，都会觉得玄德是个好人？那个老家伙……住在有德有道洞，但人可颇无耻。”

    王崇也没法详细解释，自己是当初怎么跟玄德学了这一招，反正也不需要跟梁漱玉解释，气哼哼的重新驾驭起来杨山紫，这根牡丹乙木灵梭，叫道：“继续赶路吧！”

    梁漱玉气呼呼的说道：“本来要去嫣儿那里，借一件宝物，好方便去魔极宗办事儿。如今被嫣儿拒绝了，怎么混入魔极宗？”

    王崇嘿然一笑，说道：“这件事包在我身上好了。”

    梁漱玉惊异道：“你有什么本事？能打这种包票？”

    王崇笑而不语，梁漱玉也懒得追问，叫道：“反正你要是搞不定，赔我一件法宝。”

    王崇叫道：“我又不欠你？”

    两人争吵来去，遁光连在一处，兜空飞了一圈，转向了武当山的方向。

    王崇也懒得问，为啥要去武当山，梁漱玉刚才因为韩嫣的事儿，觉得“小季季”是个乌鸦嘴，也不想给他解释。

    梁漱玉并不大信得过王崇，虽然小贼魔满肚皮打包票，她还是决定去武当山凑凑运气。

    两人各怀鬼胎，一路上斗嘴，倒也颇热闹。

    眼瞧到了武当山，王崇问道：“你来武当山作甚？”

    梁漱玉笑道：“你装什么傻？季吐奶你又不是不知道，我是武当派梁庸！”

    王崇惊道：“你那糊弄人的身份，也敢去武当露馅？”

    梁漱玉笑道：“我师父飞羽道人，真的是武当派耀灵真君门下。我万花剑梁庸在武当也小有名头。”

    王崇叫道：“你上次不是在……”

    梁漱玉笑道：“毒龙寺跟武当山又没交情，消息传不过来。何况我大可以说，这件事与我无关，是魔门妖女冒充我的名头。难道被人冒充了，我这个本尊还不得出世了？”

    王崇一捏拳头，不再多言了。

    他特么也是好多身份，只是没想到梁漱玉也有这等本事，居然还混了一个武当派的身份。

    就不知道，耀灵真君怎么就看不穿，这个徒孙有些问题。

    进了武当山，梁漱玉就换了一副容貌，也不知道这魔门妖女究竟有多少容貌。王崇每次见到梁漱玉，她的样貌都不一样，天魔幻变之术，果然天下无双。

    王崇也没法就忽然多了一个武当山的名份，就只能仍旧本来面目，以灵池派熊血儿的身份，跟随梁漱玉上山。

    武当山当年曾雄踞中土陆洲，开派老祖真武帝君也是破劫飞升的大人物。为此界万年以来，五位飞升的仙人之一，比王之道和灵池老祖还要古老。

    留下的两位徒弟，也是道君，更流传下武当一脉的剑术，为此界最古老的剑修大派，就算阴定休名头最盛的时候，也未有压下武当的名头。

    若以剑术而论，天下间真的除了峨眉，就是武当山了，九大剑术，天龙伏魔剑阵名传天下。

