    站在奉天殿外，指点江山。

    这江山如画。

    在一众年轻军官的瞩目下，周世显一撩军服下摆，大手一挥，大笑道:“传旨，嘉奖！”

    这天晚上，卧房里，大明摄政王做梦都笑出声了。

    “咯咯咯。”

    这笑声过于瘆人了，让娇妻，爱妾都觉得心里发毛，她们又哪里知道夫婿心中的畅快。

    终于，终于有人能理解他了。

    周世显花了这么大的力气，在洛阳，在吐鲁番，建立起了一整套完备的近代军工体系，完善的抚恤体系……

    正在急速膨胀的龙元经济圈。

    为啥呀？

    不就是让前线将领，挥舞着大把的龙元去砸人嘛。

    “砸！”

    统帅部的嘉奖令，充斥着大明洛王的狂傲，拿着龙元给老子狠狠的砸，砸多了老子开心，砸少了老子不乐意。

    可怜史可法，史老大人一听这话，心脏都快跳出来了，咱大明啥时候打过这种富裕仗呀。

    可周世显敲着桌子，给他算了一笔账，咱大明去年的财政收入是多少呢，按照银本位来计算，折合白银三亿两。

    这还只是财政收入。

    这是一个什么概念呢？

    大概和清末差不多，就在清廷覆灭那一年，公元一九一一年，清廷的财政收入，同样达到了惊人的三亿两白银。

    创造了历史之最。

    没想到吧？

    清廷竟然不是穷死的。

    这么巨额的财政收入，该怎么花？

    “啪啪啪。”

    周世显敲击着桌子，侃侃而谈，财政收入至少也得拿出三成，充当军费，再不够还可以发行战争债券嘛。

    缺钱嘛？

    老子缺钱嘛？

    “哎。”

    一声轻叹，千载悠悠。

    “早知如此……”

    早知道仗还能这么打，崇祯朝那些年，要是能如此大刀阔斧的改革一番，官兵还至于穷的当裤子么。

    只是，只是可怜黄得功，黄大帅可真是太冤了，他那个榆木脑袋……还没转过弯呢。

    可这事儿真不能怪他，史可法不由得摸了摸头，连他这个朝廷重臣，也还没有转过弯呢。

    德里，城下。

    炮火连天，激战正酣。

    轮番上阵的明军各部，在李定国的严苛军令之下，不敢再保存实力，连仆从军在内，披坚执锐的步兵在炮火掩护下。

    成团，成营的向着德里城的残垣断壁，发起了潮水般的进攻，雄踞南亚的千年古城，在炮火中战栗着。

    “呜……轰！”

    在李帅的严令之下，炮兵开始抵近射击。

    这招太狠了。

    大炮上了刺刀。

    “哗啦。”

    大片的城墙垮塌，再怎么坚固的城墙，在前装加农炮的抵近直瞄射击之下，也遭不住了。

    前线喊杀声整天，可李定国放下千里镜，看着撤下来休整的凤威军，心里也在犯嘀咕呢。

    这灭国之战实在是难打。

    如今已经伤兵满营，万幸，大明镇军拥有完善的战场救护体系，甲胄又过于精良了，伤的多，死的少。

    可减员就是减员……

    实打实的战损。

    这可是洛王殿下起家的基本部队呀，更是大明的定海神针，可一战下来伤亡三千多，战损接近了一成。

    这可不是个小数目了。

    李定国是个心高气傲的人，连古之韩信也未必放在眼中，可这事儿实在闹的太出格了，新官上任三把火。

    竟然烧到摄政王殿下头上去了，这谁能想的到呀？

    在一番忐忑中，李定国正琢磨着要不要上表请罪，古往今来，历朝历代的名将都这样。

    但凡是一代名将大多心高气傲，不会做人，所以没什么好下场，毕竟在这片土地上当官嘛，当的是个人情世故。

    终于，终于在忐忑之中，李定国等来了统帅部的嘉奖令。

    “呼。”

    一时间心中阴霾尽去，李定国向着东方，南京城的方向抱了抱拳，高呼一声：“殿下英明。”

    一转脸，便低喝道。

    “攻！”

    这嘉奖令一到，前线便沸腾了起来，主帅李定国更加肆无忌惮，尽情的挥霍着大明的国力。

    千余门大炮直愣愣的顶了上去，就顶在德里守军的脸上，开始了无休止的轰击，大规模的炮击过后……

    又是成群结队的士兵涌了上去。

    大炮轰完步兵冲，步兵冲完大炮轰。

    日出，日落。

    换帅如换刀。

    又是一个清晨到来，日出东方，德里城下，刀枪如林，十月间的天气十分凉爽，此刻微风徐徐。

    帅营之中，四爪金龙旗迎风招展。

    两军阵前却好似死一般寂静，城上，城下躺满了尸体，有明军的，也有印军的，横七竖八的躺在一起。

    尸堆里还有一颗颗硕大的铁球。

    冒着青烟。

    “呼。”

    挎着沉甸甸的战刀，李定国眯起眼睛，看着面前残破的千年古城，深深的吸了口气，泥土的清香便扑鼻而来。

    夹杂着淡淡的血腥气味，硝烟味……

    这气味如此难明，挥之不去。

    这是明军出塞之后所遇到的第一个硬茬子，也是真正的灭国之战，这滋味更是难明。

    连日挥军猛攻，明军付出了惨重代价，不计其数的弹药消耗，守军的力量也在快速消耗。

    双方好似两头红了眼的公牛，隔着残破的城墙对峙，可李定国心如铁石，这或许便是一代名将最基本的素养。

    心狠，手辣……

    坚如铁石。

    这死一般的寂静中，李定国举起千里镜，在残破的城墙上转了一圈，稀稀拉拉的守军伤痕累累，各种守城器械早已残破不堪。

    “呼。”

    太阳从东方升起，日上三竿。

    天气开始便的温暖起来，又是一阵微风吹过，李定国嘴角微微抽搐了一下，他有一种感觉。

    破城就在今日！

    寂静中，一片乌云遮住了太阳。

    “攻！”

    “呜……轰！”

    随即，明军开始了猛烈的炮火准备，一颗颗实心炮弹撕裂了空气，携带着强大大动能，呼啸而去。

    “哗，哗！”

    依旧是成团，成营，身穿大红军服的步兵，迈着整齐的脚步，大踏步的上前，无差别，不计伤亡的四面围攻。

    激战随之爆发。

    激战中，城墙几次易手，可有一支格外骁勇的部队，在枪林弹雨中死战不退，表现出了十分强大的韧性。

    “上去了，上去了！”

    眼看着身穿红色棉甲的士兵，端着雪亮的刺刀冲入城内，明军帅营里发出一阵热烈的欢呼。

    “攻进去了。”

    李定国松了口气，轻道：“是那一镇的兵马？”

    “报。”

    麾下参谋军官举起千里镜看了看，忙道：“是犹太新军第一镇。”

    “嗯……”

    李定国颇有些意外。

    若有所思。

    喊杀声中德里守军耗尽了最后一丝力量，明军蜂拥而入，泰姬陵方向燃起了冲天大火。

    南京，统帅部。

    捷报再传。

    在冬天到来之前，李定国终于攻克了德里，莫卧尔末代皇帝沙贾汗，在泰姬陵点燃了柴禾，自焚而死。

    绝境中的高种姓阶层，在明军赫赫兵威之下，大规模的放下了武器，百万人口的巨城从此易主。

    经过旷日持久的围困之后，雄踞南亚三百度年，同为亚洲三大强国之一的莫卧尔王朝。

    覆灭了。

    比历史上早了一百年。

    周世显松了口气，统帅部上下都松了口气，史可法松了口气，这一仗总算在冬天之前打完了。

    很险，很及时。

    同时间，贝加尔湖。

    秋意浓，风萧瑟，微风徐徐吹拂之下，枯黄的青草地如麦浪一般微微起伏着，湖中波光粼粼，美不胜收。

    边陲之地，人烟稀少，成群的黄羊，孤傲的野马，在湖畔悠闲的啃食着青草，静谧而又祥和。

    “叮铃。”

    随着一声铃响，十几辆四轮大马车出现在地平线的尽头，为这山野之地带来了久违的人烟气息。

    “驾！”

    马车疾驰而来。

    受惊的羊群，野马群四散而逃，这景象如此壮观。

    良久，马车队在湖畔停了下来，打头一辆车上，跳下来几个身背火枪的大明男子，年纪已经不轻了，看上去三四十岁的样子。

    身上洗到发白的红色军服，表明了他们的身份。

    这是一群……

    除役边军。

    这也在情理之中，寻常百姓，懦弱胆小，没人愿意离开故土，跑到这种偏僻之地讨生活。

    敢来这种地方讨生活，除了在中土混不下去的江洋大盗，便是这些上过阵，打过仗的除役老兵。

    自大明中兴之后，连年征战不休，打下了诺大地盘的同时，各地军中也退下来大量老卒，这些老卒人数还真不少。

    有缺胳膊的，少腿的。

    也有一些年岁大了，难以承担繁重的作战任务，便带着一大笔抚恤金回到了家乡。

    可是这些人回到家乡，娶了媳妇儿，又呆不住了，便响应朝廷的号召，大规模的出塞探险。

    为啥在乡里呆不住，因为老卒杀过人，见过血，死人堆里爬出来的，多多少少都有点创伤应急综合征。

    夜里说梦话，喊打喊杀是寻常之事，甚至于喝多了酒，殴伤人命的现象也很普遍。

    可是从洛阳殿下摄政之后，大权独揽，便出台了一系列老卒善后政策，鼓励这些老卒出塞占地盘。

    从马车，到火枪，装备，全身上下的行头都是免费提供，甚至于大明皇家票号，还为这些老卒提供无息贷款。

    这在往年是不可想象的。

    “哒，哒。”

    跳下车的老卒越来越多，饱经风霜的脸上，不经意间露出几分峥嵘，诉说着当年的荣光。

    上百人成群结队，看起来都是同乡，这是大明特色，出了塞，还是以同乡，宗族为主，本能的聚集了起来。

    又形成了一个个村落。

    乡音难改。

    “咕咚。”

    将一个个干瘪的水袋，灌满了清澈的湖水，带着中原，山东口音的欢笑声响起。

    放眼望去，波澜壮阔，水天一线之间，漫无边际的沼泽里，水鸟，鱼虾嬉戏着，一时间分不清是湖。

    还是海。

    抓起一把土捏了捏，肥沃的快要滴出油来。

    “好地方呀！”

    成千上万亩水浇地……

    这还是大明特色，出了塞，还是本能的寻找水源，田亩，琢磨着能不能多种出点庄稼。

    不久，日落西山。

    猎猎篝火生了起来，天然的凝聚力，让这些同乡老卒凑在一起，组成了一个特殊的群体。

    大明边民！

    离开了中土繁华之地的边民们，围坐在篝火旁，吃着美味的烤鱼，野味，闲话家常。

    诉说着当年的峥嵘岁月。

    “叔，这是啥地方呀？”

    “这地方呀……”

    这地方叫做北海，当年，苏武就是在这里牧羊的。

    “苏武是个啥人？”

    “啐，夯货！”

    “霍去病，霍大将军知道么？”

    嘈杂中。

    不远处的沼泽，淤泥之中，一块斑驳的石碑若隐若现，石碑上古朴的文字在月光之下，散发着神秘的光辉。

    两个古朴的汉字，虽然被常年累月的雨水侵蚀，可上面的字迹仍旧依稀可辨。

    “瀚海。”

    封狼居胥，登临瀚海。

    入夜，静谧无声。

    吃饱喝足的大明边民，将十几辆大马车围成一个圈，在瀚海之畔和衣而卧，轻微的鼾声随之响起，可却依旧本能的放出了岗哨。

    “嗷。”

    夜半无声，远处传来狼群的叫声。

    “希律律。”

    狼群的叫声连绵起伏，可又夹杂着不易觉察的马匹嘶鸣声。

    “腾。”

    一个激灵。

    几个身经百战的老卒，翻身坐起，本能的抓起了手边的火枪，对看了一眼，远处响起轰隆隆的马蹄声。

    马蹄声由远及近，高举着火把的异族骑兵，在这片广袤的土地上疾驰着，蜿蜒成了一条长龙。

    一眨眼便冲到了近前。

    “敌袭！”

    “哥萨克人！”

    百余名除役老卒，翻身坐起，纷纷抄起了火枪，叫喊着，以环形马车阵为依托组织了抵抗。

    激战随即爆发。

    “砰，砰。”

    “希律律！”

    火枪爆鸣，战马嘶鸣声响彻云霄，轰隆隆的马蹄声中，黑夜中，蓄意偷袭的哥萨克骑兵漫山遍野而来。

    可偏偏遇到了……

    马车阵！

    从兴奋，狂躁到猝不及防，只经过了短短一瞬间，冲在最前头的数骑，便被一片密集的铳子射翻。

    落马。

    “砰，砰。”

    激战持续了整整一夜，一直到了天亮时分。

    才安静下来。

    一个个大明边民从车阵后，走了出来，放眼望去，以环形马车阵为中心，哥萨克人的尸体横七竖八的躺着。

    扔下了一百多骑尸体后，哥萨克人被击退了。

    “撤！”

    马车阵中几个年长的老卒，收起火枪，从嗓子里发出几声焦急的低吼：“快撤！”

    套上马车。

    边民们快速离开了这是非之地。

