    之前是张北海和张宗阳亲自去迎接萧央的，保安们根本没机会接触萧央啊，所以听到张迎红的命令，也没多想就冲过去了。

    “站住！”

    保安们拦住了萧央和屠图。

    萧央蹙眉，“有什么事吗？”

    保安队长一愣，他也不知道是怎么回事啊。

    这时张迎红和梅行之他们过来了。

    梅行之笑着说，“你不是说你认识张老吗？这是张老的孙女，你认识吗？”

    萧央笑了起来，“我认识你爸，我就必须认识你吗？”

    梅行之冷笑，“这张嘴倒是挺能说的，不知道你被送到警.局之后，你还能不能说。”

    张迎红沉声说，“先把他带到保安室，然后叫警.局的人过来。”

    萧央一笑，“你确定？”

    张迎红讥笑，“你难道想告诉我，你真的认识我爷爷？”

    萧央说，“今天你爷爷请的人就是我。”

    张迎红忍不住笑了出来。

    梅行之等人也乐了，请的是你？你是在搞笑吗？

    就连屠图也愣住了，老板这玩笑可开大了。

    张老请的可是一位“大人物”，你尽管在娱乐圈很牛，但是和“大人物”沾不上边啊。

    张迎红冷笑，“你真以为我会相信你的话吗？”

    萧央说，“我觉得你最好相信，否则你爷爷估计会很生气。”

    张迎红像是看白痴一样看着萧央，对保安说，“带走！”

    就在这时，有两个人来了。

    其中一个人笑着说，“还真是巧啊，居然能在我干爹家遇到你。”

    说话的人正是张永林！

    张永林身边的人当然是徐朗。

    徐朗也没想到居然会在这里遇到萧央。

    梅行之等人当然认得张永林和徐朗，见他们两人居然认识萧央，梅行之等人脸色都变了。

    张迎红一怔，“张叔，他是你们带来的？”

    张永林是张北海的干儿子，张迎红当然得称呼他为叔。

    张永林摇头，“不是。”

    徐朗笑道，“我们也才刚到。”

    张迎红看着萧央，“你到底是怎么进来的？”

    萧央说，“你爷爷亲自接我进来的。”

    张迎红忍不住乐了，她当然不相信萧央的话。

    张永林也是一怔，他干爹的性格他是了解的，绝对不肯定亲自去迎接一个娱乐圈的艺人，更别说萧央只是区区一个一线艺人了。

    安雨涵说，“徐朗老师，你知道刚才他说了什么吗？”

    徐朗微怔，“他说了什么？”

    安雨涵讥笑，“他居然说你是他的手下败将。”

    徐朗看着萧央，“前天我确实输给他了，论创作能力我确实比不上他。”

    安雨涵傻眼了。

    梅行之等人也傻眼啊，萧央居然还真的赢过徐朗，这怎么可能？他不过是国内一个一线艺人而已，怎么可能在钢琴领域胜过徐朗？

    如果不是徐郎亲口所说，打死他们他们也不会相信啊。

    他们这才知道，萧央刚才真的没有吹牛啊。

    最尴尬的是安雨涵，她刚才可是在萧央面前叫嚣，说国外的钢琴领先国内至少十年，现在她被打脸了。

    徐郎笑着说：“不过，他为什么在这里我就不知道了。”

    他岂会看不出萧央应该没有被张老邀请，应该是通过其他途径过来的。

    张永林没有说话，尽管他觉得徐郎这么做有些不厚道。

    张迎红冷笑：“我不管你是谁，今天私自闯入张家，必须给我一个交代。”

    萧央笑着说，“我给你交代，你敢要吗？”

    张迎红讥笑，“现在，你还想说你是我爷爷亲自请来的吗？”

    萧央笑着说，“你要交代可以跟你爷爷要，因为是他亲自把我接来这里的。”

    张迎红嘲讽，“我爷爷不认识你这号人。”

    萧央笑着说，“真不知道张北海是怎么教自己的后代的。”

    张迎红气乐了，“你算什么东西，也配直呼我爷爷的名字？”

    梅辰东戏谑，“或许他以为他和张老可以同辈论交。”

    路成等人全部笑了出来。

    都到了这种地步，萧央居然还死鸭子嘴硬。

    就在这时，后方有人说：“萧老弟是我带来的。”

    众人看去，梅行之脸色微变：“大哥。”

    梅辰东也一愣，“大伯。”

    来人正是梅凯之。

    梅凯之说，“萧老弟是我带来的，迎红，你是不是也要我给你一个交代？”

    张迎红强笑，“梅叔叔说笑了，既然他是你带来的朋友，当然不需要交代。”

    梅行之等人有些懵，他们均不明白梅凯之为什么要帮助萧央。

    路成等人心中冷笑，这小子运气还真是好，居然认识梅会长。

    徐郎目光一转，他当然不相信萧央是跟着梅凯之进来的。

    梅凯之冷冷的看着梅行之，“去了几年国外，都快忘记自己姓什么了。”

    梅行之干笑一声，“大哥……”

    梅凯之摆摆手，“我承受不起。”

    他是真的生气了。

    他现在一门心思想把萧央招到京剧协会，跟苏涵组成搭档，很有可能会被梅行之这自大的行为破坏，他能不生气吗？

    梅辰东心说大伯这是吃错了什么药，居然帮着一个外人说话。

    心里这么想，嘴上他可不敢说。

    在梅家，还是他大伯梅凯之说了算。

    梅凯之说：“萧老弟，走，我们进去。”

    萧央笑着点头。

    张迎红讥笑，“真是厚颜无耻。”

    梅行之笑道，“迎红，或许他真是我大哥带来的。”

    张迎红冷冷说，“真不知道梅叔为什么要帮他。”

    说话间，他们也进了宴会厅。

    宴会厅。

    梅凯之看着萧央，“你怎么也来这里了？”

    萧央说：“张北海邀请我来的。”

    梅凯之哭笑不得，“我们两个人之间，你就不用装了。”

    张北海是什么人，怎么可能会邀请你。

    萧央说：“确实是他邀请我的。”

    梅凯之看着萧央：“别开玩笑了。”

    萧央一笑，“我真没有开玩笑，今天他主要是邀请我，其次才是你们。”

    梅凯之：“……”

    你这话说的，感觉我们都是你的赔偿。

    梅凯之低声提醒：“这话在我面前说说就行了，千万别跟别人说。”

    萧央反问：“为什么？”

    梅凯之说：“因为我怕你被人打死。”

    萧央：“……”

