
　　“金泰熙！”

　　“真的是金泰熙！”

　　“好漂亮！”

　　Jessica刚刚到达《我妻子的一切》片场，就听到很多工作人员议论纷纷，顿时忍不住脚下一顿，微微眯了眯眼睛。

　　怎么可能不知道朴志勋和金泰熙的关系？难道说，金泰熙也来了？

　　这时，几名正在讨论中的男性工作人员也看到了她，同时停止交谈，转头看了过来。美女，总是备受瞩目。

　　“您好，请问朴志勋前辈在吗？”jessica走上前去，礼貌地问道。

　　“在、在！”其中一个年纪不大、脸上长有青春痘的男性工作人员急忙说道，“我带您过去吧。”

　　“谢谢。”jessica道谢。

　　今天中午，她们才从日本返回韩国。原本她是打算好好休息半天，偶然间上网——最近这段时间，她经常上网搜寻有关朴志勋的信息，想要更详细地了解一下这个男人——看到了那张朴志勋等人在会议室中睡着的照片，心头一动，便生出了前来探班的心思。

　　想到就做，她直接开车过来。

　　没想到，偏偏这么巧，金泰熙居然也来探班。应该也是看到照片的缘故吧？她本身，就比较喜欢男人认真工作的样子。

　　前面引路的工作人员，不时装作不经意地用眼角余光瞥一眼身旁的jessica，见她一副清冷寡言的模样，不由在心中揣测着她和朴志勋的关系。同时，也有小小嫉妒，平时不见人来探班朴志勋，今天一来就是两个重量级美女！

　　果然，男人还是要出人头地！

　　“到了。”很快到达休息室外，工作人员用和平时迥然不同的声调说道，态度谦逊、礼貌，看得旁边经过的另外一名工作人员直翻白眼。经常一起聊天，年纪轻轻，什么时候这么礼貌过？

　　“谢谢。”jessica道谢之后，从手提袋中取出一瓶冷饮，递给他，说道：“请您喝饮料吧。”

　　“呃！”工作人员怔了怔，才急忙说道：“谢谢、太感谢了！”虽然只是一瓶饮料，但平时习惯了被当做隐形人，突然有人这样对待自己，当然会有些激动。哪怕只是一点点被人重视，感觉都很棒。

　　“不用客气。”jessica微微一笑后，才敲响休息室的门。

　　门半开着，从门口处就可以看到里面的情形，没有空调，只有一台电扇卖力地工作着。虽然天色已经渐暗，但却并没有凉快多少，闷热、让人有种喘不上气来的感觉，总是忍不住冒汗。

　　房间中的摆设很简单，一张桌子、几张椅子、一台电扇。说是休息室，其实也客串着办公室、会议室的角色。

　　朴志勋坐在电扇前，上身只穿了一件白色短袖T恤，手中拿着一瓶饮料，已经喝掉大半。脸色憔悴，眼袋、黑眼圈站在门口处都可以看到，头发稍显凌乱。

　　金泰熙站在他身旁，正用手指帮他轻轻捋着头发。一件印花小连衣裙，褪去了镜头前的华丽雍容，多了几分小女人的朴素、自然。

　　听到了门外的动静，两人停止了交谈，正好看到jessica抬手敲门。

　　“西卡，什么时候回国的？”朴志勋微微呆了一下后，起身上前迎接。

　　“今天回来的。”jessica主动上前走了几步，把手中的袋子递给他，回答道。

　　“我来给你介绍下，这位是金泰熙小姐。”朴志勋接过袋子后，为两人介绍道，“泰熙姐，这位是少女时代的jessica。”

　　“金泰熙前辈，您好。”jessica微微躬身问候。

　　“jessica小姐，您好。”金泰熙也是礼貌地说道，同时用一种意味深长的目光打量jessica一番。

　　简单的热裤、白色小T恤，却完美凸显出女人的魅力。果然像传闻中一样，有些冷，哪怕微笑着，也不能完全驱散这种感觉。

　　“你们先坐。”朴志勋招呼两人坐下后，自己出去，招呼一名助理，把jessica带来的饮料分发给一众导演。现场近100来人，她不可能给没人都买来饮料。

　　休息室中，金泰熙和jessica斜面而坐，谁都没有开口。眼睛似是看向别处，瞳孔却将对方的表情全部倒映下来。

　　Jessica看着金泰熙带来的东西，除了饮料外，还有一些韩药、补品，明显比自己细心许多，忍不住悄悄鼓了鼓嘴。

　　片刻后，朴志勋匆匆回来。手中，还拿着三瓶冷饮，分发给两人。Jessica到达片场附近后才买的，仍带着丝丝凉意。

　　“谢谢。”金泰熙没有拒绝，向jessica道谢后接过饮料。

　　“不用客气。”jessica轻声说道。声音、表情，都比平时稍显优雅，似是在无形的竞争。

　　轻声细语，却给人一种紧张莫名的气氛。

　　一位长期霸占“韩国第一美女”头衔、有“广告女王”之称的金泰熙，一位国民天团少女时代成员、有“冰山公主”之称的jessica；一位典雅雍容、带着一股贵气，一位精致漂亮、拥有外人无法体会到的冰山温暖……就连外面的工作人员都忍不住低声讨论，会议室中到底会是怎样一副情形。

　　“啊——”这时，朴志勋发出一声舒服的呻/吟，打破了这种气氛。

　　金泰熙、jessica同时转头，只见朴志勋把饮料瓶贴在一侧脸颊上，眯着眼睛，一副惬意的表情。

　　像是不懂人情世故的小孩子！哪个男人会在漂亮女人面前做出这种事情？

　　Jessica皱了皱鼻子。

　　越来越搞不懂这个男人了！以前，以为他是那种脑袋空空、不思进取的家伙，却没想到，私底下居然隐藏着那么多东西！这一年多来展露的才华，让人震惊无比。同时，接触之后，想要更进一步，才意识到这个家伙的“危险”！一般女人，怕是无法“降伏”他。

　　现在，又露出这样幼稚的一面。

　　这个家伙，到达隐藏着多少不为人知的东西？还是，他的心思太深，哪怕在生活中，各种演技也是信手拈来？不否认，他是一个好人，从那次毫不犹豫的拯救行动中就可以看出。但是，好人并不意味着单纯、并不意味着就不会花心。

　　据他所说，刚退役不久，便把金泰熙追到了手！当时两人的身份，说是天地之差也不为过，能够做到这点，他又怎么可能没有一些手段？

　　自己、徐贤，都被卷了进来！

　　“嗯。”正想着，忽然听到耳畔又响起一声猫咪般的轻吟。转头一看，才发现，金泰熙居然也学着朴志勋的样子把饮料瓶贴在红扑扑的脸蛋上！

　　这是金泰熙吗？Jessica双眼倏地睁大。

　　随即，又转头看向朴志勋，睁大的双眼微微眯了一下。这两人，现在是朋友关系，还是余情未了？

　　“西卡，辛苦你了，刚刚回国就赶来看我。”这时，朴志勋开口说道。因为这部电影的内容关系，krystal、徐贤等人全都默契地没来探班。一旦遇到正拍亲热戏，无论他、林秀晶、还是探班之人，都会尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，jessica既然来了，怎么都是感谢居多。

　　“嗯。”jessica轻轻应了一声，把心思从金泰熙那里转移到朴志勋身上，问道：“上网时，偶然看到了那张照片。怎么那么拼命的？”本以为，自己到来，金泰熙应该起身告辞的，但没想到，她却没有丝毫起身离开的意思。

　　“以前耽误的时间太多，现在总想着把过去的时间补回来。”朴志勋似是随意、却又带着几分感慨地说道。这是他的真心话，没有经历过的人，无法体会到。身上的荣誉越多，这股心思就越强烈。

　　“你现在的成绩，普通演员就是20年也未必能做到，慢慢来就可以了，那么着急做什么？”金泰熙突然开口说道。言语间，带着一股关切、一股小小的责备，就好像以前劝他多努力一样。

　　“是啊！”jessica张张嘴，最终只能点头附和。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，没再继续这个话题，而是安慰两人道：“没关系，我注意着呢，熬不住的时候，自然会休息。”

　　Jessica微微点头。关系毕竟还没到，她也不方便对朴志勋说太多。

　　“别只是嘴上说说！”金泰熙却又叮嘱一句。

　　“敏雅没说你吗？”刚刚点过头的jessica，眉毛微微动了动，开口问道。对朴志勋的称呼，也变成了“你”。

　　“敏雅？”金泰熙目光微微波动。这个名字，她听到过很多次，可惜却只见过一次。

　　“当然说了！”朴志勋一脸苦恼地说道，“每次回家，都唠叨一遍，还总是做些补元气的饭菜。大夏天的，我现在看到海鲜、肉类都会自动饱了！”

　　“扑哧！”jessica抿嘴轻轻一笑，随即又正色说道：“OPPA的话，我会告诉敏雅的！”

　　“别！”朴志勋急忙说道。

　　Jessica吐了吐舌头，对他做了个小小的鬼脸。

　　朴志勋为之一顿。

　　面前这个“jessica”，不会是krystal化妆扮演的吧？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十三章 无形交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 