    傍晚时分，第一批“神话一代”随时听已经包装好拉上货车，朝着京都各大百货商场开始铺货。

    晚上八点，各大办公室里依然灯火通明，第一天生产注定是忙碌的。

    石志坚更是忙到深夜，一场场会议进行着，对于一线的事情石志坚基本上都要过问一遍。

    公司库房里堆放着没有拉走的随身听两百多箱，石志坚转了一圈问道：“质检一定要加强！我们这可是新产品！出现一台有问题的都会对我们的声誉造成影响，明白吗？”

    “您放心，别的公司都是双重质检，我们的却是三重质检，并且还要进行通电测试、磁带测试、音质测试，绝对做到质量第一。”

    石志坚点点头，“这是我离开东瀛前最后一场硬仗，不求别的，一定要打得漂亮！”

    “哈依！”众人集体朝石志坚九十度鞠躬。

    ……

    当天晚上，索尼公司。

    “我已经打听到了，明天神话一代随身听就要上市！另外我还打听到，石志坚把我们卖给他的那些电视机拆分开来，其中的半导体零部件用在了他们的随身听上面！其余荧幕，电路板，还有扬声器等等作价卖给了松下和东芝！”

    当手下把这一消息在大会上报告出来的时候，索尼大佬盛田昭夫的脸色别提有多难看！

    “另外，我还打听到，这次靠着拆分我们低价卖给他的报废电视机，石志坚一部电视机赚足2美金，13万台赚足26万美金！”

    啪地一声！

    没等手下把话说完，盛田昭夫已经扬起手把茶杯摔得稀碎！

    会议室内，众人噤若寒蝉，甚至不敢和愤怒的盛田目光对视。

    小苍枝子第一时间从座位上站起来，然后匍匐在地上，朝盛田求饶道：“对不起！我不知道石志坚会这样做！我也是被他给骗了！”

    盛田昭夫气呼呼地冷哼一声，“起来吧，我没有责怪你！”

    目光扫视一眼众人，“从明天起我们有一场硬仗要打！他石志坚不是要卖他的随身听吗，一个新事物能卖多少？从现在开始，我们索尼录音机展开大规模的降价促销！并且承诺给卖场2个点的返点！我要把整个市场都给占了！看他石志坚还怎么和我斗？！”

    “盛田先生，这样不太好吧，我们录音机的销售一向都很稳定，价格也很稳定，如果贸然搞促销，会不会得不偿失？！”

    “是啊！我们的录音机在与松下和东芝的争斗中利润已经很低，如果再给卖场两个返点，那么我们就没什么钱可赚了！”

    “你们这帮鼠目寸光的家伙！难道你们还看不出来吗？我们的录音机市场差不多已经饱和，还能赚多久？现在石志坚推出的便携式随身听就是在抢夺我们的市场，我们要做的就是一个字---守！”盛田昭夫信誓旦旦道。

    “我听说那石志坚很快就要离开东瀛了，这将是我和他最后一次硬仗！我，盛田昭夫，要用一招回手掏！抓爆他石志坚的鸟蛋！”

    盛田昭夫张牙舞爪，用粗暴的语气表达出了他对石志坚这个扑街的无限恨意！

    ……

    京都，豪盛百货。

    作为京都最知名的一家百货公司，这里拥有全东瀛最多最齐全的电子科技产品。

    这里也是东瀛电子产品的风向标，哪家公司生产的产品卖得好，在这里一眼就能看到。

    此刻，一名女销售员正在小心翼翼地把一部价值五百美金的“神话一代”随身听摆放在柜台极其显眼的位置上。

    “天啊，这么一个小东西就要五百美金！有没有搞错？”

    一名打扮时髦的女顾客挎着坤包瞅了一眼新上市的随身听，发出惊叹声。

    “是啊，这家神话公司想钱想疯了吗？定价这么高！”女顾客的同伴也在一旁附和道。

    不过耐不住好奇心，她们还是让女售货员把那部随身听拿出来试了试。

    这个年代的录音机一般都很大，想要听歌只能呆在家里，可是随身听这种小东西直接解决了顾客的这个烦恼。

    因此在试听之后，两名女顾客犹豫了。

    “虽然很好，可是实在是太贵了！”

    “是啊，五百美金，都可以买两台录音机了！”

    就这样，一波波顾客过来，询问，试听，然后遗憾地离开。

    当然，这个年代也有一些很有钱的土豪，他们在看到随身听这种新鲜玩意之后，根本就不考虑那五百美金的价格，直接甩手出来，一口气买走四五个！

    即使这样，土豪还是不多，对于广大贫穷的顾客来说，石志坚定价的随身听，实在是太贵了！很多人都负担不起！

    渐渐地，到了下午时分。

    索尼公司举办的促销活动正式开始。

    先是一阵载歌载舞，吸引了一大波顾客。

    然后神话一代随身听被店长从显眼的地方移开，摆上了正在做活动的索尼录音机。

    原价250美金！

    特价200美金！

    这一大一小代表两个时代的电子产品在无声中争锋。

    ……

    一天下来。

    竞争结果出来。

    索尼录音机因为有稳定的市场和顾客群，这次促销力度又做得极大，250美金的产品直接降价到200美金，引得无数顾客纷纷花钱抢购！

    单单豪盛百货一天的销售量就达到了惊人的一千八百台！就这，还供不应求！

    相比之下，作为新产品的“神话一代”随身听，因为价格高达500美金实在太过昂贵，顾客问的挺多，买的却很少，一整天才卖掉了一百二十台！

    与石志坚夸下海口所说的总销售达到“五万”台，简直差到了姥姥家！

    面对这样的销售结果，石志坚这边依旧老神在在，吩咐光子，井上等人，按照自己的销售策略开始主动出击！

    电视广告，报纸广告打起来！

    还有购买神话随身听可以走按揭的宣传活动做起来！

    同时，那个“卖肾买神话”的文案也要爆出来！

    石志坚等着！

    等着索尼这条大鲶鱼把水搅浑！

    依照盛田昭夫的性子，看到卖肾那个新闻一定会忍不住出手！

    到时候，神话随身听想要不红都不行！

