    第74章 回归星斗大森林 （第二更，求收藏）

    天斗皇宫。

    雪夜大帝召见墨天行，在皇宫内举行晚会盛宴招待他，雪玉璇跟在雪夜大帝身畔，犹如明珠璀璨。

    晚宴结束后，雪夜大帝亲自与他确认邪魂师的事情；至于深渊位面的事情还未向他提起。

    现在说了也只会让人觉得天方夜谭，而起他这边确实没有证据，不如不说。

    当雪夜大帝得到墨天行的肯定回答之后，他的眉头紧锁，当即吩咐下去，展开全国范围内的调查。

    “此事关乎天下百姓安危，若只是局限于天斗帝国境内，难免会有疏漏。”雪夜大帝说道。

    “星罗帝国那边我会亲自去一趟。”墨天行说道。

    他至今还未踏足星罗帝国，但此时关乎重大，自然不可能漏掉星罗帝国，那边他自然会去一趟。

    “如此甚好。”雪夜大帝点头道，随后又与他闲聊了一些其他的事情，说话间牵扯到雪玉璇的终身大事上。

    雪夜大帝将雪玉璇的手亲自交到墨天行手上，含笑的看着他。

    “希望你日后能照顾好这丫头。”

    雪玉璇也没想到父皇突然来这么一下，顿时俏脸通红。

    墨天行牵着雪玉璇的手，郑重的点头。

    “陛下还请放心，我一定真心待玉璇。”

    雪夜大帝满意的点点头。他也不傻，墨天行的潜力很大，已经站队武魂殿了，他正愁没什么办法拉拢，眼下自己的女儿与他互生情愫，如此甚好。

    翌日清晨，墨天行带着雪帝他们准备回星斗大森林，雪玉璇亲自送他们离开。

    帝都城门前，墨天行轻轻的抱着雪玉璇告别。

    “我很快就会回来，等我。”

    “嗯。”雪玉璇虽然有些不舍，但还是轻轻的松开怀抱，抹去眼角的泪光，强颜欢笑。

    “等你回来。”

    墨天行心中也是不舍，默默点头。感情在他心里的份量很重，这承诺，无论如何他都会做到，一定会回来。

    ……

    武魂城，教皇殿。

    教皇宝座上的比比东看着从天斗分殿传回的消息，皇女与墨天行的关系走的很近。至于怎么个近法，信里也不敢写的太明白。

    在信中着重强调了墨天行身边的两个神秘的年轻女子，实力超然，竟然能轻易的将九十六级的玉元震给轰飞。

    从绿衣女子施展的手段来看，对方很可能是拥有极致之冰的极品武魂！

    这消息让比比东有些心惊。

    蓝电霸王龙家族的玉元震的实力绝对是顶尖的存在，实力超然。能轻易击退他的，对方很可能是九十七级甚至是九十八级封号斗罗！

    这还只是出手的那个女子，另一个高冷的白衣女子虽然自始至终都没有出手；但从后手庇护绿衣女子的情况来看，实力多半相近，甚至更强！

    究竟是从哪里走出来的封号斗罗？

    比比东百思不得其解，先是有个整出能够威胁魂师的魂导炮的神匠师父，现在身边又伴随着两个绝世强者，能让……都为之倾心。

    这墨天行背后究竟藏着什么秘密。

    看来得要找个时间见见他。

    就在这时，殿外匆忙走进来一位骑士，在红毯中央单膝跪地。

    “禀报教皇冕下，皇女求见。”

    比比东眼中闪过一丝惊讶，当即传令召见。

    片晌之后，千仞雪来到教皇殿中央，看着高台宝座之上的生母，当代武魂殿教皇。

    比比东手一挥，教皇殿两侧的骑士有序退场，片刻之后，偌大的教皇殿就只剩下比比东与千仞雪两人。

    “我需要调动武魂殿的力量，去查一些事情。”千仞雪说话的语气有些冷淡，哪怕面前的是自己的生母。

    她需要借助武魂殿的力量。这种事情找自己爷爷也没办法，武魂殿最大的掌权者是教皇，与斗罗殿互不干涉。

    “何事？”比比东对此也有些冷漠。

    “邪魂师再现魂师界，需要尽快调查清楚。”千仞雪开口道，她不太想多说。

    比比东听到邪魂师的时候，眸光忽然一敛。

    ……

    星斗大森林，星湖。

    原本平静的碧绿湖面顿时掀起惊涛骇浪，天青牛蟒浮出水面，青幽色灯笼大的眼眸紧紧的望着西边的方向。

    身形犹如小山高大的泰坦巨猿抬头望着西边森林。

    “小舞姐，是小舞姐回来了。”

    泰坦巨猿感应到小舞的气息的时候，顿时高兴的朝西边森林赶往。

    不单是小舞姐，它还感受到大哥的气息。

    原本正在即将抵达星湖的墨天行一行人，前面忽然出现一道小山高大的黑色身影，散发着十万年魂兽的强大气息。

    “是二明，二明来接我们了。”小舞看到那黑色的身影，顿时激动无比，远方的泰坦巨猿速度极快的上前迎接他们。

    “小舞姐，大哥。”泰坦巨猿看到小舞无恙，顿时露出开心的笑容。

    “二明，好久不见。”

    小舞激动的一个跳跃，直接飞上泰坦巨猿伸出的巨大手掌上，被泰坦巨猿轻轻的放到自己的肩头上。

    泰坦巨猿这才将目光望向下方的墨天行。

    “大哥，你回来了。”

    墨天行微微点头。

    冰帝看着眼前的泰坦巨猿，心里略微嘀咕了有点矮、小了点。

    泰坦巨猿和二十万年的泰坦雪魔王相比，体型上确实是要小上不少。

    泰坦巨猿自然注意到冰雪二帝，能从她们身上隐约察觉到强大的魂兽气息与寒冷的气场。

    惹不起！

    它的目光横移，落到天梦冰蚕和墨参身上。

    天梦冰蚕身上的灵气很浓郁，倒是这个黑衣小男孩身上的气息有些熟悉。

    墨参顿时瞪了泰坦巨猿一眼。

    “看什么看，小心我叫大哥揍你。”说完这些话，他顿时跑到墨天行身后躲着，显然有些底气不足。

    小舞听到这话顿时咯咯笑了。

    “他就是的当初被我们撵着跑到那万年九品参王。”

    泰坦巨猿顿时想起来，微微点头，看样子它已经投靠大哥了，自然不好下手。

    他们一行人顿时朝星湖走去，小舞坐在泰坦巨猿的肩膀上眺望，能看到盘踞在星湖的巨大身影，头上长着硕大的牛角，一双灯笼大的青色眼眸正在眺望着他们这个方向。

    小舞兴奋的冲它招手，“大明，我回来了。”

    星湖传来一声威严的长啸。

    ?  ?明天最后一科，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

