    事发突然，以至于，在场的人全都傻眼了。

    曲婉儿也是一脸诧异，没想到，曲大虎竟然做了他们的帮手。

    她这都还没有开始施展什么手段，曲大虎竟然就自己招了！

    众人顿时哄堂大笑。

    有人冲着曲大虎喊，“大虎，你媳妇儿到底为什么不要你了？”

    曲大虎也没有想到家里会进来这么多人。

    让别人看到他这副凄惨的模样，曲大虎一张脸烧的厉害。

    他气得不行的，直接就忍着痛，扶着门框坐了起来。

    靠着门框，曲大虎冲着围观众人，愤怒的嘶吼着。

    “滚，你们快点给我滚。跟你们有什么关系？这里是我家，我不欢迎你们。快点都给我滚出去。”

    “曲大虎，你让谁滚呢？”徐春华不知道什么时候冲了进来。

    她气得不行的冲过去，直接冲着曲大虎的脑袋就是一巴掌。

    “你个不要脸的狗东西，胡说八道些什么？这里都是你的长辈，你怎么这么没有礼貌？”

    曲大虎挨了打，更是愤怒。

    他捂着自己的脸，嘶声大吼，“我说的有错吗？这本来就是我的家。我不欢迎他们，怎么了？”

    徐春华真是杀人的心都有了。

    她怎么就生了这么个蠢货呢？

    “大虎，你可别生气，我们大家今天来就是为了帮你。听说你老婆不要你了，我们就是来帮你劝劝你老婆的。”

    胡大燕不知道从哪里钻了出来，很认真的劝着。

    不知道是哪一句话说动了曲大虎的心思，曲大虎还真的就渐渐冷静了下来。

    “那你们快点帮我劝劝我老婆，让她不要走。”

    胡大燕冲着曲婉儿使了一个眼色之后，这才快步走过去。

    “我说大虎媳妇儿，你们两个才刚结婚没多久，怎么就闹到这地步了？”

    “到底是因为什么事情闹别扭的？你跟我说，我这个做婶子的，一定帮你好好说说大虎。”

    胡大燕一脸认真的对田诗雨说。

    田诗雨僵着一张脸，都不知该作何反应。

    这时候，曲大虎也忙跟着说道：“是啊，是啊。大燕婶说得对，老婆，你有哪里不顺心的，你说，我一定会改的。”

    “大虎媳妇儿，我作为一个外人也不得不说，大虎是真的很疼你。他都愿意为了你做出任何改变了，你怎么就不能给他个机会呢？”胡大燕劝着。

    田诗雨僵着一张脸，强忍着心中的怒意。

    她垂着头，遮掩住了眸中迸发的犀利神色，故作伤心的说道：“对不起，我真是不知道应该怎么跟你们说。可能是我跟大虎没有缘分吧。”

    胡大燕皱着眉头，在她的胳膊上拍了一下。

    “你这孩子说啥呢？你们孩子都有了，还能不叫有缘分？”

    “你别怕，婶子肯定是站在你这头的，你有啥想说的就说。是不是大虎这小子欺负你了。”

    田诗雨沉默不语。

    当她不知道这个老女人跟曲婉儿是一伙的吗？

    田诗雨不说，曲婉儿便明白了。

    田诗雨是绝对不会跟胡大燕说实话的。

    “是因为我吗？”曲婉儿开口问着，随后抬起脚，走到了田诗雨身前。

    曲婉儿的突然开口，让田诗雨被吓了一跳。

    她几乎是下意识的摇头，“不，不是的，跟姑姑你没有关系。”

    曲婉儿冷笑了一声，“不是因为我打了曲大虎，你害怕，所以想离开他吧？”

    田诗雨想也不想的开始摇头，“不是不是，跟姑姑你没有关系的。”

    “那是因为什么？你不说清楚的话，只怕还有人会怀疑，你是因为我才要跟曲大虎离婚的呢。”曲婉儿一脸嘲讽地笑着说。

    “虽说我们都没有见过几次面，我也不经常住在村子里。但是，我跟曲家有矛盾是事实。我不希望有人会拿你们的事情往我身上扯。”

    曲婉儿说到这里，便直勾勾的看着田诗雨。

    一副你不说清楚，今天她就不会罢休的模样。

    田诗雨被吓坏了。

    她怎么都没有想到，曲婉儿会当众说这样的话。

    现在，她就像是被架在了火上面一样。

    怎么说都不对。

    如果她说是曲婉儿的错，这确实有些说不过去。

    刚刚曲婉儿也说了，她并不时常住在村子里，也不愿意管曲家的事情。

    田诗雨怎么都不能将责任往她身上靠。

    一旦她这样说了，只怕会被全村子的人炮轰。

    这一点，田诗雨还是很清楚明白的。

    可是，如果不说的话，那她之前所特意安排的事情，岂不是就白浪费功夫了。

    她今天早上故意演了一出戏，就是想让陈老太知道，她之所以闹离婚，全都是因为曲婉儿。

    她的目的也很简单，自己离婚也要把矛头指向曲婉儿，恶心她，给她找麻烦。

    可田诗雨哪里想到，陈老太竟然会当众去找曲婉儿的麻烦。

    更加没想到的就是，曲婉儿现在会冲到家里来，站在他她面前，跟她对质。

    田诗雨很清楚，在这种情况之下，她不能说。

    “不，不是。”田诗雨很艰难的说出了这句话。

    曲婉儿淡淡笑了一声，还没等她说话，旁边便突然窜出来一个人。

    正是陈老太。

    陈老太一把抓住了田诗雨的手。

    她气急败坏的说，“小雨，小雨，你不要害怕。奶奶在这里呢，奶奶会帮你做主的，你有什么话就直接说。有奶奶在，这女人不敢欺负你。”

    田诗雨涨红了一张脸，下意识的就想往回缩自己的手。

    可陈老太哪里给她这个机会，忙再次说道：“小雨，你躲什么呀？你不是说了，是因为害怕这个臭女人吗？”

    田诗雨杀人的心都有了。

    她一边往后扯自己的手，一边说道：“奶奶，你，你不要乱说了。”

    陈老太一脸的莫名其妙，“怎么是乱说呢？我亲耳听见你这样跟大虎说的。你说都是因为曲婉儿，你害怕她，怕她来找你们的麻烦，所以你才要跟大虎离婚的。”

    “你还说，你害怕的，睡觉都做噩梦。”

    “小雨，你到底在怕什么？有奶奶在这给你撑腰呢。”

    你怎么不去死！

    田诗雨垂着头，心中愤愤然的怒吼着。

    “是啊，小雨。现在大家伙都在呢，你说出来，我什么时候欺负过你了，什么时候让你害怕了，什么时候又让你心里不舒坦了？”曲婉儿跟着附和了一句。

    田诗雨愤怒的都想找个地洞钻进去了。

    “没有，没有这回事。”田诗雨打死不承认。

    “这可有些奇怪。”曲婉儿皱着眉头。

    “你看，你奶奶一直在说是我的问题，但你又说不是。那么，这是你们两个之间沟通有问题呢？还是有人故意挑拨离间？”

    曲婉儿这句话一说，田诗雨跟陈老太双双变了脸色。

    “现在，这也算是当面对质了吧？既然小雨说问题不是出在我身上，那估摸着就应出在大虎，以及你们曲家自己人身上。”

    曲婉儿冷笑一声，“你们家的人要离婚，不先找自己人的问题，反倒是来找我这个外人的麻烦。这话说出去，总归是有点上不了台面吧？”

    “我曲婉儿虽然不是那种一点就着的脾气，但也绝不是会任人欺负的。”

    “我不止一次说过，曲家的事情，跟我没有任何的关系。如果再有人因此来找我的麻烦……”

    冷笑一声过后，曲婉直接伸手抓过旁边的曲大虎。

    “啊！”

    猛然被提起来的曲大虎，整个人都不好了，拼命的挣扎着，鬼叫着。

    “下场，就跟他一样。”

    曲婉儿甩手一扔，直接就把曲大虎扔到了对面的猪圈里面。

    这一下砸的不轻，也惊住了那些猪。

    一个个嗷嗷叫着，朝着曲大虎冲过去，用鼻子拱，用脚踹，差点没把他给折腾死。

    “大家，看明白没有？”曲婉冷着脸，一一扫视过在场的曲家人。

