    郑逸尘看了一下伊莉莎这边弄出来的特殊魔法，效果方面没的说，不考虑消耗的前提下，即便是普通的施法者也能近乎绝对免疫的抵抗一段时间的异界诅咒影响，这种护盾消耗大，难以维持是因为持续的形式特别，它是产生暗元素爆炸对抗异界诅咒的。

    异界诅咒的吞噬性足够强，而对上了吞噬性同样很高的暗元素时，普通的暗元素没有什么反抗的余地，但是将暗元素充分的利用起来产生向外的高质量定向爆炸，那么就能直接对异界诅咒产生足够的抵抗了，思路很不错，并且成果也相当的优秀，更主要的是这是一个魔法，属于施法者都能掌握的魔法。

    “进度不错，继续加油，恩，这里的一些别的研究信息你瞅瞅。”

    郑逸尘在地下基地没有光顾着种草，别的研究成功也有不少，拿着诅咒之源直接硬怼，外加他的本体体质对异界诅咒的抗性才能这么折腾，换成个别人早就先把自己给折腾死了，他这边的进度很快，但代价就是超高的能耗，冰心炎核的高度使用，外加他的鳞片……这个一言难尽，总之换来的成果方面都是很值得的。

    一个算是不算好的好消息，就是那颗心脏经过专业人士的再次确认，的确是能够当做是正常的心脏使用，也就是说郑逸尘已经被动的多了一张独特的王牌了，虽说这个王牌用的时候不小心容易变成‘亡牌’，可是架不住效果足够强大，郑逸尘就这么半睁眼的默认了，他不能保证所有的事情都能处于自己的掌控之中，既然真的能当可操作的王牌使用，那就使用呗。

    黑暗魔女伊莉莎看着郑逸尘拿出来的一些最新研究成果，表情有些微妙，郑逸尘给出来的东西对这边之后的研究都很有用，因为数据信息太过详细了，很容易就能设计出来针对性的魔法或者是别的道具，所以这条龙是怎么研究出来这么多东西的，单单是依靠诅咒魔女也不可能做到啊。

    诅咒魔女不是什么科研系的魔女，说她的战斗力很强吧，这一点黑暗魔女不会否认，哪怕是晚上黑暗魔女也不会想着去主动的挑衅诅咒魔女，是她的能力实在是太麻烦了，异界诅咒那玩意在晚上沾染上了也会给自己带来很大的麻烦，更别说诅咒魔女还有两个阶段的状态呢。

    真的是有别的魔女在帮这条龙吗？

    “组长也在啊？我没打扰到你们吧？”一颗小脑袋从门外伸了进来，伊莉莎看了这名少女一眼，她也是研究组的一员，普利族的天才少女，叫做玛丽，能力方面在整个研究组里都首屈一指，普利族的研究天赋的确很好，她虽然不擅长魔法，但弄出来的器械却很优秀。

    甚至都弄出来了暗爆护盾生成器的雏形了，进一步完善的话，能够将其用在装甲上面，那样的话就可以彻底的和通用魔力接触，消耗方面完全由通用魔力供给，也是魔导科技的一种产物，她这边带队研究出来了相应克制性的魔法，这名少女却依靠足够优秀的天赋，将其融入到魔导科技中，产生了极大的互补作用。

    因为天赋实在是太好了，伊莉莎对她也多有关注。

    但没有多少想法，魔女不会对外人有太多的投入，她们的命运诅咒不解决掉，投入的太多也只是竹篮打水一场空，最终付出的都会成为反噬自己的强力输出来源，能和这条龙共事，是知道这条龙无视魔女的命运诅咒，他是否会成为敌人不会是因为命运转折点这种坑魔女的情况，而是彼此之间做的事情会不会进一步的产生冲突的情况。

    是后者的话，那么完全能避免的，前者？前者避免不了也没办法避免。

    “没有，不过下次记得敲门。”

    “嘿嘿，知道啦。”玛丽跳了进来，手里拿着一个档案袋：“我那边的研究成功了耶！”

    “这么快吗？那就给他看看吧。”伊莉莎有些诧异的说道，随后就恢复了平静，这么快的研究速度，怕不是这名普利族的天才少女动用了普利族那边的研究力量，加速了这方面的研究，这种操作在这个时候虽说有些违规，但伊莉莎不在意这个，那些都是虚的，实打实的有效成果才是最主要的。

    “那个，我稍稍的动用了一下族内的力量……”

    郑逸尘尽显大度的摆了摆手：“那都是小事，最重要的是有成果才行，异界诅咒可是所有人都要防备的东西，多一个人知道都是好事。”

    他显得很淡然，面前的普利族少女是什么人郑逸尘清楚的很，与其说是她动用了组内的力量，不如说是命运魔女借助着这个玛丽的天才少女的身份马甲，完全的利用了一下普利族才对，普利族那边估计现在也在偷着乐的，他们同样知道异界诅咒。

    现在有了不错的对抗方式，还是魔导科技的体系，能不开心吗？普利族那边的技术本身就很强，魔导科技在拉布斯特帝国兴起了之后，他们更是最先的一批效仿者，种族的天赋和传承，让普利族在魔导科技方面发展的速度更快。

    他都不用做什么大数据的分析，就能肯定下一个能够媲美雪山研究所的重要研究基地一定会出现在普利地下城！

    不过丹玛丽娜在那边一直都运作着，不知道搞什么事情，外加这个玛丽的少女身份在普利族那边的比重也极高，今后成为那边的大长老候选人都是有可能的，普利族那边发展的再好，怕不是也要在某个时候成为命运魔女的嫁衣。

    至于那边的最终发展高度如何，郑逸尘挺期待的，毕竟普利族的传承体系就是异界版的高科技体系，现在融入到了魔导科技的理论，进一步的提升发展，他都能预见到今后普利族在魔导科技方面的重大贡献了……

    而那边能够弄出来重大贡献之前，更多的怕不是要被丹玛丽娜牵着鼻子走，被她各种各样的安排。

    “那就好！我之后也能这么违规吗？”

    “……就限于对异界诅咒的研究这方面。”郑逸尘脸一黑当起来了恶人，然后变脸表扬了一下，划过去了一些特殊的兑换权限后将玛丽打发走，整个房间里又剩下两个人了，不过因为玛丽之前的打扰，一些话题也进行不下去了，能谈得都已经谈过了，剩下的基本上没啥事情了。

    伊莉莎依旧履行副组长的责任，好好的在这边进行相关的研究，郑逸尘那边则是进行另一条路线的研究，齐头并进，然后时间到了之后合并一下，只要郑逸尘这边不断提供有效的异界诅咒研究资料就够了，其他方面伊莉莎自己就能解决，她又不是没有一点能力，郑逸尘给出来的那些资料虽说不是能够直接抄的答案。

    但也是能够押题的重点教材，给她就能发挥出来足够的作用，重新回归各自的研究，伊莉莎趁着闲暇的时间，将这边的炼金化身暂时的放在了一边，她还是另一个魔女圈子里的人，她们想要排除掉灾厄魔女也是出自真心的，一个掌握着毁灭性力量的半疯魔女，哪怕是同类都受不了，谁也不想要将情况弄得失控。

    所以这个时候在这个圈子里的魔女在对付灾厄魔女方面是没有小心思的，伊莉莎将一些有关于异界诅咒的研究资料拿到这里也没关系。

    “看来你在雪山研究所那边的身份不错啊。”看着伊莉莎拿过来的那些资料，一名魔女语气不咸不淡的说道，她们也想要安排一个炼金化身进入雪山研究所的，只是伊莉莎已经‘占据着’那个地方了，她们想要安排进去，不先和伊莉莎说好这件事，根本没有机会将炼金化身安排进去，偷偷摸摸的那么做？

    更没有必要了，现在那边已经进行着异界诅咒的研究，即使勉强安排进去了一个，也没办法参与到了已经研究的项目组里面了，时间来不及了，所以这方面的更多先进资料还是要从伊莉莎这边获取，不仅如此，那些凋零魔药之类的东西，让伊莉莎在她们这边也赚了不少，当然这种交易也是你情我愿的，她们得到了想要的，黑暗魔女伊莉莎也得到了她想要的，没什么公平不公平的。

    现在她拿出来了这些资料自然不是无偿的，拿着雪山研究所那边的成果来她们这边谈条件，不爽肯定是啦，但是伊莉莎的眼光好，先一步的进入了雪山研究所，更是在这个时刻占据了先机，她们羡慕嫉妒恨也没什么好说的，乖乖的看着吧，眼下先排除掉灾厄魔女是最好不过了。

    本来她们对灾厄魔女还是有忍耐力的，虽说她半疯了，但力量摆在那边的，有她的存在，他们这个团体也能得到相当大的加分，至少遇到了某些不可避免的情况后，还能扯个大皮，只是半疯了的灾厄魔女明显有了别的想法。

    她们在利用灾厄魔女的时候，灾厄魔女也想着利用她们，甚至这种利用的心态还在随着时间的推移不断的发生改变，她对她们这些魔女产生了额外的贪婪觊觎，不是因为力量冲昏了头脑想要直接弄死她们证明实力那样，而是单纯的馋她们的身子，她们的灵魂。

    看看灾厄魔女现在的力量模式就知道这种馋意味着什么了，那个半疯的魔女想要拿着她们这群魔女当做是独特的人柱使用，她能拉出来异界诅咒的力量，将其融入到某个物体或者是活物里面，强行的扭曲那些东西，将其塑造成异界诅咒之物。

    普通的物品都就能塑造出来相当强大的诅咒之物了，那些强者被扭曲异化之后显现出来的诅咒之物更加的强大，如果被扭曲异化的目标是魔女呢？那么产生的诅咒之物究竟能够达到什么样的程度？她们不想要知道，而灾厄魔女明显想要这么试试。

    试问这么一个脑子已经有病，而且能够威胁到她们所有魔女的存在，她们怎么可能将其保留下来啊？当然是赶紧弄死了，不然真的等对方下手了，她们会更加的被动，至于这种情况是什么时候发生的？恩，挺早了。

    之前她们从黑暗魔女伊莉莎这边得到凋零魔药是为了预防万一，之后的更是毫不犹豫的花费大价钱买则是为了预防灾厄魔女突然脑抽动手的，有了预防心里不慌。

    “还好，暗爆护盾的研究正好对的上我的能力，所以能够参与到一些核心的研究。”伊莉莎随口说道，她知道这些魔女都不相信这个，但是不相信是她们的事情，眼下她们没有机会将触角深入到异界研究所里，更多的情况还不就是她说是什么就是什么了？

    “现在暗爆护盾还有很多能够完善的地方，普利族的那个小姑娘弄出来的暗爆装甲还有进一步优化的情况，你们想要提前拿到手类似的东西，不用我多说什么了吧？”

    提前拿到一些东西不是不行，就是因为研究不够，很多部分的成本降不下来，所以提前享受就以为着要加大成本，之后得到的也是和完整版的差不多的东西，对此在场的几名魔女就没有多想，直接同意了了伊莉莎的提议，这种东西能提前拿到手就提前拿到手，至于之后会不会因为提前享受导致后来的版本跟不上了，那是以后的事情。

    眼下预防万一才是最重要的，至于解决灾厄魔女的操作，她们在等那条龙的消息，灾厄魔女疯起来的影响力很大，不能一次性解决掉，今后带来的麻烦只会越来越多，那条龙必然是会被找麻烦的目标之一，他和诅咒魔女有关系嘛。

    所以那条龙必然会参加到这次的计划中，伊莉莎之前的回复都说过了那条龙同意了，这对她们而言也是一个发现那条龙本体的好机会，她们也觊觎那条龙，只是郑逸尘一直都隐藏的很好，她们觊觎也没有任何的办法找到对方。

    需要一个合适的契机才行，现在契机有了，安排的好了不仅能够对付灾厄魔女，还能直接解决有关于那条龙的事情，一举两得多好啊。

    所以这次的计划中必须有那条龙的存在，之外圣堂教会什么的，她们也计划着将其拉下水，虽说黑暗魔女伊莉莎当初说郑逸尘不选择她们这边，直接找圣堂教会也行的，但郑逸尘真的不去找圣堂教会了，那么她们也会去想办法让圣堂教会知道一些事情的，在她们这边看来，灾厄魔女的影响力比起魔女力量暴走的威胁性都要大。

    他们知道了足够多的情报后，做这方面的事情绝对是不留余力的，他们能够不留余力，而在这些魔女看来那就是绝佳的炮灰了，当然圣堂教会对付魔女的经验很多，她们这么算计的时候也要提防着被反算计的可能性。

    所以这就更有必要让那条龙给牵扯进来了，那条龙参加了进来，诅咒魔女也有大概率在这一次的事件中出手，卷入到战斗里面，卷入了进来，那么圣堂教会真有什么针对别的魔女的反算计，那条龙也不会因此袖手旁观，她们都很期待那条龙能够额外的整出来什么别的活。

    “两天内能做好吗？”

    “不可能！最少五天的时间，这件事我还要和那个普利族少女多谈谈。”伊莉莎干脆的说道，两天时间？把自己当骡子用吗？她才不会将时间压制的那么紧迫，暗爆装甲的制作不能在雪山研究所那边进行，那边有条件，但装甲却不是一两个人就能制造出来的，想要快速的制造出来就要动用相当多的副职者。

    那么做了研究方面的进度直接就刷下来了，郑逸尘也会在之后冒出来，她魔女的身份不是在那样的时刻为所欲为的。

    所以这事只能找别人，也是最为合适的人去做，玛丽为了快速的研究出来暗爆装甲，直接悄默默的动用了本族的科研力量，从而让技术得到了突破，她的本族那边对暗爆装甲的了解程度现在比雪山研究所的异界诅咒研究组高的多，东西给他们做的效率自然更高了。

    只是这药想办法说服那名普利族的天才少女才行，威逼肯定是不行的，那个小贱人郑逸尘很看重，对方知道了郑逸尘当初的人事安排，知道自己不是副组长的时候还哔哔咕咕了一段时间，小贱人觊觎副组长的位置很久了，虽说她不怎么看重这个位置，但这个研究组是研究异界诅咒的，所以她还是挺重视这个位置的，不会轻易的让出去。

    所以威胁那个小妖精是不行的，只能利诱，诱惑的好了让她直接跟自己的本族说去，那算是工程的外包，即便是郑逸尘知道了这件事，也不会多说什么，更没有理由多说什么，是玛丽先违规的，她只是借助了玛丽违规后的余波，‘自掏腰包’的先弄出来了几件暗爆装甲，郑逸尘知道了又如何？

    这事就没有和项目研究组牵扯到关系。

