    在这里生活，对于现代人来讲，最难的不是手里没有手机。

    什么手机综合症啊，一天离开手机就感觉会发生什么事似的。

    没有这病，来这里几天就能治好。

    也不是没有缝纫机洗衣机之类的。

    虽然做衣服很难，手不离针线也赶制不出几件，全是手工缝制。

    虽然在这里洗衣服可难了，多有洁癖的人也拆不起被。

    但是对于现代人来讲，最难的并不是那些。

    是甭管多远的道，没车乘。

    哪怕是个四处漏风的破大客车呢。

    就可想而知，在这里，家里要是买不起牲口会更难，那是彻底没有拉脚的。

    可牲口拉脚速度是真慢啊，尤其在这么冷天的情况下。

    而最雪上加霜的是，在赶路时，回家晚了，天彻底黑透还没灯。

    那真是，望一眼，黑呼呼一片。

    宋福生他们几人还好，都是男的，黑就黑去，小伙子们火力还旺，一路呼呼哈嘿滑雪往家跑。

    至多在路上，有上坡下坡时，上坡滑着费劲，下坡摔几个大跟头。

    摔倒那就轱辘一下爬起身呗，。

    用戴着棉手套的大手，互相帮忙，将摔路上的菜袋子重新捡起绑好。

    至多头上套的面罩，鼻息处全是冷气热气结的冰，面罩湿透了，粘在脸上，鼻子、嘴、颧骨冻得慌。

    至多一人拽好几百斤爬犁滑雪前行，两面肩膀被勒得青紫一片。

    可马老太她们这仨人不行啊。

    先遇到路太黑，需要点火把的难事。

    老太太得负责拽紧缰绳，控制老牛。

    举火把这事，就需要小孙女干了。

    小孙女得从被子里出来呀，不出来怎么举火把，棉被不得烧着？

    老太太解开腰上的绳子，硬挺着冷，下来挪挪袋子，空出旁边的位置，让小孙女和她并排坐，她俩披着棉被。

    而米寿仍然是在俩人身后，蜷缩着在睡袋里的身体，啥也看不着，睡袋外面呼着棉被。

    米寿认为因为有自个的存在，所以搭在后面的棉被会漏风，他就蠕动着身体，用两只小脚给棉被压住，这样奶奶和姐姐后背不漏风。

    给马老太吓一跳，“米寿啊，别乱动，看掉下去。”

    “噢。”米寿在睡袋里应了一声。

    马老太这才帮着孙女点火把。

    其实老太太此时浑身已经没有热乎气了，之前仨人用棉被捂的热气，这一抖搂，全跑没了。

    尤其是前胸，心口肚子这里，被迎面的风吹的透心凉。

    后腰还好，后面有米寿挡着些冷风，也有车上高高的袋子遮挡一些。

    宋茯苓觉得自个更不容易，跟奶共同蒙着一条被，点火把举火把的胳膊却要伸到外面。

    袖口再严实，被冷风一吹也呼呼往里灌冷风啊，举火把的整条左胳膊冰凉。

    就这，还没算举一路，到家这条胳膊还能要了吗？

    啥？你说换手来回举？

    那换来换去，围的被子里还能有热乎气了吗？

    不，这不是最难的，不用考虑手会举酸了，因为火把噗一下灭了。

    “奶，这上面抹得油是不是太少了，你是不是又瞎会过日子啦？”

    马老太冤枉：“没，我这回没，特意多抹来着，艾玛，风太大的事，又刮雪沫子。”

    宋茯苓欲哭无泪，重新点燃，燃起来只坚持几分钟又被一股刮着大雪的风吹灭了。

    马老太急忙道：“别点了，这条道我熟，摸黑赶车吧，不能赶沟里。”

    这条路上，就她们仨，山边全是树林子，一点儿光亮也没有。

    黑漆漆，耳边还全是风声，眼睛被雪迷的啥也看不清，纯靠雪地照亮。

    宋茯苓捂住腰间的弩，寻思敢来大型牲口她就干一个，夜晚赶路太瘆人了。

    而这些还不是最难的，最难的是这条路有上坡下坡。

    下坡需要紧紧拽缰绳，别让牛刺溜刺溜一顿跑，再跑沟里去。

    上坡更难，老牛不往上走。

    老牛也不想这样：它饿了，渴了，挨冻一天了，后面还拉这些东西。换谁，谁也不干呀。

    棉被早就让宋茯苓和老太太裹在米寿一人身上了。

    她俩人此时啥也没披，都下车了，在一左一右拽老牛。

    “走哇，走，你歇着也得到家歇，你要在外头冻死啊。”

    宋茯苓也急得跟她奶一起喊：“走，动一动，动一动。”

    棉被里的米寿，听到姐姐和奶奶骂老牛，心里只觉庆幸：

    艾玛，得亏不是这天逃荒，心里也焦虑的很，真想一掀被下去帮忙。

    可是奶奶说了，他长得太小，下来是添乱，给老牛惹急眼了能一脚给他踢飞。

    与此同时，家里这头。

    宋阿爷在村口也被雪浇的，跟雪人似的。

    家里的壮劳力已经让他派出去了，让去迎一迎。

    因为宋阿爷猜到了，那几伙人都没进去城，也早就按之前说好的进不去就尽快回，回来了。

    童谣镇这么近却还没归家，应是进去了，且买着粮了，忙到应该是趁着快关城门前才出城。

    所以老爷子今儿不仅将给大伙发下去的银钱又收上来了，也掐着时辰，觉得差不多了就派出人手去路上迎。

    而他自个是站在村口等。

    在家里坐不住，不放心。

    “是福生不？”

    “不是，阿爷，是俺们几个。过了一大半就遇上了。福生兄弟一看我们去了，他们又往回走，去寻胖丫和大娘他们啦，大娘她们娘几个在后面赶牛车。”

    “小点声，小点，你怎不把全村喊起来！”阿爷一个烟袋锅子就抽到回话的小子身上。

    “走走走，都给我悄声拽家去。”阿爷用气息嘱咐道。

    而他自个依旧站在这，谁劝也不回，还踢劝说之人几脚。磨叽，赶紧滚回家去得了，你管我在不在村口等着。

    家里的钱佩英也早早就将被窝捂好了。

    几个被窝让她弄得，暖暖和和。

    热水烧好，热饭在锅里。

    说起饭，钱佩英目前已经开始做“两种饭”了。

    需要分别烧。

    一种是女儿、老宋，她，她们三口人吃的，用空间的米面。

    她们仨吃能给变出来呀。

    就每次单独做，做好后放在有记号的盆里。

    这么的，能省粮。

    然后再用公家给的粮，包括她们三口人的粮，给米寿、四壮，娘家人牛掌柜做饭。

    做好也单独盛在小盆里。

    对牛掌柜、四壮，包括米寿，钱佩英前几日就捅咕宋福生，让宋福生出面和那几人撒谎道：“别出去说，咱家单独私存了些粮，分给大伙分不起，咱们几口人勉强够用。”

    对于这种小秘密，米寿心里装了许多，一听就急忙点头，做了个封嘴的动作。

    牛掌柜和四壮也只问了句，藏咱家哪了，别让耗子啃了。

    宋福生说，放在她闺女单独的那间点心房里。

    都知道她闺女点心房里有柜子，柜子上锁的那种，锁起来了。

    牛掌柜和四壮也从不去点心房，听完就点头表示明白。

    而且，宋福生还对这俩人撒谎说：为了不引人注意，每次就舀几瓢米或是面放家里。

    不过，宋福生也没完全撒谎，之前摆摊那段日子，总上货，他有买肉放进空间里。他买来，放不进去，有偷摸倒动回来，得让闺女往里面放啊。

    别人没注意这事，关上门一起过日子的四壮和牛掌柜却是有印象的，以为姑爷就是那时候买的粮呢。

    眼下这就派上用场了。

    因为买进去的肉，米寿牛掌柜四壮他们仨是能吃的，只不过是吃没就拉倒那种。

    所以说，从大年初一知道这个恶信后，初二开始，宋福生这个小家就吃两样饭了。

    钱佩英为了让她三口人吃的米面做出来不那么白，现代的米面太好啦，这里的人哪吃过那么好的，也着实费了些脑筋。

    像是煮粥。

    如果是他们三口人的粥。

    钱佩英会在端上去之前，往粥里放空间里蒜蓉酱或是闺女买的那种韩式酱，用酱给粥搅合变颜色。

    从空间取出来的酱牛肉，她也给剁成碎沫放粥里。

    如果是米寿、牛掌柜、四壮的粥。

    有时也用一点外面的酱，只是放多方少大多凭他们自己。

    给米寿的那份饭，也会额外放肉沫。

    总不能看姐姐姑父姑母吃的粥有肉，小娃没肉吧？

    也是剁碎了肉沫放粥里熬。

    用的是宋福生前段日子买来放空间里的肉。钱佩英有特意心算过，再加上公家发给大伙的肉，也存不少，只给米寿一人做肉吃，能给吃到秋收甚至入冬。

    在钱佩英心里，甭管局势有多差，她三口人饿不死是一定的，有空间。

    至于其他人，她的能力有限，也管不了那么多，往后甭管多乱，只要别将她米寿肚子亏着就行，她就能保证这点。

    按照现代时间段，晚上得十点多了，宋福生才背着米寿，一手扶住冻透的闺女进屋。

    可给钱佩英心疼坏了。

    闺女张嘴叫娘，嘴都木了。

    带去披在身上的棉被，被头有冰碴。

    一看就知道是用棉被捂头上，来回哈气结的冰。

    闺女随身佩戴的弩，铁质品，放在屋里没一会儿竟缓霜。

    钱佩英怀疑用舌头舔一下都能将舌头沾上面。

    那可是别在孩子腰部的，在衣服里头，就可想而知闺女那身上有没有热乎气了。

    钱佩英蹲在炕边给宋茯苓脱下鞋，两手一捂闺女脚，拔凉。心里有点生宋福生气。

    大伙的事儿，瞧给她孩子冻的。烦人，恨不得掐老宋一把，拧他大腿肉。

    “快在你这小屋将衣服脱了，我让你爹别进来，脱了进被窝暖和。”

    钱佩英又一边呵着：“她爹，你不许进来，”一边又爬到大炕上，给米寿往下冰凉的衣服，给扒溜光塞被窝里，用两条大被压孩子身上：“不许动，姑去给你们舀热水喝。”