    云翎愣了下，随后笑容宠溺的道，“小傻瓜，睡迷糊了是不是？当然是跟你了。他们说成亲之前，新郎新娘见面不吉利，不让我来见你，可我太想你了，就翻窗进来……”

    “云哥哥！”云翎话还没说完，人首蛇身的白目就从外面走了进来，他嘟着嘴，不高兴的道，“今天就拜堂了，今天晚上姐姐就是你的人了，你连这点时间都等不了吗！你也真是的，这个时候见面不吉利的！”

    “有什么不吉利的！难不成还有人敢来抢我的新娘子？！”云翎看向我，他帅气的脸上挂着痞气的笑，极为不正经的说，“是有这个可能。怪只怪我的阿灵长得太漂亮了。阿灵，让相公香一个。”

    话落，云翎俯身吻下来。

    不等我推开他，白目闪身到了我身前，把我跟云翎隔开。他一边往外推云翎，一边道，“今晚就是洞房花烛夜，你想怎么香都行，但现在不可以，你给我出去！”

    云翎拗不过白目，只能半推半就的往外走，走到门口时，云翎突然回头看我，笑着挑逗，“娘子，叫声相公听听。”

    “云哥哥！”白目发脾气了。

    云翎大笑出声，“好好好，小白目别发火，云哥哥这就走。今天晚上，云哥哥会让你姐姐叫相公饶命，叫到嗓子哑。”

    白目红着脸把云翎赶了出去。

    隔着房门，都能听到云翎开怀的笑声，可见今天成亲，他心情非常不错。

    画面一转。

    我从坐在床上，变成了站在大堂里。大堂挂着红绸，贴着喜字，前方的香案上燃着一对龙凤红烛，香案两侧的座位上，各坐一位老人。周围站满了看热闹的人，是要准备拜天地了。

    我穿着一身大红色嫁衣，头戴凤冠，外罩一层红色薄纱。云翎站在我身旁，他还穿着早上见到的那身红色新郎装，但他整个人的气场却变了，从喜气洋洋一下子就变成了一座冰山，他皱着眉，俊逸的脸上不见一丝的喜气。

    我正觉得奇怪的时候，礼官突然喊道，“吉时到，新郎新娘拜天地。一拜天地！”

    我的身体并不听我的使唤，我就像一个过客，藏在阿灵这具身体里，以旁观者的角度在看这段历史。

    听到礼官的话之后，阿灵转过身，面向天地，要鞠躬时，却突然发现云翎站在原地没有动。

    “云翎？”阿灵小声提醒他。

    云翎转过身，但他没有拜天地，而是伸手，掀掉了阿灵头上的红盖头。

    “啊！”阿灵惊讶的轻呼了一声，赶忙用手捂住脸，娇嗔道，“你怎么这么心急，现在还没到掀盖头的时候。”

    “云哥哥，你又着急了！”白目跟着道。

    “云翎，我知道我们家阿灵长得美，但你能不能稍微克制一下你自己。你身份高贵，别总是做些不符合你身份的事。”红姑取笑的声音也传过来。

    红姑也在这里。

    我努力的想要控制身体往红姑那边看，可奈何身体完全不听我使唤。

    我正苦恼着，就听云翎冷冷的道，“的确。与你成亲，简直是对我身份的侮辱！”

    我一下子愣住，前一秒还爱的一日不见如隔三秋呢，现在这是搞什么！

    阿灵也被云翎的话吓到了，她把捂住脸的手拿开，不敢置信的看向云翎，“你刚刚说什么？”

    云翎挑眉，绝情的道，“我说，你配不上我！我找上你，就只是想渡过情劫而已，谁要跟你成亲！你能不能有点自知之明，你全族被灭，孤女一个，你哪点配得上我……”

    啪！

    不等云翎说完，阿灵抬起手，一个耳光就抽了上去。

    “云翎，我们完了！”阿灵摘掉头上的凤冠，用力的砸到地上，连解释的机会都不给云翎，便抬脚往外走。

    “云翎，你竟敢玩弄阿灵的感情，我弄死你！”身后传来男人的责骂声。

    阿灵闻言，猛地转过身，厉声道，“我看谁敢动他！”

    听到阿灵的喊声，冲向云翎的大汉停住动作。

    阿灵这一回身，终于让我看清了红姑身旁站着的一群人。那群人有七八个，有男有女，而且煜宸竟然也站在其中！

    这个时候的煜宸看上去十七八岁，身型还未完全长开，站在一群人之中，显得格外的稚嫩。

    “阿灵姑娘，我是为你抱不平。”大汉解释。

    “不必，”阿灵冷声道，“是我不要他了。我虽是孤女，无依无靠，但我坚信这天下万物苍生，皆是平等的，没有谁生下来就比别人高一等。可今日他竟以身份来压我，诸位，他云翎配不上我！”

    阿灵又看向云翎，决绝的道，“云翎，给你一炷香的时间离开这里，以后不准再踏足这里半步，否则，我可不敢保证，我们这群妖会对你这位高高在上的神子做出什么事来！”

    话落，霸气的转身离开。

    行事果断，毫不拖泥带水，三两句话，即平息了众人的怒气，又保全了自己的颜面，而且还迅速的斩断了她与云翎的感情。

    我本以为阿灵能做到如此潇洒，是因为她根本不爱云翎。可飞身到一处无人的荒野后，阿灵却突然坐在了地上，放声大哭起来。

    我在她体内，也感觉到了肝肠寸断般的痛。原来她不是不爱，她只是无法让自己表现卑微，她是骄傲的，就是分手，也是她甩了云翎。

    红姑折磨我，是为了让我想起前世的记忆。那现在我看到阿灵的记忆，是不是说明阿灵就是我的前世。

    我突然开始好奇，我的前世是一个什么样的人？她都经历过些什么？她为什么成了孤女，她现在又跟一群什么人生活在一起？

    我正胡思乱想着，一只白皙的手突然伸到了我眼前，手里拿着一条手帕。

    “擦擦，哭的难看死了。”少年处在变声期，声音有些哑。

    阿灵把手帕接过来，胡乱的擦了擦眼泪，然后又擤了一把鼻涕。接着，她抬手把手帕递给少年，“还给你。”

    煜宸嫌弃的后退了一步，“送你了。”

    “你也嫌弃我？”阿灵没把手收回来，又举着手帕往煜宸身旁凑了凑。

    煜宸皱着眉，满脸不情愿，但还是伸手把手帕拿了回去。

    见状，阿灵笑道，“煜宸，这世上最没有资格嫌弃我的人就是你了。”

    “我没嫌过你。”煜宸道。

    “你不嫌弃，可有人嫌弃。”阿灵带着哭腔道，“煜宸，你说我对他不好吗？他不喜欢我，不想娶我，那当初他向我求婚做什么！他逗我玩呢！特么的！我是越想越气！煜宸，你说我是不是做错了？刚才我就该让人暴揍他一顿，我心里不好受，他也别想舒服！他走了没？我现在就叫上人揍他去！”

    说着话，阿灵站起来就要走。

    煜宸拽住她，“他已经离开了。而且，他不喜欢你，有人喜欢你。你趁早忘了他吧。”

    “有人？这个有人是谁？你吗？”

    “姐姐，我不喜欢你开这种玩笑。”

    煜宸神色冷下来，现在的他还没有以后强大的气场，脸上甚至还带着点婴儿肥，小脸这样一冷，看上去没有多吓人，反而让我觉得十分的可爱。

    我这颗老阿姨的心，一下子就化了。我忽然觉得受一次苦，能看到这个样子的煜宸也是挺值的。

    “是，知道你不喜欢我，可你用得着连开玩笑都生气么！”阿灵白了他一眼，转移开话题，“对了，你恩人的转世，你找到了吗？”

    听到阿灵问的这个问题，我一下子就呆住了！

    所以，现在的时间点，是巫婕死后，龙灵还没有出生的中间这段时间。这个时候的煜宸已经学会忘情咒了！

    云翎对阿灵前后态度的变化是因为煜宸给他种下了……

    我看着眼前十七八岁的少年，简直不敢相信这个时候的煜宸城府就这么深了么？

