    江述每天也不用把精力放在海外，平时只需要留意一下进度。

    这些事都有国际销售代理商负责。

    反正票房越高，他们的分账自然收入自然也高，不会故意偷懒的。

    至于江述能拿的分成比例，大概在30%左右。

    总的来说还算可以。

    这是因为，国外的票房分账中，院线拿走的分成比例相对较低。

    国内院线和影院一般能分走57%的票房，国外院线一般则在50%以下。

    这就让出10个点了。

    多出来的10个点，自然就给到了片方和发行方。

    大陆的进口片，片方分账就拿不到这么多。

    米国电影在国内上映，他们片方的分成比例在25%左右。

    目前好莱坞也嫌国内给他们的分成太低，一直想把25%的比例再提高一些呢！

    ……

    晚上。

    王湛和踏星的纠纷又上了热搜。

    双方还在互相扯皮，目前还不知道要扯到什么时候。

    王湛的粉丝，也依然每天不遗余力地去踏星官博下围攻辱骂。

    一个个义愤填膺的，好像踏星一直在欺负他们哥哥似的，不知道的还以为他们哥哥受到了多大的委屈。

    微博在管理用户言论这方面，着实是十分宽松，对于辱骂的脏话，他们基本不屏蔽。

    江述都看乐了。

    这一点逼呼就比较严格了，有些国骂根本都发不出去。

    就算发出去了，不一会儿也可能被系统删掉。

    次数多了，逼呼直接就封号几天，给你个教训。

    这也是在逼呼很少看到直接对喷骂人的原因，都是阴阳怪气。

    作为一个路人，江述看到这些是有点不爽。

    另一边，王湛也知道粉丝在干什么，但他不仅不劝，反而鼓励安慰粉丝。

    还在微博发一些带有煽动性的言论，虽然他不明说，但话里话外，隐约都在透露自己被踏星欺负了。

    于是粉丝们对踏星冲锋的就更狠了。

    因为王湛也明白了，他现在的路人缘已经很不好。

    那干脆就完全抛弃路人，好好洗脑利用粉丝就行了。

    路人越是抵制他，脑残粉就越会维护他。

    人都是有逆反心理的，尤其是这些十多岁的未成年。

    路人的反对反而会增加这些粉丝的凝聚力。

    这样的粉丝，消费能力是极强的，为了花钱支持偶像宁愿自己吃泡面，都是再正常不过的行为。

    靠着这帮脑残粉，自己这辈子大概已经能实现财富自由了。

    至于路人盘，那就算逑吧！

    江述看这货确实挺不爽的，其实网友们也一样。

    只不过网友都是散人，偶尔一个为踏星说话的，立马就被这帮有组织的粉丝围攻，问候他的私信也立马99+。

    这是没事儿惹一身骚，很多人也就多一事不如少一事了。

    江述琢磨了一会儿，之前他是想过捡起踏星代言。

    其实商务代言一般只有排他性，除非有另行约定，否则就算代言了奢侈品，也不影响代言平价商品。

    比如无E凡以前是LV全球品牌代言人，这个title在全世界奢侈品里也是T0级别的，但是并不影响他还代言了十块钱的益达口香糖。

    一个上百年的奢侈品品牌，不至于因为这个就影响逼格。

    几乎每个代言了奢侈品的明星，身上也都有一些平价商务。

    你想只接高奢品也是不可能的，因为代言有很强的竞品排他性。

    就像江述现在签了香奈儿，那么古驰，迪奥，路易威登……等等这些产品线重叠较多的品牌就没办法再找他了，就算他们再眼馋也没用。

    如果江述现在很想签踏星也没什么问题，至少香奈儿没有约定这些。

    不过江述现在又发现了一个消息。

    王湛这么急着和踏星毁约，是为了签nike。

    虽然这只是小道消息，但根据眼下的情况来看，这个可能性挺大的。

    王湛现在的举动，显然是有下家了。

    更让江述想笑的是，nike这几天还在找自己代言呢！

    说明他们也不是非王湛不可。

    这个时空的nike，还没有制造过类似XJ棉花的问题。

    但江述总觉得，历史就像一个循环，难保他们以后不会干这些事。

    而且江述也确实不想签太多代言。

    之前考虑签踏星，也是准备只收个白菜价的签约费，然后“耍大牌”式的签约：只拍几组宣传照和宣传片给他们，其他的概不负责。

    就算是这种要求，踏星肯定也会同意的。

    但nike就不一样了。

    江述考虑了一会儿，最终决定把这个代言安排给林晓欢。

    但是要在合约里加一条，如果nike未来对华有污蔑抹黑侮辱行为，己方可以无条件解约。

    这种几个明星争一个代言，或者几个代言争一个明星的事情，在在圈子里十分常见。

    只要还没签约，就看谁有本事了。

    江述马上和之前联系自己的华国区nike负责人沟通了一下。

    他们也挺给面子，表示愿意和林晓欢接触一下。

    江述便给林晓欢的经纪人打了个电话，让他们去和nike谈，并且交代他们，可以稍微让渡一些代言人，但是一定要在合约里加那一条。

    如果nike不同意加，那就算了。

    其实这些责任义务本身就是相对的，明星有负面新闻可以无条件解约，品牌方也一样。

    林晓欢的经纪人马上和nike方面进行了初步沟通。

    林晓欢因为《情书》的大爆，现在和王湛的热度其实不相上下。

    但林晓欢的形象比王湛好，不仅是口碑形象，颜值也比他更帅更耐看。

    而且他背靠江述，未来的潜力显然非常大。

    nike方面不可能没兴趣。

    至于王湛，他现在还在和踏星撕逼呢！还不知道要撕到什么时候。

    而且nike也觉得，他现在的形象已经越来越负面了，路人基本盘都快败完了。

    本来早点解约就行，大不了就多退一步，多给个两三百万。

    难道就差那两三百万吗？非得弄成现在这个样子。

    nike等到了这么久，本身也有点不耐烦了。

    ……

    晚上睡前，江述发现邮箱里有一封副导演章奇志发来的文档。

    原来，这是他自己写的一个剧本，他也想自编自导一部电影。

    看到江述这一部电影，直接分账了八亿票房。

    说不羡慕是不可能的，于是他也跃跃欲试了，希望江述能给他个机会。

    毕竟这一不小心，就实现财务自由了啊！

    他写的剧本，是一部喜剧片。

    江述花了一个多小时时间，把他的剧本看了一遍。

    从他的角度来说，笑点一般，甚至有的还在走下三路，搁在如今的喜剧市场，已经不合时宜了。

    剧情也有点跳脱，节奏掌控不到位，故事转折逻辑都有问题，这肯定不是一个合格的剧本。

    章奇志是学得是导演，对于编剧这一行，他显然不太适合。

    江述不想太武断，于是把这个剧本发给老婆看一下，她的看法也差不多。

    这种剧拿出去，肯定是要挨大喷。

    就在这时，章奇志也发来了微信：【江哥，我给你发的剧本看了吗？感觉如何呢？】

    江述退出微信，直接给他打了个电话。

    一点点告诉他，这个剧本的剧情，笑点，节奏等等硬伤在哪里，也算是用心给他建议了。

    “江哥，剧本可能有一点硬伤，但是问题不大。”

    章奇志不以为意地笑道：“到时候只要江哥来给我友情出演一下，这就够了，至少小赚一笔是没问题的。”

    江述不由得微皱了下眉头，这种想法他实在不敢苟同。

    可能开心麻花团队的有些人，也是这么想的，所以才有了像《李茂换太子》这样的电影。

    “奇志，这样咱们都会被骂的。”江述委婉地道。

    “是啊……”章奇志想了想，又道：“那我就不让江哥客串了，就是宣传电影时，适当蹭一下江哥的热度，到时候骂也是骂我。”

    “奇志。”江述有些无奈：“既然要做就把它做好，你不能忘记一个做电影人的初心呐！”

    “嗯……我明白江哥的意思。”章奇志的语气低落了下来。

    “好好想想吧！如果你真的能有好剧本，我会给你机会的，早点睡吧！”

    ……

    第二天。

    江述正式官宣了一件事。

    《坏小孩》和《长夜难明》的版权也回到了花月app上。

    江述提出的条件，三家平台最终都答应了。

    虽然这两部剧的商业价值，已经不比以前。

    但自己拍的东西，总归是想把它们都拿回来。

    在江述的官宣引流下，原本这两部已经“过气”的网剧。

    又一次成为了社交平台的热门话题，再次焕发了生机。

    虽然这两部剧上线时热度很高，但时隔一年多，总有一些人还没看过。

    让这些陌生的网友，重新了解一下这两部剧。

    还有人虽然已经看过了，但又跑去二刷一遍。

    与此同时，企鹅视频等三家平台也陆续官宣，电影《情书》将会在自家平台首播。

    “这三家平台以前不是联手坑过江哥？怎么还和他们合作呢！”

    “很明显这是一笔交易啊！是用《情书》的版权把这两部剧换回来的。”

    “江哥放心，我们只去花月看《情书》！”

    “那三家平台，狗都不看！[愤怒]”

    “附议！”

    “……”

    三家平台的相关人员看到这些评论，心底多少有点虚。

    但是想想，大部分看剧的人还是比较随意的，平时习惯用哪个app就用哪个。

    这些话，估计也就小部分人口嗨而已。

    他们的组织度应该没这么强吧！

    ……

    两天后，江述包下了一层酒店。

    《情书》剧组正式开了庆功宴。

    票房成绩这么好，不请大家热闹热闹也说不过去。

    请剧组的演员和工作人员大吃海喝一顿，顺便再给大家发发红包。

    江述一共准备了五千万块钱。

    当然，这些钱不全是红包，还有苏书和林晓欢的片酬。

    因为他俩是自己公司的人，当初拍戏时，连片酬也没给多少。

    只给了一些他们日常生活开销的钱。

    江述给苏书准备了一千万，按照合约，她的收入要和公司五五分。

    但这笔钱，就不需要再和公司分成了。

    给林晓欢准备了五百万。

    至于唐霖等其他演员，因为他们不是自己人，当初签合约时就已经支付过了片酬。

    所以片酬就不用给了，发一些红包意思一下就行。

    此外，在章奇志每月的基本工资之外，江述给他又发了五百万红包。

    他算是剧组里最辛苦的人了，江述对他也不薄。

    剩下的三千万，就发给服化道，灯光摄像，后期剪辑等等各个部门了。

    这些部分的人加一起有一百多个，平均每人二十多万。

    这是基本工资和加班费之外的额外奖金。

    作为一个资本家，江述差不多也算是仁至义尽了。

    酒桌上。

    江述苏书林晓欢章奇志等人坐一桌。

    席间的气氛自不必说，还是相当欢乐的。

    章奇志等人也喝了不少酒，主要是没开车的人。

    江述没有喝，他对酒的爱好一般。

    十点多钟，宴席逐渐散了。

    章奇志已经喝得有点上头，江述便安排一个人送他回去。

    他和林晓欢坐在了一起，小声对他道：“韦帆昨天跟我说，给你又接了一部电影。”

    韦帆是林晓欢的经纪人。

    “嗯。”林晓欢抬头笑着道：“这部电影是讲校园暴力的。”

    “好好干，沉下心来，不要浮躁。”江述轻轻拍拍他的肩膀：“以后千万不要成为王湛那样的偶像。”

    “我明白。”林晓欢用力点点头：“我知道江哥对我期待很高，我不会辜负的。”

    “你这么说，好像我给你太大压力了。”

    江述笑了起来：“我对你最大的要求，就是不要成为一个违法违纪的演员，至于以后是抱着现在的荣誉混日子，还是不骄不躁大有作为，就看你自己怎么想了。”

    江述说完，也不待他回话，便拍拍他的肩膀离开：“我先走了。”

    酒店外的停车场。

    苏书正开开心心地朝自己的车子走去时，突然看到自己的车旁，有两个人似乎在发酒疯。

    应该是今晚参加庆功宴的人吧！

    苏书急忙快步走过去。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨一点左右还一更，明天再看吧晚安

