    

    （十分感谢‘gs大湿’的1888打赏！以及‘雷响’、‘xaio汤’、‘湮雨江南’的打赏！）

    正规的战斗，直接对人偶使出手才是常规手段！

    在‘夜会’的时候，因为‘夜会’检验的是人偶使的能力，所以，未免人偶使在发挥出本身应有的实力前便被一些小手段给击败了，于是，‘夜会’严禁人偶使之间互相的直接攻击。?。。

    但是，在正规的战斗中，必须先解决人偶使却是一个基本上的常识。

    因此，即使是在上课的时候，负责进行教导的教授也会将这个手段给提出来，而且还不止一次。

    无言又怎么可能会不注意呢？

    毕竟，现在不是什么友谊第一，比赛第二的‘夜会’，而是真真正正的战斗！

    马格纳斯身为‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’历代以来综合成绩的第一名，又是那个冷酷的性格，绝对不会吝啬在真正的战斗中使用常规手段。

    他会让‘战队（squadron）’直接攻击自己，无言早就预料到了，即使没有预料到，伊卡洛斯也不会呆呆看着无言遭受攻击。有伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’在，无言根本不需要担心自身的安全。

    抓准了这一点，无言专门等马格纳斯驱使自己的‘自动人偶（automaton）’对自己发动攻击以后，才开始动手。

    当然，这个所谓的动手，不过是将自己的魔力分为三份而已。

    一份注入到伊卡洛斯体内。让伊卡洛斯撑起‘aegis（绝对防御圈）’！

    一份注入到那月的体内，让那月使用空间转移！

    最后一份，则是注入到阿斯特蕾亚的体内，让阿斯特蕾亚经由那月的空间转移，转移到马格纳斯的面前，对马格纳斯直接展开攻击！

    这会，马格纳斯的‘战队（squadron）’全都用来攻击自己了。导致他自己的身边，根本没有半个人护卫！

    阿斯特蕾亚这一击，若是命中了，那么，学院第一的马格纳斯，将二次在瞬间被无言制服！

    前提是阿斯特蕾亚这一击击中…

    “锵————！”

    一如‘战队（squadron）’直接攻击无言时的情景。阿斯特蕾亚手中，那刺向马格纳斯喉咙的一剑，却是换来了一声钢铁与钢铁互相碰撞一样的声音。因为，‘战队（squadron）’的其中一个少女，突兀的出现在了马格纳斯的面前，用一把巨大的镰刀的刃面。挡下了阿斯特蕾亚的一剑！

    那是面前垂着一张写着‘镰’字的幕布的少女。

    赫然，便是前一秒还在无言身边的镰切！

    阿斯特蕾亚挥舞着背后的羽翼，一边退至无言的身边，一边满脸惊诧的看着那突兀的出现在马格纳斯的面前，挡下自己一剑的镰切。

    那个少女。是什么时候出现的。什么时候移动的，连阿斯特蕾亚都没有发现！

    而‘战队（squadron）’的其余少女们也均都退回了马格纳斯的身前，与镰切站在一起。脸上有着跟阿斯特蕾亚一样的惊诧。

    就像阿斯特蕾亚没有发现镰切的移动一样，‘战队（squadron）’的少女们也没有发现阿斯特蕾亚到底是什么时候移动到马格纳斯的身前的。

    正所谓旁观者清。在两边的一众少女们惊诧的时候，夏洛特、芙蕾、雷真三人却是发现了原因。

    “那个‘战队（squadron）’的少女…”夏洛特满脸怔然的看着镰切。

    “居然跟那月一样，能够行使跟空间有关的魔术？！”…

    “空间转移…”芙蕾一愣一愣的盯着镰切。

    “她的魔术回路是‘空间转移’？…”

    “空间的魔术…”雷真也露出了棘手的神色了。

    “马格纳斯的身边，也有搭载那么高级别的魔术回路的‘自动人偶（automaton）’吗？…”

    清楚的听到夏洛特等人的话语，马格纳斯将自己的目光投向了那月了。

    “你的那个‘自动人偶（automaton）’，也拥有着‘空间转移’的魔术回路？…”

    “既然有‘也’字，那么就证明你的那个‘自动人偶（automaton）’体内搭载的魔术回路确实是‘空间转移’吧？…”与马格纳斯的关注比起来，无言只是轻轻的瞥了镰切一眼，随即笑了。

    “只不过，别把我的那月拿来跟你的‘自动人偶（automaton）’相提并论，那月能够行使的魔术，可不是那么单纯的魔术…”

    “另外…”将在身周涌动着的魔力通通汇聚到手掌上，并朝着阿斯特蕾亚伸出，一个璀璨耀眼的魔力光环立即如波纹般从手掌上回荡而起。

    “我的阿斯特蕾亚，也不比那月差…”

    灼热的魔力气流涌入阿斯特蕾亚的体内，让阿斯特蕾亚娇躯的轮郭发光似的闪起了一层幽光。

    旋即，阿斯特蕾亚压低了身体，如火箭一样，向着马格纳斯暴冲而出。

    马格纳斯立即举起了另外的一只手，两只手上都波动起了魔力的光圈，向着自己的‘自动人偶（automaton）’灌注魔力。

    在新的魔力的支持下，火垂一跃而起，站在了马格纳斯的面前，手中尖刺似的短剑交叉在一起，迎向了冲锋而来的阿斯特蕾亚。

    “锵————！”

    下一刻，镭射光剑与交叉而起的短剑狠狠的碰撞在一起，震起一圈冲击劲风，交击处还剧烈的摩擦着，激起漫天火星。

    “嗡————！”

    这时，火垂身侧的空间里荡起一圈涟漪。

    一条表面上泛动着紫色幽光的锁链猛的从中飞掠而出，并如鞭子一般，重重的一甩，狠狠的抽在了火垂的身上。

    “嘭————！”

    闷响声中，火垂连反应都来不及反应，纤细的娇躯如断了线的风筝一样，毫不留情的被击飞，砸在不远处的地面上，嵌入石层里，让整个地面都龟裂了开来。

    而火垂被击飞，阿斯特蕾亚便没有了阻碍了，离地悬浮的身形一个突进，来到马格纳斯的身前，手中镭射光剑带着清晰可闻的震动声，力劈而下，斩向马格纳斯的脑袋。

    “嗡…”

    就在这时，马格纳斯的身前，玉虫从虚空中浮现而出了。

    是镰切，将玉虫给转移到马格纳斯的身前！

    而面对那锋利的镭射光剑，玉虫竟是不使用手中的武器来抵挡，反而举起了空无一物的手，就这样直直的朝着一斩而下的阿斯特蕾亚的镭射光剑伸去。

    在全场所有人的注视下，玉虫的手上，一股无形的力量如蒸汽般涌现，随着玉虫那伸出的手的动作，毫不畏惧的握上了阿斯特蕾亚的镭射光剑。

    紧接着，那无形的力量覆盖在了阿斯特蕾亚的镭射光剑上，宛若腐水一样，居然，将阿斯特蕾亚那频繁震动中的镭射光剑，直接给腐蚀了。

    不！

    不是腐蚀了！

    而是吸收了！

    镭射光剑上的耀眼光芒以肉眼可见的速度迅速化为点点的星光，被玉虫那纤细的手给吸收，眨眼间变得黯淡无光。

    “砰————！”

    震动的力道瞬间趋向于零，阿斯特蕾亚的镭射光剑就这样黯淡了下去，好像玻璃似的，破碎了开来。

    看到这个情况，不止是阿斯特蕾亚，连夏洛特、芙蕾、雷真三人都惊讶的变了脸色。

    “那是…”无言皱起了眉头了。

    “把阿斯特蕾亚的魔力给吸收了？…”

    是的！

    玉虫将阿斯特蕾亚体内的魔力给吸收了！

    失去了魔力的支持，‘自动人偶（automaton）’便不能行动，这是常识！

    阿斯特蕾亚也是一样！

    没有了魔力的支持，虽然不至于失去行动能力，可却会因为‘限定手环’的限定，所有的攻击手段都会被取消。

    自然而然，阿斯特蕾亚的‘chrysaor（超震动光子剑）’也就失效了。

    毫无疑问的，玉虫的魔术回路是‘魔力吸收’！

    夺去对手的魔力，不但能够弱化对手，消耗敌对人偶使的魔力，还能将魔力给有效利用起来，用来增强自身，强化自身！）        

