    没过一会儿，春茗便带着众宫人将冯昭要的道具准备好了，摆在了大殿的中央。

    只见那竟然是四块长长的白色的绸布，分别挂在架子上，摆放在了东南西北四个位子。

    换好了舞衣的冯昭手中拿着一根不粗不细的看不清楚的木头站在了四块白布的中央。

    众人见到这个情形，都有些呆住了。

    这个萧昭宁是要干嘛？摆了这么多布在这里，她该不会是要当众表演染布吧？

    还有，她手上拿的那根木棍又是什么玩意儿？

    众人也不是没见过跳舞时候想要塑造朦胧美，而隔着屏风跳舞的，但是这个萧昭宁拿着一根木棍站在这么多白布后面是想要做什么？

    君无纪也是一脸疑惑的看着白布后面的冯昭。

    因为白布遮住了他的视线，所以他就只能隐隐约约的看见她一袭红色的身影，在白色薄布的映照中，竟然会让人生出一种萧瑟悲壮的感觉。

    琴师手指一拨，淙淙的琴音便流泻了出来。

    众人俱惊，这，弹的竟然是悲壮的《广陵散曲》！

    在琴声一出之时，薄布后面的冯昭便开始动了起来。

    人们这才发现，那木棍被抽开以后，竟然是一把细长的剑。

    伴着乐声，冯昭随心挽了一个剑花，那些被困在萧昭宁这副身体里面的招式都被一招一招的化作舞蹈，舞了出来。

    曲子的节奏和情感在慢慢的加快，人们的感情也在慢慢被曲子带入情景之中。

    《广陵散去》的由来是一个历史典故。

    相传战国聂政的父亲，为韩王铸剑，因延误日期，而惨遭杀害。聂政立志为父亲报仇，入山学琴十年，身成绝技，名扬韩国。韩王召他进宫演奏，聂政终于实现了刺杀韩王的报仇夙愿，自己毁容而死。

    然后后人根据这个故事，谱成琴曲，曲子慷慨激昂，气势宏伟。

    外面的人隔着白纱布，隐隐重重的看着那个红色的影子，手持长剑在其中回身，跃起，挑剑。

    女儿的剑不似战场上男儿之剑，带着些许柔婉，让人迫不及待的想要将这剑舞看得更加真切。

    琴音一转，那纱布上舞剑的影子也飞跃得越来越快，招式慢慢的变得凌厉而又悲伤，剑气如欲奔的风带着那血衣女子游走于才不信之中，时轻如燕点剑而起 ，时而骤如雷落叶纷纷，让看得人都不自觉的红了眼眼眶。

    仿佛每一个人都变成了故事中那个报仇的聂政。

    琴音再转，只见那恍如梦中的女子手握剑柄挥向前方，随着琴声的节奏转动着长剑。

    渐渐地越转越快，几个剑花之下便将那几片白布划破散飞，只见一个墨发飞扬，红衣蹁跹的女子手持长剑喷薄而出。

    那张绝美的脸上神情悲壮而哀伤，只见她眼眸幽深而妖冶，仿佛地狱归来的修罗，又恍如浴火重生，欲飞九天的凤凰。

    众人都被眼前这段荡气回肠，哀婉悲壮的剑舞惊呆了。

    原来在这个世界上，竟然有人能够将广陵散曲跳的这么的好。

    竟然让人都分不清她是萧昭宁，还是那个为报仇而生，又为报仇而死的聂政了！

    只见那个一身血衣，浑身散发着如烈火灼烧般仇恨的女子在琴声流泻之中，不断地飞身旋转，旋转，然后舞出了最后一式……

    这一曲舞，惊艳了众人的眼，震撼了众人的心。

    美到无人能比，美到，让人怀疑她的真实性。

    ……

    许久之后，掌声才犹如雷声般袭来。

    “好！好！好！没想到，哀家在有生之年，还能看到这样一出别出心裁，又震撼人心的舞蹈啊！”

    太后率从那震撼之中回过神来，激动的站起身，拍着手掌。

    冯昭双手合剑，血红的衣袖遮住了她的面容，她朝着太后盈盈一拜。

    杨贵妃也是一脸的震撼，身在宫中，什么样的舞女才人的表演她没见过，但是如今天这般让人震撼的，却还是头一回。

    “原来，真正的高手确实是隐于心中的，之前本宫也从未听说过你会跳舞，但没想到一出手，便是这天人之作，倒是将那些沽名钓誉之辈都比了下去！”

    贵妃的一句话下来，倒是让一旁的柳细细红了一张俏脸。

    谁人不知之前她都是和萧语晴两人分别自诩京城舞技和琴技第一的。

    贵妃这句话，分明就是在说她是那沽名钓誉之辈！从小到大，她何曾受过这等屈辱，眼看着众人都用异样的眼光看向她，她恨不得立马转身就走！

    但是却被她的母亲生生的拉住了！

    而此时的萧语晴，更是差点没将自己的一口银牙咬碎！怎么可能？

    萧昭宁那个愚蠢的贱人怎么可能舞得出这什么广陵散曲？一定是哪里搞错了！

    冯昭抬头，一双幽瞳带着波光，幽幽的开口，“昭宁当不起娘娘和太后的谬赞，只是昭宁在第一次听到聂政穷其一生也要报自己血海深仇之时，便被他的故事所吸引，所以才跳了这个舞！”

    “噢？”太后闻言先是诧异，然后也点头，“君子报仇，十年不晚，一生为报仇而活，确实是可歌可叹啊！”

    “这世上便是有这样的人，活着一世，都只为了手刃仇人！”

    冯昭眸中越发幽深，是啊！

    君子报仇，十年不晚！君天澜，我冯昭不是聂政，却比聂政更加的能让你死无葬身之地！

    一记眼神幽幽的看向君天澜，却发现他也在看着自己，两人的目光在空中交缠，似有电光火石般的硝烟味。

    “没想到胖子你连跳舞也这么的厉害，本皇子看今后还有谁敢嘲笑你是个不通才艺的粗鄙之人？”

    君无纪上前来，一手拉过冯昭的手，一双桃花眼凌厉的扫过刚才那群对着冯昭叽叽喳喳的女子。

    众人都是心虚的一低头。

    这下谁还敢说萧昭宁不会跳舞啊？只怕是今日这一舞，萧昭宁会就此成为京城贵女中的传奇了！

    通过这曲《广陵散曲》，萧昭宁算是彻彻底底的一洗成名了！

    冯昭听到众人们赞不绝口的议论声，新中街冷笑，还真是一群随波逐流之人，其实她根本就不懂跳舞，只是借着白布的遮掩，还有自己稍微改编的剑招，让人们达到了视觉上的朦胧效果而已！

    不过都这些都不重要，重要的是，从此以后，再没人敢说她是个不通才艺的粗鄙之人了！

    活了两世，这下才终于是活出了一点女子该有的名声了。

    “好，哀家知道你是在护昭宁，还不快带着昭宁下去换下舞衣，这孩子，都累出汗了。”

    太后嗔怪的瞪了没规没矩的君无纪一眼。

    君无纪笑嘻嘻的拱手，“是，孙儿遵命。”

    然后完全不顾冯昭的反对，强行拉着冯昭走出了大殿。

