    “当然。你要知道，当年大夏是何等鼎盛，错非当年孤被妹喜与伊尹迷惑，竟然痴心妄想胆敢挑衅天帝，我大夏又岂会落得今日这般下场？单单凭借那区区八百诸侯，也配撼动我大夏的根基？”夏桀眼神里露出一抹不屑。

    听闻这话，虞七心中好奇：“你都已经五千年不曾现世，怎么会知道大夏留下的力量没有遭受意外？”

    “你这小子，休要啰嗦，本王说存在，那就肯定存在。那八百个叛徒都活得好好的，更何况是我大夏王庭最精锐的嫡系人马？”夏桀有些不耐烦的训斥了虞七一声。

    虞七笑了笑，没有争辩，只是闭上眼睛再次开始参悟神通变换。

    他既然参悟出了信仰之沙的妙用，修行速度的增幅不可以道理计。尤其是那一点不灭灵光接引而下的纯阳之气，铺天盖地浩浩荡荡，比之先天灵宝还要更强三分。

    时间悠悠，弹指七年

    七年的时间说长不长说短不短，长者可以叫人忘记很多事情，忘记很多人。短者，对于修炼有成之辈来说，区区七年不过是弹指即过的时间。

    七年时间，虞七的香火遍布整个重阳宫地界，在王传书与珠儿、琵琶的操控下，虞七庙宇增至五百，数不尽的香火之气冲霄而起。

    七年时间，久远到门阀世家，已经近乎于忘记到了这个名字。

    虞七似乎是成为了一个被人置于角落里的尘埃，再也难以被人心中记起。

    重阳宫内

    珠儿与琵琶正在饮茶

    此时疾风骤雨敲打着青瓦，雨水顺着房檐滴落而下，化作了一连串的水帘。

    “庙宇已经发展到了极限，五百庙宇已经是最后的一个结果。再继续建立庙宇，不但不会增加信仰，反而会劳民伤财。”珠儿放下茶盏，拿出一本书籍，递给了对面的琵琶：“这是每个月各大庙宇供奉的香火数量，最近一年来? 香火之数虽然每个月有所起伏? 但却始终维持在一个稳定的空间内。”

    听了珠儿的话，琵琶眉头皱起? 接过那书册? 陷入了沉思。

    香火之气淼淼，不可查验? 但是每个月卖出去的‘香烛’却在某一种程度代表了香火的数量。

    根据每个月香烛的数量，自然而然可以监测到香火之气的多寡。

    “若是向着外界传教呢？”琵琶看向了珠儿。

    “不可能！我已经试过了? 外界的信仰? 皆被各路神灵占领。乃至于各大世家，对重阳宫防备之深，犹若洪水猛兽，咱们的势力才刚刚显露头角? 便被对方连根拔起。近年来? 传教士已经死了五十多人。”珠儿眸子里露出一抹阴沉：“各大权贵虽然放过了我重阳宫，没有与我重阳宫清算，但是却也绝不会给我重阳宫发展的机会。一丝一毫的发展机会都不会有。”

    大殿内一片沉寂，现在的重阳宫发展已经到了瓶颈，再想突破可不是一般的困难。

    “雷池那边传来消息? 据说夫人要出关了。若是老夫人与陶夫人知晓公子被关入十八层天牢，只怕事情麻烦大了? 不知要闹出何等风波。”珠儿开口，话语里满是担忧。

    “能联系到十八层天牢吗？”琵琶问了句。

    “难。十八层天牢乃是大商防备最为森严之地? 我等根本就无法渗透。”珠儿摇头叹息。

    摘星楼上

    一阵急速的喘息与撞击之后，子辛默默整理好衣衫? 抬起头看向远方大商灯火? 沉默不语。

    蝎子精默默的整理着衣衫? 小心翼翼的退到了大殿角落里。身为人王子辛的枕边人，他能清晰的感知到，眼前男子在七年间的变化。

    就像是完完全全变了一个人般。

    太师闻仲自楼阁下走来，站在了子辛背后，一双眼睛看着子辛背影，那涛涛的浊煞之气，就算是隔了数丈，他也能清晰感知。

    整个摘星楼都似乎被一股恐怖的煞气笼罩，而那煞气的来源，就是那背对众人的人影。

    “大王”闻仲开口，打破了摘星楼的死寂。

    “原来是太师来了”子辛转过头，笑眯眯的看向闻仲：“不知太师今日来此，可是有何好消息要与孤分享？”

    “大王，你……没事吧？”闻仲站在子辛的对面，一双眼睛看向了对面的子辛，眼神里不由得露出一抹凝重，双目内闪烁出一股子胆寒。

    在他的法眼中，此时子辛周身仿佛化作了一只黑色光罩，眉心处一只黑色的竖眼，正在一眨一眨的看着自己。

    那竖眼邪恶霸道，躁虐血腥，浊煞之气滚滚，似乎能吞噬天下万物。

    甚至于，就连其体内盘旋的真龙之力，此时亦不由得化作了黑色。被浊煞之气侵染，化作了浊煞之气的真龙。

    “有事？孤能有什么事？”子辛哈哈大笑，声音里充满了得意：“孤王好得很。反倒是太师，我看太师似乎有很大的事情，倒是需要去看看太医。”

    “大王没事就好！没事就好！”闻太师眉毛缓缓舒缓，法眼逐渐关闭。人王虽然周身充满了令人恐怖的力量，但确认眼前之人，依旧是自家的大王，闻仲也就放下心来。

    “大王，道门又有动作了”闻太师转移话题。

    “什么动作？”子辛眉毛一挑。

    “凤鸣西岐”闻太师低声道。

    “咔嚓~”子辛手中的茶盏化作齑粉：“此言当真？”

    “做不得假。这回不单单是道门，八百诸侯中，亦有许多诸侯暗中与人勾连。”闻太师一双眼睛盯着子辛。

    “混账！一群混账！孤王都已经将虞七虞七关了起来，更甚者孤王都已经退后让步了，这群家伙竟然还想颠覆孤王的统治。欺人太甚！简直是欺人太甚！”子辛一声咆哮，魔气不断席卷而出，整个摘星楼不断抖动。

    “他们是想要如五千年前颠覆了大夏一般，来颠覆孤王的统治。她们休想！孤王绝不会叫他们得逞的。”子辛咬牙切齿，眼神里杀机在不断汇聚。

    “大王莫要激动，可是有圣人在盯着呢。若在往日里，那倒也罢了，现在天帝封印逐渐减弱，诸位圣人降临在物质界的力量越来越强，不可小觑。大王应该安心修炼，以寻找真龙为主，不可直接与圣人对上。”闻仲劝了一句。

    “给孤王将虞七放出来！给孤王将虞七放出来！他们不想让孤王好过，孤王也绝不能叫他们过得踏实。”子辛周身杀机不断涌动，摘星楼内一道道恐怖的气机不断缭绕。

    “虞七也是道门的人”闻仲看向子辛：“尤其是经过之前那么一遭，未必可靠。”

    “这群混账，早就在这里等着孤王呢。先是叫孤王与虞七反目成仇，然后趁机将孤王与虞七打入万劫不复之地。可惜，孤王没有受他们的要挟，孤王偏偏没有杀了虞七。他们想要凤鸣西岐，颠覆我大商的统治，做梦去吧。”子辛此时是越想越气。

    他本以为，自己选择退让，各大世家会给自己一个回旋的机会，给自己吞噬更多真龙争取时间，谁知道这才不过短短七年，各大世家便开始搞动作了。

    “没有谁希望自己的头上压着一个长生不死的大山，错就错在大王不该融合蚩尤魔身，得了千秋不死的体魄。大王要是在位万载，到时候岂还有各大世家活路？”闻仲叹了一口气。

    “都是借口！这群乱臣贼子，本王要将其斩尽杀绝。”子辛猛然站起身：“随孤王来，孤王要去见虞七。”

    十八层牢狱内

    咯吱声响

    夏桀努力的挖着墙壁

    过了一会，响动消失，只听夏桀激动的声音响起：“小子，你快来！你快点来！”

    黝黑的密室内，虞七似乎与时空融为一体，气机不漏分毫，看起来就像是一个普通人般，盘坐在那里打坐。

    对于夏桀的呼唤，虞七充耳不闻。

    七年时间，积蓄了不少的金砂，他体内的不灭灵光已经形成，化作了一道胚胎模样，正在接引着纯阳之气，改变着整个祖窍。

    再次祖窍内，次元空间形成，与外界形成了隔绝，整个祖窍被神光笼罩，恢弘浩荡的神圣之光流淌，一道道先天符文在那胚胎中衍生，向着次元世界流淌而去，不断潜移默化中改变着整个祖窍的世界。

    修行至这般地步，虞七也不知道自己的修为，增益至何等地步。只是那胚胎每日里吞吐的纯阳之力，强盛了何止十倍？

    只是虽然吞吐的纯阳之力变强了，但是与改造世界胚胎相比，依旧是沧海一栗微不足道的一点点。

    “小子，你快来！快点跟我来！”就在此时，夏桀自坑洞内钻出来，一把拉扯住了虞七的手腕，将其拉了一个趔趄，不得不自修行状态中退了出来。

    “何事竟然惹得老祖如此大喜？”虞七面带好奇得道。

    “你跟我来”夏桀拉着虞七，一路来到了坑洞内，然后指着那坑洞的尽头：“你听？”

    虞七站定，然后侧耳倾听，不由得一阵诧异。

