    从校长办公室出来，感受着背后杀人的目光，王斌苦笑着摇了摇头。

    虽然周炯不是第二个田丰，但是，却和他一样自欺欺人，又或者太自负了。

    就像当初的崔云娇，明明对他没有半点感觉，为什么一定要死缠烂打呢？

    襄王有意，神女无情，这点道理都不懂么？

    虽然天下财团不想现在就和周氏财团碰撞，而且，他们的当家周志明和继承人周杰看上去也不是那么傻帽的人，但是，如果他们真的要因为李渔舟而和自己死磕到底的话，那自己也不会怕他们！

    当年自己一无所有的时候，都能搞死田丰和田氏集团。现在自己拥有了惜海实验室，惜海看护机器人有限公司和天下财团，要对付周氏财团，也不是完全没有还手之力。

    第二天，周氏财团还是和羊城大学签署了那一亿华夏币的资助协议。

    而此时，王斌正在惜海实验室，指导着李渔舟拆卸第一台机器。

    和其他有基础的研究人员不一样，李渔舟虽然智力高超，记忆力超绝，但是，手上确实笨拙得可以。

    王斌只能从最简单的足球机器人开始教起，从哪里开始拆卸，每个位置有哪个部件，每个部件有哪些构造，每个构造不同，以及如何确定位置的适中。

    一天下来，王斌感觉自己口干舌燥，一阵疲惫。

    想当初，自己自己只是看了叶惜拆卸了一台机器人，根本没有谁说明任何注意事项，可自己也勉勉强强地拆卸和重组成功，怎么到了李渔舟手上，就变得复杂了。

    有些东西，王斌觉得理所当然的事情，李渔舟却怎么也无法理解。

    徐晓萌看着瘫坐在办公室沙发上的王斌，取笑道：“天才也会遇到问题？”

    “我发现，教人永远比自己做更难啊，有些佩服那些老师了。”王斌两手枕着脑袋，问徐晓萌道：“昨天我见到了一个女孩，就是那个去我们住处叫我的那个，我许诺她进来我们这里学习。”

    “许诺了就许诺了呗，我们这里这么多人，多一个不多，少一个不少。”徐晓萌不以为意道。

    “让她跟你吧，算是我们第一个弟子，你知道我实在无法教导她们了！一个李渔舟已经够呛，两个要让人想死的心都有了。”王斌抱怨道。

    徐晓萌停下手中的动作，看了王斌一眼，而后继续敲着键盘道：“到时候看她自己吧，愿意学人工智能编程这一块还是硬件组装。如果她愿意学你那一块，你就带着一起教呗。”

    下完班，王斌，徐晓萌，李渔舟和小叶子就回去了，在爱情公寓的门口，遇到了一个熟悉的身影。

    这个人，王斌和徐晓萌都认识，正是他们婚礼上，跟在迭戈后面，迭戈的小儿子布冯托马斯布莱泽。

    见到王斌几人回来，布冯托马斯布莱泽急忙走上前来，对着王斌就是跪下，道：“师傅在上，受徒弟一拜！”

    王斌几人都是一愣，徐晓萌招呼李渔舟和小叶子先进去，留下王斌和布冯托马斯布莱泽站在外面。

    王斌急忙扶起他道：“你的名字太长，你是迭戈的儿子，我就叫你小布莱泽好了。”

    “一切听师傅的。”小布莱泽抱拳道。

    王斌哭笑不得，小布莱泽这一套，很有华夏武侠小说里的武林人士风范，可是问题是，华夏的人本身都不兴这一套。

    王斌向小布莱泽摆了摆手道：“我想你误会了，小布莱泽，你爸爸迭戈绝对不是要你拜我为师，应该是拜刚才那位很冷很冷，像别人欠她几百万的女人为师才是，她才是高手！”

    而这确实是实情，那天晚上迭戈一见到李渔舟只是一招击退太古铜门的那个年轻道士，立马就跪了下去求她收徒，只是被李渔舟毫不犹豫地拒绝了罢了。

    “师傅，我没有误会！”小布莱泽诚恳道：“我爸爸说，在师傅身边，有个很厉害的女人，可能师傅远远不是他的对手。而且，他也建议我拜她为师，不管用什么办法。但是，相比于那个女人，徒弟更希望拜师傅为师！”

    王斌白了小布莱泽一眼，他的眼光可没有他父亲好。自己都是拜李渔舟为师，跟她修行，当然和她差的不是一点半点了。

    小布莱泽又掏出一部手机，手机里，全都是王斌的照片。王斌和萧俊如战斗的照片，王斌和田丰在学校的跆拳道馆对战的照片等等。

    王斌看着这些照片，心里隐隐有些不爽，很明显，知道自己这些行踪的，只有释天，萧俊如和王可晴。而在这里面，只有释天是叛徒，曾经的跨国犯罪组织成员之一。这些照片，定然是释天拍摄给小布莱泽的。

    小布莱泽见到王斌脸色阴沉，又想到迭戈说过的话，哪里还能不明白王斌的心思？暗道自己太过大意，不应该急于表现，而在狮子头上摸毛。

    “师傅，我没别的意思！”小布莱泽忙解释道：“而且，程风也不是那么坏的人了，额，呵呵，说到底，我在师傅眼里也是个十恶不赦的坏人。”

    王斌撇了撇嘴，这个小布莱泽真的传承了迭戈的表演天赋。自己既然放了迭戈一把，又岂会真的在意他以前做什么的。

    看着小布莱泽凄凄惨惨戚戚的神情，王斌脑子里灵光一闪，布莱泽财团原本就是美国十大财团之一，成名的老牌财团。再加上迭戈这个狠人挖空了跨国犯罪组织的财产，布莱泽财团的实力势必达到了另一个顶点。

    布莱泽财团周氏财团，王斌摸着下巴阴沉一笑，这场戏码很有看头。

    就看周志明和周杰会不会因为一个周炯而对自己出手了。

    王斌笑着拍了拍小布莱泽的肩膀道：“既然你要拜我为师，我和你爸爸迭戈关系也非同一般，我不答应看样子是不行的。”

    “谢谢师傅，师傅在上，受徒儿一拜！”小布莱泽眉开眼笑，立马又要跪下去。

    王斌摆了摆手道：“那我说的话，你听还是不听？”

    “除了不能背叛家族，师傅让我做什么，我都绝无二话！”小布莱泽拍着胸脯道。

    王斌嘿嘿笑道：“那好，明天你去天下财团找程风，我给你特意设置一个中总裁的职位，负责协调天下财团所有公司的运营。”

