    “黑洞”，这是少数暗元素星辰兽在最初形态就能掌握的技能，其释放效果往往会给初见者极大的震撼，而在了解其具体效果后，新手星辰师又会走向另一个极端，认为这个技能十分没用，事实上“黑洞”是非常霸道的技能，境界越高，越能体会到它的强大之处。

    根据使用者的意志吸收范围内一切无生命物质，这便是“黑洞”的效果。幽云蛛施放的“云雾”显然属于无生命物质，很轻易地就被“黑洞”吞噬了、

    庄绪早有耳闻“黑洞”的强大之处，开局施放“云雾”而没有像往常一样使用匿隐，只是为了根据“黑洞”的范围来判断飘飘小灵的实力。

    一阶飘飘小灵所能释放的“黑洞”，半径基本在半米左右，能达到0.7米就已经算非常不错了，而目测过去，眼前的“黑洞”半径竟然可能超过了一米。

    早有预料林幽儿的实力可能不弱，但没想到竟强到了这种程度。

    “匿隐接暗影刺。”

    幽云蛛隐身后快速逼近飘飘小灵，寻找合适的攻击角度，一旦使用“暗影刺”它就会暴露身形。

    此时庄绪这边的处境非常尴尬，“黑洞”属于一次性支付星力和元素的技能，被制造出来后会至少会持续三分钟，这只飘飘小灵的“黑洞”恐怕持续时间会更长，这意味着在相当长的时间里，它都无法施放“云雾”和“麻痹蛛网”。

    飘飘小灵停留在原地，身体纹丝不动，脑袋却在随意转动，看似是像只无头苍蝇一样在寻找躲藏在暗处的目标，庄绪却敏锐地察觉到它的视线竟然紧紧跟着幽云蛛，按理来说同一境界的飘飘小灵不可能看到匿隐下的幽云蛛，可它似乎真的能够做到。

    “攻击。”庄绪下达了指令，再移动下去恐怕也不会找到合适的时机。

    如庄绪所料，在他的指令下达后，飘飘小灵的头立刻不转了，停留在了颇为怪异的角度，目光所指向的地方正是幽云蛛此刻所在的位置。

    果然能够看见，这回庄绪百分百确定，飘飘小灵绝对能看到匿隐下的幽云蛛，只是原理还不得而知。

    面对“暗影刺”飘飘小灵依旧原地不动，脸色毫无惧色，甚至还朝幽云蛛做起了鬼脸。

    被对手挑衅的幽云蛛，猛地加快了速度，“暗影刺”无情戳入飘飘小灵的身体，但没有命中，这回的“贯穿”不是先前那种要命的贯穿，而是真的从身体里穿过去了，就像穿过空气一样。

    “灵化”，飘飘小灵的第三个技能，能够使自己的身体进入灵体化形态，免疫一切物理层面的攻击。

    飘飘小灵化作一颗颗粒子，然后重新在高空凝聚，变回本体。

    “幽影重重。”林幽儿让飘飘小灵展开攻击。

    这个技能庄绪并不陌生，和倒吊蝠的战斗中他就见过，只是飘飘小灵使出的“幽影重重”和倒吊蝠使出的些许差别，倒吊蝠的“幽影重重”是蝙蝠形状的，而飘飘小灵使出的形状十分怪异，完全看不出是什么东西。

    幽云蛛往侧方移动，轻松躲开了“幽影重重”，范围确实更大，但速度却要比倒吊蝠释放的要慢许多。

    “诅咒。”

    一张诡异的符纸出现在了飘飘小灵的身前，下一秒符纸消失，然后出现在了幽云蛛的额头，快速融入体内。这是飘飘小灵的天赋能力，能够对生灵施加诅咒，令其倒霉。

    “幽影重重。”攻击继续。

    幽云蛛在躲避的同时寻找进攻机会，八只蜘蛛腿快速挪动间，偶然触碰到了本不太可能出现在对战区域的小石头，一足也稍稍陷入了一个差不多可以忽略不计的小坑。毫无疑问是诅咒生效了。

    不过这点干扰还无法影响到幽云蛛，“幽影重重”完全无法命中幽云蛛，飘飘小灵的薄弱点暴露无遗。

    拥有恐怖的控场能力，又能免疫物理层面的攻击，还可以施加涉及不思议领域的“诅咒”，如果还拥有强大的进攻能力，那未免太过完美了。

    完美的星辰兽确实存在，比如黑渊幼龙的最终形态，黑渊龙帝，被评为S+的毫无缺陷的星辰兽，很显然飘飘小灵不是这样的存在，攻击能力薄弱是飘飘小灵最大的缺陷。

    继续尝试一分钟后，林幽儿放弃了，道：“就这样结束如何？”

    庄绪点了点头，双方都没有攻击到对方的手段，继续下去或许能分出胜负，但没有什么意义。

    意识到对决结束，飘飘小灵一脸兴奋地跑到林幽儿跟前，张开了大嘴。

    林幽儿无奈地笑了笑，伸手取出遮盖在校服下的一条项链，奇异光芒闪过，她手上多了一瓶材质特殊的透明玻璃瓶。

    星辰器？真是有钱人啊！庄绪心中感慨。

    无论是那条项链还是手中的玻璃瓶，无疑都是星辰器，所谓星辰器不是人为打造的器具，至今已经无人知道星辰器的来历，只是在一些古籍中记载了星辰器源于坠落星辰的传说。总之，许多星辰器都拥有强大功能，每一件都价值不菲。

    林幽儿刚一打开玻璃瓶，飘飘小灵便开始贪婪地吸食着，庄绪向它走近，依旧看不见玻璃瓶中装的是什么。

    “这里面是怨魂。”林幽儿解释道。

    庄绪怀疑自己听错了：“怨魂？”

    林幽儿解释道：“不是人类的，而是星辰兽的怨魂。野生的星辰兽在死后，灵魂很快会从星核中脱离，然后融于天地之间，但和人类签订契约的星辰兽不同，它们的灵魂能长时间储存在星核之中，因此即便躯体完全粉碎，星辰师也有办法重塑它们的躯体。因为这点以及签订契约后就能和星辰师拥有同等寿命，许多强大的星辰兽也愿意同有天赋的人类签订契约。”

    以上都是庄绪也很清楚的常识，但接下来的话让他觉得匪夷所思。

    “可现实是残酷的，绝大多数星辰兽所获得的寿命要远远短于自己种族本该拥有的寿命，或与星辰师同死，或因星辰师的不负责导致星核被毁，或因一生都在不断死亡与重生间往复，如果建立了足够的关系还好，如果没有，那么这些星辰兽死后就会在世间留下怨魂。”

    “这只飘飘小灵是我爷爷留给我的，从他留下的资料中，我得知飘飘具有极强的感知力，连怨魂都能看见，更离奇的是它能通过吞噬怨魂来得到成长。”

    庄绪心想：看来它能看到匿隐状态的幽云蛛有了合理的解释，这种奇葩星辰兽也着实让人羡慕啊。

    “原来是这样。”

    林幽儿伸出了小手，道：“拉钩，帮我保守这个秘密。”

    庄绪点了点头：“缔结星辰契约吧。”

    林幽儿轻笑一声：“不用啦，也不是什么要紧的事情，我只是想找个人分享秘密而已，一直憋在我心里实在太难受了。”

    庄绪有些无奈，这丫头真是令人捉摸不透。

    此时，飘飘小灵已经将瓶中的怨灵吞噬的一干二净，又开始四处游荡，转了一圈后，它将目光投向了庄绪，那里似乎有怨魂。

