    踏出正厅，走进假山叠叠的大院，林羽终于一身轻松。

    刘蔷走在他的身旁，不禁吟起了当日那首词。

    “多少恨，昨夜梦魂中。还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风。”

    本是林羽兴起之下，随意一吟。

    却被录入百诗阁，登上了那诗家圣地般的诗墙。

    “其实比起林公子高绝的武艺，我更欣赏你的诗才。”刘蔷随手摘了一朵花，捏在手中，细细捻着。

    林羽仔细审视了刘蔷一番，果然发现她身上的灵力，有一股淡淡的光正感。

    和周通身上的如出一辙。

    从前共处的时候，还不知那是浩然正气。

    如今看来，刘蔷果然是走的儒生体系。

    “谬赞，谬赞。”林羽赶忙搬出四字真言，“拾人牙慧罢了。”

    都是李煜的功劳。

    AKA南唐后主，婉约词开山鼻祖。

    亡国之恨溶于词内，自然动人。

    可刘蔷却是会错了意。

    “林公子实在太过谦虚。”

    她轻轻扬了扬手：“作为六品诗心境的儒生，我自然也懂得这个道理。”

    “所谓作诗填词，用的一字一词，不都是字典中来的。”

    “拾人牙慧，也得有诗心，才能组合出让人眼前一亮的句子。”

    “如我这般愚钝，就只能空空感叹词句已被古人写尽。”

    “却是不能效仿公子，也拾出一篇诗作来。”

    林羽听完，不禁暗暗竖起了大拇指。

    不愧是读书人。

    竟然用诗词的理论，圆满地解释了他所说的话。

    虽然她想错了，但是听起来又是如此的合理。

    既然如此，那只能默默享受吹捧了。

    ……

    两人走过几处亭台，看了府内些许风景。

    刘蔷悠悠叹道：

    “当真是羡慕林公子。”

    “此话怎讲？”

    她指了指满庭的虫鱼草木：“总有好景在旁，却吟诵不得，成不了诗。不像林公子，随口便能成就名篇。”

    “咳。”林羽轻咳一声，看着她憧憬的表情。

    等等，该不会在暗示我吟诗吧？

    虽然自己看起来确实不太像知书达理的读书人。

    但是也不用这么明显的考验吧？

    他转头定睛一看，将眼前的美景细细纳入眼中。

    再回味着唇齿间尚存的茶香。

    仔细在脑海中搜刮一番，心里已经有了答案。

    “春未老，风细柳斜斜。”

    “试上超然台上看，半壕春水一城花。”

    “烟雨暗千家。”

    半阙一起，刘蔷心中一震。

    没想到，林公子竟这么快就脱口而出。

    三两句间，意境全出。

    诗句里的美景映入脑海，和眼前的景象慢慢重合。

    “寒食后，酒醒却咨嗟。”

    “休对故人思故国，且将新火试新茶。”

    “诗酒趁年华。”

    念完词句，林羽悠悠向前走去。

    刘蔷满脑子都在不停回响着最后两句，竟呆呆地站在了原地。

    “休对故人思故国，且将新火试新茶……”

    她再也忍不住，不断呢喃重复。

    过去良久，她才终于回过神来，赶忙跑了几步。

    终于跟上了林羽。

    “林公子的诗才，让人钦佩。”刘蔷不停摇头，自叹弗如。

    林羽微微一笑。

    东坡先生的才华，当然只能是让人仰望。

    就算换个世界，也不会变。

    “敢问林公子这首词的题目为何？”刘蔷急忙找出一张纸，欲要将词句记录下来，“此词一传出去，定能再上诗墙。”

    林羽沉吟片刻，脱口而出：

    “望江南·于锦官城赠刘蔷。”

    正在书写的刘蔷闻言，不禁手臂微颤，竟写糊了一个字。

    林羽的词题上，竟然带上了她的姓名。

    这是何等的殊荣。

    若是能以这样的形式，载上诗墙。

    作为一介儒生，也能算是无憾了。

    言语之间，诗心颤动。

    “多谢林公子，我的境界，居然得到了不小的提升。”

    刘蔷放下纸笔，作了一揖。

    “他人作诗，也能助你的诗心境修行吗？”林羽摸了摸下巴，完全没有想到。

    “名篇名句，诗意长存，若能留名其上，自然也能助长诗心。”

    林羽微微颔首。

    原来能在名篇之上留名，也能推进六品诗心境的修行。

    如此类推，那署名呢？

    他的脑海中，渐渐浮现出一个大胆的想法。

    ……

    刘蔷折腾许久，终于把诗句抄录完毕。

    差人送去蜀中书院之后，便重新送林羽出门。

    一路交谈甚欢。

    “诶，对了。”刘蔷突然想起心中的困惑，“林公子的容貌，似乎与之前不同，可是遇到了什么麻烦？”

    林羽心中一动，终于提到了这茬，立马编了出来：“来锦官城前，遇到了一些事情，因此当时用了易容之术，仿了一位道门弟子的容貌，如今这个才是我的真容。”

    作为生存在21世纪的男人，开小号是风险冲抵的基本生存技巧。

    多一个身份，多一分安全。

    自然要好好经营。

    如此一来，总算能把两个身份给彻底分开。

    “原来如此。”刘蔷心里暗暗叹了口气。

    没想到之前那般俊秀的模样，是易容出来的，竟是他人的样貌。

    真要说起来，那会儿的林羽还更有读书人的气质。

    “先前易容之时，相识了城主府中的诸位，以后也得麻烦城主府替我保守这个秘密。”

    “那是自然。”刘蔷轻轻点头，“林公子当初仗义出手，相助我们，感激都来不及，又怎么会泄露你的秘密。”

    “如此甚好。”

    ……

    走出城主府。

    林羽漫步在街头。

    他并没有急着回多宝阁，反倒是向刘蔷询问了宝书斋的位置。

    慢悠悠地找了过来。

    心里的想法，想要找周通这家伙验证验证。

    走进店里，便看见一排排书架。

    错落有致，颇为典雅。

    各类书目，应有尽有。

    四书五经、诗词选集、佛门经典，均历历在此。

    除此之外，《家豚配种指南》、《仙神演义》、《天地阴阳交欢图册》、《银瓶梅》等等书籍也很是显眼。

    最醒目的位置，则是摆放着一套套畅销书籍《人榜风云》。

    转了一圈，终于在角落里发现掌柜的。

    端坐于案前，正在抄录着什么。

    林羽走上前去，发现他正在抄诗。

    还正是自己赖以成名的那首。

    掌柜瞥了他一眼，指了指旁边的椅子：“坐。”

    林羽也没坐下，看着掌柜笔走龙蛇，也跟着悠悠念道：

    “车如流水马如龙。花月正春风。”

    掌柜抬起头：“公子也懂诗词？”

    “略懂一二。”

    “公子请坐，书童上茶。”

    林羽轻轻一笑：“这首词就是我写的。”

    “先生请上座，书童上好茶！”

