    在末世前，杭市的位置在沪市的西南方，此行他们只需要朝着这个方向飞行就行了。

    此时，倒是沪市司令李长空有些患得患失的了。

    其实以前他是有一种被虫巢庇护所这群人压了一头的感觉，可是现在看着这么多的战力离开了沪市，他又感到了沉重的压力。

    昨天的战争，要是光靠军部的话，那还是等着覆灭吧，巫妖王实在是太强了，整个亡灵军团要是杀到龙京的话，只怕是龙京市也得重创吧？

    毕竟当时巫妖王展露出的手段实在是太多了，还有强大的凝元境界亡灵生物当他的护卫，也就是运气差，刚一上岸就碰到了铁板。

    关于凌逸辰出现的情报，李长空也已经派人送往龙京市了。

    在这些年里，如果不是虫巢庇护所一直很稳定，从没有发生过暴乱的话，上面早就断言凌逸辰已死了。

    当召唤师死亡，召唤兽们有很大的可能会暴乱，尤其是这么大量的召唤兽，不可能都听话的。

    现在凌逸辰重新出现，自己也算是送上了一个肯定的情报。

    李长空收到过消息，一旦发现凌逸辰，一定要上报。

    李长空不知道上面想做什么，可心里也有个大概的猜测，估计是想要拉拢，毕竟虫巢庇护所的势力日益壮大，俨然已经能够能扫一方了。

    以凌逸辰的天赋特性，无限制的召唤虫族和虫人，这实在是太逆天了！

    这股力量要是能够由国家控制的话，那倾全国之力召唤虫族和虫人，横推整个末世怕是也不成问题的吧？

    只可惜，国家不可能帮助某个个体这么干，这无异于将一切都交给了这个人，那这个人将会是真正的无冕之王！

    摇了摇头，李长空不再去想这么多，而是准备准备，他也要出去带队猎杀了。

    ……

    五个月过去了。

    空冥甲犀上，众人盘膝坐着修炼，而凌逸辰则是带着虫族们厮杀着。

    为了提升不死魔躯的级别，这回他也参与了进来，连续杀了五个月的怪物。

    而不死魔躯的级别，也提升到了黄金级。

    同时吃了五个月的狂暴属性食物，狂念之血的级别也提升到了铂金级。

    至于修炼，这两个倒是被他给耽搁了。

    不过战斗力却无疑提升了数倍！

    不死魔躯赋予了他夸张的肉身强度与恢复力，狂念之血让他能够像是兽人一样进入狂化状态，还是增幅效果更离谱的狂化。

    “恭喜主宰，您体内的【昊阳巨虫基因】已经完全趋于稳定，是否再次使用【基因抽取】模块？”

    凌逸辰面色一怔，五个月了，这昊阳巨虫基因可算是稳定下来了，还挺久的。

    “抽取。”

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【玩偶魂虫基因】。”

    【兵种】：玩偶魂虫

    【等级】：灵海一阶

    【属性】：精神

    【技能】：玩偶术（铂金），精神探测（铂金），精神感知（铂金）

    【特点】：法师，辅助

    【评价】：操控他人战斗的魂体虫族，对于周围的一切都非常的敏感。

    【消耗】：充足的灵魂水晶，700000000单位有机质

    居然是魂体虫族，这还是第一次啊。

    凌逸辰有些期待，魂体虫族的基因，融合起来效果应该会比较显著的吧？

    【玩偶魂虫基因】：融合可永久提升感知力，并获得技能【玩偶术】，【精神探测】，【精神感知】，融合基因需要消耗70000000000单位有机质。

    居然需要七百亿有机质！

    比之之前的昊阳巨虫都要贵得多，这已经说明了这虫族的不凡。

    看了一眼自己的面板，凌逸辰默念道：“融合【玩偶魂虫基因】。”

    经过了这五个月，他也算是个财主了，有机质被他积攒到了七万亿！

    这次行动，跟待在沪市肯定不一样，会路过很多地方，自然也会遇到很多强大的生物。

    越是强大的生物，基本上单位体积的肉身中所蕴含的能量也就越丰富，所能够转化的有机质也就越多。

    这一路上，他碰到了不少的灵海境界生物，甚至还有凝元境界的，不过都被他给打了个半死，然后丢给他专门挑出来的虫族斩杀掉。

    这都是为了让虫族母巢升级到五级，他积攒了七万亿的有机质不用，其实也有这方面的考虑因素在，等到时候，他就可以直接生产大量凝元境界的虫族了！

    到了他这个境界，灵海境界的存在已经没什么压力了，凌逸辰敢肯定，他站着给它们打，想要打死自己都有点困难，可能刚打出伤口，就已经愈合了。

    至于队伍中的众人，除了琼境界较低外，其余人也都先后突破到了凝元一阶。

    这次的基因融合，凌逸辰感觉灵魂一阵剧痛，原来融合魂体虫族的基因是针对灵魂的，肉身上的负担反倒比较少。

    凌逸辰没露出痛苦的表情，众人也都没察觉到凌逸辰的不对劲，一切如常。

    “系统提示：检测到主宰掌握【感知】，现与【精神感知】融合为【神之感官】。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【深渊魂触】，现将【玩偶术】融入其中。”

    这还是凌逸辰第一次将其他的技能，融合入深渊魂触这种融合所得的技能里。

    很快，他便发现了，现在他释放出来的深渊魂触，可以将之粗细控制在丝线的程度！

    并且还具备了控制其他个体灵魂的能力，控制了灵魂，也就等同于控制了对方的一切！

    就像是摆弄提线玩偶一样，凌逸辰可以通过深渊魂触，远程控制住具备灵魂的个体。

    像是丧尸这种就不行了，丧尸并不具备灵魂。

    哪怕是具备智慧的丧尸，其实也是没有灵魂的，它们只有纯粹的肉身，不具备死后入轮回的资格，所具备的智慧其实也只是肉身诞生出来的一股意识。

    凌逸辰发动了精神探测，方圆千里之内的一切都收入了凌逸辰的眼中！

    天上的云层、水里的游鱼、森林里的隐藏狩猎的猛兽，一切都被他观察到了。

