    妖兽和妖魔的生命，每一分每一秒，都在飞快消弭，他们的血肉以一种可怕的速度被吸收，被炼化。

    “救救我，谁来救救我啊……”    “魔尊大人，我错了，我真的错了，请给我一个赎罪的机会，我一定不会再犯错的了……”    “啊，啊，啊，痛，痛，痛，好痛啊！”

    妖兽妖魔们惨叫不已，他们已经神志不清，通体血肉不断被神秘诡异的锁链汲取，转化成为滋养御龙魔城的肥料。

    诸如此类的生灵太多太多，放眼过去，全是清一色的景象。

    楚言豁然开朗，难怪御龙魔城给他的感觉如此不凡，以这么多的生灵的血肉为基础，全部作为青铜巨龙的燃料和养分，能平凡普通就是怪事了。

    见状，楚言蹙眉，只因这些锁链神秘莫测，看不清楚来路，这也意味着即便想要破解，都是无从下手。

    楚言刚刚想完，当即有着无数突如其来的气息锁定了他的位置。

    咻咻咻咻！    数之不尽神秘诡异的锁链直指楚言的四肢百骸而去。

    一旦被这些泛着神秘诡异气息的锁链抓住，会是什么下场，可想而知。

    “凰龙剑阵！”

    楚言眉眼一动，祭出剑阵。

    锵锵锵锵！    无数剑光绽放而出，横击暴掠而来的魔气锁链。

    噼里啪啦！    剑光与锁链交错，让楚言诧异的是，竟然无法抹杀这些神秘诡异的魔气锁链！    倒不是说这些神秘莫测的魔气锁链多么坚不可摧，它们反而是没能坚持几下就被剑光斩断，但是很快就如同分裂一样，分化出了更多的锁链，直指楚言的四肢百骸而去！    “天地绝杀拳！”

    楚言轰然出拳，天地之间杀机汇聚，与滚滚血气一起，化作一条条血龙，对着魔气锁链镇压而去。

    楚言的拳光照亮天地，将魔气锁链完全吞噬，只是哪怕将它们化作齑粉，还是会又一次重生，以一种更加迅猛的速度，杀向楚言。

    猝不及防之下，楚言直接被锁定了四肢百骸，他虎躯一震，血气翻腾，想要强行毁灭魔气锁链。

    但是楚言如此发力，依然只是让魔气锁链微微一震，这一次竟然连破坏都做不到了。

    “这些魔气锁链直接和青铜巨龙紧密相连！”

    楚言恍然大悟。

    即便他刚刚释放出来的力量惊天动地，但是完全分散在了青铜巨龙这里，同样是说不上什么，更不要说，在被魔气锁链束缚的一瞬间，楚言的血肉精华已经被不断吸收。

    不过，楚言没有急着挣扎，他甚至可以感觉得到，越是挣扎，越是运转血气，这些魔气锁链反而会吸收得越发凶悍，只会加速自己的死亡，陷入万劫不复当中。

    诸如此类的例子，在这里遍地都是，甚至有的生灵死了之后，依然保持着生前的挣扎姿态。

    话虽如此，任由魔气锁链汲取自己的血肉精华，久而久之，同样是会将力量消耗殆尽，一命呜呼。

    “应该如何是好……”楚言皱眉不已之余，却是发现了，这些魔气锁链，仿佛只是禁锢血肉灵力，但是没有封锁空间的威能。

    换言之，若是通过空间的变化，指不定能够摆脱束缚。

    虽然如此，御龙魔尊之所以没有彻底封锁空间，完全是因为御龙魔城的最底层，就是一个能进不能出的庞大空间。

    在被魔气锁链束缚的情况下，根本没有可能突破御龙魔城的最底层。

    一旦失败，就是永不超生，被永远镇压在此，直到被榨干血肉精华，含恨死去。

    哪怕侥幸冲破了御龙魔城最底层的空间封锁，只怕御龙魔城的主人，御龙魔尊会第一时间大驾光临，又一次将突围之人镇压到御龙魔城的最底层，这一回断然是没有逃出生天的可能性了。

    可以说，在被御龙魔尊镇压到御龙魔城最底层的时候，接下来的命运早已注定。

    更不要说，在被魔气锁链束缚的情况下，还能冲破御龙魔城最底层的这个封闭大空间，简直是千难万难的了。

    能够做到这一步的人，基本不存在被御龙魔尊镇压在此的可能性。

    因此，楚言现在的处境，说是横竖都死路一条都毫不为过。

    “空间么？”

    楚言喃喃自语。

    倘若换了一人，即便窥破了此地奥妙，只怕都是心如死灰，唯有接受陨落的命运。

    可是，楚言不同！    在楚言心念转动之间，他消失不见了。

    等到楚言重新出现的时候，刚刚的魔气锁链竟是没有继续攻击，而是露出一抹迷茫，仿佛是找不到之前的目标了，缓缓退去。

    看到这里，楚言若有所悟：“这些魔气锁链过于简单粗暴了，没有太多的灵性，说是法宝，更像是一种刑具，我在乾坤小世界一进一出，大概是摆脱了之前御龙魔尊在我这里立下的某种东西，魔气锁链就是依照这种东西作为对方是否属于犯人的记号，我的记号没有了，它们也就失去了攻击的目标。”

    假如御龙魔尊多花心思，双重保险，哪怕楚言有乾坤小世界，估计同样不可能如此轻轻松松的全身而退。

    不过，御龙魔城的最底层简单是简单，也是足够的粗暴凶悍，若非楚言有乾坤小世界，即便他实力极端不俗，恐怕今天也就危险了。

    挣脱束缚的楚言，注意力重新落在了附近哀鸣不已的妖兽妖魔之上。

    他们已经被御龙魔城汲取了绝大部分的血肉精华，伤及性命根本，除非有生死人肉白骨的天材地宝，不然根本不可能活命。

    楚言二话不说，决定送他们一程，滚滚而动的气息蔓延，不断包裹着这些妖兽妖魔，将他们炼化，了断他们的性命，也不至于继续在此受苦受难。

    嗡嗡嗡嗡！    嗡鸣之声陆续响起，楚言通体泛起一阵圣洁之光，如同神灵驾临。

    被炼化的妖兽妖魔对于楚言没有半点怨恨，反而噙着一丝解脱，接二连三的化作点点滴滴的能量精华，融入楚言的四肢百骸当中。

    

