    王鼓响，整个前线就爆发了大规模的厮杀，血海平原那边的厮杀固然惨烈，但也是最不容易分出胜负的地方。

    因为双方都在那边投放了大量的兵力，强者，短时间之内根本不会分出胜负，就是看谁死的多了。

    而前线其余驻守之地，有的地方主动出击异族，有的地方龟缩不出，还有的人自发组成精英小队，脱离猬卒军阵，开始独自在外围猎杀，效率也是不差。

    总之一时间各处狼烟四起，入眼之处，皆是刀兵相见。

    长眠山处，此时也是大军压境，空中站着六道身影，皆是散发着恐怖的气息。

    靡鄂，勾魄女，山岩巨人，骨火鸟，千眼树，这些人都在，而当日战死的百鬼蜈蚣此时替换了一名背后长着四条手臂的妩媚女子。

    而他们身后至少集结着两万异族大军，甚至这些还不是全部，反观长眠山这边，只有四道身影横空，黑红两位统领，四海阁的石金，还有气息比较萎靡的萧凤山。

    身后的大军不足万人，比之对方足足少了一倍。

    “呵，人域这边是没人了吗？就你们几个歪瓜裂枣还敢驻守？”

    “萧凤山是吧，上次被你逃了，这次你必须死！”靡鄂上前一步，双手抱胸，有些不屑的说道。

    大家都是天象境的修士，自然能感觉萧凤山此时的虚弱，照之前段时间相比，气机下滑了一大截。

    并且卜玉也是重伤，此时又没有在这边，不用说，肯定是重伤未愈。

    靡鄂也是王族，而且还是戮天榜上有名之人，修为自然不用多说，而且也不是那种无脑之人。

    来之前他就仔细算了一下人域在长眠山这边的兵力如何，算上卜玉与萧凤山，这边一共五名天象，他们这边因为百鬼蜈蚣被杀，所以也剩下五人。

    不过卜玉与萧凤山皆是重伤，短时间内战力一定会大打折扣，甚至能不能出战都不一定，也正是因为如此，为了保险起见，他又在别处请了些外援，以保万无一失。

    其实不光是人域那边强者紧张，异族这边也一样，战事一起，谁也不愿意将自己身边的战力调离，不过在听说靡鄂这边有着萧凤山与卜玉二人，还是将战力向他们这边倾斜了一下。

    毕竟曾经的地榜第一徐道玄入了天象就能阵斩两位王族，这边有两人，谁也不敢大意。

    哪怕长眠山这边只是一个小驻守点，但只要有着这两人在，他们就不得不重视起来。

    “是啊，伤得不轻啊，不过不知道那只蜈蚣还好嘛？脑袋应该长出来了吧！”萧凤山嘴上自然不会吃亏，直接提起被他斩杀的那只百鬼蜈蚣。

    果然，听到这话，靡鄂的脸色顿时阴沉下来，随即深吸一口气：

    “萧凤山，不得不承认，你的确很强，不过现在的你实力还剩下多少？”

    “宰了你，今日我修为定能更进一步！”

    闻言萧凤山赶紧配合，捂着胸口假装咳嗽两声回应道：

    “咳咳咳...实力也就剩下十分之一吧，但是宰了你还是绰绰有余的！”

    话里话外之间都是再讽刺靡鄂实力垃圾，也对，作为人域这边化海境内的顶尖天骄之一，他确实有这样的资格。

    况且就在前几日，他还在几人面前宰了一只百鬼蜈蚣，他当然有资格狂了。

    而且众人也都知道，哪怕萧凤山此时看起来一副重伤未愈的样子，但要真是到了拼命的时候，也不是不能再次爆发，到时候至少会有一到两人被他拉着一起嗝屁。

    所以哪怕明知道对方是在逞口舌之利，但靡鄂等人依旧不敢大意。

    与此同时，萧凤山也在暗自传音其余三人道：“老石，我的情况不是很好，这样，我拖住靡鄂，卜玉那边实在不行就强行弄醒吧，眼前的这群杂碎绝对不是他们全部的实力！”

    对此，石金点了点头，确实，对方不光兵力没有全部出动，其后方一定还隐藏着高手，防得就是卜玉那边。

    “勾魄女还有那新来的鬼蛛交给我，两位统领对付剩下的三人如何？”

    闻言，黑红两位统领默默的点了点头，别看萧凤山应对的敌人数量最少，但那靡鄂却是几人中实力最强的一人。

    萧凤山此时重伤未愈，打肯定是打不过，只能拖住。

    而石金要了勾魄女还有那新来的鬼蛛，二人实力也是不弱，至少两人现在都是人形，甚至是半人形。

    至于剩下的三位，此时依旧是兽形态，虽然体型庞大，但实力照之其余三人来说，定然是要差上一些的。

    他们两个利用军阵之术，纠缠三名敌人，应该可以做到，这样做的话比较稳妥，但也有一个致命的弱点，那就是没法破局。

    萧凤山那边不必多说，能拖住依然是不错了，石金这边对付不了两名王族，所以只能缠住勾魄女，外加挂着一只鬼蛛，已经是快到极限了，毕竟他只是一位四海阁的普通长老，还远远达不到萧凤山这样的天才程度。

    至于他们二人，如果是二对二，加上有着大量军队辅助的话，他们倒是能够取得上风，不过现在二打三，军队数量还不多，想破局根本不可能。

    相比之下，他们之中最有希望破局的就是石金，一来实力还可以手段也多，身上法器数不胜数，二来他没有受伤。

    但现在，众人只希望卜玉那边快点搞定，如果不能入天象，哪怕是出来，他们的情况也不会有所好转，毕竟对方一定会有防着他的手段在。

    正在此时，靡鄂手臂一挥，已经下达了进攻的指令，身后黑压压的异族大军瞬间朝着长眠山攻来。

    黑红两位统领见此，手中兵刃一震，下方近万人的军队齐齐爆发气血之力。

    气血勾连，两位统领的气息以肉眼可见的速度增强，随即，双方共计十道身影腾空至万米高空之上。

    萧凤山眼中没有丝毫的紧张，气机张开，死死的锁定的靡鄂，而石金也将勾魄女与鬼蛛两女隔离开来，剩下的两位统领顺利的拦在三只巨兽身前。

    见此，靡鄂不由嗤笑一声：“你认为现在的你还能拦得住我？”

    萧凤山手臂一伸，长刀缓缓浮现，深吸一口气道：“不试试怎么知道，况且你信不信，我就算是死，也能带着你一起！”

    瞧着萧凤山嘴角泛起的冷笑，靡鄂眉头一皱，尽管知道有这种可能，但身为王族的骄傲让他不能退缩。

    一柄巨大的古刀落入手中。

    “杀！！”

    “死！！”

    双方共计十人瞬间撞在了一起，空中灵力翻涌，狂风大作，下方近万人，化海境的百夫长挑起大梁，每十位百夫长率领部下团在一起与异族大军撞在一起。

    其中驻扎在长眠山各宗弟子，有的混迹在军队之中，既安全，又能最为有效的杀敌，因为一旁的猬卒会用命护着他们。

    而对自己实力稍微有信心的人，会自发的组成临时小队，这些人战力极强，收割异族的速度极快，但也经常被人盯上，组织围杀。

    而长眠山后方，时不时的就援军赶来，少的十几二十人，多则七八十人，甚至满编队也不在少数。

    为了有效的进场，而不被瞬间绞杀，但他们一般都会凑够百人才开始发起进攻，与主部队汇合。

    经过了大约三个时辰的奔袭，牛壮等人已经能看到长眠山了，哪怕相隔甚远，但依旧能看清上面的滚滚狼烟。

    他们这一行人的速度在众多小队中绝对算是垫底的存在，无他，经过那一场苦战后，几乎人人带伤，行军速度自然大不如前，毕竟要照顾伤员，就这还是有白玉帮衬的结果。

    牛壮等人从空中落下，眼中闪过凝重之色，长眠山那边已经爆发了战斗，但他们这边至少还得三个时辰才能赶到战场。

    如果全力赶路的话，时间内也许能缩短一半，但那样做，除了自己老赵木头三人，其余的人战力会有明显的下滑，尤其是金丹境的兄弟。

    “回气丹，都别省着了，到了前线，补给会有的！”

    “诺！”

    说罢，百十余人齐齐拿出自己的补给丹药，这些品质也许并不怎么好的回气丹，却是他们少有的补给。

    主要是人数太多了，哪怕四海阁倾力支持，短时间内额供不上这么多猬卒的消耗，更何况，大部分丹药药优先供给宗门弟子。

    原地休整了大约一刻钟，众人再度腾空而起，朝着长眠山奔去，此时如他们这般的队伍不知凡几，都在极尽全力的朝着各自的前线奔袭。

    终于，又过了两个时辰之后，天上的太阳已经日垂西山，众人也终于赶到了长眠山脚下。

    “停，原地休整一刻钟，准备死战！”

    “诺！”

    此时，整个队伍气氛沉重，谁也没有多说话，就连猴子这个话唠也默默的盘坐在地，恢复着灵力。

    正在这时，空中划过道道流光，大约有三十人左右。

    “老牛！”

    “艹，杀猪的，居然是你小子！”

    闻言，牛壮不禁转头一看，发现是军中的老相识，不由的大骂了一声。

    很快他又继续问道：“你们这...”

    瞧着眼前这群浑身带血的汉子，老牛的话顿时堵了回去。

    “嗨，别提了，遇到异族那群狗娘养的杂碎，死伤惨重，好在他们也没讨到便宜，哎？老赵，木头...你们这是...”

    诚然，遇到异族的肯定不止他们，有些百人小队甚至一个都没有活下来，直接葬送在来时的路上。

    很快，牛壮便将自己的等人事说了一遍，对此，这三十人的队伍顺利合并他们之中。

    瞧着时间差不多了，牛壮看向山顶不由的大喊一声：

    “石城，七十二军，出阵！”

    “随我杀！”

    ......

