    时浅站了起来，看着谭为明道：“主任，现在是不是可以证明我的清白了。”

    谭为明立刻道：“是，可以可以！时浅，是我们误会你了。”

    时浅笑了笑，然后看向庄书玉。

    意思很明显，让她道歉。

    庄书玉看着时浅，明白她什么意思。

    没想到时浅竟然这能通过图书馆那边的监控调出清晰的画面，时沐雪竟真的不是她推的。

    但她依旧厌恶时浅这种女生。

    见庄书玉迟迟不开口。

    时浅睨着她道：“怎么？庄主任说话不算数？”

    庄书玉压下心底的怒气与厌恶，随即开口：“好，是我误会你了，我向你道歉。时浅同学，对不起。”

    时浅笑了笑：“我不接受。”

    说完，便抬步离开，刚走两步又顿住脚步，侧目看向一旁的监控室负责人，说道：“餐厅附近的监控恢复了，重启一下就行了。”

    负责人愣了下，随即笑笑道：“好，谢谢这位同学。”

    庄书玉的脸色一阵青一阵白。

    时浅走出监控室，看了眼趴在窗边愣了半天的八卦群众。

    是一名男生。

    男生反应过来，干笑一声，抬手跟她打招呼，下意识便叫了句：“浅......浅姐。”

    时浅笑了笑，转身走了。

    男生看着那张绝美的小脸，又愣住了。

    过了半晌才回过神来，随后立刻拿着手机把刚刚震撼的一幕发到论坛上。

    “反转来了！反转来了！浅姐太牛逼了！让我现激动一会！”

    “什么反转！真的有反转吗？”

    “什么情况？浅姐做了什么？浅姐不会把监控室给砸了吧！”

    “快点说啊，不要吊人胃口好不好！”

    男生缓了一会，终于再次编辑了消息。

    “浅姐没有砸监控室，她是调取了图书馆那边的监控。”

    “图书馆那边监控！怎么可能啊！那边的监控能拍到餐厅前边的画面！”

    “理论上是不可能，但是我们浅姐做到了！她不知道用了什么处理方式，把画面处理的特别清晰，我在窗外都能看清那画面，真是绝了！”

    众人：“.......”

    安静了十几秒！

    “艹！这也太牛逼了！”

    “我去，她是怎么做到的！”

    “我说会有反转吧！我说会有反转吧！浅姐果然没让我失望！”

    男生又发了一条。

    “谭主任都震惊了，还问浅姐是怎么做到的，浅姐竟然风轻云淡的说了句；‘不就是处理一下图像清晰度么’！简直太嚣张了！”

    众人又是一片哗然！

    “那庄主任呢！这下没话说了吧！”

    “庄主任脸都绿了，还给浅姐道歉了，可浅姐说她不接受，然后就走了。”

    “哈哈哈哈哈哈！庄主任是不是要吐血身亡了。”

    实验室里。

    时沐雪看着手机屏幕，已经快要气炸了。

    时浅竟然真的把局面反转了！

    还有论坛上那些混蛋竟然还都在喝彩！

    如果不是这会实验室里有其他人在，她可能会忍不住把手机摔了！

    时浅从监控室出来，正在广场上走着。

    盛栩和陆斯哲还有一个男生蓦然出现在她面前。

    男生看着时浅，激动的道：“浅姐，你太威武了！”

