    “之前我说要追Syldia的事……”想想欧叶就面红耳赤，惭愧得很，难怪爸爸当时说这不合适了。

    以往欧叶对方朵的话不是很认可的，但今天也觉得方朵说得万分正确，他就是在痴心妄想。

    **

    自习课时间，所有人都在埋头复习，做卷子。班上又来了一位大人物。

    是文科的教研组组长袁老师，袁老师一瞧见盛漾，就两眼放光。

    “陈老师，打扰一下了。”而后袁老师轻咳两声，有几分不自在地说，“同学，有没有兴趣做一下文科卷子？”

    陈老师被吓到了，“嘿，老袁，你这[孤城读书 www.guchengdushu.com]有点不厚道了，我们理科生做什么文科卷子？你是不是疯了？”

    “你不知道盛漾同学就是Syldia那个千万大网红吗？人家文科很厉害的。”

    “啊？”陈老师仿佛才通网的样子，只是她也不关注太多当下潮流，所以对Syldia不是太了解，唯独听懂了一点“人家文科很厉害的”。

    陈老师默默咽了口口水，而后看向这位她一不留神就讨来的满级大佬，这是真的吗？

    理科至少是她一直在学的东西，多多少少有老师在讲，做题做辅助。

    可文科就不一样了……

    反观盛漾，一脸闲庭自若，面对袁组长的邀约，“可以。”

    满座哗然。

    方朵没想到盛漾眉头也不皱一下地答应了，人家把卷子当魔鬼，她把做卷子当享受。

    这人和人……嗨！

    欧叶双手作揖：爸爸。

    “太好了。”袁老师兴奋得不得了，她只是想了解一下盛同学文科的真实水平，事实上，这也是她们文科老师都很好奇的一件事，于是便拜托她来了。

    袁老师冲着陈老师眨眼，“那就借用一下你们班的盛同学了。”

    而后都不待陈老师回答的，生怕被拒绝，带着盛漾一溜烟地跑了。

    事实上，这也是很多同学关心的问题，之前只知道Syldia文科绝佳，还真不知道是什么水平呢。

    更何况盛漾的理科已经是神级了，文科又能好到什么程度？

    盛漾静静地坐在椅子上做卷子，其他老师们都在忙自己的事，只是偶尔会瞥一眼这个特别能沉得住心的女孩，但见她的笔唰唰直写着，不一会儿就翻过去一页，速度之快，令人发指。

    袁老师看着她，头皮一阵阵发紧。

    她给盛漾做的就是上一次统考的文科题目，语数外加文科综合。

    她监考的便是文科第一田可蕊那个班上，田可蕊是成绩相当稳定的学生了，做卷子也没有这么快的。

    原定的考试时间，不到一半，盛漾就已经做完了，她在众老师目光的锁定下一步步走向袁老师，将卷子递给她。

    袁老师呆若木鸡，过了好一会儿才不确信道，“不用检查一下吗？”

    “没那个必要。”

    老师听到一般人这么说话，肯定要批注一些话，“骄傲自大，得意忘形”。

    可面对盛漾自信满满的容颜，她竟说不出半点这样的话来。

    只是神情僵硬又木然地接过……

    盛漾倒没有离开，她知道老师改卷子都很快的，尤其是她这样的卷子，那便更快了。

    她找旁边的老师要了一本书看，丝毫不浪费时间，安静地等待自己的结果。

    诚如她所想，她的卷子确实很好改。

    可不是么？基础题全对。

    简答题全都扣准了关键点，想抠个零点五分都难。

    袁老师自认为她改题还算是比较严格的了，可即便鸡蛋里挑骨头，那也是骨灰级的难。

    她很快改完了，凝望着这几张干净整洁又漂亮的卷子，久久得说不出话来。

    这卷子比她的脸还干净清爽，完全可以作为模板。

    其他老师默默凑上前来，也是为了这个等待许久的答案。

    ——数学150分！

    ——英语150分！

    ——语文140分！

    ——神特么文综280分！！！

    文科上了700分，而且还是远远超出，文科老师、文科生都该知道这有多难，这水准有多高！

    而且还不是超了一星半点，是超了很多。

    就连这一次的最高分田可蕊，也只有693，排得是全省第二。

    这么多老师围着，一个个却都像是卡痰卡住嗓子似的，完全发不出声音，整个办公室，万籁俱静，落针可闻。

    李梅正好到这个办公室来找他们班的数学郑老师，听说他跑这儿来看热闹来了，结果一进门，便看到了坐在那儿的盛漾，眉心猛跳，顿觉得冤家路窄，今天的整个心情都被破坏了，“你怎么在这儿？”

    每次看到盛漾，心里都会很不舒服，想起自己放弃了能当省状元班主任的机会。

    这些年，她虽然也当过状元的班主任，可像盛漾这种级别的，那真是史无前例，足够她吹一辈子。

    但她却眼睁睁地看着这机会跟自己失之交臂了。

    所以，每见一次，心里就会被狠狠扎上一刀。

    -

    求月票啦，今天的月票加更还是字数加在章节里。

