    曹淑青踉踉跄跄的跑到东方烨煜身边，哭哭啼啼道。

    “东方，我被人非礼了！呜呜……”东方烨煜本就被叶南风气得火大，现在听到曹淑青被人非礼，心中怒火更盛，宛如火山爆发。

    “妈的！都觉得老子好欺负了！”

    东方烨煜怒吼一声，喝道，“说！谁非礼你了？

    老子让他走不出帝王酒家！”

    不得不说，东方烨煜这架势，相当有气势！几个同学们都被东方烨煜镇住了。

    冲冠一怒为红颜！男同学对他极为佩服，女同学则是满眼崇拜的看着他！“淑青，你说说什么事情？

    是谁非礼你！让东方少爷给你出头！”

    穆学勤开口说道。

    “对！说出来！让东方处置那个人渣！”

    几个同学附和道。

    在他们心中，东方烨煜已成了无所不能的大人物了。

    “呜呜……我……我刚才去……洗手间……”曹淑青在东方烨煜怀中啜泣着，断断续续道出事情经过。

    原来，她从洗手间出来后，便遇到一流氓把她当鸡，意欲包她一夜，甚至还对她动手动脚。

    曹淑青心中一气，便扇了对方一个耳光。

    谁知那流氓大怒了，伙同两个壮汉对她狂追。

    幸好她跑得快，方才摆脱了三人的追逐。

    “岂有此理！那人竟敢对你动手动脚！给他一巴掌真是便宜他了！”

    东方烨煜怒气冲冲，说道，“那人长什么样？

    老子现在就把他揪出来！把他双手废掉！”

    曹淑青瞧着东方烨煜为自己出头的样子，只觉帅到天际了，心中十分感动。

    当即，她便说道。

    “那人面色白皙，个子不高，瘦瘦的，头发微曲……一副吊儿郎当的模样……流里流气的，就像是一个小混混……”随着曹淑青的述说，几个脚步声缓缓靠近包厢，朝里面而来。

    不一会，三道身影出现包厢里。

    只见一个瘦削的少年，穿得花里胡哨，一头黑发微卷，一脸桀骜，眼中透着几分狠辣，宛如一个不良少年。

    他白皙的脸面上还留着一个通红的五指印。

    少年身后则是跟着两个穿着黑色西装、满脸凶相的壮汉，一看便知是不善之徒。

    除了叶南风外，其他同学哪见过这种场面。

    他们微微缩了缩脖子，没敢出声。

    “淑青，是他们吗？”

    东方烨煜看着三人，拍了拍曹淑青的背部，开口问道。

    曹淑青转头看来，看到三人，立马惊叫道。

    “东方，就是他们！非礼我的人就是那个小混混！”

    瘦削少年闻言，脸色一变，大骂道。

    “草泥马！骚婆！你踏马才是小混混！”

    “老子今晚非干死你！让你尝尝你爹的厉害！”

    “别以为躲在你男人怀里就没事！你男人敢插手我的事！老子就废了他！让他好好看看我怎么上你！”

    瘦削少年言语极其难听，身为最佳狗腿子的穆学勤立马站出来护住。

    “臭小子！放你娘的狗屁！你他妈知道你在跟谁说话吗？

    小心祸从口出！性命不保！”

    穆学勤耀武扬威，恐吓道。

    “呦！狗腿子你说得震天响！真是一只忠心耿耿的狗！”

    瘦削少年根本不吃穆学勤这一套，丝毫不带怕的，甚至嘴角还挂着若有若无的笑意。

    那是一种戏弄的笑意！“这次东方烨煜踢到铁板了。”

    叶南风轻笑一声。

    穆学勤是东方烨煜的狗，狗乱吠，身为主人便得承担责任。

    “叶南风，你看错了吧！东方烨煜身份地位实力都不一般！不说他家族，但他手里就有那么多家公司，还与风雪集团董事长称兄道弟！他怎么可能踢到铁板！”

    孙正华立马否决了叶南风的说法。

    “你看下去便知了。”

    叶南风微微一笑。

    瞧这个少年目空一切的姿态，以及身后那两个内劲高手，少年的背景比起东方烨煜只高不低。

    毕竟能让内劲高手做保镖，其家世至少是一流家族！“狗腿子！说吧，你家主人什么来历？

    我听着。”

    瘦削少年一脸讥笑，掏着耳朵说道。

    “我……我主人是……”见瘦削少年如此淡定，穆学勤忽的心中没底，连说话都结结巴巴的。

    “草泥马！你他妈怎么结巴了！连话都说不清！”

    瘦削少年猛然翻脸，对穆学勤大吼大叫，“狗腿子，赶紧滚一边去！”

    穆学勤被一个小自己好几岁的少年如此训斥，一张老脸一阵青一阵白，十分难看，脸上也无光。

    可穆学勤怎么甘心这么退缩了，事后他不得被同学们笑话。

    他心中一横，也不知道哪里来的勇气，斥声道。

    “臭小子！你如此嚣张！有种就报上名来！”

    “草！”

    瘦削少年往地上吐了一口痰，冲上前狠狠给穆学勤一脚。

    把穆学勤踹得人仰马翻，如乌龟一般倒在地上。

    “你爹是牧家的！京城四少之首牧白是我表哥！”

    “你满意了没？”

    “你踏马的不撒泡尿照照镜子，就你这条也敢在我面前叫唤！”

    瘦削少年觉得不过瘾，走过去，狠狠的踢了穆学勤几脚。

    听到‘牧家’两个字，穆学勤根本不敢反抗，抱着脑袋，任凭少年乱踢，样子相当狼狈。

    其他同学听到瘦削少年自报家门，个个心中大惊。

    牧家！这可是除了叶家外，在京城的第二大家族啊！曹淑青居然招惹的人是牧家人！这下不得了了！“现在估计只有东方烨煜能救曹淑青了！”

    其他同学目光聚集在东方烨煜身上，心中微微放心，“东方应该能救她！东方刚刚才说过，在京城没他办不了的事情！”

    曹淑青这时也知道自己闯下大祸，连忙朝东方烨煜求救，“东方，救救我！我不想落到他手中！呜呜……”自己扇了少年一巴掌，曹淑青知道对方肯定不会让自己好过！牧家？

    东方烨煜嘴角微微颤抖，心中妈卖批的咒骂曹淑青。

    竟然给他招来这种强大的货色！他东方家在牧家面前，算什么东西！牧家动一动手指头，分分钟便能让东方家在京城消失了。

    “淑青，你别怕！东方肯定能保下你的！”

    “对！东方如今的身份地位，估计都能把他吓尿了！”

    “淑青，你放心！东方刚才就说了，在京城没他办不了的事情！等下你看吧，这个少年定会乖乖给你道歉赔礼。”

    其他同学没有发现东方烨煜的异样，还一个劲的拍他马屁，争先恐后的表现自己。

    

