
　　之前。

　　秃毛鹦嘴碎，说了一句‘骑大鸟’。

　　这事倒现在还没过去。

　　太虚楼的那位大小姐，每次看到自己，都会念叨一次‘骑大鸟’。

　　苏辰实在是被唠叨怕了。

　　不知道事情真相的，还以为自己在祸害人家。

　　可真正情况是，他连人家一根手指都没碰过呢！

　　秃毛鹦这回又要乱点鸳鸯谱，给自己招惹新的麻烦，简直欠揍。

　　“你突破了？”

　　楚香香恢复了正常，道。

　　“是啊，突破一个小境界，进入帝象之体后期了！”

　　苏辰脸上露出一抹真挚之色，道。

　　“这一次，还得感谢你父亲的成全，要不是他打出的最后一拳，恰到好处，我根本突破不了。”

　　刚才，苏辰看似击败了楚霸王的意志，可实际上，却是楚霸王为了让自己成功突破，故意控制住了力量。

　　而且，还是十分精准的掌控。

　　要不然，以苏辰现在的混元炼体之力，又怎么可能会是楚霸王的对手。

　　即便是前世的自己，封号‘苍龙战帝’，也未必能打得过楚霸王。

　　“说实话，我看不懂你们的战斗，不过，我父亲留在我身上的意志，从不显现，今天居然为了你而出手，还真的让我感到意外。”

　　楚香香脸上露出一抹淡淡的笑容，道。

　　“你父亲，他是在为自己培养对手！”

　　苏辰的一句话，让得楚香香心神狂震。

　　“我父亲，在为自己培养对手？”

　　楚香香一脸目瞪口呆的盯着苏辰，问道

　　“所以，他认为你有挑战他的可能？”

　　闻言，苏辰目中露出一抹璀璨精光。

　　“没错，未来我跟他迟早有一战！”

　　苏辰浑身充满睥睨天下的锋芒，正声道。

　　“嘶……”

　　楚香香倒吸口冷气。

　　没想到，眼前这个年轻人，居然会被自己父亲这般看重。

　　“其实，你父亲已经有了冲击星空古路的资格，或许要不了多久，他就不在苍龙大陆了！”

　　苏辰神色一动，道。

　　虽然他没有真正与楚霸王交过手，可从刚才对方的那道意志中，他还是看出了一些蛛丝马迹。

　　楚霸王体内，很有可能已经凝练出了圣痕。

　　而且，数目还不在少数。

　　“什么？离开苍龙大陆？我父亲会离开？”

　　楚香香脸上充满了无法置信。

　　一直以来。

　　她都把父亲当成自己的支柱。

　　从未想过，楚霸王会有离开的那么一天。

　　可现在听到苏辰说的，自己父亲有可能要离开苍龙大陆。

　　这让她一时无法接受。

　　“我只是猜测而已，不过，如今苍龙将乱，听说那些进入星空的古老存在，都有可能归来。”

　　苏辰双眼之内泛起一抹精芒，道。

　　若是那些进入星空古路的老家伙们，全都归来的话。

　　这方天地。

　　恐怕要搏出最后的精彩与辉煌了。

　　“想想，还真是让人热血沸腾！”

　　苏辰骨子里，也是个好战之人，能够与那些远古大能交手，对于自己未来的武道之路，有着难以想象的好处。

　　“哎……”

　　楚香香叹了一声，神色有些黯然。

　　可她还是很快就压下心底低落的情绪，恢复如常。

　　“走吧！”

　　楚香香看到，四周，一片废墟。

　　那些有着威风凛凛之姿的冰蝶，早就被楚霸王的气势给吓得屁滚尿流，不知道逃到哪里去了。

　　所以，苏辰他们，现在倒也安全了。

　　“啊……小子，你快放开我！”

　　秃毛鹦拼命挣扎起来，双眼血红，狠狠的盯着苏辰。

　　“小子，你刚才坑了我的事情，还没跟你算账呢！”

　　闻言，苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　“你说说，我怎么就坑你了？”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“哼……好端端的，你让我拔羽毛干嘛？”

　　秃毛鹦一想到这事，心里就窝火不已。

　　“本神鸟身上的每一根羽毛，都是数以万计的灵药堆积出来的哇，好心痛，白白浪费了！”

　　秃毛鹦一边说着，还一边露出痛心疾首的表情。

　　“我不管，你要赔我，给我准备一千株仙药！”

　　听到这话，苏辰抓住秃毛鹦的手，猛然捏紧。

　　“啊……疼，疼，疼！”

　　秃毛鹦翅膀扑腾个不停，惨叫连连。

　　“还要我赔偿吗？”

　　苏辰笑眯眯的看着秃毛鹦，道。

　　“要……啊，不，不要了！”

　　秃毛鹦刚开始是点头，后来，变成一个劲的摇头。

　　“这还差不多！”

　　苏辰觉得玩也玩够了，索性，手一松，放开了秃毛鹦。

　　“啊……我呸，你小子，俨然就是一个暴君！”

　　秃毛鹦刚恢复了自由，立刻破口大骂。

　　然后。

　　它还扶摇直上九万里，进入云霄。

　　这是为了躲避苏辰，生怕再被擒了去。

　　那种落人手里的滋味可不好受。

　　“暴君？”

　　苏辰微微一愣，反应过来后，脸上的笑容更甚。

　　“我像暴君吗？”

　　苏辰目光一闪，落在楚香香身上，道。

　　“嗯……不像！”

　　楚香香认真的打量了苏辰几眼。

　　第一次，她发现这个少年是那么的亲近，给人一种十分祥和的感觉。

　　甚至，在对方身上，还有无限希望，无限光芒，照耀开来，让自己也变得充满活力。

　　“我就说嘛，我本心善，又怎么会跟暴君扯上关系！”

　　苏辰轻笑一声，没有再理会秃毛鹦，而是继续朝着河底世界的深处走去。

　　“小子，你要带我们去找仙药了？”

　　秃毛鹦一看苏辰没有要动手的意思，立刻屁颠屁颠的跑出来。

　　“仙药在哪？”

　　苏辰一边往前走去，一边问道。

　　“从这里往东一百里！”

　　秃毛鹦想都没想，直接道。

　　“嗯？”

　　苏辰突然想到了什么，目光一闪，落在秃毛鹦身上，不停盯着它。

　　“看样子，这个地方都被你摸清楚了啊！”

　　闻言，秃毛鹦打了个冷颤，一个劲摇头道。

　　“没有，这里我没来过，只是直觉告诉我，仙药的生长之地就在东边。”

　　秃毛鹦一脸煞有其事，道。

　　“那你告诉我，仙药生长的地方，是不是有仙灵之土？”

　　苏辰神色一动，道。

　　“没有……哦不，应该……应该有吧！”

　　秃毛鹦开始是摇头，随后，又是点头。

　　那模样，看起来好生矛盾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1516章 迟早有一战免费阅读。https://xs.23sk.com 