    157号虽然年龄很小，但已经明白了一个道理：

    那些实力和地位差不多的孩子，才会成为朋友。

    就像艾琳娜和白熊。

    一个美丽阳光，另一个有着强大的力量。

    这种大人物，是不可能接近157的。

    那会让其他孩子觉得，他们变弱了。

    竟然和地位最低的157混在一块。

    “所以他为什么要帮我？”157心里嘀咕着，她鼓起勇气，小心翼翼的抬起头，悄悄看向林恩那双明亮炙热的黑色眼睛。

    此前157一直觉得，白熊就是最强的。

    这时她才明白，白熊在这个孩子眼中，就像白熊看待她。

    弱小，不堪一提！

    157不认为她这种有资格站在林恩身边，于是只好理解为，她的幻想是有用的。

    有人回应了她的期待。

    这个强大的不可思议的孩子，是为了救她而来的！

    “你能帮帮我吗？”157声音沙哑，总觉得喉咙里有东西被堵住了，眼睛里也雾蒙蒙的，像进了水。

    只要面前的孩子点头，大概无论对方是恶魔还是黑巫师，她都会哭出来。

    157又想把脑袋埋进地里了，她不敢想象对方拒绝的话，自己会变得怎样。

    但这种恐慌持续了仅仅半秒都不到，157就听到一道斩钉截铁的声音：

    “好。”

    林恩毫不犹豫的说。

    157瘦弱的身子颤了一下，把头埋进膝盖里呜咽了好一会儿。

    她使劲用脏兮兮的衣袖，擦了擦干的发疼的脸颊。

    “那我，那我当你未婚妻。”

    157一脸认真的说。

    她仍然不太明白这个词的含义。但现在的她很高兴，认为这是一种超过了普通朋友之间的关系。

    “嗯，交易成立。”

    林恩握住对方的小手，如同商人成功后的礼仪。

    他嘴角露出一抹淡淡的讥笑。

    这时的艾琳娜，简直太蠢了，完全被他玩弄在掌心之中！

    他要一点点的教化艾琳娜，成为自己忠诚的仆从。

    “从今以后，这里没有人会欺负你了。”林恩揉了揉157的小脑袋，让她转过身去对着墙。

    因为后边发生的，可能对她冲击力太大。

    157似懂非懂的嗯了一声，很听话的坐在小椅子上面壁。

    同样是坐在椅子上，这次她却一点都不害怕了。总感觉林恩的声音中，有着一股令人信服的魔力。

    “你想干什么？！”白熊看到林恩走过来，脸色一变，捂着受伤的肚子，飞快退到人群里边。

    “我们可是有将近五十人！”

    白熊色厉内荏的大叫。

    言下之意很明显，敢动这么多人，孤儿院绝对会追究到底！

    五楼的孩子凑在一块，他们的勇气立刻上涨了不少。

    一个抱着小熊玩偶的女孩，声音尖锐的说：“你别过来，我已经被一位富商爸爸领养了，他的金币多到你一辈子都数不完，砸都砸死你了！”

    孩子们顿时反应过来，如获救命符，一个接一个，把预定他们的领养人抛出，希望震慑眼前这个疯子。

    “我的领养人，是一位很有权势的子爵夫人，我伤了一点皮她都会心疼！”

    “我的是一位退役佣兵，杀人不眨眼！”

    “领养我的叔叔是一位法师！”

    孩子们越叫越欢，有的甚至开始编造，连王国大公爵都出来了。

    林恩猜他们连公爵的含义都不懂，没有个30级，能当得上大公？那种强者一个魔法就可以把这座城推平，怎么可能领养没用的小孤儿。

    “别吵！”

    林恩皱了皱眉，听得无比烦躁，挥出扔出一道激流术。

    叫的声音最大的那名孩子被击中，双眸圆睁，难以置信的倒下。

    大厅瞬间恢复安静。

    “有本事，把他们叫过来啊？”

    林恩摇着头，说：“如果那些叔叔阿姨，知道你们是这种货色，还会付出几百枚金币领养？只怕一枚银币都嫌贵。”

    “现在，我要替他们清扫垃圾。”

    林恩漠然的抬起手，掌心之中，亮起魔法光芒。

    众目睽睽之下，水蓝色长发的蓝依出现，那种难以言喻的美，让每个孩子忽略了周围浓郁的杀机。

    就在他们感叹时，林恩下达命令，使用技能水流散射！

    一边倒的惨剧爆发。

    在5级的蓝依面前，这些孩子毫无反抗之力。

    他们恐惧的往大厅门口跑。

    少数几个幸运的孩子，成功去到那边，却绝望的发现，门被关死了。

    这些人敲打大门，哭喊叫嚷着柏妮丝的名字。

    但柏妮丝并不在五楼。

    她的双腿受到严重创伤，需要止血治疗，很长一段时间无法赶回。

    换言之，五楼没有人能阻止林恩。

    对于大人们来说，他并不强大。

    可是放在孩子当中，他直接无敌！

    不多时，大厅内化作一片赤色地狱。

    唯一干净的地方，是林恩脚下，和他的身后。

    157小脸煞白，正在捂着肚子干呕。

    她没有听从林恩的劝告，偷偷瞧了一眼。

    只见一个个曾欺负她的孩子们，绝望的倒下。

    越来越多的孩子崩溃。

    也有一些人知道自己逃不走，干脆向157跑去。

    他们大声承认自己犯下的错误，希望157去林恩那边求情。

    可是，这会儿的157也怕林恩。

    林恩冷漠的伫立在前方，在157眼中，就如同一座巍峨高山。

    她的所有行为都只能建立在为了林恩高兴之上，她不会为了别人，触犯林恩定下的规则。

    几秒过去，大厅里还剩下的孩子不足五个。

    白熊满脸痛苦的狂奔逃跑，在他身后，蓝依不紧不慢的跟随，哪怕白熊使出吃奶得劲，迈动双腿，一样无法拉开距离。

    他恐惧的快疯了，涕泪齐下。

    有时候生出跑不动了，等死的念头，但是当对方逼近过来，双腿又不由自主的跑起来。

    白熊饱受折磨，啊啊啊的胡乱大叫。

    是林恩刻意把他和那个39号的金发女孩留到最后。

    林恩看得出来，这场惩罚游戏是他们两人组织的，最坏的孩子理应受到严峻的惩罚。

    这时发生了一幕很有意思的景象：白熊突然摔倒了，在他前方是跑的上气不接下气的39号女孩。

    白熊和她关系最好，林恩看她胸的时候，差点挨打。

    “快，拉我一把！”白熊对不远处的艾琳娜伸手。

    白熊牙关直颤，背后死亡气息不断袭来，他发现自己等死的念头，完全是假的。

    活下去！

    他要走出这个孤儿院，成为一名伟大的法师，享受更多人尊敬的目光。

    怎能在这里死去。

    “拉我一把啊！”白熊崩溃的大喊。

