    “你找到圣殿骑士的宝藏了吗？”看着梁恩脸上露出的激动表情，贞德立刻走了过来问道。

    “我不知道是不是圣殿骑士的宝藏，但我大概猜出了这个十字架所指示的地方到底在哪里？”梁恩笑了笑说道。

    “你看这个十字架上武士剑尖所指的方向，如果我没猜错的话，当十字架竖立在这个地方的时候那个剑尖应该指的就是藏宝的位置。”

    不过仔细比对之后，梁恩他们发现如果那个十字架还矗立在原地的话，这个武士手中的剑尖指的应该距离这处山谷数百米外的一座山的半山腰位置。

    考虑到夜晚爬山并不是一个什么好主意，于是两个人又返回了那个小村庄住了一个晚上，直到第二天早晨吃完早餐之后才继续前一天没能完成的旅行。

    值得庆幸的是，虽然路上道路显得有些崎岖，山上也长满了树和各种植物，但是那座山坡并不算陡峭，所以很快两个人就爬到了距离地面七八十米的目的地。

    “我觉得咱们应该没有找错地方，我猜如果墙上的信息是真的的话，这些东西很有可能就在附近。”梁恩双手按着膝盖，一边弯着腰喘气一边说到。

    “没错，我也真没想到这个地方居然藏着一个平台。”贞德坐在地上靠着一棵树说道。“山上的树还有周围石头的角度简直是太凑巧了，不爬上来根本就看不见这个平台。”

    这个平台并不算大，看上去顶多只有8~9㎡而已，而就在靠近山体的一面，一块石头突兀的出现在了那里。

    之所以觉得这块石头有些突兀，是因为周围的山体全部被土壤或者植物所覆盖，只有这块石头光秃秃的立在那里。

    由于之前背着二十多千克的登山包登山有些消耗体力的原因，所以哪怕知道目标就在眼前，梁恩和贞德两个人还是休息了十几分钟才继续开始工作。

    “果然，这个石头有问题。”简单的清理了一下石头上的灰尘之后，梁恩他们很快就在石头上找到了一个巴掌大小被雕刻上去的十字架，一个和之前的山下那个山洞里的十字架一样的圣殿骑士十字架。

    “你觉得这些东西会在什么地方？”结束了休息之后，贞德一边说着一边和梁恩各自取出了一个金属探测器探测了起来。

    “要是那个东西埋得很深就麻烦了。”她之所以这样说是因为这次他们所租借的金属探测器只是一种常见货色，所以这底下的东西埋得太深的话很难找到想要的东西。

    “不会太深的。”梁恩笑着说道。“你看这个平台面积不大，上来的路又不好走，所以以前的人如果没有直升机的话能够在这个地方展开的，也就是五六个人。”

    “考虑到无论是圣殿骑士还是早期共济会成立的年代蒸汽机都没有被发明出来，所以单纯七八个人的人力是无论如何都不可能在这个地方挖的太深的。”

    “更重要的是这座山和对面采石场的那座纯粹的石头山不同，它是由石头和泥土混合堆积而成，考虑到本地的降水量，洞穴挖的太深很容易塌陷。”

    就在梁恩正说着的时候他的耳机中响起了警报声，抬起头后，他发现自己现在所在的位置正好就在那个十字架前方半米左右的地方。

    确定了地方之后，梁恩和贞德两个人快速挖掘了是起来，仅仅七八分钟后，他们就看见在那个40cm左右的浅坑底部有一抹金色从泥土中露了出来。

    意识到自己开始接近目标后，梁恩和贞德两个人立刻把手中的工兵铲换成了两个烹饪时用的木头铲子，然后一点又一点的挖掘了起来。

    这是一个很细致的工作，因为文物在地下往往会因为各种各样的腐蚀变得脆弱，所以当确定目标之后就必须要细心一点才可以。

    只不过这样一来挖掘的速度自然也就大大下降了，哪怕梁恩和贞德两个人全都尽力的挖掘，但直到下午一两点的时候，两个人才算是把这个坑里的东西挖了出来。

    “这好像是个金坛子。”看着那两个待在坑的底部，高度到人腰部左右上边盖着盖子的金色容器，贞德一脸的好奇。“圣殿骑士团难道这么有钱吗？”

    “据我所知，圣殿骑士团的确有钱，但这个容器并不是金的。”梁恩上前检查了一下，然后指着去上边的一道划痕说到。

    因为这边的山体是由泥土和石头构成的，这么大的坛子想要埋下去自然也就免不了磕碰，所以坛子上自然留下了几道不算浅的划痕。

    从这些划痕看进去，能看出金色只是外边的薄薄一层，而里面则是一种颜色发灰的金属，很明显这两个坛子是铅制作的，外边镀了一层金而已。

    这种做法算是欧洲的一种常见做法，比如说在欧洲的很多宫殿和广场的喷水池里面都有一些金色的雕像，那实际上就是镀了金的铅制雕像。

    不过这个坛子显然并不是那些精雕细琢的工艺品，至少坛子整体上看上去非常的粗糙，完全是一个实用器物。

    坛子上的这种不协调自然引起了梁恩的兴趣，仔细的观察后发现两个坛子全都没有密封之后，他和贞德打开了坛子的盖子。

    毕竟如果这是一个密封容器的话，他们还需要考虑密封容器一旦打开会不会对里面的东西造成影响，但如果这种没有密封起来的容器打开起来就不用顾虑那么多了。

    因为这个时候里面的东西如果能保存的话打开也不会影响情况，而那种容易腐烂的东西在没有密封的情况下要烂也早就烂光了。

    开盖的时候他们发现这个盖子和坛子本体之间并没有用任何的东西密封，所以两个人轻松的打开了这个盖子，并在用身体遮住阳光的情况下向坛子里面看去。

    “我看看。”发现梁恩露出了诧异，惊讶与不解的表情后，贞德好奇的凑了上去，结果看见坛子里面装着一个又一个保温杯大小的容器，外边缠着一大堆已经碳化腐烂的绳索。

    这些绳索应该是用来保护那些容器，避免那些容器因为碰撞而碎裂或者变形的，而清理掉一部分绳索并取出其中的一个容器后，梁恩总算看清了这些东西的原貌。

    这是一个保温杯大小的玻璃容器，外边则有一个因为长时间氧化而发黑的银框架，而容器里边则放着一件金光闪闪的物件。

    “黄金！”在手里掂了掂后，梁恩立刻明白了这个容器中装的是什么东西。“看来这真的有可能是圣殿骑士的宝藏。”

