    　天殇这次还没有倒数完，我就开口，让天殇不用倒数，直接开始！

    　　天殇都愣住了。

    　　他盯着我，不敢相信我所说的。

    　　不过，转念一想，天殇觉得，我是故意这么说的。他心中想到，看来，这个夜无名只是表面上很重要而已，实际上，这个人无论在夜天星心里，还是在杨八仙心里，都不重要。

    　　否则他的死，不会在我们心里引不出任何的波澜。

    　　所以。

    　　这一次，天殇决定，对一个重要的人物出手。

    　　他扫了一眼夜焱。

    　　夜焱是夜天星的儿子，而且是唯一的儿子，夜天星不可能不在乎他。而且，私底下夜焱与我之间也有着不错的交情，以此人性命威胁，天殇觉得不管是夜天星还是我，都不可能做到无动于衷。

    　　“杨八仙，你休要挑衅！”

    　　“你别以为我不知道，你那么说，不过是为了让我觉得，这些人在你心中根本不重要。就算你是个铁石心肠的人，我就不信，也夜天星也是个铁石心肠的人！”

    　　“还是刚才的规矩，我数十个数，我给你们送我气运命数的时间，只要这个时间一过，这次，我便杀了夜焱！”

    　　天殇直接说出这次他要出手的对象。

    　　说完，他还故意看了一眼夜天星。

    　　他没有在夜天星的眼里看到什么慌张的神色，倒是在杨若水的脸上看到一丝不安。

    　　这就够了。

    　　他觉得，夜天星是在假装淡定。

    　　之前，天殇面对我以天敬龙为人质的时候，他自己也用过这种方法，假装淡定和不在乎，能够在对方有人质的时候，稍微改变那种局面。

    　　“十、九、八、七……”

    　　天殇数的很快，以给夜天星和我足够的压力。

    　　一口气数道零的一的时候。

    　　我和夜天星居然还是没有动。

    　　天殇有些懵了。

    　　他也有些愤怒，他想不出，这到底怎么回事，拿夜天星儿子威胁，夜天星都不为所动，即便是他天殇，也做不到如此铁石心肠，这怎么回事？

    　　天殇看不透我，更看不透夜天星。

    　　一怒之下。

    　　他直接掌控阵法，以数道玄剑，从夜焱的身躯和眉心之中贯穿而去。

    　　他悬在玄色锁链上，已然没了动静。

    　　如此杀戮。

    　　天殇本该有兴奋感，可看到我和夜天星依旧没有反应，也就杨若水看起来有那么一点点担心之外，其他的，居然没有引起一丝丝涟漪。

    　　天殇感觉，自己拼尽全力，打出的一拳，打在了棉花上。

    　　对方一点儿感觉都没有。

    　　这是一种非常难受的无力感。

    　　“夜天星，你儿子死了！”

    　　“真不愧是一个大人物，连自己儿子死了，都能够做到如此淡然，天某佩服！”

    　　他在故意刺激夜天星。

    　　可结果还是一样，夜天星没理会他，他只是跟旁边的杨若水简单道了二字。

    　　“没事。”

    　　我也知夜天星的安排，所以，我也担心。

    　　天殇盯着挂在玄色锁链上的夜焱，看不出什么端倪。

    　　接下来。

    　　他也顾不上以倒数来施压，来威胁了，他直接看向我，阴冷道。

    　　“杨八仙，接下来，我会杀了这个有玄武血脉的人，你若还想救他，就拿出自己的东西！”

    　　“动手吧！”

    　　我故意提醒天殇。

    　　天殇被气得不轻，他没想到我会这么不在乎自己的朋友。

    　　“这……这都是什么人？”

    　　天殇心中暗自嘀咕。

    　　他掌控法阵，对王霸出手，数道玄色的剑意，以更加强大的攻势，从王霸和林蜜儿的身影之上贯穿而过，他们的身躯耷拉下去，挂在玄色锁链上，已然没了动静。

    　　这边。

    　　我在暗中，以传音之法跟王霸说。

    　　“演得不错。”

    　　王霸暗中回应。

    　　“那必须的，咱老王的演技，嘎嘎的！”

    　　“这不提前没准备，要准备了，弄点儿番茄汁来，我还能喷出一口老血呢！”

    　　王霸这话，直接把我给逗乐了，我没人住，竟然笑出了声。

    　　天殇看向我本来准备向我表现出他的凶狠，想要继续以其他人威胁我，可却看到，我笑了，而且还忍不住笑出了声，他感觉今天这是一切都太不对劲了。

    　　天殇忍不住问。

    　　“你朋友都死了，你笑什么？”

    　　我收敛笑意。

    　　“我没笑。”

    　　随即。

    　　我腾空而起，去到天殇附近。

    　　左右手上，各掌控了一道真言太极图，数道真言太极图合而为一，另外一手上，一道指印落于真言太极上，以九重真言太极加持九重破军破字诀。

    　　举手投足之间，天地间，气场变化无穷。

    　　“与其在那边威胁我，不如与我对战，让我看看你这个天家家主的实力。”

    　　“要打吗？”

    　　我故意询问天殇。

    　　天殇脸上的表情愈发难看。

    　　他掌控阵法，怒视着我。

    　　“你再动，我便一招，杀了他们所有人！”

    　　“动手！”

    　　“杀完，我们再打，也不迟！”

    　　我的这句话，彻底乱了天殇的心神，他无论如何也想不到，他怎么会遇到这样一个狠角色，拿朋友的性命威胁，都威胁不到。而且，这也不是虚张声势，刚才他已经动手杀了几个，是真的起不到作用。　天殇看向天衍和天境二人，打了个手势。

    　　“对付杨八仙你这种小人物，我天殇还没有必要直接出手！”

    　　“天衍天境，将这小子打成重伤，把他的气运命数等，尽数取来！”

    　　“是！”

    　　天境天衍拱手接令。

    　　他们并不知道我的实力到底如此，他们只知道，我是个下昆仑的盟主，但我刚才的行为举止，也让他们感觉，我这个下昆仑的盟主应该有些实力。

    　　没有实力，如何敢在天象峰如此做事？

    　　他们两个，都认真了起来。奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　两个人将阵法全部交给天殇。

    　　他们从左右里边俯冲而下，形成了左右犄角之势。

    　　这时。

    　　夜焱暗中以传音之法，告诉我。

    　　“杨先生小心，这二人都是金仙境高手，他们的大衍化境阵，更是非同一般，可改变空间规则，虚实之间的攻击，可以说，是防不胜防的！”

    　　“好。”

    　　我以传音之法，道了一字。

    　　果然。

    　　围着我的天衍和天境，已经在我附近，走出了不同的身法。

    　　他们二人的身法遥相呼应，随着身法指诀口诀的变幻，我四周的空间气场，发生了一些变化，视线所见，一切都如同被折断了玻璃一样，无法辨别哪里是真实存在。   

