    “楚公子，今日我来，就是为了跟公子坦诚心扉，不希望你我之间，有任何隔阂。”

    三皇子翻手抱住楚然肩膀，将楚然送回到坐椅上。

    看着楚然，真诚道：“你应该知道，我很欣赏你的能力！”

    “我也有心想让你为我所用，不过，我知道，你与其他人不同，不是一个可以任人驱使的人！”

    三皇子道：“我也只想着能与楚公子结交一番，更希望有朝一日，你我有机会，可以合作一番，共成一番大事！”

    “殿下！”

    楚然连忙制止三皇子的话，道：“殿下高看在下了，在下本是一介小民，幸得小王爷赏识，才入这北疆王城，又何德何能，能得殿下如此称赞！”

    北疆王府的事情，已经让他知道，世家大族之间的水究竟有多深了。

    而皇家的事情，只会更深，更可怕。

    他不想再被卷入这些事情之中。

    与三皇子合作成就大事？

    三皇子的地位，放眼整个天月国，都已经是一人之下，万万人之上了。

    还要成什么大事？

    是太子之位的皇储之争，还是要这帝位？

    无论是哪一种，都不是他能驾驭得了的。

    他也从未想过，要参与其中。

    “殿下人品、德行，在下深表敬佩，也愿意与殿下成为朋友，至于成就大事……殿下的确是高看在下了！”

    “嗯……”

    楚然的话，让三皇子深深的吸了一口气，随后缓缓的坐回了座位上。

    看着少年的反应，他知道，是自己太过急切了。

    沉默间，三皇子缓缓的端起手中茶盏，清饮一口，随后换了个话题，说道：“不知道楚公子有没有想过一个问题，我们来到这个世界，是为了什么？”

    “正巧，刚刚便与父亲探讨过这个问题。”

    楚然点了点头，道：“父亲给我的回答是，追求不同，答案也就不同！”

    三皇子问道：“那你的追求，又是什么呢？”

    楚然摇了摇头：“一个人的追求和目标，是会一直改变的！”

    三皇子试问道：“我可以说说我的想法吗？”

    楚然点头道：“殿下如果愿意，自然可以！”

    “我觉得，身为男儿，当以富民、强兵、强国为己任，有大义为天下，有雄心平天下，守疆扩土，成天下雄主！”

    三皇子说话间，缓缓站起身来，走到亭台边，望着亭外世界，道：“如果这天下，能实现永久的平和，没有战争，没有杀戮，更没有尔虞我诈，世间人人夜夜笙歌，国泰民安，繁华昌盛。如果有幸实现这一宏愿，而其中也能有我的一份功劳，此生便足矣！”

    “富民，强兵，强国……”

    仅听到这几个字，楚然就知道，眼前这位三皇子的与众不同。

    至少，与小王爷之间，有极大的差别。

    若是这几个字眼，从小王爷口中说出，必然会变成：先强兵，再强国，至于是否有“富民”二字，都很难说。

    看着眼前青年，楚然知道，这位三皇子心有大志！

    后面的话一出，更让楚然颇为侧目。

    身为皇子之尊，能有如此之心，这绝对是国之幸事，民之幸事！

    如若将来，天月国能在三皇子的统治之下，对天月国来说，绝对是一个非常好的选择。

    楚然本想说些什么，但是最终，还是选择了沉默。

    他知道，这个时候，自己可能无论说什么，都不是最佳选择。

    三皇子也没有再说话。

    沉默良久之后，三皇子方才转过身来：“奈何，上有父皇渐渐年迈，猜疑之心日盛，又有太子兄长，承继父皇猜忌，且越发严重，或不知几时，便可能殁于这朝堂之上，更遑论这实现心中抱负！”

    在长长地叹息一声，重新坐回原位。

    一句话，楚然也总算明白，为什么每次看到三皇子时，都能在三皇子眼中，看到一种淡淡的忧郁感。

    也是。

    上有帝王和太子，双双猜疑心甚浓，身为三皇子，必然不会太好过。

    无论这两人，谁对他猜疑过重，都是一场灾难。

    世人皆言，伴君如伴虎。

    即便身为皇子，恐怕也是如此吧！

    想了想，楚然说道：“殿下就不曾想过远离这些是非，与那些王爷一样，讨一块封地，岂不逍遥快活？”

    “我倒是也有想过。”

    三皇子点了点头，又摇了摇头，问楚然道：“曾几何时，也有几名皇弟如此做了，可你知道，他们的后果如何吗？”

    楚然摇了摇头。

    “都死了！要么死在前往封地的路上，要么在到了封地没多久，便暴毙在封地之中！”

    三皇子说话间，不由得微微咬了咬牙，隐有愠怒的话语脱口而出：“他们不就是想安安稳稳的过这一世吗？可是，就连这样，都要被猜忌成，是不是想讨要封地，暗中招兵买马、发展势力！”

    “最终就在太子的猜忌之中，了结一生！”

    “这……”

    听到这话，就连楚然都有些惊了。

    这样都能被猜忌，还要被杀，这皇族简直可怕到不可思议！

    “殿下之所以随同十公主一起来找寻治病之法，恐怕也是为了躲避这些猜疑吧？”

    楚然隐约已经明白了些什么。

    “算是吧！”

    三皇子点了点头，看着楚然，询问道：“若是楚公子，身处我这般境地，不知又该如何自处？”

    “若是我的话……”

    楚然短暂的沉吟，随后却是摇了摇头，说道：“世间之事，有舍才有得，这就要看殿下的取舍了！”

    三皇子问道：“如何说？”

    楚然道：“舍雄心而图安逸，舍安逸而求雄心！”

    “雄心？”

    三皇子摇了摇头，叹声道：“莫说是雄心，即便只是多说几句话，就可能引来无妄之灾，还何谈求雄心！”

    “这么说来，殿下也只能图安逸了。”

    说话间，楚然端起茶壶，为三皇子倒了半杯，随后缓缓说道：“这倒是并不算太难！”

    三皇子轻轻颔首：“还望公子赐教！”

    “赐教谈不上！”

    楚然轻轻的摇了摇头，随后问道：“不知殿下可听过一句话，自污以自清！”

    “自污以自清？”

    三皇子愣了愣。

    楚然说道：“无论是什么人，猜疑也只会去猜疑那些有能力、有实力的人，殿下只要让自己变成没有能力、也没有实力去威胁他们的人，自然也就不会受到猜疑了！”

    三皇子眼中蓦然一惊：“楚公子的意思是……纨绔？”

    楚然微微一笑：“这就看殿下的需要了！”

    “我明白了！”

    三皇子点头间，蓦然站起身来，对着楚然深施一礼：“多谢公子解惑！”

