    时光荏苒，接下来的五六年间，老朱以应天为大本营，实力急速的扩张。

    朱升提出的“高筑墙，广积粮，缓称王”的九字方略如同拨云见雾一般给了朱元璋以方向。

    但同时代的人又不都是蠢人。

    就比如张士诚和陈友谅，对于朱元璋实行的这一方略是心知肚明，又怎么可能任由朱元璋坐大？

    朱元璋攻占应天的同年，特意修书一封给张士诚，要和他修好，互不侵犯，结果张士诚那个私盐贩子不仅拒绝了，还他么的组织兵马来攻打老朱，并且扬言要和徐寿辉一起灭了他。

    老朱对此也很无奈的，很想说一句：

    给脸不要脸！

    张士诚啥都好，比老朱有钱，占据了最为富庶的江浙一带，军队战斗力其实也不差，人数也比老朱多，可唯独一点，就是眼光不行。

    手底下一个能打的大将都木得。

    完完全全被徐达和常遇春给教做人了！

    之后张士诚偃旗息鼓，老朱自然不可能将注意力都放在张士诚身上，他更为关注的是上游的徐寿辉，或者说是徐寿辉背后的陈友谅。

    对于这些，小朱标偶尔关注一下，但是一点都不愁的。

    历史最终已经告诉了小朱标答案，就是自己老爹最后胜出了！

    啥都不干，躺赢真好啊！

    “给你。”小朱标将最后一根棉花糖分给了一名小孩。

    如今，朱标是名副其实的“孩子王”。

    大人的事情大人自己玩去，我现在可是小孩子。

    重活一世，虽说还是一个战乱年代，可由于老朱的庇护，朱标有了一个无忧无虑的童年。

    而朱标周围的这些小孩，也不是一般人，他们的父亲，兄长有多半都战死沙场，而这些遗孤，如今都聚拢在小朱标身边。

    “大哥，我还想吃，还有没有吃的了？”朱樉（shang第三声）嘴角还留着一抹糖渍，一双大眼睛盯着朱标。

    朱标不禁想要抚额，自家这老二可还真有着吃货潜质，吃啥啥不剩，至于干啥，后面待定。

    别人家的小孩一串糖葫芦或是一根棉花糖就能搞定了，这老二，没三根打不住底，也幸亏这玩意儿自己能搞定，不然这么多小孩，还一人分一根，分个屁。

    “二弟啊，我可真没了！”

    “我不信，大哥骗人。”朱樉朝朱标扮了一个鬼脸。

    “……”

    朱标心累，现在还不好忽悠了。

    正想着如何安抚小朱樉，朱标眼睛一瞥，又看到几辆马车似乎押着重物离城而去。在后面，似乎还有一些妇孺老人。

    什么情况？

    这段时间搬家逃难的人怎么突然冒出来这么多？

    难道情况有变化？

    此刻朱标心里又有点不放心了。

    爹啊，你可千万要撑住，不能输啊，你要输了，作为你儿子，我可要提前下线了！

    小朱标心里清楚，自己现在所拥有的的一切，都是源于老朱，老朱要是挡不住了，自己也得玩完。

    先问问情况再说。

    朱标随口就问了身旁孩子几句，片刻之后，朱标心里有了答案。

    说起来也是有趣，消息这东西，在小孩儿嘴里是传播的最快的，也是最牢靠的，如果没有人指引，而又不涉及这些小孩儿本身，这些小孩是不会说谎的。

    而围在朱标周围的小孩那可就多了！

    整个应天，只要稍微有点知名度的事情，朱标去打听，都能探听个一二三四五出来。

    朱标已经捋清了整件事情的始末。

    现如今，陈友谅已经挟持徐寿辉对老朱发起了进攻，并且已经攻占了太平，离应天不过是近在咫尺。

    不过话说徐寿辉做皇帝做到这个份上，也是个人才啊！

    连进攻都是被人挟持的……

    下一步陈友谅的目标显然就是直接攻下应天。

    这般情形之下，明眼人一眼就看出老朱的形势危急无比。

    而老朱这些年来招募的文人谋士自然是数不胜数，这些人多半也是知道这样的情况的。

    知道了这样的情况，可不意味着这些文人谋士就打算为老朱出死力了！

    准确来讲，这些文人已然是打好包裹，给老婆孩子准备好了车辆，已然是有了另投明主的打算。

    妈卖批，这读书人果然没一个好东西！

    朱标只是听闻，就觉得老朱对待那些读书人太好了。

    平日里嘘寒问暖，给了无数的金银财货不算，见着这些人还得装孙子，摆出一副谦卑的姿态，以表示礼贤下士，尊贤重能。

    结果倒好，这临了，老朱有难了，这些王八羔子居然都准备跑路了！

    啥意思，就等着陈友谅攻下应天，欢天喜地迎新主是不是？

    他么的，朱标此刻越想越气，越想越替老朱觉得不值。

    就包括以后老朱开创的大明江山，最后亡了，这些读书人也要背负大半的原因。

    平日里吃的脑满肠肥也就算了，可都到了国家灭亡，社稷倾覆的时候，还使劲的捞，半分力都不肯出。

    最后连殉国，都觉得水太凉，连个妓女都不如。

    这书都读到狗肚子里去了！

    书上写的忠孝节义，全成了让别人去送死，自己躲在背后捞钱的鬼把戏。

    这读书人啊，从宋代开始，就逐渐长歪了！

    就是宋代那帮软蛋皇帝惯得。

    对外不行，对内，也是个废物。

    朝臣就大大咧咧的站出来说“皇帝与士大夫治天下，非与百姓治天下也。”

    就这样的君主，还是一代仁君。

    我可去你的吧！

    对士大夫倒是够仁义的，对百姓呢？

    朱标此刻摩挲着下巴，想了想，都不禁想要大吼一声：我要正本清源。

    不过朱标也知道，这件事，任重而道远，不是一朝一夕能够完成的。

    不过眼下，自己倒是可以为老朱做一些事情。

    可下一刻，朱标看了看自己幼小的身体，心里就放弃了！

    自己现在还太小，这时候太彪不合适，得找个人替自己。

    想了想，蓦然间，朱标心里有了一个合适的人选。

    “去帮我找找我义兄沐英，找到了立即让他过来，谁要是能做到了，我给他三根棉花糖。”小朱标此刻站在一处台阶上，大吼了一声。

    只是瞬间，所有的小孩都四散跑开了，朝着四面八方的巷子里面钻去。

