    但就算是这样，她对这个男人还是没有半点反感。这是为什么？

    华家的人？

    石小清突然就想到了之前六少跟她说起来的，在来西都的车上遇到的那个与她很是相似的男人，该不会就是这个华若青吧？

    “他现在在哪里？”她问了一句。

    蓝三小姐似乎有些不高兴自己的话被她打断了，但听到她问的话，她还是冷笑了一声，说道：“他能去哪里？他是被华家放弃了的，也不能回到西都来，所以带着妻儿在哪一个边陲小镇清苦度日吧。他想躲我，也躲得很成功，我的确是这么多年都没有找到他......”

    石小清觉得有些不对。

    如果六少遇到的那个男人就是华若青，那他是回西都来了？而且还带着他的妻儿？

    万一真的是那个男人呢？

    那她要是说出来，蓝三小姐肯定会立即派人把西都整个翻过来，找到那个男人！

    不，就算那个男人不是华若青，只要让蓝三小姐知道他长得与她也很相似，那也一定会去把那个男人给找出来的，毕竟长得与她相似，那就是与华若青相似啊。

    那个男人还带着妻儿......

    石小清越想越是觉得六少说的那个男人就是华若青！

    因为六少还说过，那个男人与他谈得来，分明有才华有学识的样子，还不说自己的姓名，只说了他的字。

    季初。

    石小清突然就问道：“这个华若青就这么一个名字吗？”

    “若青的字叫季初。”蓝三小姐一脸怀念地叫出了这个字。

    石小清：“......”

    果然！

    果然啊。

    六少遇到的那个男人就是华若青。

    华家的人，令蓝三小姐疯魔的男人！

    这个男人竟然带着妻儿来西都了，他就不怕被蓝三小姐找到吗？

    蓝家别院。

    清晨阳光刚刚洒下万道金光，别院就已经热闹起来了。

    昨天不怎么被允许到外面活动，把这些人都有些憋坏了。

    而且这是在蓝家的地盘，有不少人都睡得不怎么安稳，一不亮就起来了。

    众人在院子里转了转，发现还有几个石门，通往内院。

    曲径通幽，内院里花木繁盛，看起来与他们这些人住的外院是完全两个世界。

    那里面自然是那些拿着贵宾邀请函的客人住的了。

    江筱和孟昔年找到了六少和孙汉，发现他们正与昨天车上的那个女人在说话。

    江筱：“......”

    她爸爸这是又被逮到了吗？

    昨天用一招晕车的表情逃过了一难，今天一大早就遇上了这女人，也不知道是缘分呢还是冤孽呢。

    “江先生，等会儿我们一起去竹院吧，听说那边的景致可好看了，而且华十一和樊十六是住在梅院和兰院的，咱们去竹院正好可以避开她们，你也安全一点。”

    江筱插了一句：“可是我爸爸为什么要跟你去竹院？”

    那女人看向江筱，吓了一大跳。

    “他他他，他是你爸？！”

    “是啊。”江筱眨了眨眼睛，很是无辜。

    那女人真的是一脸便秘的表情。“难道他不是你大哥吗？”

    为什么！

    