    九个太阳在快速逼近。

    众生灵终于看到了太阳的真容。

    它们拥有艳丽无双的火羽，修长完美的身躯，高高扬起的脖颈，以及俯瞰众人，藐视一切的淡漠眼神。

    高贵，骄傲，强大。

    这哪里是什么太阳，分明就是传说中的朱雀啊！！

    “这么多的朱雀……”米迦勒瞳孔一缩，脸上满是骇然之色。

    “这些朱雀，竟然都是合道境？”云梦影同样面露震惊。

    合道级别的朱雀在太初大陆从来没有出现，就算有，也是血脉斑驳，修为低下的小朱雀，哪里有像如今这般血脉纯净浓郁，振翼飞翔便耀眼如阳的合道级别朱雀？而且一下子，就冒出了九个！！

    这些强大的存在，到底是敌是友啊？

    天人族大军和九州联军，心头都浮现这么一个疑惑。

    直到有白羽族的强者大呼。

    “快看那人，是安林宗主！”

    “太好了，天庭战神来了！”

    “是友军，这是友军！！”

    “反击的机会来了，大家快杀啊！！”

    上亿九州联军，突然都变得兴奋起来，士气开始大涨。

    安林的威名可是响彻了整个太初大陆的，实力强大，脚踏天神，剑破天门，怼天怼地，无往不利。

    九州联军的战斗需要英雄。

    而安林，毫无疑问就是抵抗天人族的第一英雄！！

    至少从现在来说，他给人的观感，比破天帮的几位天子还要强烈。

    西里尔和陈尘的确牛逼，但是风头没有安林那么盛啊，安林好歹屠灭天神无数，破灭天门两座，战绩在这里摆着呢。

    如今安林来了，不仅来了，还带着九头合道级别的朱雀来了，这个声势何其的浩大，直接让上亿军队们低落的士气都变得极其高涨起来。

    斗战胜佛笑了：“破天帮的确没来，但安林来了，你怕吗？”

    温度天神脸微微一抽，没有说话，直接化作金色光芒朝远处逃遁。

    现在还说个屁的废话，之前那些放狠话的不信邪的天神们，现在都回归天道怀抱了！

    “哪里逃，吃俺老孙一棒！！”

    大呼声从温度天神的身后传来。

    斗战胜佛竟然自己主动撤去了保命底牌，抡起金箍棒就朝温度天神的菊花捅去，怒戳之间竟然还蕴含着极为强烈的破天真意。

    温度天神脸色一变，忍不住破口大骂：“妈的，之前龟缩的时候，怎么不见你那么虎，等安林来了，你就硬了？”

    “安林来了，我不仅能变硬，而且还能变长！”斗战胜佛哈哈一笑，手持金箍棒捅得更加的果决，前刺的过程中金箍棒以极为恐怖的速度变长，眨眼就戳到了温度天神的身后。

    温度天神反应很快，在千钧一发间扭动了身躯，但金箍棒还是擦着腰部穿过去，腰部的猛烈冲击让它失去平衡，坠落地面。

    斗战胜佛正欲继续追击，就看到温度天神突然转身对着他虚空一拍。

    热流咆哮，极致温度瞬息扭曲粉碎了虚空。

    轰隆！！

    恐怖的高温冲击，将斗战胜佛的身体轰飞。

    紧接着，温度天神便抓紧机会逃遁。

    “喂，兄弟，跑那么快干嘛？”

    “不来打一架吗？”

    一个声音蓦然从温度天神的身旁响起。

    温度天神朝身旁一看，顿时魂飞魄散。

    安林竟然神不知鬼不觉，冲到了他的身旁！

    这位白衣男子，脚踏黑色飞砖，身后有金色轮盘流转不息，明明收敛了气势，但温度天神却莫名地感觉到了一抹窒息感。

    “安林……你的对手不是我！”温度天神心里很慌，却咬牙切齿道。

    安林笑了：“应该说，你不是我的对手。”

    说罢，他就朝温度天神一拳轰出。

    “放肆！！”温度天神怒吼一声，同样一拳轰出。

    这一拳白金璀璨若阳，不仅力量极大，还携带着极致的温度和权柄之力，可以将触碰到的一切事物都灼烧殆尽。

    嘭！！

    天地猛地一颤。

    温度天神感觉到一股难以想象的力量，在碰撞的中心爆发，然后以摧枯拉朽之势，狂暴地撕裂了他的拳头。

    安林的这一拳，不仅有针对天神的破天之力，更有层次极高，战意滔天的五行之力，两股力量叠加在一起，让温度天神的攻击变得脆弱不堪。

    一声爆裂的炸响。

    温度天神那炽热无比的手臂，被安林一拳震碎了，身子更是被狂暴的能量连带着轰飞数十里。

    “哼，温度天神？就这温度，也不过如此。”

    安林看了一眼有些焦黑的手臂，仅仅一秒后就被体内的青木长生之力修复如初，然后继续朝温度天神扑去。

    默默关注着这一战的天人族联军以及九州联军，都忍不住倒吸一口凉气，在战场上几乎纵横无敌的权柄天神，竟然挡不住安林一拳？

    斗战胜佛倒是早就有了心理准备，一脸果然如此的得意模样。

    他是知道安林有多牛逼的，毕竟当初在四九仙宗两人可是有过一段切磋。他接了安林全力一拳，结果差点被打废，直接怀疑起了人生。如今也是时候让温度天神，也感受一下安林的铁拳到底有多可怕。

    安林以无敌之姿，对温度天神穷追不舍。

    他现在可是五行战体的爆体状态，无论敌人是谁，都可以一路横推！

    “天神大人！”

    “快，我们去保护天神大人！！”

    两个天启境的天人族，见状立即为温度天神断后。

    女元帅身形矫健，手持一把银白长枪，枪芒通天，横扫向安林。

    一个南元帅浑身肌肉爆裂，借天伟力，在后方对着安林就是一拳。

    “辣鸡别挡路！”安林对着前方的女元帅屈指一弹。

    哧啦！

    一道五色流转的光虹，似剑似矛，与横扫的长枪碰撞在一起。

    清脆的声响随即响起。

    长枪被光虹毫无阻碍地从中间撕裂成两半，紧接着去势不减，将一脸震惊呆愕的女元帅也戳开了一个血洞，然后轰然炸开。

    男元帅的拳头就要落下，却见安林头也不回，另外一个手掌就这样朝后方拍去，就像是驱赶身后的一只蚊子。

    嘭！！

    又是一声爆响。

    男元帅拳头还没彻底击出，身子就被拍没了。

    双杀！

    安林轻描淡写就杀了两个元帅。

    整个过程不超过一秒钟。

    这已经不是简单的吊打了，而是碾压，彻彻底底的碾压！

    “老乡，不要跑！！”安林大呼一声，继续追向温度天神，速度越来越快，跟温度天神的距离也在极速拉近。

    场上的天人族联军以及九州界联军都震惊不已。

    看这个样子，牺牲了两位天启境元帅，还是无法挡住安林的脚步！

    这温度天神也要完了啊！！