    水灵懵了，什么手镯？自己哪有手镯啊。

    “你在说什么？我怎么听不懂，我哪儿来的手镯？”

    那女孩愣了一下，见水灵眼中一片茫然，于是咬了咬唇说道：“陈曼妮的手镯。”

    “陈曼妮？她不是跑了吗？那天红枣村和核桃村的人来抢粮食，后来清点人数的时候就没找到她了。”水灵回答。

    女孩傻了眼，自言自语起来，“她没死？那空间手镯呢？她去哪儿了……”

    水灵心里非常的震撼，这个女孩怎么知道陈曼妮有手镯空间的？那两个猥琐男人都没从陈曼妮身上翻出来，那肯定是被她藏起来了，会藏在哪里？

    可是那天她的确是要逃跑的，那么重要的手镯会不戴在身上？

    可以说陈曼妮这人纯粹是她自己作死，有个空间就到处显摆，脑子有病一样。

    女孩抿了抿唇又问：“那她走之前住哪儿？”

    “我为什么要告诉你？你以为你是谁？问什么我都要说啊。”水灵孩子气的一叉腰。

    女孩愣了一下，什么也没说就是狠狠的剜了水灵一眼，然后潇洒的一扭头走了。

    水灵心里不平静了，转头看向宫千钰，结果嘴里被塞了一块儿肉。

    “别搭理她，我知道她是谁。”宫千钰说道。

    水灵连忙吞下肉，问：“谁啊？看着很嚣张的样子。”

    “她叫赵晓荷，父亲是礼部侍郎，因为他手下的一个门客出卖了他曾酒后议论朝堂，所以被全家流放。”宫千钰回答。

    “全家流放？那她的家人呢？”水灵非常好奇。

    “她父亲直接被砍了，主母王静姝带着儿女及庶子庶女来到这里，赵晓荷是庶女，亲母是王静姝的陪嫁丫鬟。”宫千钰解释。

    “……”水灵侧目，看着宫千钰的眼神也不善了起来，“你以后是不是也要纳妾？”

    “我不要，以前觉得男人都是那样子的，没什么不好，现在觉得没什么意思。”宫千钰回答的很诚恳。

    水灵扁扁嘴，“你还没到那个年纪，要知道女人以后每个月都有不方便的几日，怀孕后也不能伺候男人，哪个男人能受得了？肯定会趁着这个时间去偷腥。”

    她想到这里心中就冰凉一片，将来自己嫁的人真敢背着自己偷腥，那自己绝对会忍不住拎刀砍了对方。

    心里这样想着，嘴上就说了出来，“如果你以后偷腥我可能会拎着刀把你砍了，你这么好看，砍死可惜啊。”

    宫千钰闻言却满脸堆笑，有点傻兮兮的，“我不会的。”小媳妇说自己好看，那她肯定是喜欢自己的。

    水灵侧目，“你可别说的这么早，我也不想听什么发誓，先这样吧。”她又不是真正的小孩子，才不信什么誓言。

    宫千钰很委屈，他知道只有做到了才能让小媳妇相信，于是点点头，“我知道了。”

    “嗯，回去吧。”水灵转身就走。

    宫千钰伸出的手没能抓到她的小手，心里很失落。

    水灵直接回了家，山洞那边爹娘看着就好。

    她给自己消毒之后才去看弟弟妹妹，两个宝宝正抱着奶瓶子喝的欢畅，看见她就举起小脚丫晃啊晃，像是在打招呼。

    水灵笑道：“你们两个真幸福，什么都不用操心，就是不知道姐姐我能不能帮你们守护住这份幸福啊。”

    “街……洁洁……”水清喝的快，他放下奶瓶一骨碌爬起来，对着水灵伸开小肉手。

    水灵愣了一下，随后欣喜的把他抱起来，“哎呀，会叫姐姐了，再叫一声。”

    “洁洁……”稚嫩的小奶音能融化万物，萌哒哒的太可爱了。

    水秀愣了一下，看见哥哥被抱着，立即扔下奶瓶往水灵那里爬，“姐……姐姐……”

    水灵连忙把她也捞在怀里，“妹妹也会叫姐姐了，比你哥哥叫的还标准呢。”

    她盘腿儿坐在地上，怀里左右两个宝宝对视一眼，结果下一秒就开始互相扒拉，似乎是在争宠。

    “别打架啊，我也是个孩子呢……”水灵哭笑不得。

    两个小家伙闹腾一阵开始打哈欠，水灵把他们放在爬爬床里，轻轻哼着歌，小家伙们秒睡。

    “真乖。”水灵笑了，宝宝代表新生命，也代表他们来到此地的新生活，真好。

    千管家站在一旁说道：“我来看着吧，小主人去休息。”

    “好。”水灵点点头，准备出去睡觉。

    忽然她想起赵晓荷说的手镯，“千管家，陈曼妮的手镯你看见了吗？”

    记得他有去看过陈曼妮的尸体，兴许有什么发现吧。

    千管家点头，“我放在仓库了，小主人没看见吗？”

    “啊……我去看看。”水灵直接跑到地下仓库，从杂物箱里找到了手镯。

    只是手镯现在是灰白色，怎么看都像是普通的石头，这玩意真是空间手镯？

    她拿着手镯来到玉佛前，“爷爷在不在？”

    “在，丫头什么事？”司善官的声音听起来蔫巴巴的。

    “这个，你看看。”水灵把手镯放在玉佛面前。

    “失去灵气的空间手镯……咦？这不是药尊打架时弄丢的那只吗？”司善官惊讶的声音高了八度。

    水灵，“……”她脑海里浮现神仙打架法宝满天飞的情景。

    司善官压下激动，说：“这个我能拿回来吗？毕竟不是你们那边的东西。”

    “哦，当然可以。”水灵觉得自己有别墅空间就很好了。

    “你这丫头……放心我会给你谋求福利的，不过你得把里面清空，不然就这点灵气我怕收取途中就碎了。”

    “怎么拿？不会是要滴血认主吧？”水灵问。

    司善官呵呵一笑，“你把灵石放在手镯圈里，然后我帮你清空，里面的东西也算是你的福利呢。”

    “噢。”水灵连忙把灵石拿过来，放在手镯的中央，然后看见灵石的三个孔往外冒白光，射到手镯上手镯就开始有了变化。

    渐渐的它从脏脏的白变成了乳白，然后……

    “哗啦啦……”

    水灵又被埋了，只觉自己脑袋被什么砸了整个人都晕晕的。

    司善官说道：“行了，我拿走了啊，不然会把你灵石的灵力吸光。”

