    黎清玥刚刚便察觉，自打萧煌听到巡察队这几个字，心情就变得极差。

    此刻更加确认了，这些人跟他应是有旧怨。

    果然，带队那人看了一眼刚爬起来的几个奚族子弟，目光在转向萧煌的一刻忽然一惊：

    “萧煌？怎么是你！”

    萧煌淡声道：

    “我是来见师父的，让开。”

    巡察队中一人怒道：

    “萧煌，你怎敢如此跟奚鹤师兄讲话！”

    奚鹤抬手阻止了那人，蹙眉道：

    “你一走几年，如今却突然要见族长，真当浮翠峰是你自家皇宫，说来就来说走就走吗？”

    萧煌眸色浅淡地看着他：

    “有哪条族规禁止我回来？”

    奚鹤当场被噎住。

    确实，萧煌只是离开族里许久，可他仍是族长的亲传弟子，他要回来，除了族长本人，别人根本没有资格阻拦。

    一想到“亲传弟子”这几个字，奚鹤就满心嫉恨。

    更不用说还有从前的恩怨。

    他定定地看了萧煌片刻，突然轻声笑了起来，转为一派和蔼地说：

    “萧师弟肯回来，师兄自然是欢迎之至！只是，许久不见，不知师弟可有长进？不如像从前那般来切磋一场如何？”

    萧煌微微眯起眼：

    “听闻师父病重，我耐心有限，你确定要现在切磋？”

    奚鹤笑容扩大，朝身后众人说道：

    “看来萧师弟很有自信啊，那我们可得全力以赴才行，别让人家觉得咱们做师兄的瞧不起他！”

    他话音落下，二十余人突然齐齐散开各自站位，将萧煌二人围在中央。

    黎清玥四下扫了一眼，马上便知这些人并不是随意站的，这分明是个战阵！

    原来这奚鹤所说的“像从前那般切磋”，是指这么多人围攻他一个！

    她眸色顿时冷了下来。

    奚鹤却对黎清玥彬彬有礼地拱了拱手道：

    “这位姑娘还请到一旁稍候，免得待会误伤到你。”

    他早已注意到萧煌身旁的女子，竟是奚族任何女子都远远比不上的天姿绝色，让人一眼就心动不已。

    正因为如此，他才更想将萧煌碾入尘土中，狠狠地羞辱一番！

    黎清玥目光冰冷，唇角却勾了起来，抬手把玩着一绺头发，亲昵地靠在萧煌肩头，声音清甜地说道：

    “不必，我夫君身边，向来都是最安全的呢。”

    奚鹤脸色一僵：“夫君？”

    本想给这女子一个好印象，没想到人家却不领情，这举动根本就是把他的面子往泥里踩！

    萧煌垂眸看向黎清玥，眸色晶亮，勾起唇揽住她的腰：

    “玥儿所言极是，放心，有为夫在，没人能碰到你一根头发。”

    奚鹤听到他这话更是心头火起，怒声下令：

    “一起上！”

    众人当即齐齐出手，朝二人攻过来！

    萧煌轻笑一声，揽着黎清玥纵身跃起，轻松闪过前方几人出了圈外，回头大袖横扫，一道劲风当场就将二十几人齐齐掀得人仰马翻。

    众人满面惊疑，奚鹤更是心惊肉跳！

    没想到几年不见，当年那个沉默寡言的小师弟，已经令他们望尘莫及！

    萧煌扶着黎清玥站好，又帮她掸了掸裙摆上不存在的灰尘，这才淡然扫向众人：

    “师兄们承让了，现在我们可以走了吗？”

    奚鹤突然觉得后背发寒。

    这人小时候就敢跟一群师兄拼命，现在他本事这么大，要是动了什么念头……

    他一个激灵，赶紧说：

    “族长他老人家这两天病情加重，你还不赶快去看看！”

    萧煌眉头一挑：

    “哦？”

    巡察队众人一个个头点得跟鸡啄米似的，生怕这人又不急着上山，非得留下来找麻烦。

    黎清玥有些好笑地看了他一眼，这人心情就突然大好了，这分明是故意耍奚鹤这些人呢。

    她又有些心酸，原以为他小时候每天在生死边缘挣扎，已是被天道针对到了极限，没想到竟还要受这些垃圾挤兑！

    她眸色微暗心念刚起，萧煌马上有所感地看过来，伸手拂了拂她耳边的秀发，温热的大手牵起她的手，柔声道：

    “玥儿，我们走吧。”

    说着也不再理其他人，牵着黎清玥沿台阶走上去。

    黎清玥看着他眼中的安慰之色，心头微暖，握紧了他的手，并肩前行。

    刚走了没几步，萧煌突然脚步一顿，黎清玥也有所察觉地停下来，转头朝斜后方看去。

    只见一道窈窕身形轻盈地踏空而来，女子柔美的声音响起：

    “萧煌师弟，真的是你回来了！”

    话音落下，女子已落在二人面前，同样的白衣绣着翠色竹叶，杏脸桃腮明眸皓齿，一双眼惊喜地看着萧煌。

    她那一瞬间的恼色，却没躲过黎清玥的眼睛。

    女子见萧煌不说话，笑盈盈地开口：

    “怎么，几年不见，师弟难道连我都不认识了？我是婧妍师姐啊！”

    说话间她捂着唇笑道：

    “没想到师弟突然回来，还带了这么漂亮的姑娘一起，怎么都不给师姐介绍一下！”

    奚婧妍一边说，一边就想上前去拉黎清玥的手，看上去是亲近，却是奔着两人牵在一起的那边去的。

    萧煌眸色一寒，猛一挥袖将奚婧妍振退了几步，冷声道：

    “师姐若想叙旧，还请保持在三步以外，再有下次我不会留情。”

    奚婧妍神色一变，眼底怒意翻涌，却很快压了下去，一脸忧伤地说：

    “萧煌师弟，你是不是心里还放不下那件事……当年是姐姐她对不起你，我替她向你道歉……”

    萧煌淡声打断了她：

    “师姐多虑了，我急着见师父，无暇奉陪。”

    说着他直接将黎清玥托腰揽膝抱进怀里，刚刚还冰冷的面色一下子温柔下来，低声说：

    “抱紧，走了。”

    话音落下，人已轻身而起，片刻就已远去，丢下奚婧妍在后面气得直跺脚。

    她喊了萧煌两声，便想追上去，奚鹤的声音却在她身后响起：

    “师妹还是别追了，你没见他对那女人是什么态度吗？”

    奚婧妍紧紧攥起了拳，她怎么会注意不到！

    若不是亲眼所见，打死她也不信，当年那个任何女子都近不得身的小师弟，竟也会有对人例外的一天！

    而这个人竟然不是她！

    奚婧妍咬牙道：

    “也不知是哪来的低贱女子，不过就是仗着姿色勾引男人罢了！”

    说罢，她快速追着萧煌的背影而去。

    奚鹤眼神幽暗地，正想带着人离开，奚石却突然冲过来说道：

    “奚鹤师兄，您难道就看着他如此嚣张跋扈吗？他身边那女人还出手伤人……嘶……师兄，他们这分明是在打巡察队的脸啊！”

    奚鹤挑眉看了一眼他手臂上的伤，摸着下巴思索片刻，忽地一笑：

    “说得没错，这事儿，可不能就这么算了呢！”

