    “你怎么这么瘦，要多吃一些，都瘦得皮包骨头了。”

    三姐捏了捏妹妹的手，很是担心，瘦得太不像样了。

    “我身体挺好的，三姐，你在这边见过唐雪梅吗？”盛七小姐问。

    三姐变了脸色, 良久才道：“我没见到她本人，她现在是梁家太太，我只是普通人，不是一个阶层了，不过我在报纸上常看到她的报道，老天爷真不开眼, 让这种女人过得这么好。”

    可怜她家小六，因为梁兆发那个负心汉，一直没再结婚，还年纪轻轻就没了。

    老天爷待她们七姐妹太薄情了，除了远在国外的大姐过得如意些，其他姐妹都没什么好结果，她们姐妹自问没做过伤天害理的事，可却不得善终。

    “小七，你这次过来，不会是为了见唐雪梅吧？”三姐问。

    “嗯，她欠六姐的，现在得还了。”

    盛七小姐并不隐瞒，她就是为了唐雪梅而来的，本来还想过些日子，但她没时间了。

    “算了吧, 唐雪梅现在有钱有势，咱们惹不起的。”三姐劝道，还有些担心会连累丈夫。

    她丈夫还在学校工作，只是个普通教授, 惹不起梁家，万一丢了工作，她一家只能喝西北风了。

    “别担心，不会连累三姐夫。”

    盛七小姐的话，让三姐有些难堪，心里很不好受，她现在的生活，让小七见笑了。

    这天晚上，姐妹俩谈了许久，聊起了小时候的很多事，又哭又笑的，第二天，楚翘见到盛七小姐时，就觉得老太太好像有点憔悴，往常向来精神抖擞的，今天却有点萎靡。

    “昨晚没睡好，和三姐聊太久了。”

    盛七小姐叫了杯咖啡，喝了后精神好了些，没多久，牛桃华也来了。

    “你现在别着急催婚, 先联系个三流作家，不用太出名，但文笔一定要好，尽快联系好，带他来见我。”盛七小姐吩咐。

    牛桃华眼睛一亮，兴奋问道：“老师，您是不是要对付老妖婆了？”

    “嗯，只要唐雪梅倒下，梁耀祖就会娶你。”盛七小姐口气肯定。

    梁耀祖现在之所以不娶牛桃华，主要是因为唐雪梅，她毕竟是梁耀祖亲妈，地位在那摆着，梁耀祖不好太忤逆。

    但如果唐雪梅身败名裂，梁耀祖对这个母亲，自然没了敬意。

    牛桃华使劲点头，“我现在就去找，三天内肯定找到。”

    港城别的没有，人才绝对多，怀才不遇的写手更多，随随便便就能找到。

    “别让梁耀祖知道！”盛七小姐提醒。

    谷桿

    楚翘想了想，便说道：“还是我去找吧，就算查出来，和桃华也没关系。”

    盛七小姐有些疲倦，“随便你们，我只要一個写手。”

    要不是她现在精神不济，就自己动笔了。

    “我今天搬进酒店了，以后去酒店找我。”盛七小姐报了个酒店名字。

    她得搬离三姐家，免得连累三姐。

    牛桃华一听酒店名字，立刻皱眉，不满道：“老师，我给你安排的酒店比这个好多了，你别住这，去我那家酒店吧。”

    盛七小姐住的酒店很一般，不算差，但也不算好，牛桃华反正瞧不上，她怕委屈了老太太。

    “不必，这家酒店挺好。”

    盛七小姐不愿换，她已经搬进去了，还交了一个月的钱，没必要换来换去。

    牛桃华还想再劝，楚翘在桌下踢了脚，盛七小姐性子执拗，定下的事不会改变，旁人劝了也无用。

    而且楚翘感觉到，盛七小姐这趟来港城，像是临时起意，因为盛七小姐以前说过，要过两年时机成熟了，再对付唐雪梅的，现在却如此急不可待，感觉像是出了意外。

    不过她知道，盛七小姐不想说的事，再如何问都问不出来，还是帮老太太把事情做好吧。

    酒店就在附近，盛七小姐约的她们，挑了挨着酒店的茶餐厅，这家茶餐厅在港城很有名，是几十年的老招牌，价格很公道，味道很好，很多本地人都会来这儿用餐。

    盛七小姐显然是慎重选择的，住在这家酒店，一日三餐都不必担心了，这家茶餐厅早中晚三餐都提供，有汤有饭，还有咖啡奶茶，应有尽有，品种也很多，吃一个月肯定没问题。

    “有了消息给我打电话。”

    盛七小姐起身，挺直背脊，淡蓝旗袍，银发盘成整齐的发髻，戴了一串珍珠项链，慢慢走着，离开了茶餐厅，从外面透进来的几点阳光，洒在她身上，就像是从老电影里走出来的民国美人。

    “老师气质真好，我也算见过些世面了，就没见过比老师气质更好的人了，唐雪梅那老妖婆，天天自诩是大家闺秀，哼，在老师面前，就跟烧火丫头一样，脚趾头都比不上。”

    牛桃华不由自主地感慨，饶是她现在跟着盛七小姐学了不少礼仪，可在老太太面前，她总会觉得自惭形秽，老太太随随便便的一个动作都很好看，是从小到大，几十年养成的习惯，刻进骨子里的优雅，她这个从小打猪草的乡下丫头，只学了短短一点时间，连皮毛都没学到。

    “废话，当年盛家七姐妹多有名啊，那可是沪城排名第一的名门闺秀，现在还有好多人写怀念她们的文章，说她们才是真正的名媛，这可不是吹牛吹出来的，别说唐雪梅比不上，港城这边好多阔太太都比不上。”

    楚翘口气满是膜拜，像盛七小姐这样的真正的名媛，后世越来越少了。

    很多人以为名媛就是穿几件高定，拎一只驴牌马牌的包包，戴一些昂贵的珠宝，摆个姿势，就是所谓的名媛了。

    真是大错特错。

    这样的‘名媛’，真的连以前堂子里的头牌都不如，那些头牌至少还要懂琴棋书画，还要会吟诗呢，肚子里是真有点货的。

    真正的名媛，是哪怕不施粉黛荆钗布裙，也依然能让人感受到腹有诗书气自华，包装名媛的不是昂贵的珠宝和包包，而是不凡的学识和见识，那才是真正的奢侈品。

