    午饭过后，商量着要去吹渡山庄做巧克力的绫子，已经开始和园子收拾行李了。

    怎么说也是要在那里过夜的，还是要稍稍的带点东西的。

    而唐泽，也借口要回去准备些衣物洗漱用品之类的，开车离开了铃木家的宅邸。

    当然，这些都是借口，重要的是唐泽要回去拿一些特殊的装备。

    而这些特殊的装备，才是唐泽离开铃木家宅邸的主要目的。

    至于为什么要准备这些特殊的装备，那不用说，自然是为了接下来的案件了。

    什么？

    你说从哪看出来会有案件发生？

    就凭园子和小兰两个人一起组团去做情人节巧克力？

    没错，还真就凭这一点，准确的来说，只要是情人节，但凡主角团有点风吹草动，那必然就有案件发生！

    在柯学世界里，在情人节这一天想过情人节？

    没问题，前提是这个情人节前缀加上“染血”二字，在柯学世界情人节发生案件基本上铁则一般的定律！

    所以当情人节来临之际，虽然唐泽表面上如同寻常情侣一般享受着情人节的“虐狗活动”，但其实也一直没有掉以轻心。

    而在园子那得知她要去吹渡山庄给男朋友做巧克力的时候，唐泽就已经知道即将到来的案件是哪个了。

    柯南的“主线故事”其实不算多，就是时间线太过混乱，中间夹杂了各种独立于外的案件。

    而在这混乱的时间线中，除了与黑方的交锋外，能够推进时间线前进的，就是各个人物的感情线了。

    可以说这些推进时间线前进的，都可以算在完整的故事之中。

    而作为看过这些主线的唐泽，对于这些案件自然是不会遗忘。

    更何况，这次关于园子和京极真感情进展的案件，也是一个让人印象深刻的案件。

    倒不是案件多么让人印象深刻，而是...最后京极真的出场让人印象深刻。

    没办法，一拳KO壮汉的举动还算正常，但最后的歹徒拿猎枪正面指着京极真，对方不慌不忙侧身闪避子弹后还撩妹的装比举动，实在太夸张了点。

    到了后期，在“京极·超级赛亚·京”于剧场版出现后。

    在盘点对方战力的视频中，这个装比撩妹的装比举动，也是各大UP主必然会盘点的名场景之一。

    所以在知道园子准备给京极真送自己做的巧克力后，唐泽立刻就锁定了案件。

    至于那些早就备好的特殊装备，也终于能够在今日排上用场了！

    ...........

    再度返回铃木家宅邸后，绫子已经联系好了商务车，两人也将行李都搬到了后备箱之中。

    将行李放好，唐泽便驾车开车去了毛利侦探事务所，将小兰三人接上车，然后便向着吹渡山庄驶去。

    “啊...你们这群年轻人可真是的...”

    上车之后，走到后车座刚坐稳的毛利小五郎有些无语道：“真搞不明白，为什么你们非得要去那种荒山野岭的地方做巧克力...

    在家做多方便啊，非得这么麻烦大老远的跑过去做个巧克力...”

    “不想去的话就待在家好了嘛。”

    面对老爹的抱怨，小兰坐好后扭头看向老爹道：“反正有唐泽刑事开车带我们，你去也没有什么用。”

    “什么叫我去也没什么用！”毛利小五郎闻言气急败坏道：“怎么给老爹说话呢！”

    “本来就是嘛，既然不想去老老实实待在家就好了。”小兰看着自家老爹无语道：“你上了车还抱怨才是无理取闹嘛...”

    “嘻嘻...我看毛利叔叔是看家里人都走了，只留他一个人觉得太可怜，所以才非得和我们一起去吹渡山庄吧。”

    园子在一旁捂嘴坏笑道：“毕竟今天情人节嘛，毛利叔叔自家一个人留在家未免也太可怜了些~”

    “胡说什么呢！”毛利小五郎像是被踩了尾巴的猫一般立刻炸毛了，“我才不是因为情人节一个人太可怜才勉为其难和你们一起来的！

    只是觉得冬天去山庄游玩一番也是个不错的选择，所以才跟你们一块的！！”

    “这不都把心里话全说出来了吗...”坐在一旁的柯南耷拉着死鱼眼无语吐槽道。

    不过吐槽归吐槽，柯南可没说出来，毕竟现在就他们俩坐在中间这一排，园子和小兰坐在后排车座上，吐槽一时爽，但铁拳镇压的滋味就不好受了。

    有唐泽这个“A级乘骑”的挂比在，哪怕在路面已经被白雪覆盖，依然开的又稳又快，很快便来到了目的地所在的吹渡山庄。

    “哦——我倒是没想到山庄老板居然是个老太婆啊！”

    下车后，看到出门迎接客人的老婆婆，被扎心的毛利小五郎不爽道：“居然用这种无聊的传说，让女孩子心甘情愿跑到你这种荒僻的地方花钱做巧克力，真是精明的老太婆！”

    “爸！你太失礼了啦！”小兰在一旁急道。

    “哼，我可没有骗过人！”

    给一旁的唐泽指了指洗手间的方向后，这个自我介绍叫做汤浅千袋子的老婆婆听到毛利小五郎的话，冷哼一声不满道：“我们这里的传说可是有依据的，大概十年之前，一对男女在我们山庄做巧克力之后成了情侣。

    电视台和杂志报道了这件事，之后吸引了很多女孩子来这里做巧克力，所以才形成了这样的传说。

    不过自从我先生去世后，我继承这山庄的四年来，因为不断出没的鬼魂，这里的游客也渐渐少了很多...”

    “不是吧...鬼魂？”

    怕鬼的小兰听到这个消息后四周望了望，有些不安道：“是什么样的鬼魂啊...”

    “一种会送你们奇怪礼物的鬼魂...”老婆婆看向小兰两人道：“要是不想遇到山里的鬼魂，最好还是不要一个人行动为好...”

    “啊？鬼魂会送奇怪的礼物？”园子神色惊恐道：“不会是什么奇奇怪怪的恐怖东西吧！？”

    “倒也没有那么恐怖啦。”就在这时一道男声突然响起，“就是会送你们巧克力罢了...”

    就在这时，一位反戴鸭舌帽头脖颈上挂着相机的男人笑着道：“毕竟这周围有个很曲折蜿蜒的山路，不少人都在这里遇难...

    而最诡异的是每一年的这个时候，如果在山中出现了遇难者，他们的尸体旁边，无一例外都会出现巧克力...”

