
　　马车到了林府，巧儿忐忑不安地跟着沈志强下了马车。

　　沈志强在马车里面，已经小声劝过巧儿：“你不用那么怕，我们又不分他们的家产，他们应该不会害我们的，我答应你，见了姑妈一面，我们就赶紧回家。”

　　但是巧儿还是害怕。

　　林府是个四进四出的大宅子，有前院还有后院。

　　沈志强在心里吐槽，在寸土寸金的京城，还能有一座私家宅院，可见他们家真是有钱人。

　　可笑的是，沈家帮他们养闺女，得到的抚养费少得可怜，就是表姐出嫁以及生孩子，也没见他们给过银两。天籁小说网

　　特意喊灵芝来京城，说是给她店铺庄子做补偿，他怎么觉得像是谎话多一些。

　　唉，林家的人太复杂，城里的人太可怕，他和媳妇还是赶快回乡下！

　　林少南对他们说：“你们先回房间歇息，我娘亲已经睡了，见面的事明天再说。”

　　“好的，谢谢表哥。”

　　沈志强拉着媳妇进了安排给他们的客房。

　　*

　　岳灵芝到了将军府，夜已深。

　　欧阳将军没有惊动其他人，直接将她带到他和老伴住的地方。

　　欧阳老夫人早已经叫厨娘将饭菜准备好。

　　见了岳灵芝，她怔了好一会儿。

　　太像了，实在太像小姑子小时候的样子！

　　老夫人的异样，岳灵芝注意到了，她想起刚见欧阳将军那时，欧阳将军似乎也是这种神色。

　　欧阳将军那时的神色一闪而过，欧阳老夫人却太明显了。

　　这里面肯定有故事。

　　“先吃东西吧！”

　　欧阳将军招呼三人坐下。

　　岳灵芝是真饿了，怎么晚没吃晚饭，只吃了一点零食。

　　欧阳夫人其实不饿，她只不过是陪坐，全程看着一老一少大快朵颐，她很高兴。

　　吃得差不多了，欧阳老夫人开始问岳灵芝一些问题。

　　“听说你娘亲是京城出生的？”

　　岳灵芝点点头：“嗯。”

　　“你还记得你娘亲的样子吗？”

　　岳灵芝摇摇头：“记不清楚……三岁时……我娘亲……就死了，她……已经毁容。”

　　老夫人停顿了一下，忍不住又追问：“你娘亲原来的样子，一点都看不清楚了吗？”

　　岳灵芝奇怪的看着她：“是的……村里人……是这么说。”

　　问这么多，不会是觉得她像某个人吧？

　　老夫人突然有些不好意思：“奶奶是不是问得有些多？”

　　“奶奶？”

　　岳灵芝错愕地看着老夫人。

　　她这是觉得她长得像她儿子还是女儿？

　　老夫人随口说出的话，此时也有些尴尬。

　　欧阳将军哈哈大笑：“灵芝丫头，你这个年纪，比我们那些大的孙子孙女，要小得多，叫一声奶奶也是可以的。”

　　岳灵芝开玩笑道：“那就……高攀了啊。”

　　老夫人笑骂她：“看你这丫头，说的什么话？你们家救了将军，却不求回报，将军府早已将你们当作家人看待，你要是愿意喊我一声奶奶，我高兴还来不及。”

　　这话说得情真意切，眼神里还有期待。

　　岳灵芝乖巧的喊了一声奶奶，乐得老夫人眉开眼笑：“乖！”

　　转身就让丫环取来一只价值不菲的翡翠玉镯。

　　“这是奶奶给你的见面礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十八章 这话说得情真意切，眼神里还有期待免费阅读。https://www.23sk.com 