
孟俞脸色阴沉，没答话，很快缉毒警就过来把他们包围住了。

王伯楠特别紧张，连着擦了好几次额头上的汗。

“警察同志，我们都是遵纪守法的好公民，没有吸毒，我们连毒品长什么样都没见过，你们一定要明察啊！”

圈子里已经有好几个艺人因为吸毒进去了，虽然孟俞今天晚上全程没碰这里的饭菜，但万一这两人还在暗地里使了什么他们不知道的手段呢？

他心里实在是担心得不行，自己一拍脑袋，蹲在旁边懊悔，“早知道就听姜小姐的话，不来这里什么屁事都没有。”

话没说完，旁边的警察就拿枪指着他的头，厉喝：“安静点！”

王伯楠委委屈屈地闭了嘴。

这时，包厢里出来一个警察，手里拿着一个透明塑料袋，里面还装着两只注射器，一脸严肃道：“在里面两人的手里发现了这个，初步判断是海|洛因。”

王伯楠小心翼翼地抬头看了一眼，随即就大惊失色：“注射毒品？我听说这种方式最危险，一不小心可是会死人的，究竟是谁心思这么狠毒？”

旁边警察转头探究地看了他一眼，“有什么话都憋着，等到了警察局有的是你说话的时候。”

王伯楠咬了咬唇，还是没忍住开口：“警官，我们家孟俞是艺人，在检验结果出来之前，能否先封锁住消息？”

“一切等尿检结果出来再说，封锁消息不在我们的职责范围内，我们只负责辑毒。”警察一脸冷硬地拒绝。

孟俞皱眉，脸色沉沉地看了王伯楠一眼：“王哥，你少说点。”

包厢里，警察对桌上的饭菜和饮料都取了样，这才出来：“都弄好了，先把这些人带回警局做个尿检。”

警车停在“落云涧”门外，虽然已经快到凌晨，但这里毕竟地处京城繁华地段，此时还有不少行人在外面溜达，见孟俞跟姜沫都被押着出来，不少路人纷纷拿出手机拍照。

“怎么回事？那是不是孟俞？他为什么会被警察带走？”

“错不了，你看旁边那个女孩，百分百是姜沫！我看这些警察好多都配着枪，他们犯的事绝对不小。”

“小道消息，听说刚刚‘落云涧’里面有缉毒行动，就在孟俞所在的包厢，搜出了两只装着海|洛因的注射器……”

“是吸毒啊……那还真挺让人失望的，吸毒的人都该死！”

就在姜沫等人被带去警局的途中，微博上有条热搜在迅速攀升着——

#孟俞  吸毒#

这个爆料一出，网友们纷纷哗然。

孟俞的粉丝反应最大。

“我不信，不可能，这绝对是假的，孟俞那么憨厚的一个人，怎么可能去吸毒？”

“楼上的姐妹冷静点，我也是孟俞的粉丝，但是这照片都在，假不了，‘落云涧’那边今天晚上也确实有缉毒行动。”

“现在就盼着孟俞是被误伤的了，毕竟我怎么看，也不觉得他有吸毒的迹象。”

“+1，我们现在要做的就是冷静，静候尿检结果出来。如果他真的吸毒了，我们再脱粉也不迟。”

但也有看热闹不嫌事大的围观群众起哄，以及对家水军趁乱带节奏。

“哟，孟俞的粉丝还真是忠心呢，这都还心存侥幸？要是让那些缉毒警看到你们现在这样，不知道该有多寒心呐？”

“对啊，真就脑残粉无敌了呗，你们对得起那些牺牲的缉毒警察吗？”

“我笑了，竟然还有人说孟俞没有吸毒的迹象？你们怕是忘了之前他说他社恐，那些蹲在角落瑟瑟发抖的照片，我看怕是毒瘾犯了吧？”

“我也这么觉得，那些照片真的越看越像瘾君子。还有一件事我一直都挺疑惑，为什么孟俞会突然认死对头家的妹妹做妹妹，现在看来，这两人怕不是因为毒品搅和到一起的吧？”

网上对这件事热议纷纷，微博甚至一度到了要瘫痪的地步。

京城市一医院。

伏雪凝正心情不错地刷着评论，突然听见伏董事长凝重开口，“孟俞的事情是你干的？”

伏雪凝一听伏董事长这质问的语气，就心生不满，她不耐烦地翻了个白眼，“是我干的又怎么样？”

伏董事长皱眉，示意一旁的小李去把门关上。

这才痛心开口：“糊涂啊！你怎么能干这种事呢？”

伏雪凝气得冷笑，直接从椅子上站起来，“我为什么不能干，你觉得我做错了？可爸你知道我在姜沫和孟俞身上吃了多少亏吗？我现在落到这个地步就是他们害的！”

伏董事长一愣，忙解释道：“我是说你怎么能自己动手？这种事情交给爸来做就好了。你手段太嫩，手上资源又不多，难免会落人把柄。我来做，事情就挨不到你的身上。”

说着，伏董事长垂眸看了一眼伏雪凝的双手，喃喃道：“你的手可是要用来弹钢琴的，哪能沾上这些肮脏阴暗的东西。”

说罢，他又看向小李，淡淡道：“你去给雪凝收尾，别让人抓住她的马脚。”

小李恭敬应了一声就退出去了。

伏雪凝瞥了一眼伏董事长，脸色缓和了一些：“那就谢谢爸了，等你出院，我弹妈妈最擅长的《爱的赞歌》给你听。”

闻言，伏董事长不知道想到了什么，眼神悠长。

伏雪凝低头，轻轻勾起嘴角。

霍家。

霍景一看到微博热搜，就赶紧给霍临琛打去了电话：“二叔，网上说姜小沫吸毒被抓走了，你知道吗？”

“嗯，刚看到。”

“那你怎么不着急啊？姜小沫不可能吸毒，她肯定是被冤枉的！二叔，你相信姜小沫的对吗？”

霍景说着说着，急得声音都带上了哭腔。

电话那边霍临琛的语气也很沉：“嗯，我现在在院子里，要去警局。”

霍景一愣，马上反应过来，“你等我一下，我跟你一起去。”

两人很快就到了警局，霍景一脸期待地看向霍临琛，“二叔，你快去把姜小沫带出来好不好，这里这么冷，她一定害怕死了！”

霍临琛按着眉角看向霍景，眼神里有些许责备的意味：“尿检结果还没出。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67357574"  chaptername="第三百三十一章  你怎么能干这种事呢？">加入书签</a>
</div>
