    第135章姜世勋的后手

    姜富国瞪着姜世勋：“这鸡汤是怎么回事？里头加了人参吧？哪儿来的？”

    姜世勋早猜到肯定瞒不过姜富国，只得说道：“就是偶然得到的，炖了一点，给你和妈补身子。”

    说完，他将装好的参片拿了出来，递给姜富国：“这是剩下的，爸你收着吧。”

    姜富国接过小瓶子仔细检查了一下，很快变了脸色：“这参片不太对劲，像是煮过的。”

    姜世勋眼看糊弄不过去，只好又说道：“阿兰整根丢进去炖了，我觉得浪费，就捞出来处理了下。”

    姜富国一听，顿时心疼坏了，气得狠狠瞪了他一眼：“你也太不小心了！”

    姜世勋羞愧地低下头，没敢反驳。

    好在姜富国并没有多说什么。

    虽然他很心疼东西，可对方是唐玉兰，他总不好责怪儿媳妇儿。

    想着姜世勋他们很快就要走，他更是不忍心多责怪了。

    他将参片收好，又和姜世勋一起去找了农场的干部，说姜世安的事。

    姜世安要跟着姜世勋离开，他的户口就得转过去。

    不过这事光农场这边答应还不行，还得联系唐兴华那边。姜世勋给唐兴华打了个电话，唐兴华很快答应了。

    农场这边也没什么意思意见，毕竟只是个小孩子，脑子还有点儿傻。

    姜世勋说要接回去给他治病，他们总不能拦着不让。

    所以很干脆地开了条子。

    回到牛棚后，一家人提前用了晚饭。主要是考虑到姜世勋他们要走，得搭车进城，晚了就没车了。

    神农空间里养出来的鸡实在美味，即便鸡汤又热了一遍，吃起来依旧鲜美得很。

    晚饭之后，姜世勋他们就要离开了。姜富国和沈婉晴锁了门，亲自送他们去农场外头的站台。

    到了这里，姜世安突然慌了。

    感受到即将离开父母，他终于表现出了不安，一直拉着沈婉晴的手不肯松开。

    姜世勋则小声对姜富国说：“爸，我在这边有个朋友，叫侯建中，以前当过兵，后来受了伤，脸上留了疤，看起来有点儿吓人，不过为人很义气。

    我让他帮忙关照你跟妈，他估计明天就会来看你们。你和妈不用跟他太客气，有需要帮忙的时候找他就行了，我会给他谢礼。”

    姜富国点了点头：“我明白，你安心回去，我跟你妈又不是泥捏的，用不着你担心。”

    他一听就懂了，姜世勋这是找个人帮他们震慑宵小，免得有人找他们麻烦。

    很快车子来了，姜世勋深深看了父母一眼，拉着姜世安上了车。

    姜世安紧张地抓着他，整个人慌得不行，显然十分不安。

    姜芷莹就自在多了，她主动拉住姜世安，还笑眯眯地朝姜富国和沈婉晴挥舞小胖手：“爷爷奶奶，珠珠下次再来看你们~”

    姜世安抓着她软软的小手，突然没那么害怕了，还学着她的样子朝父母挥手。

    车子缓缓启动，姜富国和沈婉晴不由自主追了几步，见车子越来越远，很快就不见了，两人的心瞬间变得空落落的。

    车上，姜芷莹看着可怜巴巴的姜世安，突然就有了强烈的使命感——

    她绝对不会让姜世安像书里那样，孤零零地惨死在池塘里！

    冯宝芝，给她等着！

    (本章完)

