    张思燕害怕的样子，搞得二蛋就想笑，一把拉住她的手，凑到她的跟前说道：“我带你上山你都不怕我吃掉你，你居然会怕进乱葬岗，你张思燕的胆子不是很大吗？怎么，今天认怂了？”

    张思燕的手被二蛋一拉，整个人全身一抖，心想，这个男人撩妹的步骤怕是要开始了，看来这小子肯定是想打她的主意。

    “好，我得把录音打开，到时候回去放给何小琴听听”

    她的心里默默地念道，但心中却同样很享受二蛋牵着她进山的感觉。

    “你到底是人还是鬼，怎么能走这么快，这里太阴森了，我真的害怕，你不知道女孩子最怕走夜路吗？”

    二蛋却突然间指着前面说道：“蛇”

    “啊，在哪里，我怕，我最怕蛇了”

    张思燕吓得立刻就抱住了二蛋，将身子紧紧地贴在他的身上，让二蛋瞬间就感受到了张思燕那饱满的身材。

    二蛋举起双手，没有抱住她，只是笑着说道：“张思燕，你知不知道，你现在抱着我，不是我吃你豆腐呀！”

    张思燕从惊慌中反应过，才明白是李二蛋捉弄她，当时就生气不已，直接推开他，锤了他一把生气着说道：“李二蛋，你要是再捉弄我，休怪我不客气了”

    二蛋继续往前走，一边走一边说道：“等下，你不要说话，所见所闻都必须要保密，因为这件事情很重要，以后赚钱了，一定会少不了你的”

    张思燕很是郁闷，这个二蛋怎么刚才还在耍流氓，瞬间就转换了话题呢？

    “什么意思？你这话我听不懂？”

    “没关系，马上你就可以看到震撼的场面了”

    跟着二蛋，虎猫走在前面，那个大尾巴不停地摇晃着，他们来到了乱葬岗的深处，来到了那天晚上绚丽多彩的地方，雨过天晴的动物聚集地，他们翻过那个山坡，看到眼前一幕时，张思燕震惊的嘴巴张得大大的。

    “二蛋，你这是怎么发现这里的，我的天呀！太漂亮了”

    只见眼前许多夜晚发光的植物，动物正在下面的平原的草地上聚集着，就像一个盛大的一聚会一样。

    尤其是那些个子高大，体型很壮的动物带着自己的孩子，在那些荧光棒的照射下，很是欢乐的样子。

    “二蛋，好多动物，太美了，你是怎么发现这里的，能跟我说说吗？”

    张思燕开心的跳了起来，天上飞着的鸟类尾巴上居然带着荧光，有些地上走的动物脚趾上面也闪着光，甚至有几种动物，尾巴上面都闪着光，这种场面，张思燕是第一次看见。

    “浪漫吗？”

    二蛋看着张思燕那震惊又开心的样子，赶紧问了一句。

    “嗯，太浪漫了，这简直就是动物王国，太漂亮了，终生难忘”

    “那就好，只要你喜欢就好，以后这里就靠你了”

    张思燕一听，顿时就很疑惑地问道：“什么意思？”

    正当二蛋要开口时，昨天那条大蟒蛇猛地冲了过来，吓得张思燕当时怔住了，一双眼睛恐惧般地看着那条蛇，全身发抖，脸色异常苍白。

    “二蛋，我，我的腿动不了了”

    看到张思燕吓成这样子，估计尿都吓出来了，二蛋朝着大蟒蛇笑了笑，摸了摸大蟒蛇的头，只见它又缩回身子，继续回到了那片草地上面。

    张思燕瞬间就瘫软了下来，好在二蛋一把抱住了她，只是她并不知道，二蛋此刻却正紧紧地抓着她的胸。

    “还说不怂，你看我跟虎猫有被吓到吗？”

    二蛋一边跟着她说，一边将她扶了起来，松开手的时候，才突然间发现，自己刚才抓错地方了。

    她也是一愣，低头看了一眼，看到二蛋松开手的地方居然是她的胸，当时脸蛋变得通红。

    “还不错，挺软的”

    可是张思燕一巴掌就拍过去了，但二蛋猛地接住，凑到她的脑袋前，两个人的嘴唇都快要碰到一起了，她的两只眼睛彷徨不安地瞪着二蛋。

    “你要是再敢打我，我就把你扔在这里，给这些动物做食物了”

    张思燕吓得赶紧缩回了手，嘟着嘴生着气说道：“谁叫你这么流氓，吃我豆腐？”

    二蛋诡异地笑了笑，然后便说道：“帮我找关系，让我见见我们县的一把手，二把手也行，见不到，想办法把他们带到我们村来，另外你不是会拍摄吗？这个任务就交给你了，我要把这里向全世界展现出去，而这一次，我们要定在十天后的最美村姑比赛现场，我要让所有人都知道何家村的历害。”

    张思燕这个时候才突然间明白，二蛋居然是打这个算盘，心中瞬间就特别的震惊。

    “二蛋，你想在最美村姑比赛现场，通过媒体把这个景观推出去对吗、”

    二蛋笑了笑，摇头说道：“错，我的本意并不是这样，我只是想让政府国家出钱来保护这些动物，这里迟早会被人发现，所以，与其这样，还不如让国家保护起来，当作旅游开发，这样我们何家村岂不是会赚到一大笔钱？”

    张思燕想想，觉得这个可行，想到易芙蓉的老爸时，她眼前一亮说道：“你不会是想把这个赚钱的机会给到芙蓉的爸爸吧！”

    二蛋哈哈大笑起来说道：“可以呀！这都被你猜到了”

    不过张思燕想到，要是这么恢弘震撼的场面能让所有人都看到，让络绎不绝的游客过来参观，那这赚钱的速度可是很吓人的。

    “不过，二蛋，如果一旦被开发，那就意味着，这里就会被破坏，你愿意这样吗？”

    二蛋想了想，笑着说道：“这样的场面，是不可以过度开发的，知道吗？”

    “你的意思是需要政府先接管，再由政府来对接开发的事情，最尽大能力保护吗？”

    二蛋点头说道：“这些你不需要管，我都有办法完成，现在最重要的是你要帮我找到县里的一把手二把手就行了”

    张思燕真的太激动了，眼前的一幕幕让她特别的兴奋，真的太佩服二蛋了。

    二蛋拉着张思燕离开的时候，张思燕都不想离开，恋恋不舍。

    “行了，以后有的是机会过来看，太晚了，我们赶紧回去了”

    跟在二蛋的身后，张思燕心里有了很多的想法，她觉得，二蛋虽然是个非常让人捉摸不透的人，但是她更觉得，这是一个非常聪明的人，而且也是一个非常有潜途的人，这让她对二蛋没有一点讨厌，反而看着他的背影，心中有了一股莫名的冲动，好想将头枕在他的宽背上，感受到那男人的安全感。

