    “她以为是我，以为我从东港回来去接她……”

    李海强喃喃自语，悲痛欲绝。

    最后一个谜团解开了，当时轿车很少，夏利都十几万，想买一辆桑塔纳不光要现金还要外汇指标，准备好之后要派专人去东海等着提车。单位买这么麻烦，个人别说没那么多钱，就算有钱也不一定能买到。

    本来就是替丈夫参加王市长女儿的婚礼，吃完饭回去见一辆车迎面而来，且明显是冲着自己来的，旬丽很容易联想到丈夫，会很直接地误认为丈夫回来之后不太放心，请司机送他过来接。

    结果迎来的不是丈夫，而是一个把她误认为另一个人的凶手。

    一个案子，影响这么多人，影响这么多家庭。

    真相大白，看着液晶屏幕里要公道的嫌犯，回想起整个案情，陈局心里很不是滋味儿，示意韩博切断监控视频和音频信号，侧身道：“老局长，王主任，海强同志，光顾着看审讯，一转眼两点了。人是铁饭是钢，不能不吃饭，走，我们一起去随便吃点。”

    “报告陈局，我们准备了快餐。”不是后勤工作没做好，是你们刚才太投入，拿进来不合适，周素英连忙站起身。

    “老局长难得回来一次，海强同志和小徐同样如此，哪能吃快餐。”

    “陈书记，我们又不是外人，没必要这么客气，吃快餐挺好。刑技中心搞这么漂亮，设备这么先进，就像您说得，难得回来一次，吃完我们想参观参观，开开眼界。”

    “陈书记，对不起，我，我……”

    老干部心情复杂，被害人亲属正沉浸在痛苦中，这顿饭谁都吃不香，陈局不再坚持，转身道：“素英同志，既然这样我们就来主随客便，把快餐拿进来，一起吃个工作餐。”

    “是。”

    陈局很忙，吃完饭接见全体参战民警，热情洋溢表扬了几句就走了。

    老局长等当年因为这个案子被调离的六位老干部，在“老帅”和技侦支队陈文其副支队长陪同下换鞋换衣服，一个实验室一个实验室参观。

    现在搞“侦审合一”，专案组要负责到底，接下来有许多后续工作，审讯仍在继续，要搞清所有细节，完了要押解嫌犯去指认现场。

    张兴宝暂时不能回去，得知李海强就在这里，他当即提出要见“李秘书”，要给“李秘书”道歉。

    李海强同样想见见他，再韩博陪同下走进一楼接待室，与阔别十一年的故人见面。徐小燕很想一起来，可又觉得不太合适。同为女人，周素英岂能不知道她处境有些尴尬，把她请到办公室闲聊。

    “李秘书，李市长，对不起，我对不起你，对不起嫂子。”一看见李海强，张兴宝就是深深一躬。

    “兴宝，千万别这么说，谢谢你当时所做的努力，你尽力了，只是天不遂人愿。要是旬丽在天有灵，我想她一样不会怪你。”

    “李市长，我，我混蛋，我不应该把她放那么脏的地方，我当时应该站出来。如果当时站出来，或许凶手早落网了。”张兴宝很内疚，泪流满面。

    李海强紧握着他手，哽咽地说：“过去的事已经过去的，相信我，她不会怪你的。倒是让你受委屈了，委屈这么多年。好人应该有好报，你不应该过这么苦，重新开始，重头再来，我要向前看，你一样要向前看。”

    “谢谢。”

    “不用谢我，我们都应该感谢韩支队，要不是他……”

    “李市长，这是我的工作，我有什么好谢的。”

    韩博摇摇头，从口袋里掏出一张纸条，往张兴宝手里一塞：“兴宝同志，跟梁小姐很久没联系了吧，这是她现在的联系方式。吃饭时，我们支队周素英政委给她打过国际长途，以南-港市公安局名义给她解释事情的经过，她哭了，哭得很伤心，我想此刻她非常需要人安慰。”

    君子成人之美，李海强下意识掏出手机：“我是全球通，可以打国际长途。”

    对重查12.26案，对抓获真凶还自己一个清白的“少帅”，张兴宝充满感激。没想到他不仅查明案件真相，还会想到这些。

    这么多年没联系，接过手机不知道该不该打，确切地说是不敢打，他迟疑了好一会儿，欲言又止问：“韩支队，她，她现在过得怎么样？”

    “离婚了，好几年前就离婚了，没孩子，一个人开了一个小中餐馆，生意怎么样不知道。女同志对这些事比较敏感，我们政委说听语气能感觉到她过得不是很幸福。”

    “打吧，错过一次不能再错过第二次。”

    李海强拍拍他胳膊，同韩博一起很默契地走出接待室。

    走廊人多，说话不太方便。

    李海强回头看看正跟周素英说话的妻子，信步走出大厅，驻足在一辆警车前，回头道：“韩支队，大恩不言谢，感谢话不多说，不管你当不当我是朋友，我李海强当你是最好最值得信赖的朋友，以后有用得着我的地方，尽管给我打电话。”

    “李市长，我们本来就是朋友。”

    “既然是朋友，晚上一起吃顿饭，没外人，就我、你、小燕、老张和王大姐。晓蕾在不在市里，要是在她一定要去，我们三家好好聚聚。”

    这顿饭不吃他心里肯定过意不去，况且这顿饭对他意义重大，既是缅怀过去也是想以此真正的重新开始。

    韩博一口答应道：“在，等会儿我给她打电话。”

    “就这么说定了，我跟小燕先去给小丽扫墓，晚上6点，长江宾馆见。”

    “好的，长江宾馆。”

    他们走了，参观完各实验室的老干部也走了，“老帅”负责接待，看样子他们晚上要来个一醉方休。

    送走客人，回到办公室，周素英唏嘘不已。

    “彭莉莉当时小，性格比较内向，遇到什么事跟家长说，什么事全听大人的，很懂事的一个姑娘，谭海赶上严打被判刑真怪不到她。至于后来避而不见，同样情有可原。一个刑满释放的人天天找，谁不怕？

    当时的政策确实有问题，不过她母亲和谭海母亲的问题更大。好亲不如近邻，要是能够和睦相处，没那么多矛盾，不是三天两头吵架，许多事根本不会生……”

    韩博端起杯子抿了一小口水，沉吟道：“政委，社会确实有责任，家庭确实有责任，但不能把所有责任全推到社会和家庭上。要说当时判重了，判重的人少么，可人家为什么没杀人，所以说被冤枉不能成为杀人的理由。

    干我们这一行，几乎天天跟社会阴暗面打交道。这可能是你遇到的第一起，但绝不会是最后一起，以后会经常遇到各种让人为之惋惜的案件乃至嫌犯。我们的工作是收集证据，查清案件真相，至于怎么判是法院的事。”

    “这倒是，我多愁善感了。”

    周素英不无尴尬的笑了笑，指着日历问：“韩支队，后天就是五一，这个假期打算怎么安排？”

    “母校成立5o周年校庆，校长春节就给我打过招呼，前天又专门打过电话，不去别人会骂忘本的，1号肯定要回去，把我排到3号4号，3号4号我值班。”

    “这么多人呢，只要值一天就够了。”

    支队七个党委成员，一个人正好一天，周素英毫不犹豫把他排到7号，五一长假的最后一天，不容置疑地笑道：“怀孕容易么，多陪陪晓蕾。”

    工作重要，家庭同样重要。

    想到再过三个月就要生产的妻子，韩博没再坚持。

    12.26案告一段落，正想长江分局的毒案查得怎么样，李固现在到哪儿了，同样怀有身孕的老姐打来电话。

    “小博，我收到请柬，我和泰鹏明天下午到南-港，住一晚，后天我们一起回丝河。”

    “什么请柬？”

    “校庆，请柬上有你名字，说韩博同学倡议每人5oo。不光我收到了，大舅二舅、大姨夫二姨夫他们全收到了，搞得挺热闹，一起回去看看。”

    韩博同学倡议每人5oo！

    听到这个韩博就头疼，这次真被顾校长给害惨了，不过还有更搞笑的事，他一脸不解地问：“姐，大舅二舅上个初中么，他们好像小学都没毕业，校庆跟他们有什么关系。”

    “他们没上过，小军和小兵上过啊，请学生跟请学生家长一回事。我打电话问过王玲，她说这搞得很大，丝中从春节就开始准备，谁家孩子不用上学，校长说话比派出所长、比镇长都好使。

    让各年级班主任交代下去，让学生了解各村谁比较有出息，混得比较好，然后班主任下去请柬。有任务的，一个班主任要请多少人，跟奖金挂钩。学生分班你知道的，一个班哪个村的都有，王玲下手晚了，没办法连养猪大户、养鸡大户都请。”

    曾经非常要好的闺蜜在丝中当初一（3）班的班主任，提到闺蜜把养猪大户当作“成功学子”请，韩芳笑的花枝乱颤。

    韩博彻底服了，禁不住叹道：“顾校长能当派出所长，居然学会摸排了。姐，他到底想搞多热闹，到底想搞成多大场面？”

    “他哪里是想搞什么场面，他打算借校庆搞钱。”

    韩芳在老家当过民办教师，幼儿园、小学和中学的教师朋友多，这些情况打个电话就知道了，强忍着笑解释道：“我们镇的干部没本事，经济搞不起来，还欠一屁股外债。丝中想盖个宿舍楼，镇里没钱支持，现在跟以前不一样，管得严，不能管学生乱收费，顾校长就想利用校庆拉点赞助。

    吃饭才多少钱，在丝河一桌4oo块钱标准已经很好了，烟酒1oo，算下来一桌1o个人能赚9个人的钱，五九四十五就是45oo。他打算摆4o桌，你算算他能赚多少。5oo就5oo，无所谓，正好回去看看。对了，我们刚换车，买了一辆帕萨特，正好开回去显摆显摆。”

    老姐兴高采烈，估计大舅二舅、大姨夫二姨夫等装修老板一样不会错过这个衣锦还乡、光宗耀祖的机会。

    韩总不可能，他已经过了这个“初级阶段”，变成了衣着朴素、不抽烟不喝酒，改为喝功夫茶、吃杂粮吃窝窝头，一有时间就锻炼身体的“高层次成功人士”。

    韩博越想越好笑，喃喃地说：“毕业的学生一样是学生，跟在校生不能乱收费，跟毕业的学生就可以？幸好顾校长只是校长，要是当县长，非得把思岗搞民不聊生不可。”

    “他也是没办法，谁让镇里没钱呢，要是跟良庄一样，他几十岁的人至于低三下四挨个儿给人打电话？”

    “好吧，明天见，我跟妈说一声，让收拾房间准备晚饭。”(未完待续。)