    

    老鲁家里的视频还没修复之前，还残存一部分能播放的画面，当时里面就出现过顾天恩，但那个时候顾天恩刚被盛安然捡回来，身份不明，查不出什么问题来。

    而且澜溪古镇上面几乎每家每户都是民宿，所以如果顾天恩当时只是去古镇玩的大学生的话，入住在老鲁家也不算奇怪，最初对于这一点，郁南城并没有多少疑心。

    但现在查出来的事情越来越多，顾天恩出现在老鲁家的时间卡的太过匪夷所思，所以这件事跟他十有八九是脱不了干系的。

    “郁总，这件事有些严重了，要是真的涉及到顾天恩的话，我建议移交警察局。”

    周方的声音在办公室里回荡。

    郁南城的眸中冷光敛了几分，“先不用，你接着查别的线索，顾天恩的事情先放一放。”

    “您是顾及盛小姐？”

    郁南城皱了一下眉头，并未回答这个问题，“另外一件事怎么样了？”

    他问的是之前假冒郁景希生母的女人，本名高翠，找她主要还是为了郁景希的身世，这件事的背后肯定是有人主使的，要是不查清楚的话，后患无穷。

    “已经找到她了，现在在一家酒吧卖酒，有时候会出台，前段时间被个富商包了，有段时间没去，但是派了人盯着，这两天应该会出现的。”

    找高翠这件事，周方倒是没费多大劲，分析了一下这个女人这么豁的出去，十有八九是混酒吧夜店的，得罪了郁家，恐怕白天也不敢出来，而且因为毒品的事情，这段时间金陵的娱乐场所关了大半，没查几个夜店就找到了高翠。

    郁南城点了点头，神色冷峻，

    “找到之后问清楚，怎么处理你知道。”

    已经很久没有看到郁南城露出这样阴沉的神色了，乍一看到，周方猛地打了个激灵，回过神后忙点头，

    “我明白。”

    周方走后，郁南城看着手中的资料，心情莫名的有些复杂。

    他让周方暂时把这件事压下不能完全说是看在盛安然的面子上，也有一部分原因是他觉得顾天恩这个人做不出杀人这样的事情来。

    公安大学的学生，学校管理相当严格，一旦报警的话，警察局必定会上报学校协助调查，那他在学校外面接私活给人当侦探非法调查别人的事情就会被查出来，恐怕就要被学校开除学籍了。

    至于老鲁的事情，直接去问也没什么不可以。

    处理完手头的事情之后，郁南城看了一眼时间，时针刚好指到下午三点，在去幼儿园接孩子之前先找顾天恩问问情况，时间应该差不多。

    金陵第四军区医院——

    “阿姨你给我买的这个橘子太好吃了。”

    叶岚躺在病床上，一口一个阿姨叫的嘴甜的不得了。

    郁凤雅坐在一旁给她削苹果，闻言慈爱的笑了起来，“喜欢的话我过会儿再去给你买点。”

    “还买啊？”病房餐桌前，顾天恩从电脑后面抬起头，“妈您没看见她嘴上俩大泡，就是吃橘子吃的，再吃下去我怕她屎都拉不出来了。”

    “你才屎都拉不出来。”叶岚恶狠狠的瞪了顾天恩一眼，“你就是嫉妒阿姨给我买橘子，我一个都不给你吃。”

    “行啊，那妈您给她买吧，我不拦着，到时候伤好了转肛肠科，您接着陪床吧。”

    “你这孩子。”

    郁凤雅嗔怪的看了顾天恩一眼，“怎么跟小叶说话呢？人家是个女孩子，你怎么满嘴不干不净的。”

    “就是。”叶岚鼻子一揪，轻蔑的扫了顾天恩一眼。

    “你是找了个好靠山，”顾天恩撇撇嘴，将笔记本电脑‘啪’的一下合上，“这儿是没我的容身之所了，此处不留爷自有留爷处。”

    “哎，你去哪儿？”叶岚叫住他。

    “你管我呢？我妈现在都成了你妈了，我在这儿不是碍眼么？再也不来了，拜拜。”

    “我没……”叶岚急了，“我跟你开玩笑呢……”

    这副着急不想让顾天恩走的样子落在郁凤雅的眼中，莫名的让她觉得这姑娘可爱极了，便笑了笑，

    “行了臭小子，你逗她干什么？小叶实心眼你们俩三年大学同学还没我了解是不是？”

    闻言，叶岚一愣。

    顾天恩一脸的狡黠，故意抬起下巴露出一副倨傲的神色，“她那不叫实心眼，叫一根筋没脑子。”

    说完看了叶岚一眼，“学校晚上有研讨会，商量新进的那批勘测仪的事情，我得回去，明天早上吃什么提前发我手机。”

    叶岚这才明白自己被耍了，气的撅起嘴老大不高兴，但是听到后半句话的时候，眼中又不自觉的流露出几分笑意来。

    顾天恩都走了，叶岚还笑着，郁凤雅看着无奈，

    “你就这么喜欢这小子啊？”

    叶岚愣了一下，不好意思的绞着被单，“他特别好。”

    “也就在你眼里他特别好吧，”郁凤雅将苹果递过去，“行啦，别美了，吃个苹果，晚上可不给你买橘子了，买点菊花茶回来给你降火吧。”

    “您买什么我都爱吃。”

    闻言，郁凤雅无奈的摇了摇头。

    顾天恩刚从医院出来，迎面遇到刚从停车场来的郁南城，看到他的那一瞬间，他愣了一下，想躲却已经来不及，只好硬着头皮走上前去。

    “你怎么来了？安然姐今天没来。”

    “我不是来找她的。”

    郁南城打量着他，“有点事找你问问。”

    “什么事啊？”顾天恩一下子攥紧了手里的电脑包带子。

    “半年前……”

    刚起了个头，郁南城看到周围人来人往的，皱了皱眉，“找个安静的地方说，这儿不是说话的地方，你去哪儿，我送你。”

    顾天恩这才定下神来，忙道，“我回学校。”

    看郁南城说话的态度，似乎不是他想的那件事，要是他查到母亲的话，恐怕不会是现在这副心平气和的样子，顾天恩暗忖。

    “嗯。”郁南城点了一下头，“走吧，车在停车场。”

    俩人并肩转过身朝着停车场走去，俩人刚走了没两步，身后医院住院部的自动门感应打开，一道天青色的身影背着简约的灰色帆布包走了出来。

    郁凤雅一眼便看到了自己儿子，忽然想起一件事来，便冲着他的背影喊道，

    “天恩。”

    远处的两道身影不约而同的站定，回过头来。        

