    轰隆。

    终于没有令方继藩失望。

    那炸药包，炸了！

    随着一阵硝烟弥漫，泥石乱飞。

    随着冲击，无数的铁珠和铁屑亦是随着冲击波矿物。

    在这爆炸之后，粉末般的白磷，瞬间的燃烧，变成一个个的光点，随着冲击波，四散开来。

    这炸药包装载量大，比之炮弹，所装载的火药量，要多数倍，因而，爆炸之后，顿时硝烟弥漫，刺鼻的硝烟之后，便是周遭大量的鞑靼人似被铁珠和铁屑击中，附近诸多人纷纷落马。

    就在所有人鞑靼人还心有余悸的时刻，似乎他们以为，这一切，都已结束。

    虽是一地的疮痍，可后队的人，却依旧的补充了进来，可随后，真正恐怖的事却发生了。

    那磷火落在人的身上。

    裸露的肌肤里，突然有了一阵炙痛。

    沾染了磷火之人，下意识的低头，竟见自己的皮肉，竟已开始燃烧了。

    有那么一丝丝烤肉的味道。

    却几乎没有多少烟尘。

    下意识的，马上的骑兵开始拍打。

    可是……手一触及到那炙烧的地方，突然，手心便是一阵剧痛。

    这火，竟是扑不灭的！

    那燃烧的速度极快，片刻功夫，森森的白骨，便裸露了出来。

    剧烈的炙烧，引发的疼痛，令这鞑靼人发出了一声惨呼。

    炙烧入肉，最后白骨竟也烧了个烧的焦黑。这蚀骨之痛，犹如遭受世上最严酷的酷刑。

    于是，吼声更加凄厉。

    人不由自主的摔下马，想要抓住一切想要抓住的目标，整个人已失去了最后的理智，或是宛如疯子一般，勒马乱撞。

    事实上……被烧的不是一个人，数十人都燃烧起来，他们如疯子一般，撞向自己的同袍。

    这突如其来的状况，立即引发了一阵混乱，附近受牵连者，多不胜数。

    而此时，无数的炸药包炸开。

    轰隆隆……轰隆隆……

    连绵不绝的爆炸声，竟如连珠炮一般………

    那密集的鞑靼骑队里，一处处硝烟冒气，一片片的人，如割麦子一般的倒下，那凄厉的惨呼声，竟是掩盖了喊杀，甚至有人生生成了火人，冒着烟，似还没气绝，在地上狂奔几步，最终，伴随着他最后深至肺腑的凄吼，只剩下焦黑的残躯，倒下。

    方继藩在飞球上，也看的心惊胆寒，心里忍不住想，好可怕啊，尤其是自己亲自投掷下的那个炸药包，简直就如自己一般，是炸药包圈中的极品，连爆炸，都如此英俊，耿直。

    鞑靼骑队仿佛被拦腰截断。

    前队虽已杀入车阵，与明军鏖战。

    可是中后段，无数的硝烟升腾而起，留下了一地的尸首。

    那中了铁屑和铁珠之人，还未死，却也是惨不忍睹，有的倒下，有的伏在马上，受惊的战马，四处乱窜。

    那一个个火人，尤其渗人。

    投掷了炸药包之后，在这个间隙，又有无数的火油弹投掷而下。

    紧接着，第二轮的炸药包，纷纷坠地。

    鞑靼人感觉要疯了。

    他们真的不怕面对面被人砍死啊。

    甚至，他们自觉地自己对火油瓶子，也有了一些免疫，可是……面对这可怕的炸药包，还有这突然沾在身上，而后炙烧皮肤的鬼火，却有一种深深的恐惧感。

    身边，到处都是惨叫。

    轰隆隆……轰隆隆……

    各处，到处都是爆炸，宛如一下子，置身在可怕的坟场，死神，朝着他们发出了狞笑。

    无数人倒下，可即便是在倒下之前，却承受着千刀万剐一般的痛楚，有的人哪怕是烧成灰烬之前，未烧焦的骨骼和皮肉，还保持着痉挛的状态，可怖至极。

    后队的鞑靼人……懵了。

    车阵之中，似乎得到了讯号，所有的火炮纷纷齐鸣，震耳欲聋的火炮声，令所有人心惊胆跳。

    飞球上，炸药包和火油弹犹如雨下。

    原本……好不容易对于火油瓶有了认知的人，在此刻……却彻底的……懵了。

    恐惧。

    又他直系亲属的恐惧，在今日，又出现了。

    一个炸药包，便是带走数十人，第一轮攻击之后，死伤竟超过了数之众。

    随后，是第二轮，是第三轮……

    这可怕的炸药包，简直是对鞑靼铁骑冲锋的神器。

    鞑靼人要冲击车阵，势必要密集队形，只有将人拧成一根绳子，方可一鼓作气，冲垮车阵。

    可这……却使他们陷入了修罗场。

    …………

    车阵之中，似乎冲入车阵的鞑靼人正待要一鼓作气，彻底将车阵冲垮。

    可他们显然察觉到了身后的变化，身后的惨呼声，令他们陡然之间，心凉了。

    而很明显的是，他们开始后继无力。

    虽然他们犹如猛虎，不断的冲杀，收割着明军的生命。

    而许多明军，竟有些胆寒，哪怕是有了车阵，骑兵对上步兵，或多或少，也有不小的劣势，可此时，张懋在斩杀了一个鞑靼人之后，听到了那爆炸声，顿时，热血上涌，这一刻，他仿佛靖难名将张玉附体，眼眶通红，发出了怒吼：“鞑靼军败了，鞑靼军败了，给老子杀，杀！”

    他一声大吼，明军士气一阵，源源不绝的官兵，朝着车阵的缺口，奋力向前，无数的长矛将鞑靼人抵挡住，抵消他们的冲击力。

    那四处的爆炸声响，宛如天籁之音。

    …………

    方继藩已投下了第五个炸药包，自己的脚下，早已是尸积如山，以至于，下头的骑兵，稀疏了很多。

    这很令人为难啊。

    为什么要这样呢？

    方继藩探着头，很是不舍的，点燃了最后一个炸药包的引线，此处应有掌声，然而并没有，方继藩投掷下。

    他甚至已经懒得去数，多少个倒霉蛋被这炸药包炸上天了，因为没有意义，善良的人，是不忍心去看此等血肉模糊的场景的，想一想都觉得害怕……

    没了炸药包，只好用火油弹来助兴，显然，这火油弹在没有连绵帐篷的助燃之下，威力小了很多。

    可已经没有多少意义了，脚下，已有无数的鞑靼人，开始败走。

    恐惧，已经蔓延了所有的鞑靼人。

    车阵之中，前队的鞑靼人还在鏖战，可他们回头，却发现，后头尽是尸骨，残余的同袍，早已成了败军。

    兵败如山倒。

    有人想退。

    可想走，哪里有这般的容易。

    明军颓唐了数十年，正面交战，稍弱一筹，可他们显然也是点了科技树的，只是这科技树技能点的有点歪，统统点到了痛打落水狗上头去了。

    论起痛打落水狗，无论是新兵还是老兵，个个都是杠杠的，首先的凶狠，露出狰狞之状，而后要嗷嗷叫，嗓门得够，再此后，得抢，这是军功啊，妥妥的军功，地上这么多人头，可以换银子的，皇帝老子的银子都不要，还有良心吗？

    宛如洪流一般，无数的明军争先恐后，围着鞑靼人，无数长矛和刀剑乱舞，瞬间，人便砍成了肉酱，鞑靼人们绝望了。

    他们举目四望，四面楚歌，有人早已没了战斗下去的勇气。有人仍是在这生命的最后一刻，妄图留存鞑靼勇士最后一丝的颜面。

    两翼的大明铁骑，已不需命令，便开始追逐败兵，哒哒哒……

    狂乱的马蹄，响彻整个旷野。

    张懋筋疲力尽，他张望，却发现，周遭，已没有了鞑靼人，他眺望着远方……看着那蜂拥而逃的鞑靼人，已至地平线的尽头。

    猛地，他的老眼里，泪水落了出来。

    当初，自己的大父和父亲，想来……曾经也曾这般，虎视四方，寻觅敌手吧。

    “公爷，公爷，您的手臂，手臂……”

    有人紧张的大呼。

    张懋低头，却见自己的左臂，早已被鲜血浸湿，方才杀的兴起，虽觉得疼痛，却没察觉，可如今，才发现，这手臂，竟是受伤不小，他的脸色，略显苍白，却只是道：“且不要管，传令下去，追击，追击！能多杀一个，是一个，多杀一个，来年，鞑靼人就少一个祸害人间的狼崽子，传令……给老子杀！”

    “杀！”

    无数的明军，开始十数人组成一个个小队，散开，寻觅可能追击上的伤兵，以及散兵游勇。

    而张懋，却再也遏制不住，翻身下马，跪在了染了血的草地上。

    他……哭了。

    哭的惊天动地，拳头握起来，不顾手臂上的伤口，拼命的捶打着草地，嗷嗷大叫：“我张懋，这辈子，值了，总算没有辱没先人，爹，儿子没有给你老人家丢人哪！”

    接着，泪洒衣甲。

    …………

    方继藩举起了望远镜，开始眺望鞑靼人败退的方向，口里不禁喃喃道：“这些鞑靼人，还真是臭不要脸，看到不对劲，撒腿就跑，比兔子还快。我还当鞑靼人当真是悍不畏死呢。”

    “鞑靼人历来如此，他们骑马，见有利时，便疯狂冲杀，一旦失利，拨马便走，远遁进大漠深处。”沈傲忍不住道。

    方继藩放下了望远镜，呼了口气：“还有不少散兵游勇，看来……是追击不上了，却不知那该死的贼酋，死了没有，降落了，降落了！”

    …………

    还有。

    刚才去领奖了，嗯，本来领完就想走，可是觉得肚子饿了，于是又吃了顿饭，该死啊，老虎为啥要吃饭呢，耽误了，继续写。

