    这只玄金食蚁兽BOSS凶残之极，吕明远根本不愿意招惹，他的目标只是魔化蚁皇。但是宋健的一句话却让他心动不已。

    魔化蚂蚁在这只玄金食蚁兽BOSS面前，彻底沦为了食物，无论是魔化工蚁，还是魔化兵蚁，在食蚁兽面前，毫无还手之力，只能狼狈逃窜。

    吕明远相信，就算是魔化蚁皇，面对这只玄金食蚁兽BOSS，被克制的也会很厉害。

    “说不定杀死它，真的能够爆落克制魔化蚁皇的道具，如果我有这样的道具，也就不用再和宋健组队，杀死魔化蚁皇后的战利品，就可以独吞……”

    这个念头一旦出现，在吕明远的脑海中，就好像杂草一般疯长，用诡异的眼神看了宋健一眼后，吕明远开始加入到战斗中。

    看到宋健竟然敢向自己冲过来，发起攻击，玄金食蚁兽变得更加愤怒起来，在它眼中，宋健甚至还不如一只魔化兵蚁，人类在它眼中实在太渺小了，如果不是他身边的蚁皇吸引了玄金食蚁兽的注意，说不定这只巨大的BOSS根本不会正眼看宋健。

    看到在它眼中如蝼蚁一般的人类，竟然向自己发起了攻击，玄金食蚁兽的怒火可想而知，一声愤怒的咆哮，张开满是獠牙的大嘴，一根坚韧灵活的舌头，仿佛蛇鞭一般，朝着宋健抽了过来；

    食蚁兽的这一击速度极快，舌头的甩动，在半空中竟然出现了几道残影，让人根本分不清它的目标到底在哪里。

    像这种鞭子一般的软兵器，根本无法用长剑抵挡，宋健只能纵身一跃，跳到半空中，可是这条软舌在将宋健身后的一颗大树抽断后，仿佛有意识一般，在空中划过了一道弧线，继续朝着半空中的宋健缠去；

    一旦被食蚁兽的舌头缠住，宋健恐怕就会和刚才那具魔化兵蚁的尸体一样，被食蚁兽拉进嘴里，然后用锋利的獠牙疯狂分割起来。

    “钢铁羽翼！”

    宋健心中一声轻喝，一对散发着金属光泽的羽翼，突然出现在了宋健的后背，“唰”的一下，宋健在半空中突然加速，食蚁兽的长舌，顿时卷空。

    虽然此时食蚁兽的注意力已经全都放在了宋健身上，但是吕明远却只是远远的看着，浓郁的魔法能量，不断的朝着他身边汇聚，但他却紧张的不敢释放一道魔法；

    此时宋健并没有对食蚁兽造成伤害，换句话说，宋健并没有将BOSS仇恨牢牢吸引在自己身上，一旦吕明远加入战斗，食蚁兽BOSS的仇恨，会瞬间转移到吕明远身上。

    半空中的宋健也深知这一点，看到食蚁兽的舌头缓缓收了回去，宋健高举长剑，狠狠朝着食蚁兽猛的劈去。

    光明斩！

    一道璀璨的金光，在黑暗中乍现，将周围照的有如白昼一般，金色剑气狠狠劈砍在了食蚁兽的脊背上，顿时十几片青黑色的鳞片全都崩裂开来。

    玄金食蚁兽因为不是暗影生物，神圣伤害对它无法起到双倍攻击的效果，因此这一击只给食蚁兽BOSS造成了两个三百多点的伤害。

    食蚁兽发出一声痛苦的嘶吼，身体一转，右爪猛的探了出来，朝着宋健所在的方向狠狠挥动了一下。

    半空中蓦然出现了三道利刃状的光影，发出尖锐的呼啸声，朝着宋健胸前划去，这三道光影，在空中留下了三道白色痕迹，就好像把空间都撕扯开一般。

    光影速度极快，宋健根本来不及躲闪，等到他看到光影浮现出来，下示意躲闪时，光影已经冲到了他的胸前。

    身后的钢铁羽翼就好像有意识一般，迅速从两侧卷起，将宋健保护在内。

    铛，铛，铛~

    清脆的撞击声在半空中响起，钢铁羽翼上留下了三道深深的划痕，爆出无数耀眼的火星；

    钢铁羽翼免疫伤害有限，宋健猛然感受到胸口传来一阵撕裂般的疼痛，头顶上飘起了一个八百多点的伤害。

    这样的伤害，对于普通的二十级玩家来说，就算不死，也会身受重伤，进入濒死状态。

    “伤害好高！”宋健大惊，要知道，他身上的装备比起普通玩家来说，品质高出一大截，虽然穿的是一身皮甲，但是宋健相信，现阶段就算是一名身穿板甲的防御战士，全身的防御和抗性，恐怕最多也就和他差不多。

    一击奏效，食蚁兽BOSS突然猛的一跃，朝着半空中的宋健扑了过来；

    宋健大惊，他没想到，身躯如此庞大的食蚁兽，弹跳力竟然如此惊人，连忙控制钢铁羽翼朝着一旁闪去。

    唰~

    半空中的食蚁兽朝着宋健又弹出了长舌，鲜红的舌头箭一般的射了出去，半空中的宋健刚刚在半空中划过一道弧线，躲过了食蚁兽的跳跃一击，却没想到，食蚁兽的长舌，从身后将他的一条右腿紧紧缠住。

    宋健心里一惊，回身挥剑，劈砍在长舌上，食蚁兽的长舌却坚韧如老牛皮一般，宋健连砍了四五下，却连一道印痕都没有砍出来，只给食蚁兽造成了五六百的伤害；

    就在宋健举剑准备继续劈砍时，右腿却猛然传来一股大力，将他整个身体都拽的失去平衡，无论他如何扇动钢铁羽翼，也无法在半空中控制自己的身体，手中的飞剑甚至直接脱手而出，飞了出去；

    食蚁兽BOSS的脑袋猛的向下一拽，宋健身影如陨石般朝着地面坠落，“轰”的一声，在地面上砸出了一个大坑。

    宋健一口鲜血喷了出来，气血值顿时又下降了三百多点；

    看到宋健凄惨的模样，原本准备攻击的吕明远又迟疑起来，手中凝聚的火球，迟迟不敢发射。

    宋健咬牙，心念一动，两只身材魁梧的火精灵，突然出现在了宋健身旁，它们一出现，就朝着缠绕在宋健右腿的长舌喷吐炙热火焰。

    食蚁兽BOSS条件反射一般，长舌不断抖动，喉咙里发出一阵阵低吼，想要将宋健拉到自己口里；

    宋健双手使劲拽着长舌，两只脚蹬在大坑的内壁上，朝后拉去，一时间，食蚁兽和宋健，竟然如角力一般，将长舌崩的紧紧。

    玄金食蚁兽BOSS突然发出一声暴怒的低吼，力道猛然加大，宋健只感觉双手传来一股大力，拽着他整个身体，朝着食蚁兽的方向拉了过去；

    ……