
上林郡。

这是沈令即将前往的这个郡的名字。

花了半个月的时间，他来到了上林郡的武盟城里。

随后，他走向武盟的大楼。

“没有？”

听着上林郡这边的回复，沈令的眉头微微挑了挑。

“是的。”

柜台里的女人点了点头，对着沈令道，“目前所有的魔人任务，都已经被完成了，很抱歉。”

“好吧。”

沈令应了一声，接过柜台里推回来的金色令牌。

上林郡没有任务这件事……

让沈令有些吃惊。

不过想想也对，毕竟一个世界那么多人，不可能所有人都自私自利，也不可能所有人都那么有善心。

有选择自私的人，就有选择无私的人。

不过是个人的选择……

可是，这种明明很好的事情，却让沈令一时间没任务可接，没事情可做。

只能回去了。

想了想，沈令踏上了返回西海郡的道路。

他要回去继续闭关修炼，争取早日将实力提升到第九境的境界。

这是他来武境唯一的目的。

否则……

这个让他倍感孤独的地方，他估计早就坚持不下去了。

“呼。”

来回用了一个多月的时间，沈令再一次回到了临海郡。

距离回到西海郡，他还有将近一个月的时间要走。

旅途中。

沈令躺在一颗路边的树下，看着旁边的黑马静静地吃草。

来到武境不过两年左右的时间，他的实力可以说是突飞猛进，可是除了实力之外……

他却感觉自己丢失了很多。

沈老爷子还好吗？

大壮呢？

杨先生应该生活的还不错吧，还有杨芸，应该也还好吧？

秦小姐……

宁月。

脑海中闪过一道道人影，这一刻的沈令特别思念曾经。

只是，武境和凡境的修炼速度相差太大。

为了能够保护自己所重视的一切，不被更强的实力毁灭，他除了变强，又能有什么办法？

“唉。”

叹了口气，沈令闭上了眼睛，强迫自己不去思考那些复杂的事情。

早点完成目标吧。

“嘭！”

一声巨响，在天空炸裂。

沈令睁开眼睛抬头望去，只见一道漆黑的裂缝横在空中。

无数黑色的东西疯狂地从天而降……

转眼，裂缝消失无踪。

“我……凸(艹皿艹)。”

一声略带震惊的惊叹，从沈令的口中传出。

他眼睁睁看着那些漆黑的东西落地，但又不知道它们落到了哪里，感觉似乎哪里都是。

“这是什么啊。”

望着刚刚出现黑色裂缝的那个地方，沈令嘴角抽动。

他有一种预感，刚刚出现的这道裂缝造成的影响，要比之前出现魔人的灾难更重。

那些黑色的东西，带着浓浓的不详。

如同诅咒一般。

和沈令预想中的差不多，在这道裂缝出现之后，魔人如同雨后春笋般出现，入魔的人数一度暴增。

可在沈令的观察里，却发现似乎还有什么东西在将人们的内心变得更加暴躁。

人群中不论大小，不论年龄，就连沉稳的老者都一样。

暴躁，愤怒……

破口大骂，大打出手的情况沈令看到的越来越多，而魔人也在这种环境下，造成了超越之前的危害。

这下，宗门就算是为了自保，都不能不出手了。

临海郡的宗门开始出动，但收效甚微。

相比之前，魔人的数量太多了！

“我的天。”

望着一个男人杀掉了另一个男人，沈令眉头紧皱，却没有出手。

杀人的那个男人不是魔人，也和他无仇无怨。

私仇么？

就在沈令这般想着的时候，杀人的那个男人身体开始产生变化，七窍同时冒出黑气。

转眼间，一个新诞生的魔人出现在了沈令眼前。

眼神凶狠的望着沈令。

“这……”

这一刻，亲眼看到魔人诞生的沈令，心中突然沉重了几分。

他不知道这些黑气从何而来，但每诞生一个魔人，就意味着有一个人永远的失去了自我。

“杀戮亦是救赎。”

沈令的手中出现了一把大刀，口中喃喃自语。

这个时候，他需要一个理由让自己动手，而找到这个理由，对于沈令来说不难。

“吼。”

不似人类的怪叫响起。

沈令面色冰冷，一刀劈向前方。

一道巨大且耀眼的刀气从刀刃处分离，冲过魔人的身体，消失在了那里。

魔人的尸体变成了两半。

鲜红的血液流淌。

沈令望着眼前不远处的这具尸体，缓缓散掉了手中的大刀。

他杀的，到底是魔人还是人……

其实不重要了。

当杀戮已成习惯，人心就会时刻经受谴责。

有些人毫不在乎，有些人备受折磨，还有些人故作正义，沈令三者皆不是。

他只是对得起自己的本心。

不觉得自己有错。

一路上，沈令击杀了不少的魔人。

这些魔人他都没有接取任务，奖励自然也是没有的……

可还是那句话，他这般做，只是为了念头通达。

救人也是，杀人也是。

几天后。

沈令来到了临海郡的那座城中。

在武盟一楼的大厅，沈令见到了一个巨大的召集令。

召集令是武盟总部发放，着急所有宗师以上的武者，前往涪江郡进行支援。

只要实力经过认证，就可以通过武盟提供的传送阵前往……

传送费用全免，并且之后还有行赏。

要不要参与？

望着这巨大的召集令，沈令的嘴角露出了笑容。

在一件大事面前，一个人的力量确实渺小，但如果有人号召，将渺小的力量聚集。

这力量，就将不再渺小。

去！

沈令走到了武盟的柜台前，将自己的令牌递了过去。

柜台里的小姐姐还是那个女人，她看着沈令，轻声道：“您要接什么任务？”

“接那个。”

沈令指了指那个巨大的召集令。

“好。”

柜台里的女人立马点了点头。

她从柜台里走出来，随后轻声道：“请您跟我来，我来为您带路。”

说着，柜台里的女人就向着楼梯走去。

沈令跟在了后方。

一直向上走，也不知道是走了几层楼，沈令看到了一个围成一圈的石台。

石台上，貌似是一个阵法。

“宗师？”

守着这层楼的守卫看了看沈令，又看了看那个带着上楼的女人。

“这是这位大人的令牌。”

女人将令牌递给了守卫，守卫看了一眼，将令牌还了回来。

“请。”

两个守卫让开了道路。

沈令走进其中，看到了石台的真正全景。

毫无疑问，这就是一个传送阵，并且一直在被激活。

沈令踏步其中。

光芒闪烁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455406"  chaptername="第210章  召集令">加入书签</a>
</div>
