    一个月很快就过去，两名前来投靠的半圣强者只有一人留了下来，有一人则没耐心等待，觉得笑傲宫是仗势看人低，不愤地离开了。

    那名半圣是行将就木的老人了，名叫元光，是罕见的光属性武者，他也是面对即将涸竭的寿元，选择了妥协。

    唯有成圣之后，他才能延续寿元，所以他不在乎等待这一个月的时间。

    凌笑履行了他的承诺，亲自接见了这名半圣。

    接见他并不代表着凌笑会无偿地给他成圣丹，起码还要经得住考验才能留下来。

    凌笑要求也很简单，那就是让元光与他一道前往灭杀了黑魔门。

    等他表现出足够的忠诚，凌笑自然会赐他成圣丹。

    元光根本没得选择，他也知道人家不可能单凭一句“效忠笑傲宫”，就赐给他成圣丹了。

    又过了一个月后，凌笑将筛选入宫的数千人都号召了出来。

    凌笑将带他们前往黑魔门，与黑魔门决一死战。

    少部份人听到要与黑魔门开战都担怯了，而这些胆怯的人无疑立即被踢出了笑傲宫。

    此去黑魔门，笑傲宫一共出动了六名圣者，一名半圣，二十名玄帝以及五千天尊和地皇的人马。

    那六名圣者分别是杀天古雷赵动古江呼延马冥风姥姥；半圣正是元光了，而玄帝的自然是祖修员耿红残豹……等人了。

    除了他们之外，凌笑龙女以及龙龟这些强大存在自然也会亲临了。

    凌笑已经将黑魔幻想成一个巅峰的圣者存在，他带这么多人前去自然是为了要达到万无一失的效果了，将黑魔门彻底铲除掉。

    与此同时，凌笑早已经让杀天组织的人马与他们配合一起行动，务必给给黑魔门一个措手不及，让他们料想不到杀天组织会真的攻击他们！

    ……

    笑傲宫连灭了三大势力之后，黑魔门的人早料到了笑傲宫下个目标会是他们。

    所以诸多黑魔门的附属势力都聚拢到了黑魔门的总部之地，准备与笑傲宫决一死战。

    在魔门大殿之内，首座之上居然没有人坐着。

    一干长老都是焦急地在大殿内等待着什么。

    过了好一会儿后，一名中阶圣者从后方走了出来，他重重地叹了一口气道“看来门主已经放弃了我们，门主夫人已经不知去向了！”。

    当这中阶圣者宣布了这个消息后，在场的数十名长老颜色一变，个个都紧张了起来。

    “左师兄，这……这不可能吧，前些日子还感应到门主夫人修炼呢，怎么突然不知去向了？”一名低阶圣者沉声说道。

    那名叫左全的中阶圣者应道“你问我问谁去，刚才我已经翻遍了夫人有可能去的地方都不见了，现在门内紧急召唤，她又不出现，我想……她肯定是离开门内了！”。

    “那现在怎么办？笑傲宫大军压境，门主和夫人都不在，这到底是战还是不战啊？”一名玄帝长老焦急地问道。

    “对啊，左老你看该怎么做，这里你辈份最高，我们都听你的”。

    “没错，笑傲宫哪怕再强，他们连挑三大势力不可能没有损失的，我们黑魔门全部力量聚集在一起，未必会怕了他们”。

    “左老你就带领大家与笑傲宫决一死战吧，以后我们奉你为门主”。

    “对对，左老，左门主，现在你就是我们黑魔门的门主，日后老门主回归，他想必也不敢罪怪左门主的”。

    ……

    左全老目中闪过几丝精光，带着几分推托之意道“这怎么行呢，我左全自选择效忠门主开始便无二心，大家这么做岂不是让我背叛门主，这绝对不行，不行！”。

    他嘴上虽说不行，实则心里却又是另外一种想法。

    “左老你不必推迟了，论实力你是在坐的最强大的，论资历你也不比我们任何人差，你就带领我们黑魔门与笑傲宫一战吧！”那名低阶圣者推波助澜道。

    紧接着，那些玄帝又再一次开口恳求了一番。

    左全做出为迁强之色道“既然大家都如此支持老夫，老夫就当仁不让暂代门主之职，待得他日老门主归来，再做定夺吧！”。

    虽说左全在黑魔门内位高权重，可是他也没有享受过挥军万马的那种豪情气慨。

    他也想尝试一下，当这一宗之主的滋味。

    他朝着大殿中央的门主之位，甚是欣喜地要坐下去。

    然而，这个时候一道人影从殿门外急掠了进来。

    “报诸位长老，门外已经有大军来袭了！”那人跪在大殿之内说道。

    “什么，笑傲宫这么快就杀到了！”还没坐下的左全震惊道。

    那人应道“应该不是笑傲宫的人，好像是杀天组织的人！”。

    “杀天组织的人也来趟这浑水，他们一共来了多少人？”左全沉声问道。

    “不低于一万人，外面由晋长老带领着大家正打得火热呢，如果只是杀天组织的人前来，我们倒可以不惧，只是听说笑傲宫的大军已经快到了，所以请诸位长老出去坐阵！”那人继续说道。

    “好家伙，看来笑傲宫是给了不少好处杀天组织了，居然真的让这些老鼠来进攻我们”左全眯着眼喃喃地说了一声，然后才朗声道“大家都一起出去迎敌，凭我们魔门诸多门徒的实力，定要他们来多少死多少！”。

    其实左全心里多少在打鼓，一想到凌笑那只神鼓的威力，就有些怯场了，他心里暗付“莫非夫人正是因为怕了笑傲宫才暗中逃走的？”。

    他不敢想像下去，如今人家已经是兵临城下了，怎么都要出去看看，实在顶不住再想办法逃吧！

    左全想了想自己好像还没有坐到门主之位过瘾呢，觉得怎么也得坐一下也不妄这那一声“左门主”嘛！

    然而，正当左全刚刚坐在了那门主之位的时候，一道惊天动地的声音轰响了起来。

    整坐大殿都不停地摇晃了起来，左全紧张得气息瞬间爆涨了起来。

    砰！

    他那屁股刚接触到的门主坐位，那坐位受不住他庞大的气息居然被震得四分五裂了开来。

    “发生了什么事！”左全有点六神无主地喝道。

    “左门主，是有人下在轰空间屏蔽！”一名低阶圣者惊慌道。

    他的声音刚刚落下，又是一阵阵“轰隆”之声响了起来。

    “快……快出去看看！”左全惊喝了一声，率先朝着大殿之外飞掠了出去。

    在殿里所有人也都跟了出来。

    也在这个时候，在黑魔门四周的一切空间屏蔽开始出现了裂逢，而埋在各处的阵眼空间之石也都碎裂了起来。

    砰！

    黑魔门所建造的空间基地终于是受不住外面强烈的攻击直接给毁掉了。

    凌笑所带着的五千多人马出现在了黑魔门的上空。

    凌笑冷冷说道“给我统统杀光他们！”。

    随着凌笑一声令下，所有人从高空之上全力朝下出击，各种不一的属性能量夹带着狂风暴雨的威势朝着黑魔门的人攻了下去。

    黑魔门的人大惊，纷纷施展手段先自保。

    左全惊喝道“都愣着干什么，给我全部出击，将他们都给灭了！”。

    随着左全的令命而下，这些人都醒悟过来，赶紧组织攻势反击。

    在黑魔门内各种等阶的武者一共也有一万多人，集合起来也是很强大的一股势力。

    只是他们迎战得太匆忙，根本没有任何优势，反而被笑傲宫的人击杀了不少人。

    黑魔门仅存的四名圣者同一时间从下面杀了上来。

    凌笑立即让古雷带着赵动古江呼延马以及冥风姥姥前去应战。

    黑魔门就只有左全是中阶圣者，其余三人都是低阶圣者，而笑傲宫这边古雷以及赵动是中阶圣者，另三人则是低阶圣者，实力上差距可不小。

    杀天则留在凌笑身边没有出手。

    凌笑疑惑想着“怎么不见黑魔出手？”。

    此次，凌笑带齐全部精锐出击，正是不打算给黑魔门任何机会，更想要将那黑魔给干掉，替残豹报仇，可是发现人家根本没有出来应战。

    大战激烈无比，鲜血狂溅，残肢飞舞。

    笑傲宫这边人数虽少，但是有着龙龟以及猛男的出手，黑魔门的门徒几乎受到单方面的虐杀。

    而这一次残豹也是卵足了劲，仿佛将这里每一个黑魔门的人都当成了叛徒，尽情地杀戮着，嘴里不停地嘶吼道“黑魔你这个小畜生，给本帝出来！”。

    当初他待黑魔如亲子，虽然训练他有些苛刻，但是他也是一心为了他好，没想到最后却落了一个被背叛的下场。

    无论如何，他心中那份狠意都难以消减得了，他恨不得将黑魔碎尸万段。

    可是，不管他如何地嘶吼狂叫，黑魔自始自终都没有出现过。

    而黑魔门的门徒也一个一个地陨落了。

    黑魔门的四大圣者，有两人被干掉，有两人则是重伤被俘虏，注定要成为了凌笑最忠诚的护卫之一。

    灭了黑魔门总部之后，凌笑等人又赶到魔门之外，与杀天组织那些人里应外合，将其他残余门徒和附属势力一一清理干净。

    曾经辉煌一时的黑魔门就此在中域内除名了！

    而杀天组织的诸多杀手也死伤得差不多，剩余的人都要面临被凌笑控制的下场。

