    大楚皇宫？

    鬼谷子眉头紧紧蹙起。

    他与三大军团还有龙族众人兵分数路，三大军团一往北部边境增援，剩余两支前往攻伐大楚皇朝和神霄王朝，龙族负责潜入两朝，掌控两朝王宫权利中心。

    而他自己，则是前来这寒月古派，解决雪州唯一一个圣地。

    此刻他感觉到的强大动静，据此不足千里之遥远。

    若所料不错，应该就是大楚皇宫方向。

    可是，那里应该是龙族强者负责。

    以他们的修为，怎会有这么大动静传来？

    莫非是有何变故发生？

    鬼谷子眼眸微眯，眼中泛起沉思之色。

    “圣主……”

    而在对面，寒月古派众弟子，纷纷面色惊疑，警惕地看着对面平静伫立的鬼谷子。

    为首是寒月圣主、天音圣主等诸位高层。

    此时，当见到鬼谷子蓦然改变的脸色，众人都有些不解。

    就在刚才不久，这灰袍男子忽然来到此处，自称是大夏之人，直言问她们，能否举派臣服，加入大夏。

    因为上次孙武路前往古界一事，虽然她们对大夏十分敬畏，但不论如何，还未到最后一刻，她们也不甘心将圣地的数万年基业拱手相让。

    更何况这一位不知深浅的灰袍男子，一个人便敢前来堵门，令她们臣服，她们如何会甘心？

    当下便是直接动手了！

    不过那结果，却是让得她们大吃一惊！

    数位八劫散仙出手，并非这灰袍男子的一合之敌！

    而且，之后八劫极致的寒月圣主亲自出手，竟然也被一招击败！

    自始至终，那灰袍男子，都只是轻轻挥了挥衣袖。

    仅凭一黑一白两枚棋子，便轻松击败她们！

    之后她们也看出来了。

    单打独斗，没有任何一人会是这人的对手！

    此人，恐怕也是一位不弱于上次来灵界那位大夏太尉孙武的恐怖强者！

    最不济，也是一名九劫散仙！

    一面震惊着，她们也才考虑如何解决这一劫难。

    但以眼前的情况来看，若想击败此人，要么她们举族而出，要么便只有请出圣地剩余的底蕴了！

    可就在这一刻，这灰袍男子却忽然停手了。

    当下众人都有些惊疑不定。

    发生了什么？

    “嗤～！”

    蓦地，就在这时，远处虚空一阵波动，旋即缓缓裂开一道口子，四道美妙身影，从那黑漆漆的空间裂缝走了出来。

    鬼谷子目光转移看去，眼眸微眯了眯。

    而寒月古派众人，却是顿时脸色微变。

    “韩师姐！”

    “四位师姐，你们怎么就回来了？”

    众人纷纷开口招呼，神色微松。

    这四女，赫然就是刚从大楚皇宫赶回来的韩姓女子四人！

    听到白龙长老说寒月古派有变，韩姓女子三女，没有任何犹豫，直接便是全速动身，追上先行一步的林姓女子，然后四人一起朝着雪峰赶了回来。

    千里之遥，对她们来说，也不过是半个时辰功夫罢了！

    不过此刻赶至古界前，看到此地的情形，四女皆是愣了一下。

    “圣主……这是？！”

    四女脸色警惕，看着众人对面的鬼谷子，韩姓女子问道。

    “这位是大夏前来的强者！”

    灵月圣主低声说了一句，目光依然紧紧盯着对面的鬼谷子。

    “大夏？！”

    闻言四女豁然一惊，旋即面面相觑。

    这样看来，白龙长老说的确实没错。

    但是。

    对方就来了一人就堵住了灵界的大门？

    看此刻众长老警惕的样子，此人实力显然还不低！

    那他们是为何而来，不言而喻……

    四女暂时都是陷入了沉默之中。

    偏片刻后，那韩姓女子忽然道：“圣主大夏也对神霄王朝和大楚动手了！此刻神霄已沦陷，龙族的强者潜入大楚皇宫，大楚，恐怕也坚持不了多久了！”

    “什么？！”

    闻言，众人豁然一惊！

    大楚也要完了？！

    难怪……

    诸人再次回头，看向对面鬼谷子，脸色皆是有些苍白。

    看来，大夏针对雪州一事，是真的了！

    而同一时间，在对面，鬼谷子听到韩姓女子的话，眼神微微一动，似是确定了什么。

    下一刻，他回头，看了一眼站在前方，白衣飘飘，容颜倾城，身姿绝世的寒月圣主，淡淡道：“给你的机会，自己考虑清楚！”

    “否则，下次吾朝降临之时，就是寒月古派灭亡之日！”

    说完，不待众人如何反应，鬼谷子一步跨出，空间微颤，然后他直接消失在了原地。

    场中顿时沉静下来。

    “圣主……”

    此刻，众人纷纷看向寒月圣主等高层，眼中之忧虑，溢于言表！

    大夏的实力，实在有些恐怖的令人绝望！

    尤其是刚才这灰袍男子，更是不弱于上次来那孙武。

    如今大夏准备对雪州动手。

    这日子，还怎么过？！

    众人皆是想起了雍州大武和青临道场的下场，不由觉得毛骨悚然！

    而灵月圣主看着大楚天际方向，目光恍惚。

    脑海中，全是鬼谷子之前提的那件事——

    入大夏为妃，可免一死！

    同样，也可保存寒月古派传承。

    一时间，灵月圣主有些痴了，不知该如何抉择……

    …

    而同时，在大楚皇宫，早朝大殿。

    白龙长老等人，看着四周忽然出现的大阵，脸色皆是变得难看起来。

    仅凭气息，他们便知道，这阵法，以实力恐怕无法在短时间内无法破开。

    而他们此刻被包围，若是无法离开，那么后果，不堪设想！

    不仅是他们，此时殿内百官，和大楚诸多强者，脸色也是有些惊愕。

    因为他们同样不知大楚皇宫，竟会笼罩着这样一座大阵。

    以往大楚皇宫并非没有阵法禁制存在，但从未有哪一次，声势像这般浩大！

    观其模样，恐怕威力不会小到哪里去。

    而这般恐怖的阵法，只怕早已在很久以前便开始布置了。

    加上此刻楚飞云暴露的一个个底牌。

    所有人，都是不由在心底呻.了一声：陛下他，到底隐藏着些什么底蕴？！

    仅是此刻所暴露的东西，便足够他们震撼了。

    可直到此刻，他依旧淡然，似乎还有底牌存在？！

    “昂～！”

    徒然！

    就在此时，随着龙吟声响过。

    殿内紫金光芒大作。

    一条硕大无比，几乎凝为实质的紫金巨龙从地底探出，随着楚飞云身躯环绕，一丝淡淡的灵气和金色气运，正顺着楚飞云体表，渗透进去。

    而楚飞云的气息，竟然也在开始增强。

    仅是片刻之间，便已不弱于六人中最强的白龙长老！

    “大楚的气运金龙……”

    见到这一幕，白龙长老六人心中再次一沉。

    此刻的局面，对他们已然不利！

    哪怕刚才楚飞云所说那“留下他们”的话，或许也不再是夸大了！

    近百名强者，加上这大阵，还有那不知还存不存在底牌的楚飞云，已经可以对他们造成威胁了！

    这时，楚飞云缓缓呼吸一口气，感应着体内的强大力量，眼里浮现一缕沉迷之色。

    “终于，到了这一天……不用再隐藏的感觉，真好！”

    楚飞云脸色沉迷地道。

    说着，他嘴角浮现一缕笑容，居高临下地看着白龙长老六人，笑道：“朕再最后给你们一个机会，此刻臣服，还来得及！”

    “臣服？”

    白龙长老一怔，旋即嘴角浮现一缕冷笑，他直视楚飞云，道：“你莫非是在做梦？你真以为，这样就吃定我们了？！”

    “哦？”

    楚飞云摊了摊手，“朕看不出，你们还有何胜算！”

    “你可以试一试！”白龙长老冷冷道。

    “正有此意！”

    楚飞云笑呵呵地道，可是眼中寒芒一闪，突然挥手：“杀了他们！”

    ……

    ……

    Ps：分开发，还欠一章。今天正常更新3-5章，也就是至少还有四章！

