    李天城的一声叹息仿佛是天问。

    王景整个人都哆嗦了一下。

    对于这个问题，他只想哭，只想直接开骂。

    尼玛的我怎么知道我怎么办？

    你们每一家，出手的粮食全程加起来也就十万石左右。

    我太原王氏呢？

    我太原王氏，出了五十万石的粮食啊！

    这所有的粮食，这真正的最终资产，全数换成了金银，用于收购所谓的“精铁”。

    如今呢？

    就这些精铁，前一天还是香饽饽。

    如今？

    狗都不要！

    狗嘴缺了口，都宁可自己去打铁，都不要你这精铁的假牙！

    什么垃圾精铁！

    彻底慌了，彻底绝望了的……何止是那几个老头。

    五姓七望之首的王氏，又如何不慌。

    如今没有粮食，大家面对李二最大的硬气，最大的底气也就没有了。

    原因很简单……有粮食，就有一切。

    竖起招兵旗，自有吃粮人。

    这李二不怕别的，就怕他们造反。

    当然，大家就算造反李二也不至于打不过，但他们就赌李二不敢冒天下大乱的风险。

    哎，就赌你不敢翻脸爆发。

    可是如今呢？

    大家的粮食已经……已经换成了一堆废铁！

    没错，这些精铁在李二的精钢面前……可不就是废铁？

    那李二还担心什么？

    还不是随意拿捏大伙！

    这么一想，王景整个人，一瞬间更加绝望了……

    “唉！！！…………”

    此时，李天城老爷子，忽然重重的叹息了一声。

    接着说道……

    “诸位，如今之计，我看也只好去见李二，跪求饶恕……”

    “慢着！”

    李天城说到一半，崔白鹤忽然激动了一下。

    他还是不甘心啊！

    就这么对李二低头……就要这么低头了吗？

    可是……真的不甘心！

    他看向王景，“王师兄，难道就真的没有办法了？这……”

    “对了，师父，裴大人……裴大人他老人家，这次怎么说？”

    “他老人家一直卧病不起，我等再见不到人，那可真是……灭顶之灾啊！”

    “裴？……对了。”

    王景忽然一怔，双眼睁大。

    脸上露出狂喜之色。

    “裴世兄说了，这精铁，我等不卖，就不会亏！”

    “不卖，就不会亏？”

    崔白鹤也是一怔，紧接着就明白了。

    这精铁，大家伙原本的计划，是低价买光，然后涨价卖。

    低买高卖！赚取暴利……顺便给李二挖坑。

    只是没想到被李二挖坑了……如今变成了高买，只能低卖。

    李二这昏君何其可恨！

    但……仔细想想啊。

    这精铁，大家伙是高价买了不假。

    但是只要不卖，那不就不算是高买低卖了吗？

    只要不卖，这李二挖的坑不就等于不存在了？

    哈哈哈哈哈！

    妙啊！

    一瞬间，不仅仅王景的双眼亮了起来。

    崔白鹤，郑太山，卢长庚，李天城……等人，双眼都纷纷亮了起来。

    这铁价，就如同粮价。

    有便宜的时候，难道就没有昂贵的时候？

    那总有个什么时候价格会重新上涨。

    到那时再卖，这波不就是……不亏了？

    当然，这样的等待……可能会需要一点点时间。

    这个时间，寻常的富商、大族可能顶不住。

    毕竟……家里那么多下人，你不肯能不发例钱啊。

    还有无数家族成员的开销，大家府邸中养的美貌舞姬……

    也都需要钱！

    但是一般的富户维持不了，我们呢？

    我们可是五姓七望！

    只要熬下去，那不是总有铁价回升的一天？

    “是啊诸位……”

    郑太山想明白了，喜道，

    “李二这厮，一个下等武夫出身，向来喜欢穷兵黩武，炫耀赫赫武功。如此下去……”

    “他李二，早晚还有大量用到精铁的时候。届时，这钢铁的价格，不是还会上涨？”

    “郑兄，所言极是啊！”

    卢长庚也双眼发亮的笑了。

    “是啊，大伙何必灰心？只要我等咬紧牙关默默忍耐，这精铁……”

    “总有重新涨价的一天啊！”

    李天城也笑了。

    “你果然没有骗我们……裴兄，不，师父……”

    “师父说的对，只要不卖，就不会亏！”

    便在这时，因为提起了裴寂，王景也猛地想到了一个问题。

    既然李二不缺兵器，那突厥狼主来了……

    岂不是要白送李二一次赫赫之功？

    不行，得尽快修书一封告知狼主！

    ……

    当晚。

    “怎么回事？”

    李二正在甘露殿看奏折。

    不得不说，此刻的李二，心情那叫一个美丽。

    平时烦不胜烦的奏折，今日也变得趣味盎然……

    怎么各路官员上报的各地情况，平时看着懵逼加上火，今日却仿佛一篇篇游记……这文字，如此美丽！

    现在就是美丽，美丽就完事了！

    终于搞定了新兵器建造大业，不日就可以拿下突厥，封狼居胥！

    不过此时，忽然有内侍来报。

    “陛下，李靖，杜如晦，魏征，房玄龄求见！”

    “哦？宣！”

    不一会，李靖等人进入甘露殿……

    “陛下，臣！李靖……”

    “行了别参见了天天参见，有什么事直接说！”

    “陛下，此君臣之礼，不可不遵……”

    “魏喷子你要没事就别耽误朕的时间！”

    “呃……陛下，其实是突厥之事。”李靖酝酿了一下，接着说道……

    “近日，突厥的前沿重镇定襄城中，我们的探子发现，突厥贼酋颉利正在聚集兵力。”

    “嗯……可是这事，之前我等不是已经知道了吗？”

    “就算有兵力聚集到定襄城，也不能说明……也可能是正常的调度？我等不也经常调来调去的。”

    “陛下，不仅是在聚集兵力啊。最近我等又发现……有大量的粮草，被源源不绝的运往定襄城！”

    “什么？！”

    李二顿时惊了。

    我擦，自己还想着用盛儿之计，火速赶制兵器突袭定襄城呢。

    结果真是没想到……

    李二也好，李靖等人也罢，大家都是真正的开国有功。

    说句武德丰沛没有任何问题，忧虑恐惧是不可能的。不过毕竟情况与计划之中不符，所以依旧是个问题，这庙算作战计策还是要调整的。

    “好吧，朕知道了。他突厥人只要来，咱们汉人向来热情好客……都懂朕的意思吧？”

    “陛下，末将明白！”

