    “咦，出去这么久才回来，怎么弄成了这样？”

    刚走出房间，陈林就看见蜡黄脸女修从院外走进来。

    步履蹒跚，头发乱如鸡窝，身上的衣衫也十分不整，好像在地上刚打完滚。

    身上还带着一种莫名的气味。

    一向牙尖嘴利的蜡黄脸女修这次却罕见的没有出声，甚至连看都没敢看陈林，低着脑袋，两只手用力的提着一个米袋子，匆匆的走回了自己的屋子。

    陈林若有所思的看了一眼对方的背影，摇摇头没有去理会。

    这里比乱世还乱，每个人都有自己的生存之道，无需去置凭什么。

    背着包裹走出院落，顺着已经被清理出来的窄路走了一段，转过一个巷子，四下查看了一下见没有人经过，飞快的在一个被风自然堆起来的巨大雪堆内掏了个洞，然后钻了进去。

    好半天，一个身材臃肿，带着一顶翻毛皮帽的黑脸大汉从雪洞中走了出来。

    黑脸大汉先是查看了一下周围，确定没有人之后，满意的抖了抖身上的雪，走出了巷子。

    连云客栈。

    陈林，也就是黑脸大汉赶到客栈门口的时候，天已经完全黑了下来。

    “站住，今天这里已经被包下来了，要是想住宿的话，请到别处吧！”

    刚要往里走，就被人给拦了下来。

    “哦，我是符师，听说陆三公子在此悬赏制符，特来一试。”

    陈林的的声音也改变了，变得有些沙哑。

    无论是脸上的易容面具，还是易声丸，都是他依靠十次必中能力制作出来的，是他试验天赋能力的试验品。

    “原来是符师大人，请跟我来！”

    听到是符师，两个守门的其中一个立刻笑着陈林给迎了进去。

    陈林略微惊讶了一下。

    他还以为要费一番周折，想着对方要是验证身份的话该怎么说，没想到竟然什么都没问。

    不知道是那位陆离真的对拘魂符太心切，还是觉得在这开元城内，没有人敢对他这位陆家的弟子不利。

    倒是免了一番口舌。

    随着小厮走进客栈大堂，发现或坐或站，已有十余人在场。

    大堂的中央，陆离坐在一把椅子上，看不出什么表情。

    而他那个师妹则坐在他的身后。

    陈林被引进大堂之后小厮便退走，见没有人说话，他便找了个角落默默坐了过去。

    接着，又接连有几个人被引进来。

    然后便没有人再来了。

    又等了一会儿，陆离眉毛一挑，从椅子上站了起来。

    “多谢各位符师的捧场！”

    他先是抱拳行了一礼，然后环视一圈儿道：“想必各位来到此处，都应该知道我要做什么，我的时间紧迫，也就不啰嗦了，这里就是拘魂符的炼制之法，各位先观摩一遍吧！”

    说罢，便拿出来一枚玉简，正是在多宝阁老掌柜那里得到的那枚。

    陈林发现，陆离的话音一落，屋内的人眼神都为之一亮。

    不管能不能拿到悬赏的灵石，能够得到一种偏门符箓的炼制之法，就不虚此行。

    他估计，这些人中至少有一大部分就是为了白嫖而来。

    “我先来，我倒要看看这拘魂符有何玄妙，竟然劳烦陆三公子举办制符大会来炼制！”

    一个红脸男子率先走过去，斜眼冷笑一声将玉简接在手里。

    玉简内的信息需要用精神力查看，他将玉简贴在眉心后，脸色开始不断变换。

    很快，该男子脸色铁青的将玉简拿开，似乎想要说些什么么，但看了一眼陆离后又没有开口，而是把玉简交给了第二个人。

    第二个人疑惑接过，和红脸男子一样，观察之后变得脸色发青。

    接下来，玉简在屋内所有人手里轮了一遍，每个人看过之后的脸色都不太好看。

    最后轮到陈林。

    将玉简贴在眉心，精神力化作一个触手探入其中。

    一幅幅画面显现在陈林的脑海。

    这种感觉很奇妙，是普通人永远也无法理解的。

    很快，拘魂符的炼制之法便被阅读完毕。

    根据玉简中的内容，炼制这个拘魂符对修为的要求并不高，制作手法也不复杂。

    但是却有一个缺点。

    那就是这种符箓的稳定性极差，正常炼制的话几乎没有成功的可能性。

    想要提高符箓的稳定性，就需要炼制者将自身的神魂作为引子，融于符箓之内。

    融入的越多，成功率就越高。

    即便如此，最终成功率也是相当的低，而且炼成之后稳定性依旧很差，最长也就能维持一日一夜的时间。

    玉简中除了拘魂符的绘制方法外，还有一份可以割裂神魂的秘法。

    不过这个秘法十分粗暴简单，使用之后对自身的危害不小。

    陈林将玉简送还给了陆离，脸色也也不太好看。

    当然，他是装的。

    有十次必中的能力在，他只需按照正常炼制之法就可以将拘魂符炼制成功，无需使用灵魂引子这种邪术。

    同时他也在心中暗道可惜。

    这个符箓的弊端太大，效果只能维持一天，否则倒是个非常符合他利用天赋能力赚钱的好东西。

    而且，这个符箓也太过小众，既不是攻击类也不是防御类，而是用来收纳灵魂的。

    收纳灵魂的东西，却只能维持一天时间，真不知道能用来做什么。

    炼制出来都不知道卖给谁。

    “好了，拘魂符的制作方法大家都了解了，此炼制起来并不复杂，只是成符率有些低，不过我准备了充足的原材料，房间也收拾妥当，大家准备准备就开始吧！”

    陆离从储物袋中取出一大堆材料，大声开口道。

    然而并没有人动。

    良久，还是那个红脸男子率先打破沉寂，“陆道友，炼制你这个拘魂符对灵魂损害太大，之前你可没有说清楚，恕在下无能为力！”

    马上，又有一个枯瘦老者斜眼冷笑道：“不错，虽然陆道友开出的报酬及其丰厚，但灵魂乃是修行之本，一旦受损可就再与大道无缘了，区区几千灵石还不足以让老夫如此去做！”

    “嗤！”

    老者话音刚落，一直默默坐着的师妹蓝雨晴便噗嗤一声笑了出来。

    她也斜眼冷笑道：“这位道友年纪怕是有六七十岁了吧，这么大年纪修为才练气三层，还在执着的追求着仙道，真是让小女子敬佩啊！”

    声若银铃，但话却是句句扎心。

    老者脸一红，却依旧脖子一梗道：“就算道途暗淡，但灵魂损伤对我等制符也有很大影响，老夫是不会去制作此等符箓的，告辞！”

    说罢，便铁青着脸向门口走去。

    “哼！”

    陆离脸色为之一冷。

    “你当这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

    说完，一道黑光从其手中激射而出，噗的一声从老者胸膛处穿过，又闪电般飞射而归。

    整个过程在眨眼间便结束，那老者连一丝反应都没有就气绝倒地。

    “嘶！”

    所有人都倒吸了一口凉气，用又惊又恐又怒的目光看向陆离。

    但却没有一个人敢于出头。

    就算有两个出现斜眼冷笑病态征兆的人，都强憋着没有开口。

