    被月光微微照亮的巷子里，六七个浑身酒味，流里流气的混混团簇着围在一起，对着中心一道蜷缩在地上的身影拳打脚踢。

    苏锦夜双手包头，尽量蜷缩着身体，护住脆弱部位，尽可能地用身上肉比较厚的地方承受攻击。

    阵阵痛感反映在大脑皮层，让苏锦夜明白自己确实是有点冲动了——但他当时如果再不阻止，那个孩子真就要被那帮杂碎糟蹋了。

    虽然他勉强也算半个练家子，也在高级俱乐部找私教系统地学过自由搏击、拳击和擒拿术，但是实战经验实在不多，水平也就能在业余爱好者者里称道称道。

    这些混混一对一或者一对二他倒是不惧，但是俗话说得好，双拳难敌四手，好虎还架不住群狼呢，何况这些混混虽然不如狼，但是他更不如老虎。

    在这种狭窄的巷子里，六七个人把他一围，拳击灵活的步伐施展不开，擒拿术这种一对一的招式锁住一个就得被其他人暴打，自由搏击嘛……他倒确实捶翻了两个。

    不过在他被捶翻之后那两个就怕了起来，现在就属他俩踹的最起劲。

    颤抖地少女哭泣和哀求声传入耳朵，苏锦夜想要提醒这个蹲在角落“观战”傻妞赶快跑，但是刚一张嘴就被打得直嗦冷气，根本说不出话。

    大姐，您实在不想跑的话，掏手机抱着警也行啊，这种混混很容易被警察吓走的。

    苏锦夜心底默默发狠，等这顿打挨完了他就带人找场子，这几个瘪三有一个算一个，统统都得折条腿。

    踹得最狠的那俩得折两条。

    不，三条！

    唯一值得他庆幸的就是这种混混团体之间最讲义气，为了表示“团结”，现在他们都在打自己，没有人去找那个傻妞的麻烦，否则被按在地上踹的可能就得加一个了。

    他默默地蜷缩着，思索明天该怎么炮制这几个瘪三，试图通过转移注意力的方式来减轻疼痛感。

    “打吧，你们这帮狗娘养的瘪三，等老子回去带上手下，有你们跪下哭的……”

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫打破了苏锦夜的思绪，他敏锐的察觉到踹自己的脚好像停了一只，继而所有脚都听了下来。

    “老五？你怎么了？”

    一个染着红毛的混混惊呼，神色有些慌张地张望四顾。

    刚刚染着青毛的老五就在他旁边下脚，突然人“唰”地一下就没了，然后伴随着肉体落地的声音就发出了惨叫。

    染着红毛的混混左右四顾，视线锁定上一道突然出现的匀称身影上。

    旁边几个混混也反应过来，面色不善地盯着路明非，七嘴八舌张口开喷。

    “是你小子干的？”

    “呦呵！今儿什么日子啊，又来个不怕死的。”

    “嘿！又他娘来个来个找削的，今儿乐子还真不少。”

    “哎！还是个小孩！断奶了吗小崽子？哈哈哈哈哈……”

    苏锦夜抬起头，实现落在路明非稚嫩的脸上，不禁为这个见义勇为的孩子感到担心。

    红毛皱起眉，感觉好像有哪里不太对。

    他刚刚就在老五旁边，视线旁光能看到老五，仔细回想一下，老五刚刚好像……是被直接从地上……拎起来扔出去的？

    红毛的实现小心翼翼地掠过路明非，看向他的身后，染着青毛的老五果然仰躺在那。

    红毛的酒一下子就醒了。

    吓醒的。

    看了一眼面容清秀，身材匀称并不显健壮的路明非，他又有点怀疑。

    能把老五拎起来扔去的力气，怎么看都不是这个像初高中学生一样的学生该有的力气，要说对方是个身高两米，膀大腰圆的大汉他到还觉得合理。

    作为这群混混的老大，红毛一摆手，拦住了蠢蠢欲动的“兄弟”们，走到路明非面前，正欲张口，却在清朗的月光中看到这个少年好像挥了一下手，随后他便感觉天旋地转。

    后背传来强烈的冲击感，红毛忍不住吐出肺里积存的空气，发出一声短促凄厉的惨叫，随后全身剧痛来袭，让他仰面躺在地上抽抽，一时半会爬不起来。

    他旁边的老五亦是如此。

    巷子里一时鸦雀无声，只有红毛和青毛嘶嘶抽冷气的声音。

    蜷缩在地上抬起头的苏锦夜，围着苏锦夜的五个混混，还有蹲在角落，穿着运动服哭花了脸的少女，都怔怔地看着路明非。

    红毛作为当事人，只看见路明非挥了一下手，然后就是天旋地转。

    但旁观的五个混混还有苏锦夜和哭泣少女却在月光下看得清清楚楚，红毛走到那个少年前刚刚站定，少年便闪电般的探出手，抓住红毛的衣领向后一甩，红毛便像根木柴棍一样直挺挺地飞了起来，然后越过少年的头顶重重地砸在了地上。

    “卧……卧……卧槽，练家子？！”

    一个染着黄毛的混混语气颤抖地开口。

    红毛身高接近一米八，虽然看着体型有点偏瘦，但少说也得有一百三四十斤，却被这个还矮他半个头的少年一扬手就向后抛了出去！

    这少年得多大的力气？

    出来混的，最基本的眼力见还是要有的，这练家子来了二话不说先放倒两个，一看就是来替人打抱不平的狠人，几个混混忍不住胆颤。

    路明非不知道这几个混混在想什么，他只是尽力绷着一张脸，不做任何表情。

    毕竟以往的他见了这种头发五光十色的混混都是要躲着走的，上赶着来抽人家的脸这还真是大姑娘坐轿头一回。

    不过从刚刚那两个毫无还手之力就被他丢出去的混混来看，这帮头发红橙黄绿青蓝紫啥色都有，直接对标了葫芦娃的混混对他来说跟纸糊的区别似乎不大，实在没啥威胁性，完全不值得紧张。

    天书的力量还没恢复，没法在识海里修炼，不如就先拿他们来试试“十方”的架势？

    路明非心中兀地冒出这个念头。

    不用法力，不使杀招，控制力道，只用架势和技击，应该……问题不大？

    刚刚扔出去两个人，已经隐隐有了手感的路明非觉得他可以。

    若是以往，他肯定没有这种“斩尽杀绝”的果决气魄，但是前天深夜他刚活活打死了一只妖怪，还血腥地生撕了对方的半条前臂。

    虽然那是生死之间上头时的举动，现在想起来还有点如坠梦里里的不真实感，但是那种野蛮血腥的情绪的却是多多少少地残留在了他的心底，此刻一激，顿时爆了开来。

    轻舔了一下干燥的嘴唇，脑后热血上涌的路明非收回法力，双腿岔开屈膝，身子微微低沉下蹲，两手在胸前一前一后，摆出虎爪的姿势。

    这是十方中代表西方白虎的架势，最擅攻杀。

    看到这一幕，虽然认不出路明非这是什么武功，但那个五个混混也是立刻确认了路明非“练家子”的身份，小腿肚子都开始有点打摆子，赶紧就要张嘴认怂。

    路明非却完全没在意他们要说什么，双脚一前一后分开，后脚步子一跺，踩在水泥地上宛如闷雷炸响，起身如一道幻影般上前，一手虎爪猛地扣住了一个染着绿毛的混混右侧肩膀，另一手虎爪径直扣在对方左胯上。

    绿帽混混脸色一白，右肩左胯跟被老虎钳拧了一样，忍不住就要惨叫，但这一口气还没到嗓子，路明非又抢一步上前，双手再度发力，扣住右肩的虎爪向前下拉，扣住左胯的虎爪斜向后推，扳着那混混身子直接整个向前趴下。

    于此同时路明非侧身抬腿顶膝，膝盖正正好撞在下趴的混混胸口当中，胸腔里的一口气“哇”地吐出来，软软地趴在了地上不省人事。

    兔起鹘落之间，其他四个混混还没来的及反应，路明非已经再度合身前扑，双爪猛张又猛合，扣爪排在紫毛混混两肋上，紫毛混混顿时两眼一翻，干脆地软倒下去。

    此刻剩下三个混混才反应过来，他们三个都蜷缩着的苏锦夜身后，和路明非之间搁这一个人，故而没有成为最先被下手的目标。

    看着满脸骇然的三个混混，路明非突然想起了之前经常在电视上看到的经典一幕，脚下发力，一步跃起，跳过蜷缩着的苏锦夜，径直落在两个混混身前中间，扣爪各自按住他们半边脑袋，无视了两人软绵绵的反抗，两手向中一合，两颗脑袋一撞，俩混混顿时一齐翻了个白眼倒下。

    路明非转头看向唯一一个还庆幸着的黄毛混混，上涌后脑的热血消退，觉得今天打晕的人已经够多了，便挥手想要让他滚蛋，结果刚一抬手，双腿不住打摆子的黄毛怪叫一声，两眼一翻，也软软地倒了下去。

    蜷缩在地上的苏锦夜怔怔地抬头望着看起来比他小了近十岁的路明非，那眼神仿佛看见了神仙。

