    周瑜眼中不禁微微露出了感动的神色。

    陈放这番话，确实让他有种颇受重视的感觉。

    毕竟周瑜虽然也算是周家的公子，但目前周家的族长是他叔父周崇，而周家在外权势最大的，是他另一位叔父周尚。

    叔父和父亲，这到底还是有区别的。

    说句最现实的话，周瑜目前还算是周家公子，能够享受到作为公子的基本待遇。

    但若是他没有什么作为的话，那他的后代，可就不是周家公子了，只能算是嫡系子弟。

    若是还没有什么作为，那第三代就是周家普通子弟了！

    所以作为周瑜，他的压力其实是挺大的。

    因为他的父亲已经亡故了，他必须靠自己努力，要有所作为，这样才能让他的后代，拥有更好的生存环境。

    历史上，孙策渡江来到江东后，周瑜第一时间就带兵去投靠孙策了。

    这固然是因为他了解孙策，认可孙策。

    但同时又何尝不是想要抓住机会，来一场豪赌？

    人生就是这样，不是所有人都有资格，平平稳稳就走上高位的。

    对于那些开局并不是很好的人，想要跃升阶层，就必须靠赌！

    当然, 说周瑜的开局不好, 只是相对而言。

    事实上，相比历史上跟他同时期的其他人，他的开局已经算是天胡了。

    不过，这世上几乎所有的事情, 都是要通过比较才能辨别好坏的。

    周瑜或许不在意很多人对他的态度, 但这里面肯定不包括陈放。

    陈放是谁，这是陈家公子, 陈家的绝对核心, 实质上控制豫州的诸侯！

    而且有很大可能，会是未来东汉的掌控者。

    这样的一个人, 虽是与他年纪相仿, 但两人的地位差别，却是云泥之别。

    他的随口一句话，都能决定周瑜的生死荣辱。

    周瑜怎么可能不在意他对他的态度？

    “多谢公子赞誉, 瑜愧不敢当，瑜今日来此，既是周家的意思，也是叔父的意思，不过, 瑜此时只能代表自己。”周瑜恭敬的行了个礼, 然后说道。

    陈放笑道：“奥？如此看来，周家和尚德公还没有做出最后的决定，是想派公瑾先来看看我的成色呀！”

    “毕竟是关乎周家全族的大事, 两位叔父想要慎重一些，也是人之常情。还望公子能够体谅。”周瑜诚恳说道。

    周家和周尚的这种行为, 说白了就是城头草, 想要随风倒。

    这种投机分子, 古往今来，从不少见。

    一般来说, 他们虽然能够让自己站在胜利者的一方, 但却获的不了什么太大的利益。

    因为谁都不是傻子，任何一位胜利者，都不会相信投机派。

    偶然情况下, 或许还会遭受无妄之灾。

    因为交战的双方中, 如果有一方拥有足够的实力，并足够霸道的话，很可能会提前清理投机派。

    所有投机派都是不稳定因素, 既然拥有绝对实力，为什么要留下不稳定因素？

    但投机派既然这么危险，为什么还会有如此多的投机派？

    自然是因为，这是乱世中保存自己的最佳手段了。

    争龙夺鼎，从来都是充满无穷变数的，不到最后一刻，谁也不能确定谁是胜利者。

    作为一个人，或许拥有赌性，喜欢赌博中生死一线的刺激。

    但作为一个势力，在有选择的情况下，谁都不想接受一场失败将以灭亡为代价的赌局！

    宁可赚的少一点，也要保证安全。

    这是所有势力的共同想法。

    而在这种想法下，选择做投机派也就可以理解了。

    交战双方中，一方拥有绝对优势毕竟是极少数的情况，真要出现这种情况，那投机者们也早就卖身投效了。

    所以大多数情况，虽然获取不了太多的利益，但还是能够平稳着陆的。

    “体谅，当然体谅！放心吧，看在公瑾的面子上，即便是到了最后一刻，我也会给周家和尚德公留下选择的机会的！公瑾对这个答复可否满意？”陈放笑道。

    周瑜脸上顿时露出忐忑不安的神色，躬身道：“瑜何德何能，竞得公子如此看重，不敢当，实在是不敢当。”

    “没什么不敢当的，我看重你自然是有原因的, 我愿意给周家和尚德公最大程度的善意，也是有条件的。”陈放淡然说道。

    周瑜立刻肃然道：“公子请讲，不知是何条件，但凡周家能够做到，绝不推辞。”

    “不是什么大事，看你也到了该出仕的年纪了, 就先来我帐下做个军候吧！”陈放说道。

    周瑜恭敬道：“谢公子看重，瑜荣幸之至！”

    收获一枚文武双全的大将，陈放自然是很开心。

    不过开心归开心，事情还是要做的。

    在此时的大帐内，周瑜其实并不是真正的主角。

    跟随孙策来这的世家豪强子弟，也并不只是周瑜。

    富春三县的世家豪强，都派出了嫡系子弟过来。

    吴郡东部除吴县以外的其他六县世家豪强，吴郡以外江东五郡的部分世家豪强，也在太平道南宗的邀请下，派了家中嫡系子弟过来。

    陈放把如此多的世家豪强子弟邀请过来，目的很简单，就是请他们观战！

    不得不说，军事威慑是一个非常好用的手段。

    当初在豫州，陈家就使用了军事威慑这种手段。

    邀请全州的世家豪强，来观看陈家攻打平舆县城的战役，然后一战慑服所有世家豪强，从此豫州境内不再有任何明面上的反对声音。

    如今陈放打算故技重施，他要利用攻打吴县县城的战役，来威慑江东六郡的世家豪强！

    为接下来扫平江东六郡，收取各郡世家豪强手中的仆役土地奠定基础。

    这便是他明明在吴县城内拥有大量内应，完全可以用内应打开城门的方式，来攻克吴县的情况下，却偏偏选择了强攻的主要原因。

    陈放跟这些世家豪强子弟打了个招呼，然后将他们打包送上观战台。

    ……

    吴县城内。

    在城外准备攻城的时候，这里早已风声鹤唳，草木皆兵，气氛凝重的好似可以滴出水来。

    大战即将来历，而且即将攻城的，还是已经攻克了吴郡六座县城，夺走吴郡半壁江山的鹰威军！

    面对此等强敌，吴县高大厚实的城墙，并不能给守城一方带来太多的安全感。

    此时吴县城内，不论是士兵，还是百姓，都变得紧张起来了。

    不过士兵和百姓的紧张程度，显然是及不上世家和豪强的。

    毕竟鹰威军虽然很强大，已经攻克了六座县城，但却从来没有屠城的举动。

    不论是守军士兵，还是城内百姓，只要在城破后及时投降，就不会有什么危险。

    但世家豪强可就不一样了。

    且不说孙策夜袭乌程后，直接就把严家全族都给灭了。

    便是后来许褚攻下由拳海盐两县，虽然没杀县内的世家豪强，却他们的仆役土地都给夺走了。

    作为世家豪强，若是没了仆役和土地，那活着跟死了还有什么区别？

    六座县城中，也就是富春、余杭、钱塘三县的世家豪强好点，但那是因为这三县是孙策的老家。

    而且在孙策攻打这三县的时候，县内的世家豪强都是出了力的。

    不论孙策，还是陈放，多少都是要给他们留点面子的。

    但吴县的世家豪强何德何能，也敢奢求富春三县世家豪强的待遇？

    陆家邬堡。

    宽大的会客厅内，正坐着一堆愁眉苦脸的人。

    为首的是两个人。

    一个身穿蓝色长衫的中年男子，面容阴翳，细长的脸上，有种说出的阴毒之色。

    另一个是身穿白色儒服，看容貌已有五十的老者，沧桑的脸上带着岁月的痕迹，但双目却没有丝毫浑浊，依旧是炯炯有神。

    这两人，便是当今吴县城内最尊贵的两个人。

    身穿蓝色衣衫的中年男子，乃是江东四大世家中，顾家的家主，顾雍。

    而身穿白色儒服的老者，则是江东四大世家中，陆家的家主，陆纡。

    江东四大世家，虞魏顾陆。

    虞魏两家在会稽，顾陆两家在吴郡。

    而这两郡，也是江东六郡中最为繁华的两个郡，其余四郡加起来，都及不上这两个郡！

    “叔盘叔盘公，不能再犹豫了，时至今日，那陈家的狼子野心你还没看出来吗？

    他们名为士族，实为士贼！

    为了一家一姓之私，这是要灭掉咱们江东所有世家的根基呀！”顾雍痛心疾首的说道。

    陆纡长叹一声，说道：“陈家强行夺取世家豪强的仆役土地，着实不是善类，老夫对他们也很是不满。

    所以先前才会同你一起支持严白虎，借严白虎之手，去袭扰陈氏分家。

    可没想到，这陈家竟是如此狡诈，偷偷派了公子陈放到分家来。

    陈放才略过人，只用了不到两个月的时间，不仅消灭了严白虎，更攻下了吴郡西部六城。

    如今陈放率领大军，已经杀到吴县城外，此时咱们对陈家满不满意都不重要了。

    此战若胜，若能守住吴县城，咱们两家尚有一搏之力。

    此战若败，吴县失守，你我两家皆是板上鱼肉，要任人宰割了。”

    “叔盘公所言甚是呀！那不知叔盘公可有什么退敌之策？”顾雍连忙问道。

    陆纡苦笑道：“哪有什么退敌之策，不过兵来将挡，水来土埋罢了。

    陈放有六万大军，我们只有两万郡兵。

    防守还能勉力支撑，想要退敌谈何容易！

    为今之计，我们只有团结一心，死守城池，等陈放多次进攻无果，粮草耗尽，自然就会退兵了。”

    “如此也太消极了，须知久守必失呀！

    而且我听说这陈家颇为邪门，数月前，陈家攻打平舆县城，竟然拿出了数百架临冲！

    那可是临冲啊，车高数丈，长数十丈，车内分上下五层，每层有梯子可供上下，车中可载几百名武士，配有机弩毒矢，枪戟刀矛等兵器和破坏城墙设施的器械。

    这样的攻城器械，每一架都价值连城，昔日东汉国鼎盛时期，朝廷都未必能够拿得出来。

    可陈家却能以一家之力，拿出来！

    那平舆县城乃是袁家老巢，此战之前袁家已经有所准备，特意加固了城防，怕是比如今吴县的城防还要更胜一筹。

    可在数百架临冲的进攻下，陈家只用了一个时辰，就攻下了平舆县城。”顾雍神情略带惊恐的说道。

    陆纡默然，沉默片刻后，方才长叹一声，说道：“此时我也有所耳闻，据说这陈家背后隐藏着大秘密，似乎有超越东汉国家等级的势力在帮助他们。

    不过就目前了解到的情况来看，这陈家实力虽强，但也不是很强。

    那背后支持他们的势力，就算是超出了东汉国的国家等级，但也不会超过太多。

    至少不会超过王朝层次。

    所以咱们也并非完全没有还手之力！

    至于你所担心的临冲，其实真的不必太在意。

    陈家乃是汝南世家，在汝南根深蒂固，可以隐藏很多东西。

    但陈氏分家不过初来吴郡，一举一动根本就瞒不过咱们。

    所以我们可以肯定，在陈放到陈氏分家之前，陈氏分家肯定是没有这么多临冲的。

    而陈放到陈氏分家满打满算还不到两个月，如何能够制作出这么多临冲？

    最多不过制出几架，辅助攻城罢了。”

    “这个……叔盘公，不怕一万，就怕万一呀！”顾雍继续说道。

    陆纡发出一声轻笑，说道：“纵是真有万一又如何？难道你还能对付数百架临冲不成？若但真是如此，那便是你我两家气数已尽，合该灭亡了。”

    “……”顾雍。

    顾雍想了想，说道：“叔盘公，其实我还真有一个计策，不仅可以对付数百架临冲，便是灭掉城外的数万陈家大军都不成问题！”

    “奥？元叹竟有如此妙计？快快道来，老夫洗耳恭听！”陆纡微微一怔，连忙询问道。

    他也不想坐以待毙，若顾雍当真有退敌的妙计，他也是求之不得的。

    顾雍眼中闪过一道精光，说道：“叔盘公，其实陈家根本不足为虑，所虑者，乃是在背后支持他们的不明势力。

    这个势力超越了东汉的国家等级，足可对咱们形成降维打击，着实不易抵抗。

    但咱们抵抗不住，不代表别人抵抗不住。

    既然他们陈家不地道，首先引外国势力进局，那咱们何不仿效，也借他国之力，来与之抗衡呢！”

