    “你个疯婆子胡说八道！草草下葬，你想让我儿子做孤魂野鬼吗？我，我跟你拼了。”

    赵文秀估计是被儿子的死打击得有些癫狂了，听仙姑这么说，就想扑上来……自然是被众人拉住了。

    那仙姑冷笑一声：“帮你到这，我仁至义尽。我最后再问一遍，要不要立刻下葬。”

    “下你个臭不要脸的！”

    赵文秀状若疯狂，不但骂着仙姑，好几个想过去帮王大龙把王飞尸体抱回来的乡亲也被她抓得胳膊上、脸上都是伤。

    仙姑转身走了，回她的村尾破屋去了。

    “好了，小重，我们也该回家了哦。”

    我爸把我抱起来，顶在脖子上，就回家了。

    我扭头往回看，就看到赵文秀也抱着王飞的尸体往她自己屋头走。

    其余本来围着的村民，也叹着气，四散离去了……

    “爸，他们为啥不听疯嬢嬢说的话呀？”

    “以后不准再喊疯嬢嬢了，要叫仙姑。”

    “哦，晓得了。那为啥不听仙姑的？”

    “大家其实也想。但你也看到了，王飞他妈不准。而且还要打人、咬人。既然那可怜娃儿最亲的人都说话了，难道和她打一架，硬抢吗？不说道义上过不过的去，外人也没这个必要啊。唉……”

    我爸说完之后，也是重重叹了一口气。

    似乎有些忧心忡忡的。

    对于这些玄乎的事情，我爸可能比村里其他人还要更信一点。

    毕竟他说，我能顺利出生就是个奇迹。而且那个游方道士送给我的小木牌，今天确实保了我一命。

    回到家，我妈把我爸狠狠说了一顿。

    “娃儿这么小，咋个能去看这么吓人的事情啊？你这个当爸的，真是不像话。”

    我爸据理力争：“全村青壮年都在的嘛，而且我也在旁边。小重自己都说不怕。”

    “嗯嗯！对头对头。”

    我也赞同。

    啪！

    我脑袋上轻轻挨了我妈一巴掌：“对头个屁。还不赶紧吃晚饭。”

    说完，端上来一碗两大碗热气腾腾的面。

    “呀！伞把菇滑肉面。我最喜欢吃了，妈你今天又采到伞把菇了啊？”

    伞把菇是四川方言，学名叫鸡纵菌，在云南、四川、重庆一带都比较常见，非常好吃。

    一般都在下雨的晚上生长，长得很快，也许你前一天从田边经过那儿什么都没有。等晚上下一阵雨，第二天一大早，去种地的人就会发现田间地头长满了一大朵一大朵的“伞把菇”。

    说起来，我妈做的伞把菇滑肉面真是一绝！

    面汤清澈透亮，里面沉着一块块的蘑菇，还有切得匀称的肉块，肉块都裹了薄薄的一层豆粉，吃起来很嫩滑爽口，所以又叫“滑肉”。

    面汤最上面还飘着些许绿色的葱花和提味的姜末、蒜瓣，那香味儿实在太勾人了！

    我还在那儿看着碗高兴，我爸已经开始埋头吃面了。

    甚至他还想趁我说话，偷偷从我碗里头夹一块肉走。

    我赶紧捂着碗口，朝他吐了吐舌头：“抢各人娃儿的肉，哼！”

    当然这是和我爸开玩笑，一家三口都大笑起来。

    正是因为我爸妈感情好，对我也好，所以虽然从小身体瘦弱多病，但我生活的很幸福。性格也比较开朗。

    那年代农村娱乐方式少，连电视都没有，吃完休息一会儿就睡觉。

    可能也是白天太累了，我很快就睡着了。

    连梦都没有做。

    但是，半夜，我突然被一阵恐怖的惨叫声惊醒！

    本来我们村子就不大，就几十户人家，沿着一条山沟分布。

    山里面夜晚很安静。这么大的叫声，几乎全村的人都被吵醒了。

    我听到隔壁爸妈窸窸窣窣下床穿鞋子的声音，然后就看到他们急匆匆到我房间来。

    “娃儿，吓到没有？”

    我妈有点担心。但我摇摇头，说没事，在我们自己屋头，你和爸又都在，我怕啥子嘛。

    确实，虽然我体弱多病，但从小胆子倒挺大。

    “好像是从东边儿传过来的声音。”我爸表情有点古怪，“王大龙家就在那边的哦。”

    我妈脸上也闪过一丝害怕。

    没过一会儿……砰砰砰！

    外面响起敲门的声音，让人心头一紧。

    “哪个？”

    我爸扯着嗓子喊了一声，我看到他手已经用力握紧了。

    “是我，王德海。小吴，你听到声音没有？我们打算过去王大龙屋头看看哦。”

    我明显感觉我爸松了一口气，回了一声：“是老村长啊？要的嘛，我马上就来。”

    然后就看到他穿好衣服，顺手拿了一根扁担在手里，走到堂屋从大门的门缝里往外面看了一下。然后才开门。

    果然是老村长，而且还带着好几个村里的青壮年一起。拿着扁担和砍柴刀，手里都举着火把——也有两个人拿着电筒。

    这一次，我爸肯定是不准我一起去了，叮嘱了我和我妈几句，就跟着老村长一行人往村东头的王飞家里去。

    后面发生的事情，都是我爸回来跟我和我妈讲的，也让人毛骨悚然……

    话说我爸他们出门后一路小跑，很快就到了王飞家门口。

    他家有个院子，平时还挺漂亮的，除了蔬菜还种了些花。

    但今晚，我爸和村子他们只感觉一股阴森的气息。

    “村长，我们进去？”

    村长吸着旱烟袋，犹豫了一下，还是点点头：“走嘛。人多，也不怕啥子。”

    于是，他们就举着火把进去了。

    院子里静悄悄的，连一丝虫鸣和青蛙叫声都没有。

    大门自然是关着的，我爸大起胆子砰砰砰拍门，喊了一声。

    “老王，醒了没？大家刚才听到你们屋头有声音，想过来看一看。”

    但是，没人回应。

    我爸看了老村长一眼，他声音低沉：“小吴，你和黄三儿力气大，你们两个去把大门撞开。”

    要的！

    我爸点点头，让其他人往后退一点。他和黄三儿一起抬脚，用力一踹。

    砰！

    门直接被踹开了。

    一股阴冷的风，从屋子里面打着旋儿，往外刮了出来。

    我爸被这风一吹，感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。不由得打了个哆嗦。

    旁边的黄三儿也是一样，两人对视一眼，都觉得不妙。心里开始有些打鼓。

    屋子里面漆黑一片，仿佛是怪兽张开的嘴巴，要吃人一样！

    即使举着火把照明，他们都觉得眼前像是蒙了一层水汽一样，有雾，模模糊糊的。

    我爸一咬牙：“妈的！咱们这么多人，怕个球啊？啥子都还没看到，只是听到一声叫，就遭吓成这样。走，进去。”

    说着，他就准备进门。

    没想到这时候，院子外面响起一个声音。

    “胆子倒不小，我走前面吧。”

    我爸他们一回头，就看到仙姑从院子外面慢慢走进来。

    这大晚上的，她衣服破破烂烂的、黑色的长头发几乎把整个脸全都遮住的样子，其实也挺吓人的了。

    村长似乎松了一口气，顿时满脸堆笑：“仙姑，您来了？行，您来了我们就觉得心里稳当了。”

    仙姑没搭话，只是径直走到了我爸旁边，接过了他手里的火把。

    然后首先走进黑漆漆的屋内，其他人也跟在后面。

    一进堂屋，眼前的景象让所有人都头皮发麻、脚底板都冒凉气！

    只见一口黑漆漆的棺材，没有盖子，摆放在屋子的正中心。白天淹死的王飞，应该就放在那里面。

    棺材右侧，赵文秀趴在棺材上，一动不动，显然已经是没气儿了。但脸上却露出诡异的微笑，已经僵了。

    而在棺材前方靠近门口的位置，王大龙面朝向趴在地上，看样子应该是想要往外面逃跑……

    刚才那惊醒全村的恐怖凄厉惨叫，应该就是他发出来的。

    我爸他们都不敢动，看着仙姑。

    她说到：“男人身上有三把火，你们一手拿火把，另一只手按在自己脑门上。努力的在心里想象有一团火从自己头顶冲出。”

    我爸他们赶紧照做，心里努力想。

    结果你别说，屋子里那种阴森冰冷的气息还真的少了点，有了一丝暖意。

    仙姑则是往前走去，把地上王大龙的尸体翻过来——他双目圆睁，表情恐惧，有种死不瞑目的感觉。

    “吴云飞，你过来，帮我照亮点。”

    “哦，要的。”

    我爸赶紧上前，举着火把靠近。

    借着火光，仙姑用两根手指，直接撬开了王大龙紧闭的嘴巴。

    周围的人就能能看到口鼻腔的位置，都有不少淡红色和白色的泡沫状液体。

    她又把尸体的手拿起来，能明显看到，手发白、皮肤有皱褶。

    我爸下意识惊呼：“这看起来像是泡了水啊？而且时间不短了哦。但刚才老王不是才在屋头叫唤的嘛。”

    在自己家里、陆地上，怎么可能溺水而死呢？

    呵！

    仙姑冷笑一声：“水打棒弄死的，那不就像是泡了水一样嘛。”

    她眉头皱起：“看样子，我还是有点儿走眼了。没想到这么一个小娃娃，怨气竟然这么重。而且已经连父母都杀，不分青红皂白了。不过也是，它一旦化为厉煞，已经不是原本的那个人了。”

    一边说着，眼睛死死盯着堂屋中间那口没有盖上的棺材。

