
咚咚咚！

就在这个时候，一阵敲门声突然传来，打断了正在打电话的北青心的思绪。

门外，被陈帆母亲好一阵敲打的北震天此刻十分的生气，本就阴沉的脸此刻阴的快要滴水了一般，整个人都十分的恐怖。

他见北青心一直不开门，顿时气愤的大声喊，“北青心，你这个混账东西，你给我滚出来！”

北震天生气的怒吼吓得北青心手一抖，手里的手机差点没摔在地上，她急忙跟电话里的曼莉说道，“妈，先不说了，爸好像又发脾气了，我得看看怎么回事。”

“好。”曼莉有些担心，但是此刻她也是泥菩萨过河自身难保，“别跟你爸置气，你毕竟是他的女儿，过了这段时间就好了。”

“知道了，挂了。”听着越来越近的脚步声，北青心急忙手忙脚乱的挂断电话。

挂断电话后，北青心赶紧走到门口。

咣－－

卧房的门被人粗暴的踢开，北震天站在门口，脸上的表情十分的恐怖，北青心看这样的父亲，心里升起一股子委屈和恐怖。

这样的爸爸，真的好陌生。

但她依旧是楚楚可怜的说道：“爸……”

“你和陈帆到底怎么回事？你们什么关系？你到底对他做了什么？嗯？赶紧给我说，别浪费我时间！”北震天此刻情绪正处在爆发的边缘，额头上的青筋爆了起来，看着十分的恐怖。

北青心强忍着自己想哭的冲动，她有些嗫嚅的说道，“我……我和他关系早就断了，爸，请您一定要相信我！！！”

“关系早断了？”北震天的音量提高了一个度，他嘲讽的看着自己昔日最喜欢的女儿，十分冷漠的接着说道，“要是早断了，他怎么可能会因为你的缘故躺在医院里？而且还马上就要面临截肢？”

听到北震天说的话，北青心下意识的露出十分惊恐的神情，眼里满满的都是恐惧，陈帆要截肢？什么情况？

看着女儿这样的反应，北震天也知道，这事儿肯定和北青心是脱不开关系了，他有些嫌恶的看着她，十分严肃的说道，“你赶紧给我换衣服，现在就到医院去，给人家道歉！”

“道歉？”北青心不可置信的看着自己的父亲，满眼都是不敢相信，曾经最疼爱自己的父亲，现在竟然让自己给别人去道歉？

都怪北笑笑那个贱人！

北青心想到这里，心底没由来就升起一股怒气，忍不住朝着北震天尖叫，“爸！我不去，打死我我也不去见陈帆！”

“反了你了！”北震天看着撒泼的北青心，脸上满是毋庸置疑，“你今天必须去，无论如何都必须去！”

说着，就要伸手过来拉北青心。

看着这样的北震天，北青心彻底的心灰意冷了，委屈的泪水从眼眶里流了出来，像是开了闸的水龙头似的。

她带着哭腔拉着北震天的袖子，“爸，爸求求你，我不想去，我真的不想去，求求你不要让我去。”

北青心突然这样哭，北震天心里也是微微有些触动的，毕竟不管怎么说，他曾经也疼爱过这个女儿。

可是想到陈帆母亲说的话，他皱了皱眉，眸光里满是冷漠，“今天你必须去，我给你二十分钟，换好衣服下来，我带你去，否则，就给我滚出我的家。”

话音落下，北青心哭的更凶了，可是北震天没有丝毫的反应，他直接就推开北青心，转身走了出去。

北青心绝望的看着门口，眼泪犹如断了线的珠子一般滑落下来。

就在这个时候，北笑笑那道窈窕的身影突然出现在门口，她抱着胳膊，玩味的看着里面哭成个泪人的北青心，眸光里满是嘲讽。

“北笑笑，笑笑，你帮我求求父亲好不好，我不想去，我求你。”北青心像是抓住了什么稻草似的，目光希冀的看着北笑笑，难得的这么低声下气。

看着态度明显软了下来的北青心，北笑笑冷笑一声，她的嗓音淡淡的，“我为什么要帮一个处处都想我死的人？”

北笑笑的话犹如一盆凉水，直接就浇在北青心的心上，她看着一副高高在上的样子的北笑笑，心里的愤恨更加深了，她迟早都要北笑笑不得好死。

……

很快，北青心就换好了衣服，整个人犹如提线木偶一般，跟着北震天上了车。

北笑笑也是一起去的，她跟北震天说自己想去看看陈帆，北震天当然是没有意见，而北青心，此刻整个人都处在脑子放空的状态。

医院内－

陈帆所在的病房。

北笑笑跟着北震天刚走进病房，就看见一个身上十分埋汰的男人坐在病床前面，一双抠进去的眼睛里满满的都是颓废。

这就是陈帆的父亲，一个农民工，社会最底层的人士。

身穿碎花半截袖的妇人此刻正在给陈帆削水果，一见众人进来，目光三角眼立刻就十分凌厉的盯着率先进来的中年男人和他身后表情有些空洞的少女。

“你们就是害得我儿子要截肢的人吧！”陈母的声音十分的尖锐，让人忍不住有些想要捂住耳朵。

在北震天和北青心两个人都没反应过来的时候，陈母已经快步的走到了北青心的身前，她伸手十分生气的指着北青心的鼻尖。

“就是你这个贱人啊，长得就是个狐狸精的样子，勾引了我的儿子，现在害得我儿子要截肢，你赔得起么？嗯？你是个什么东西啊？把我儿子害得这么惨？”

陈母整个人就像是疯了一般，不停地用手戳着北青心，她的目光里满满的都是恨意，不管怎么说，她儿子都是被眼前的这个女生给害得要截肢，本来光是用想的都够生气的了，现在真人就站在面前，她怎么可能不发狂。

北青心被突然冲到身前就开始狂骂的女人吓得整个人都呆滞了，她就站在那里，也不知道自己应该做什么。

最后还是北震天嫌太过于丢人，一把将北青心给往后拉了拉，接着沉声说道，“你就是陈帆的母亲吧，对于我女儿和你儿子的事情，我还是觉得，我们还有可以商量的余地，你看呢？”

北震天说话的语气虽然十分的客气，但是那双眸子里却满满的都是不屑，不过就是些社会底层的人士，他能有耐心在这里跟他们说话就已经很不错了。

然而听到北震天说的话，陈母直接特别生气的差点没蹦起来，她十分生气的插着腰，样子像极了茶壶，看着就是活脱脱的一个泼妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866653"  chaptername="第341章  这样的爸爸，真的好陌生">加入书签</a>
</div>
