    听到秦始皇这三个字。

    林风双目一正。

    “文明法庭抓取的，真的是秦始皇么？”

    “如果真的能和秦始皇跨越时空见面，那可就太令人期待了！”

    林风心中，开始暗暗期盼起来。

    前世的林风，是一个历史学家，自然希望更贴近历史的真相。

    而如今！

    历史上真正的秦始皇，即将出现在他的面前。

    不是演员，不是画像。

    是活生生的秦始皇！

    纵然是林风，心中也不由微微有些小紧张。

    他知道，现在的秦始皇，就躺在骊山脚下，只不过还没有被龙国找到罢了。

    整个秦皇陵的面积，足有五十六个故宫大小。

    相传秦皇陵日月通明，接引渭水之滨，修鱼池水大坝。

    根据司马迁的《史记》记载，说始皇初继位，穿治骊山，下铜而致椁，以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理，合中原之龙脉，毁则天灾！

    陵墓之中，更是有千盏鲛人灯火，映衬万朵山河！

    水银驱棺，巡视九州！

    马上就要看到龙国第一位皇帝，林风心中自然期待了起来。

    但是其他人，却不一样了！

    所有的龙国民众们，都呆愣在原地。

    包括官方人员，包括那些没有成为辩护人的龙国历史学家，也全部目瞪口呆！

    虽然龙国历史缺失。

    但秦始皇，毕竟是龙国第一位皇帝。

    这一点，龙国民众们都有所耳闻。

    但，

    在有限史料中所记载。

    秦始皇是什么人？

    暴君！遗臭万年的罪君！

    根据残缺不全的历史记载，秦始皇征战六国杀人无数，灭六国之后焚书坑儒，修长城劳民伤财，死在长城脚下的人更是不计其数！

    所有的龙国民众，包括官方，包括那些史学家，心里瞬间就凉透了。

    “这……这还怎么搞？”

    “我们龙国的辩护人是个小年轻也就罢了，怎么第一审判的，还是那个千古第一暴君？”

    “不是说每次审判的，都是有争议的历史名人吗？秦始皇已经是公认的暴君了，还有什么可争议的？”

    “这不是明摆着让龙国输吗？”

    “完了完了，这次彻底完了。”

    “本以为是地狱开局，结果是天崩开局？唉……”

    “本来我们就没什么资源，在被扣下去的话，那是真完了。”

    “彻底绷不住了啊……”

    本来这些龙国民众们，在看到年轻的林风作为辩护人的时候，就已经很绝望了。

    现在，听到秦始皇三个字。

    原本心中存在着的一丝丝侥幸，更是瞬间崩塌！

    这还玩个锤子？洗洗睡吧。

    龙国上下，一片哀嚎。

    更有不少龙国民众，已经关闭了直播间，直接选择躺平了。

    嘴上无毛的小年轻，在加上千古暴君秦始皇，噩梦般的组合，让近乎所有的龙国民众直接失去希望。

    与此同时。

    继续看审判直播的龙国民众们发现。

    在这种世界瞩目的情况下。

    消息传播的速度，远非平日可比！

    一时间。

    不少老外，也来到了龙国频道中。

    在文明法庭没有降临的时候，龙国作为世界第二大国，实力强劲，在蓝星影响力巨大，已经引起了很多老外的注意。

    虽然有很多国家，都受过龙国的恩惠。

    但也有不少平时和龙国关系就不怎么好的国家，看到蓝星发展迅猛，只有两个字——嫉妒！

    现在的龙国。

    遭遇了空前的大危机！

    一个平平无奇的小年轻，帮世人皆知是千古暴君的秦始皇辩护？

    这不是螳臂当车么？

    如果是以前，顾忌龙国的国力，他们还不敢说什么。

    但是现在，眼看龙国已是必输之局。

    这些原本就嫉妒心强烈的小老外们，又怎么能放过这次幸灾乐祸的机会？

    他们国家的辩护人，是国内的史学权威，或者从事历史调查的工作者，甚至是盗墓贼。

    一个个都是在历史方面，有着深厚见解的人物。

    唯独龙国！

    这个超级大国的辩护人，是一个年纪轻轻，一看就没有多少墨水的小年轻。

    而且辩护的，还是世人皆知的暴君，秦始皇！

    那些本就敌视龙国的小老外们，一个个嘴巴都笑歪了，纷纷跑来龙国直播间看热闹。

    “竟然是龍国那个最有名的暴君？赞美上帝！龙国这下彻底完蛋了。”

    “现在本来就资源匮乏，龙国竟然还选择了这么一个年轻人当辩护人，辩护的还是千古罪君秦始皇，可怜的龙国……”

    “那个暴君？哟西……龙国这次，彻底完蛋了，谁都拯救不了它。”

    “秦始皇我还是知道一些的，阿西……秦始皇明明是我们宇宙国人，却被龙国这边连自己国家的历史都没有的家伙说成是龙国人，真不要脸思密达~”

    “湿婆神在上，这一次龙国必败！龙国的资源一旦锐减，他们还有什么资格跟我们硬肚国争亚洲第一强国的位置？”

    这些国家本就和龙国不对付。

    看到龙国现在遭遇滑铁卢，一个个更是跑到龙国频道这边嘚瑟，落井下石。

    只要是个还有热血的龙国民众，看到这些刺眼的弹幕，双拳都不由紧紧的攥了起来。

    这帮落井下石的家伙，真是太气人了。

    可纵然心中有气，那又如何？

    一时间，竟然没有人站出来，反驳这些小老外的话！

    这些龙国民众们，从小接受的历史信息，也都是残缺不全的历史。

    就算在他们心里也下意识的认为，这次龙国必败！

    想要反驳这些阴阳怪气的小老外，但根本不知道该如何反驳，龙国民众们心中气的怒火中烧。

    苦于词穷，却又无可奈何。

    与此同时。

    文明法庭内。

    不少国家的辩护人，也纷纷向着林风这边看来。

    目光之中，有同情，有惋惜，也有幸灾乐祸。

    这些辩护人，每个人代表的，可都是自己背后的国家。

    这些辩护人，也不尽是敌国和白眼狼，也有不少人心中铭记着龙国对自己祖国的恩惠。

    可就算如此，又能如何？

    他们能做的，也只有同情。

    连龙国人对自己的历史，都不怎么了解，他们这些外国人就更不用说了，就算想帮忙也帮不上。

    与此同时。

    那些本就敌视龙国的辩护人，看向林风的目光之中，也蕴含着阴恻恻的光芒。

    他们背后的国家，都或多或少和龙国有过矛盾，或者双方是竞争关系。

    这种痛打落水狗的机会，他们又怎么能放过？

    只要自己能在全世界的瞩目下，挤兑龙国一把，那回去之后，在自己国家的地位和声望，岂不直接max？

    想到这里，这些辩护人看向林风的目光，也愈发的不善。

    “林风酱，你们龙国这次要完了……”樱花国的辩护人斜睨了林风一眼，幸灾乐祸的笑道。

    樱花国的辩护人须发皆白，大概七十来岁年纪。

    然而就这么个老头子，目光却阴恻恻的。

    那眼神，看上去就和樱花国小电影里的那些和自己儿媳进进出出的公公一样。

    他说的话虽然是樱花国语言，但林风听起来却没有任何障碍，应该是因为文明法庭的某种科技力量。

    然而就在这个时候。

    审判席上传送门的光芒已经褪去。

    一袭黑长袍的身影出现在众人的视线中。

    在审判席上，那个男人一袭黑袍，法冠六寸，衣锈十二章纹。

    而此时。

    那个男人似乎也察觉到了什么，他眉头微皱，缓缓转身扫视。

    他的脸上也没有丝毫的慌乱，双眼中更是古井无波，仿佛任何危险和动荡，在他眼中也不过儿戏！

    纵然到了一个陌生的地方，他也只是负手而立，虎视四方。

    林风双目一凝。

    上下五千年，能有这种气势，这副装扮的男人，也只有一个——

    始皇嬴政！

    “林风酱，这就是你们的那个千古暴君？”

    林风身边不远处，那个樱花国的历史学家说道。

    他的声音虽然不大。

    但因为文明法庭有扩音功能，他的声音还是清晰的传入每个人的耳中。

    与此同时。

    在审判台上负手而立的始皇嬴政，似乎也听到了樱花国历史学家的话。

    只见他缓缓转身，目光在樱花国历史学家身上定格。

    他的眼神很平淡，看不如任何喜怒。

    可纵然如此。

    原本还在嘤嘤狂吠的樱花国历史学家，在与嬴政目光相对的瞬间，心中猛然一颤。

    近乎本能的，他的阴笑声戛然而止。

    在樱花国历史学家眼中。

    和自己的对视的，宛如是一只盘踞山巅的猛虎，目光虽然平静，但深邃而又可怕！

    就连其他辩护人，也不由感觉到一种如坠冰窟之感。

    什么是帝王的气势？

    仅仅是一个平静的眼神，就足以让人瑟瑟发抖！

    与此同时。

    秦始皇的眼神，也被直播间的民众们捕捉到了。

    顷刻之间。

    就连如同流水的弹幕，也瞬间出现了诡异的真空！

    无论是龙国观众，还是其他国家的观众，在看到秦始皇的眼神之后，都感觉头皮发麻，双手发软。

    什么叫帝王？

    一个眼神，天下皆惧！

    在龙国民众的印象中，秦始皇可是千古第一暴君！

    现在看到真人之后，所有人更是确定了心中的想法。

    即使隔着屏幕，他们都感觉到了秦始皇强大气场的压迫！

    停顿了许久，才有零星的弹幕出现。

    “这下彻底完了。”

    “这眼神，这杀机，还用得着辩护什么吗？”

    “虽然他从头到尾都没有说一句话，但我刚刚都快被他吓尿了。”

    “得杀多少人才能有这种杀气啊？”

    “这还不是暴君？根本用不着辩护，单单是那个眼神，就直接实锤了。”

    “唉，天不佑我龙国，第一个被审判的，竟然是他。”

    这些弹幕基本上都是龙国民众发的。

    他们虽然被秦始皇吓了一跳。

    但回过神后也意识到，现在的秦始皇还在文明法庭的审判席上呢。

    想到接下来，龙国辩护失败，被扣除资源的惨状。

    这些民众们才强忍着内心的恐惧发出弹幕，为龙国接下来的命运感到惋惜。

    又过了好一会儿。

    樱花国的那个专家也堪堪回神。

    “八嘎！”

    樱花国专家怒骂一声，“他现在可不是帝王，他是迎接审判的罪人！迎接他只有历史的审判，我可不怕他！”

    樱花国专家色厉内荏。

    可纵然话说的再怎么漂亮，他也没有勇气在抬头看秦始皇一眼！

    然而，

    所有人的注意力，都被秦始皇牢牢吸引。

    没有人注意到，林风双眼中若隐若现的光芒。

    这个世界上的人，对秦始皇的了解，还是太少了！

    如果是那些彻头彻尾，无可救药的昏君，林风可能还无法为其辩护。

    但秦始皇。

    虽然他确实是一个暴君，但也为龙国立下了万载功绩！

    这局，稳了！

    ……

