    心中有了决定，萧寒立刻停下脚步，同时对前面的叶秋喊道：“我有些发现，咱们先不回去了！”

    说完，他转身就向声音传来的方向走去。

    虽然双方之间的距离有些远，没有办法准确判断出他们的位置。

    但远处的说话声，还在不断的传来。

    有了这样明确的指引，萧寒带着叶秋，只用了不到三分钟，就在浓雾之中找到了说话的几人。

    而当看清他们的面容之后，心中不由得一惊。

    “我去，竟然全是熟人，还好有幻灵面罩。”

    心中嘀咕了一句，萧寒脸上露出一丝笑意，直接对站在最前面的肖擎说道：“我刚才有听到，你们发现了一些小马驹。”

    “听你们的意思，似乎想要出售这个信息。”

    “恰好我对这些小马驹也比较感兴趣，所以想要问一下，这个消息你们打算卖多少钱？”

    “有吗？”肖擎眉头一皱，眼中满是疑惑，没有丝毫犹豫的说道：“你听错了吧，我们不知道什么小马驹。”

    “呵，这么说就没意思了。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“我不仅知道有小马驹，还知道那些烈风马很厉害。”

    “既然打算卖消息，你直接说个价好了。”

    “不管这笔生意能不能谈成，相互之间认识一下，交个朋友难道也不行？”

    肖擎双眼一眯，眼中闪过一丝不敢置信，心中暗道：“我尼玛，还真听到了。”

    “不过如果我没记错的话，这些话还是两分钟之前说的吧！”

    仔细打量了一番眼前的这个男人，肖擎眼中闪过一丝忌惮，他不知道这个家伙已经跟了他们多久了。

    关于小马驹的消息，确实打算出售来着。

    但是交易对象的选择就极为重要了，只有那些大型的公会，才能付出高价。

    而眼前的这个家伙，暴风城前二十的公会大佬中，好像没有他啊！

    “咦，这女的……怎么有些眼熟！”

    看到边上还站着一个女人，肖擎突然感觉在哪里见到过似都。

    稍稍思索了一番，脑中就闪过一副画面，接着他猛然又将目光转向身前的陌生男人，惊呼道：“你不是那个，对了，你不是那个星痕吗？”

    而这时，靠后一点的莫奇和马天羽也立刻反应了过来，一脸震惊的说道：“哎呦我去，还真是啊！”

    “我刚刚对比了一下，他和日月公会的萧炎，还真是一模一样呢！”

    萧寒脸色一黑，满脸郁闷的说道：“是星痕又能怎么样，你们不觉得，现在已经有些跑题了吗？”

    “我要和你们讲的，是那些小马驹的事情。”

    “究竟是卖，还是不卖，你们三个倒是给个痛快话啊！”

    “嘿，不卖了。”莫奇脸上闪过一丝兴奋之色，有些激动的说道：“不过如果你真想要知道小马驹的消息，咱们倒是可以合作一下。”

    “看来那些烈风马，真的很强啊！”

    眼见几人还是念念不忘的想着那些小马驹，萧寒有些感慨的说了一句，接着又道：“合作倒是没有问题，但我有个条件。”

    莫奇的脸上闪过一丝喜色，连忙问道：“什么条件，你先说来听听看？”

    “那些小马驹，得先让我抓两匹。”萧寒眼神闪动了一下，笑着继续说道：“只有等我抓完之后，你们才可以动手。”

    “你要先抓两匹？”

    莫奇一怔，看了身边的两人一眼，犹豫了好一会儿才说道：“一匹行不行，两匹太多了。”

    “我也不怕和你说实话，那边精英级的小马驹只有两匹。”

    “既然打算合作了，我们也是想着，你吃肉的话，多少也得给我们留口汤吧！”

    “呵，真的只有两匹精英级的吗？”萧寒轻笑一声，继续说道：“如果精英级以上的只有两匹，那我可以只抓一匹。”

    “但如果精英级以上的小马驹在两匹以上，那就必须让我先抓两匹才行。”

    “没问题。”莫奇眼中喜色一闪，连忙答应道。

    那些烈风马，他们可是观察了一个多小时，精英级的小马驹，应该只有两匹。

    可是因为实力的原因，也只能眼馋的看着。

    现在能有机会驯化其中的一匹，已经算是意外之喜了，而且等他们抓完以后，这个消息还是可以卖给那些大公会的。

    有些激动的想着，莫奇连忙对身边的肖擎说道：“还愣着干什么，快点带路啊！”

    “那头精英级的小马驹，我可是特意为你争取过来的。”

    “我知道。”肖擎眉头微微皱起，有些迟疑的说道：“可星痕虽然很强，但你真的以为，他能抗住烈风马的集火攻击吗？”

    “听你这意思，那些烈风马是魔法生物？”

    萧寒有些意外，笑着继续说道：“能不能扛得住，我说了不算，你说了也不算，咱们去试试不就可以了。”

    “试试倒是没问题。”肖擎丝毫没有带路的意思，继续说道：“但当你知道了马群所在的具体位置，这就不是独家消息了。”

    “呵，要不这样吧！”

    萧寒明白他的意思，没有丝毫犹豫的说道：“我可以先给你们五百万的保证金，这样总没问题了吧！”

    “如果我扛不住烈风马的伤害，导致没有抓到小马驹，这笔保证金我就不要了。”

    “呵，这才够意思。”肖擎笑了一声，立刻点开交易框。

    对于这种不信任，萧寒没有多说什么，直接输入了五万金币，等交易完成后，才开口说道：“钱已经收了，那就赶快带路吧！”

    “既然星痕兄弟这么爽快，那就跟我来吧！”

    说完这句话，肖擎立刻掏出了一个指南针，仔细计算了一下方位之后，抬脚走进了迷雾之中。

    莫奇和马天羽没有迟疑，也立刻跟了上去。

    “走吧！”

    招呼了一声叶秋，萧寒笑着说道：“听他们的意思，烈风马应该还不错，我去给你弄一匹精英级的玩玩。”

    “哦，好的。”轻声应了一句，叶秋立刻跟了上去。

    可此时她的心中，却有些淡淡的疑惑，忍不住暗道：“精英级的小马驹，不是只有两个吗？”

    “难道星痕大哥看不上精英级的烈风马，还是说……”

    这一瞬间，她忽然想起这几个小时的经历，顿时有些不可思议的嘀咕道：“以他的能力，该不会每驯化一头小马驹，也能凭空提升一两个品阶吧！”

