    这次我面对的鬼魂虽然数量少，却都是红厉鬼以上的家伙，所以我自然不能掉以轻心。

    金柄魉阿一此时已经有些迫不及待地蹿到我手里问我，是它自己打，还是做我的武器，对方是数量上占优势，所以让金柄魉各自为战比较好。

    这么一想，我就把它往空中一抛，它也是瞬间明白了什么意思，直接在空中化为人形落到我的身边。

    此时我也是把古魅放了出来，我正在犹豫要不要开血印的时候，古魅就告诉我说：“先别开了，如果不行再开也不迟，我们现在要尽量地保存自己的力量，不然等最后收拾尸王，我们怕是连分享胜利果实的力量都没了。”

    我点点头表示同意，古魅不亏活了几千年，事情远比我想的要透彻，其实这都是明摆着的事儿，稍微动下脑子都能想明白，只不过我现在是当局者迷，面对这些鬼，我已经没有心思想那么多了。

    王俊辉那边想了想也是把黄、灰、柳三仙派了出来，不过王俊辉却是要求黄、灰二仙不能使用请神术。

    如此一来我们这边的战斗力是八个，对方的话是三十多个，我们每个要对付四五个敌人。

    难度有些大啊。

    不过阴阳手是我最后的大神通，我没有立刻拿来用，便开启了消耗最小的六断坤诀，只要我一直用地灵之力战斗，我身体的消耗就能降低到最低，这一战要看我的真本事了。

    我们这边阵形还没有彻底拉开，那些鬼魂就一下涌了上来，兔子魑第一个没忍住，嗖的一声就跳了出去，它的目标是离它最近的一个红厉鬼。

    兔子魑跳出去后，被它攻击的那只红厉鬼旁边的两只红厉鬼就对着兔子魑扑了上去，金柄魉阿一和古魅周锦妍也是纷纷上去各自为兔子挡开了一个。

    金柄魉一击击退了一只红历，而古魅则是用青纱困住那个红厉，一下就把其魂魄给勒散了。

    而此时周围的鬼也是纷纷扑到了我们跟前，大肥鼠和大灰仙两个家伙背靠背挥舞着袖珍桃木剑在和三四只红厉鬼做纠缠。

    关五雪则是扭动着身子，跟一只慑青鬼斗在一起。

    往身边凑的慑青鬼越来越多，古魅周锦妍勉强拖住了四只，把它们引到离我稍远处的地方去了。

    可就算剩下的这些慑青鬼，我们还是要每个对付一只，而且除了慑青鬼，还有那些红历也不能怠慢。

    一时间我们这些人就被打的很狼狈。

    想到这里，我就对我肩膀上不停伸着触手保护我的阿魏魍说：“你去保护兔子魑，让它多蛊惑几只红厉鬼到我们这边来，它是我们致胜的关键，我们其他人只要拖住就好了。”

    阿魏魍点头，挥舞这触手就落到了兔子的后背上，然后张开一条触手把兔子魑护了一个周全。

    这下兔子就更加肆无忌惮了，面对身边一只慑青鬼和数只红厉鬼，上窜下跳，丝毫不顾及什么。

    至于我这边，不停捏着太阴和少阴两个指诀，左右开攻，消耗着六断坤诀为我提供的地灵之力。

    我的实力算是最弱的，在开启六断坤的前提下，勉强能和两只红厉鬼打个平手，再有多的鬼靠近我身边了，金柄魉就会甩开自己的身边的那些鬼给我挡开。

    换句话说，金柄魉一直是在保护着我在战斗。

    不过它的身体是财神神鞭的金柄和八节神鞭所化，那些红历和慑青鬼根本伤不到她，所以她就在我身边为我挡了不少的“枪”。

    而金柄魉每次接近我身边的时候，都会把给我交手的那两个红厉鬼吓的不轻，我也好趁机上去拍上几下，不过场面还是僵持着，我们这里一时半会儿没什么机会打开僵局。

    除非我开启阴阳手，可阴阳手是我的大神通，必要的时候甚至可以用来保命，现在用的话，就略显得有些浪费了。

    所以兔子魑那边的战斗，就成了焦点，兔子魑的脾气并不是很好，它没有先去蛊惑红厉鬼，而是使劲盯着它身边的那只红厉鬼扑咬和“呜呜”大叫。

    看样子兔子魑是想要蛊惑那只慑青鬼。

    那慑青鬼本来是厉害的，可兔子魑只要一“呼呼”，那慑青鬼的动作就会减慢，身上也会被兔子魑挠上几爪子。

    至于旁边的那些红厉鬼，攻击要么被阿魏魍挡下来，要么被兔子魑闪开，总之兔子魑和阿魏魍配合得简直是天衣无缝，看样子让它蛊惑一只慑青鬼也不是没有可能。

    我们这边还能够继续坚持，所以我也就没有催促兔子魑去蛊惑红厉鬼，毕竟兔子魑要是蛊惑慑青鬼成功了，那对兔子魑来说，可又是一个质上的大飞跃。

    对兔子魑的实力提升也是大有帮助，这个时候不能打断它。

    我现在唯一能做的，就是尽量多的为兔子魑争取时间，给它打掩护。

    又打了一会儿，黄、灰、柳三仙就抱成了一团，主要是在非请神的状态下，黄、灰二仙有些坚持不住了，柳仙关五雪只能上去帮着它的那俩“师兄”。

    有了关五雪的帮忙，黄、灰二仙也就好受了许多。

    不过我们这边战斗力的数量毕竟少，所以我们这些身上已经被那些鬼打了不知道多少下，所幸都没有受什么伤。

    这也要多亏了阿魏魍和金柄魉的护卫，如果不是它俩我和兔子魑估计早就被周围这些鬼给揍爬下了。

    至于古魅那边，她还是以一敌四，不过她已经干掉了一只慑青鬼，现在还在敌四的原因，是因为我们这边有一只跑过去，这就等于她变相地为我们分担了不少的压力。

    我一直用太阴和太阳两个手诀和面前的两个红厉鬼过招，打来打去，我们都觉得有些没意思了，因为我们谁也伤不到谁。

    就在它们疏忽大意的时候，我忽然变化指诀，左手少阴变太阳，右手太阴变少阳，两个指诀打出，两个红厉鬼还是用阴气去挡，这次就不是被挡开。

    而是“轰”、“轰”的发出了两声巨响。

    我的身体微微往后退了几步，而我面前的两只红历则是直接被我的太阳和少阳指诀给打散了。

    在只用了六断坤的前提下，我一下干掉了两个红厉鬼，不由有些兴奋，可就在这个时候，我就感觉背后一阵阴气袭来，我再想躲已经有些迟了。

    连忙回头硬接。

    “轰！”

    又是一声巨响，我的身体又被推开了两三米，金柄魉直接挡在我身后，用八节神鞭的手臂护住我。

    于此同时就看到两只慑青鬼和几只红厉鬼的攻击同时打到了它金色的虚影上，它的金色虚影也是顿时弱了一分。

    我赶紧问它怎样，它就说：“放心，这点伤，我只要睡一觉就恢复了。”

    说完金柄魉又回过头，抓着离自己最近的一只红厉鬼，直接将其的魂魄捏散了。

    就在这个时候，就听阿魏魍那边道了一声：“好样的梦梦！”

    听到那声音，我们这边同时往那边看去，就看到兔子魑爬在地上“呼哧，呼哧”的喘气，而它的身前站着一只慑青鬼，正一手一个地捏碎了两只红厉鬼。

    而它们身边那些红厉鬼也是直接吓的往后退，一个个面面相觑，不知道发生了什么事儿。

    兔子魑喘了几口气，就对着身前的慑青鬼“呜呜”了几声，向是在吩咐那个慑青鬼做什么。

    等着兔子魑“呜呜”完了，那慑青鬼就对着我们扑了过来，不过它不是要跟我们开战，而是直接把我们身边的一个慑青鬼给挡开了。

    如此以来，金柄魉的压力就又减少了许多。

    而我这边也是对着兔子魑竖起大拇指道：“兔子干的漂亮！”

    兔子魑则是嫌弃地看了我一眼，好像是埋怨我哪里说错了话，金柄魉就在我旁边道：“以后要叫梦梦名字，别老是兔子、兔子的叫。”

    额，原来是这样！

    兔子魑那边和剩下的几个红厉鬼斗，就轻松了许多，不一会儿一只红厉鬼就被它蛊惑了，它直接让那只红厉鬼帮助三仙那边，大肥鼠和黄鼠狼见状，也是对着兔子魑抛去感激的目光。

    兔子魑那边终于打开了僵局，不一会儿它身边的红厉鬼全部被它蛊惑了，接着我们又帮着它把我们身边的这只慑青鬼也给蛊惑住了，而这只慑青鬼就被派去帮古魅。

    古魅那边也是对着兔子竖了一下大拇指道：“梦梦，干的漂亮。”

    兔子看着被自己蛊惑的众鬼在战斗，不由在原地站起来，用小爪子挠挠脑袋好像是在不好意思。

    接下来就没什么悬念了，等着战斗结束的时候，兔子魑蛊惑了三只慑青鬼，七只红厉鬼，我们的队伍一下就壮大了不少。

    此时徐铉等高人们也是赶了过来，看到我们这边的情况，也是不由吃了一惊，秧玥更是直接说了一句：“真没看出来，这只连魑元都没有的新魑，能力竟然如此逆天，如果有天它成了魑王，那岂不是连鬼仙都能蛊惑了！”

