    终极地，混沌雾霭迷蒙，一片浩大的仙宫矗立其中，巍峨而庄严，恢弘而磅礴，带着一股似有似无的帝息，让人心生敬畏。

    殿宇宫阙一座连着一座，在夕阳的照耀下显得非常圣洁，流动着神圣光辉，美轮美奂。

    神话时代天庭崩，一部分宫殿遗留在这里。原本此地被重重帝纹笼罩，非至强者难以进入其中。如今，阵法散去，终于露出了真容。

    浩大的天宫无比空旷，却没有任何天兵天将和宫女侍从，只有一股庄严肃穆的气息散出。

    九龙辇从混沌通道从缓缓驶来，在一座宫殿上降临。

    “呀呀呀！大哥！你终于活过来了，小白可想你了。”小白象扑打着大耳朵，化为一道流光冲了过来，兴奋无比。

    “哈哈哈，走过阴间路，穿过轮回洞，阎王都不敢收，所以我就自个回来了。”申马走出龙辇，满脸笑意。

    “申…”不远处一个女子脸上满是泪痕，晶莹的泪水不断的淌落，跌跌撞撞冲了过来，抱紧了申马的脖子。

    泪水模糊了她的眼，当年一别就是三百年，她在帝尊试炼地拼命磨炼，只为能跟上申马的步伐。可当她晋升大圣，从试炼地走出来时，等来的却是一个噩耗。

    为了唤醒申马的灵识，她不断的深入昆仑深处采药，好几次差点被昆仑帝阵绞杀。十年前意外得知世间还遗有九转仙丹，她便带着小白他们踏出星空，寻觅仙丹踪迹。

    多少个日日夜夜，她望残月而落泪，而今真的相见了，她怕是梦一场，梦醒了一切都不见了。

    “是你吗？真的是你吗？”她紧紧的抱住了申马的脖子，全身都在颤抖，脸色一片煞白。

    “宓妃，是我……我回来了。”申马轻轻抹去洛宓妃脸上的泪水，心中百感交集，有如此女子为他而忧而悲而喜，此生足矣。

    洛宓妃听到回应后，确认这不是梦境后，大声哭了出来。

    “莫哭啦，再哭就不好看了。”申马摸了摸她的脑袋说道。

    “好感人呀，小白也想哭了。”小白象扑眨着大眼睛，眸中有点点晶莹。

    “汪！”

    突然，申马感觉有东西咬住了自己的尾巴，回头一看，竟然是一只全身毛发油黑发亮的大狗，他铜铃大的眼睛瞪的很圆，露出了震惊之色。

    “老黑，你做什么？”申马一看见黑皇，顿时满脑门子黑线。

    “怎么那么硬？差点崩坏本皇的牙。你小子失踪那么多年，是不是进了哪个仙家洞府？有好东西可要学会分享。”黑皇大大咧咧说道，不愧是专门杀熟的黑货，一见面就要好处。

    “死狗，多年没见，你还是这副德行。”申马摇头失笑道。

    “申道长，好久不见。”叶凡面带笑容走了过来。

    “叶天帝，当年一别，如今的你，风采更盛以往。”申马开口道，他看出叶凡已踏入准帝境，气息如渊似海，十分强大。

    “申道长就不要取笑我了。”叶凡尴尬的笑了笑，有些不好意思。他虽然立下天庭，但是“帝”这个称号可不是想叫就能叫的。

    “见过申道长。”远处，叶瞳、庞博等人也走了过来，十分热情。

    “你们好呀！叶凡，你的天庭可真是人才济济，强者如云，改天定要去讨杯酒喝。”申马笑道。

    “求之不得。”叶凡道。

    终究地汇聚了无数天骄，有火麟儿、火麟子、道一、圣皇子、神蚕道人、凰虚道，也有来自生命禁区的强者，几乎集齐了这个时代的天骄。

    一个个都盯着申马的身影，目露凝重之色，他们中的很多人刚刚突破准帝境，而眼前的申马却已经到了准帝七重天，这是帝路争锋的大敌。

    申马屠帝主，灭神庭的壮举已传遍宇宙八荒，以准帝七重天击毙一位将成道者，更是让他们惊颤。

    各帝子和天骄虽然很想战胜申马，但是明知不为而为之那就是傻了，大家只是静静的看着，并没有人敢在这时候挑战申马。

    “老马，看见那边那颗枯木了吗？据闻是帝尊留下来的仙树，以你现在的实力，再加上几件帝兵，看能不能弄死那两个老头，将仙树抢过来。”黑皇眼珠子滴溜溜乱转，悄悄传音道。

    在天宫的前方，有一颗干枯的古木，它只有一人来高，枝节很多，像是生长了数十上百万年，但是树体干裂，毫无生机。

    这株树像是被打残了，歪歪曲曲，有点接引人形。在场众人双目放光，都在盯着它，希望能分一杯羹。可是摄于仙宫前两个老人的威压，不敢放肆。

    一个是之前与不死天后战斗的砍柴老人，他气息萎靡，眉心还有一个狰狞的血洞，盘坐在一个残破的道台上。

    另一个老人，一嘴黄牙，黄的发亮，偏偏牙齿还不全，有些漏风，他提着一个破木桶，往天空中的混沌雷海打来雷霆液，浇灌在仙树上。

    “砍柴老人、黄牙老人。”申马朝前方看了一眼，明白这两人的强大，都是准帝九重天的强者，极难对付。而后又看了一眼黑皇说的那颗仙树，脸色顿时变得有些古怪。

    这不就是人形不死神药吗？真正的仙树就栽种在道鼎小世界中，眼前的这株枯木是死物，灵粹尽失，并没有多大作用。

    以申马如今的实力，加上灵宝帝兵和龙纹黑金鼎，想要弄死眼前这两个老家伙还是可以的，只是为了一件死物根本没必要。

    “真正的帝尊仙树不再这儿，抢来也没用。”申马回应道。

    “哦，你知道在哪儿？不对，眼前这株仙树本皇好像在哪儿见过？”黑皇晃了晃脑袋，惊疑道。

    申马曾在天尊神海中心命泉蕴养麒麟神药、真龙神药和人形不死药，当时人形不死药刚生长起来，初俱雏形。黑皇那时候也见过，只是一时想不起来。

    “你怕是在梦里看见的吧。”申马笑道。

    “本皇肯定见过，为啥想不起来了?”黑皇疑惑不已。

    申马的到来只是一段小插曲，在场众人的目光主要还是在天宫中的那位砍柴老人身上。

    “天下将大乱，不死天后欲沐浴万灵神血成道。吾欲建立道宫，平定血乱。”砍柴老人挺直了胸膛，眸绽神辉，铿锵有力的说道。

    浩浩荡荡的声音传遍宇宙八荒，日月星辰在这一刹那似乎停止了转动。

    这一日，不死天后也昭告天下，要建立不朽皇朝。曾经视不死天皇为至高神明的诸多种族欣然加入，要共创一世辉煌。

    地府有大动作，大量的阴兵从禁地内走出，赶赴各个星域。

    神组织则是对上了地府，频频出击。

    道宫成立后，部分修士留在了终极地，加入了道宫，另一部分则是原路返回。

    申马登上了天庭的战船，并未急着离开。

    这是一件准帝器，船舱芥子纳须弥，空间很大，内里的装饰富丽堂皇，十分大气。

    “宴会开始了！”

    大殿内，摆满各式果盘，中央则是起了一堆篝火，正烤炽着一头庞然大物，此物长达百丈，长有两只翅膀，隐约带着一股帝威。

    这正是帝主的尸体，他的本体是一头带有朱雀血脉的大鸟。

    “哗啦啦！”

    一旁的黑皇看得眼睛都直了，口水飞流直下三千尺，地面都湿透了。

    庞博也是迷了眼，不停的搓着大手，恨不得立刻扑上去，大口朵颐。

    就连向来波澜不惊的叶凡也动容了，准帝九重天这种等级的稀珍古来罕见，怕是只有大帝古皇才能品尝了。

    因为这种等级的战斗，破坏力十足，动辄天崩地裂，将要击杀对手并保住对方的肉身是十分困难的。

    眼前的大鸟只是少了头，肉身非常完整，其中蕴含了非常多的生命精粹。对于大圣、准帝来说，这是绝世稀珍，不止可以淬炼肉身，还可以感悟残余的准帝道韵。

    申马慢慢的转动着烧烤架，让朱雀肉均匀的受热，动作十分缓慢，但却蕴含了莫名的道之轨迹。

    他动用了轮回路大磨盘的金色符文，在净化肉中的杀气、尸气、怨气，使之变得更为鲜嫩可口。

    朱雀肉在火焰的烤炽下，逐渐泛起诱人的红润，油汁顺着肉的纹络渗透而出，淡淡的香气随之弥漫开来。那香味不像肉香，反而像是新鲜水果散发而出的果香，让人为之陶醉。

    随着烤炽的时间变长，香味越发浓郁，甚至透过船舱溢散到了外面。

    庞博、叶瞳、洛宓妃等人不由自主的咽了咽口水，眼神不由自主的飘到了烤肉之上。

    “汪，好香啊！本皇忍不住了！”

    黑皇如同一道黑色的闪电，速度快到极致，张开血盆大口将要吞下半只朱雀。那种肉香太诱狗了，让其无法自拔，控制不住自己。

    “嘭！”

    申马直接一尾巴甩了过去，将其轰飞出去，朱雀肉还未完全烹饪好，可不能让这黑货破坏了。

    “汪汪！”

    黑皇还想扑来，却被叶凡死死压制住了。

    “急什么，肉有的是，大家都有份。”

    申马继续转动烤肉，那金灿灿的油汁大滴大滴落下来的时候，他取出了上百种配料，都是万年老药磨碎后留下来的精华，价值连城。

    灵粹洒落，附在朱雀肉上面，点点晶莹，就如同天上的繁星，让人为之迷醉。

    “可以开动了！自己动手，丰衣足食，先说好了，切下就要吃完，可别浪费了。”

    申马露出莫名的笑容，朱雀肉虽然被他炼去了杀气，但是其中的生命精粹对于大圣来说来说，还是太多了。

    “唰！”

    他勾了勾爪子，切下了一大盘子里脊肉，而后朝洛宓妃走去。

    “哗啦啦！”

    下一刻，天庭众人一呼而上，特别是黑皇，跑的最快，跟个饿死鬼一般，地板都被他踩出了深深的脚印。

    一个个拿出大刀，不断的切下大肉，不大一会百丈长的朱雀就只剩下一小部分了。

    黑皇切的最多，足有二十丈长，一只鸟翅膀都给他独战了。

    “你的朋友都很有趣。”洛宓妃捂着嘴，轻笑道。

    “那黑狗就这德行，不管他了。尝尝朱雀肉吧，虽说不是纯血朱雀，但是经过我一番烹饪，想来与真正的朱雀肉也是不差的。”申马开口道。

    “只要是你烹饪的，都是我最喜欢的吃的。”洛宓妃睁着圆滚滚的大眼睛，十分认真的说道。

    “知道了，以后天天做给你吃。”申马摸了摸她的小脑袋。

    “真的吗？”

    “哪还有假，快吃吧，要凉了。”

    洛宓妃拿起筷子，夹起一片晶莹剔透的肉往嘴里送去，刚一接触的瞬间，那馥郁的肉香便窜入口鼻，那鲜嫩的肉汁沾染了她的嘴唇，此时看上去，十足的诱龙。

    “美！”申马顿时感到腹中一股火热油然而生，看着洛宓妃都有些迷了眼。

    洛宓妃轻轻的咀嚼烤肉，如同在吃果冻一般，油而不腻，她满脸享受的站了起来，再次拿起筷子夹肉。

    “世间怎么会有如此难以置信的美味！感觉以前的我都活到狗身上去了！”庞博几乎有种想要流泪的冲动，活了这么多年，他第一次吃到如此美味的食物。

    “有人比我还我，本皇比人还人。这世道究竟怎么了？”黑皇嘿嘿直笑。

    “死狗，来战！”庞博被黑皇挤兑的直跳脚，叫嚣着要大战一场，可嘴里却未停下吃食。

    “来呀，本皇还怕你不成！”黑皇撇了撇嘴，继续埋头啃肉。

    “哈哈哈！”众人哄堂大笑。

    “呵呵，黑皇的性格倒是跟三儿有点像，他们凑一起应该很合得来。”洛宓妃轻笑道。

    “你不说我倒是差点忘了，剑三和小墨去哪了？怎么没看见他们？”申马疑惑道。

    “早前在第一帝关碰到神族的人，他们一见到三儿就喊打喊杀，我们就和他们对上了，一路打到了第三帝关。

    后来三儿和神尊打出了真火，杀到了宇宙深空，小墨也去帮忙，最终两败俱伤。他们两个在第七帝关留下来养伤，后来碰到了一些特殊机缘，就没有同我们一同赶来。”洛宓妃解释道。

    “原来如此……”

