    “没想到十娘还对这些有兴趣，不过我觉得十娘肯定是在为莺老板着急，不知道芸瑛坊现在成绩怎样。”

    “是啊，我们赶紧收拾了，过去瞧瞧吧。”

    “嗯。”翟宁分离的点点头，她也挺感兴趣的，刚才就很想去看看了，只是守护着十娘是她的职责所在，也只能忍着好奇心了。

    两人洗了碗筷，收拾好厨房，锁了门，便离开了小厨房。

    两人一离开，隔壁大厨房就有人望向了她们锁了门的小厨房。

    无雨百花熟，是为百花生辰。

    平日里柳茹月住在商街上，左邻右舍皆不得爱花之人，院中也没地盘栽种盆栽，只一棵黄桷兰树孤零零立在墙角，春来虽抽了嫩芽，却非开花时节。

    这天净沙，被柴老板围着布置了一月多，也不知道从哪里移栽来了这么多开得艳丽的百花，正是应了花朝节，枝头花意俏。

    山茶冬日里盛开，春日里依旧开得荼蘼。

    早春里，水仙、迎春，桃李梨杏的花蕊也迫不及待地往外涌，似要跟上山茶的步伐，驱散冬日最后一丝严寒，迎来浪漫的暖春。

    走在天净沙中，宛如置身于花海，女子皆换下了冬日繁重的毛裘，换上艳丽飘逸的衣裳，一个个都似花中仙，比那花儿还俏。

    俗话说春到花朝碧染丛，枝梢剪彩袅东风。

    天净沙此处的女子，大多是花楼姑娘，但她们也有少女心事，结伴踏青、扑蝶，像未出阁无忧无虑的天真少女? 也在花枝上系五色纸筏? 也会许愿求花神娘娘保佑。

    现在是白日里，哪怕也有男子在天净沙中寻游? 也不会调戏这些踏青玩闹的花楼姑娘? 因为今日是花朝节，所有女孩儿都是花神呵护的娇花。

    况且? 也会有寻常百姓因为好奇进来游玩，看热闹? 所以这些寻欢场的花客今日也规矩的很。

    最重要的是? 这些娇花再美，也不是花魁啊！

    每个花楼顶尖的那几个头牌都还在进行着琴棋书画的表演，这些没去进行比赛的，在他们心中也就一般姿色? 什么时候想见都能见? 何必在此刻浪费时间。

    就让她们自己玩去吧。

    对于柳茹月这样有些姿色，却一副布衣妇人打扮的人，这些寻花客丝毫没兴趣。

    所以柳茹月也没受到任何的骚扰，畅通无阻的在天净沙内闲逛起来。

    无目的的逛了一圈，柳茹月不经意的盯着那些半大不大戴着帷帽的小姑娘? 但一点发现也没有。

    或许，孩子还太小。

    哪怕刚被从她身边抢走到了京城就被卖到私宅中训练? 也不过大半年的时间，就训练了这么会儿时间? 或许不会被带来这里涨见识。

    是她操之过急了。

    “娘！”

    就在柳茹月转身要离开的时候，一个戴着帷帽的半大女孩儿朝她这边跑来? 半路上却被一个嬷嬷拦腰拉住? 捂着嘴就要带着蹬着腿向她这边挣扎的女孩儿离开。

    柳茹月心中一突? 差点就应声追了过去。

    这个女孩儿戴着帷帽，看不见面貌，身形与8岁的雪蓉有几分相似，手上小动作也很像雪蓉。

    可，就是这么巧，刚出门就遇到一个与雪蓉如此相似的女娃娃，让柳茹月警铃大作。

    哪怕这个孩子就是雪蓉，她此刻也不能认下她。

    她死死咬紧后牙槽，控制住自己险些脱口而出的雪蓉两字，面露疑惑的看着那嬷嬷将小女孩儿抱走。

    随后又恍然大悟的对身侧同样看热闹的翟宁道，“可怜的孩子，这么小就被娘卖到花楼了。”

    翟宁左右看了一圈，附近的女子也不少，也没发现哪个刻意的，“也不知道是谁干了这么缺德的事，看到自己孩子大喊自己名字呼救，也没个反应，这心是石头做的吧。”

    “大抵是千年寒冰做的心吧。”柳茹月忍着酸涩，像是在点评着别人的事。

    “哼，是我把人想得太好，那娘亲都能把孩子卖到火坑里了，还能是什么好娘亲，这里的女子大多也是花楼的姑娘，哪怕没办法自己抚养孩子，也没必要把孩子也卖入火坑吧。”翟宁气呼呼的揪了一朵迎春花，在手掌心碾成了泥。

    “是啊~”柳茹月控制着自己别回头去瞧那孩子的身影，走进花亭坐下后对翟宁道，“才发现刚才出来得匆忙，竟是忘了拿一些鲜花饼，阿宁帮我跑一趟吧，我在这里歇歇脚。”

    “好，十娘别走动，我去去就回。”翟宁也不觉得十娘在这里会有什么危险，转身就离开了。

    柳茹月坐在花亭中，把玩着摘下的桃枝儿。

    没有人知道，她此刻多想追上去，或者命令翟宁去调查那小姑娘。

    可，一切太巧了。

    她在赌翟宁正义感爆发，会自动寻上去打探。

    她又希望那小姑娘是雪蓉，又不希望那小姑娘是雪蓉。

    如果那小姑娘当真是雪蓉，她一定要把她救出来。

    如果那姑娘不是雪蓉，那就代表，有人在给她设局，在试探她。

    全京城唯一怀疑她身份的人，只有陆铖泽。

    或许还有个黄氏，可小南那边传出来的消息来看，黄氏一直没有给陆铖泽说过元宵节当日发生过的事情。

    所以，会采用这样的方式来试探她身份的人，只有陆铖泽。

    等了半个时辰，翟宁也没回来。

    柳茹月没嫌弃时间长，反而更放心了。

    拿糕点不可能要这么久，阿宁肯定是去追查小姑娘身世去了。

    忽的，柳茹月感觉到一阵比鲜花的味道更甜腻的香气飘来，脑袋也开始昏沉。

    她赶紧摈住呼吸，将袖中的提神醒脑油打开，以袖子遮挡时偷偷嗅了一口，当时买几十文买的东西，效果竟然出奇的好。

    困顿瞬间就消散不见，但她还是装作中了招的样子，趴在石桌上，紧闭着双眼。

    果不其然，立刻就有人走到她身后，一左一右的扶着她往前走动起来。

    “这妈子竟然不好好干活，躲在一旁吃酒，吃醉了，还要我们照顾！”

    “醉成这样，主子可饶不了你！”两人一唱一和的带着柳茹月往前走，所遇之人听她们这么说，也没什么怀疑。

    柳茹月垂着脑袋，由着两人带着她走，眼睛睁开一条缝儿，辨识着脚下的路。

