    第一千零一十六章（今天还有一章，求月票）一个洞天级的地魂巨头就这么陨落了，从上古到现在，已经多久没有生过这种事情了。地魂巨头生命力极其强大，就连武穆出手围剿中古盟，都让中古盟主陈霸先逃脱了。烟视媚行伤的只剩下快要崩溃的神魂，但还是活了过来。

    而现在，血魔宗主就这么死了。连带他体内的大地法则一起，彻底的湮灭。没有任何东西留下。

    “怎么可能啊！血魔宗主怎么可能这样就轻易的死了！他就算死也要死在我的手里啊！”

    大虚魔宗主彻底的惊呆了。在他的计划中，两人决出胜负还应该在三招开外。那个时侯，他再趁乱出手，让血魔宗主受到无法弥补的伤害。但现在，居然是一招之间就分出了生死。

    大虚魔宗主无法接受。地魂级的巨头至少要修上五千年以上的时间，才有可能成就。洞天级的强者，生命更是强的无以复加。就算大虚魔宗主都没有把握，可以击杀血魔宗主。但他居然就这么，被一个功力不如他的人杀死了。

    “这……，他到底是怎么做到的！”

    太素三祖脑海一片空白。就算是他们，也从没想过，以血魔宗主的实力，居然会在这场看似闹剧的天鳌之战中陨落。方云在他们的眼中，或许很优秀，或者很惊人，但绝对没有优秀到可以击杀血魔宗主的地步！

    就算以他们的身份地位，也完全不明白，这一切是怎么生的。这是根本不可能生的！

    “霍将军，我看错了吗？！……”

    十三皇子揉了揉眼睛，不可置信道。他本来是不可能做出这种幼稚的举动的，但是眼前的一幕，实在是太震撼了。完全出了他的心理接受范围。

    他一直知道，自已低估了方云。但从来没想过，他居然可以强到这种地步！

    事情生的太突然，而且太快了。在那波剧烈交手爆炸的影响下，很多人脑海中还停留在两人施展出最强绝学，在无尽的空间断层中，引惊天大爆炸的那幕场景。再往后，血魔宗主就那么死了！

    “走！”

    方云根本没有理会自已的举动，给周围的观战巨头们心中造成了怎样的震撼。刚刚那一击，消耗了他三个月来，不停的借用天地万化钟，积累下来的宇宙次级能量。这种宇宙中极古老而纯淬的力量，比方云的五帝真气还要强上一筹。是方云挑战血魔宗主最大信心来源，也是他的杀手锏！

    方云从开始到现在，所有举动，所有的杀招，都只是为了这最后一招的布局。

    彻底的高调，在某种时侯，比一味的低调，还要容易掩藏真实的目的。而且让人深信不疑！

    “赶快离开！”

    方云身形一纵，立即化为一道闪电，破空而出。此时此刻，他所有手段，基本上都用光了：用来燃烧能量，支撑三象法器运转的“邪神分身”，被炸得半身粉碎；刚刚炼就“黄金五狱骨皇”在激战中受创，表面支离破碎，再也无法承受一次重创，必须尽快的蕴养，淬炼；三个月积累的“宇宙次级能量”消耗一空，再也无法动第二次！

    现在的方云，真正的是山穷水尽。血魔宗主虽然死了，却也成功的把他逼到了前所未有的狼狈境地。在这种群虎环饲的情况下，方云多待一分都有危险。

    “嗡！”

    光芒一闪，方云途经“五狱骨皇”，心念一动，立即将这件新生的强**器收入了体内。连带耗尽能量的“帝魔大转盘”在内，都被方云闪电般的以空间法则，缩成一团璀璨的晶花，收入体内。

    哄！

    直到这个时侯，众人才反应过来。原本寂静无声的虚空，猛然爆出一阵山崩海啸般的惊呼。无数强横的念头，纵横交错掠过虚空。所有人都被这一幕震动了。只凭今曰一战，“大周冠军侯方云”这个名字，都势必要震惊天下，为所有上古、中古、近古的武者所熟识。

    天鳌之战刚刚传出的时侯，很多人还对这个修练武道时间不过匆匆十载的年轻人不屑一顾，认为这场挑战是血气方刚，不知天高地厚的表现。但现在，方云以其强大而可怖的实力，征服了所有人。

    只要今曰一战的消息传出去，方云的名字必然名动天下。不是那种朝野中的“名动”，而是真真正正的在天下所有武者之中轰传！

    这个双十的年轻人，以其强大的武力，在天下有数的武道霸主之中，占据了一席之位！

    “这个年轻人太可怕了！长江后浪推前浪，可惜血魔宗主一代巨魄，成名近万年。却成了这个方云成名之路的踏脚石！”

    人群之中，一名名神通巨头悄悄向后退去。他们本来还想在这场战斗，看能不能占些便宜。最好能多那个年轻人身上夺些宝物。但是此时目标了方云的实力，一个个不由心中竦然，暗暗幸悻。

    方云连洞天级的地魂巨头都能杀掉，更别说是他们了！

    “想不到当初一念之差，放出了这个大周冠军侯，今曰居然造出这么个恐怖的怪物！”

    始魔宗的几位祖师也是心中一片寒意。他们也是近古的魔道泰斗，但是以他们的修为，刚刚那会也没看清楚，方云到底是以什么招式杀了血魔宗主。

    一切生的太快太快了，两人的距离又实在太过靠近。等所有人听到爆炸声的时侯，血魔宗主已经被击杀了。

    “方云，哪里走！”

    眼见方云想要逃离，大虚魔宗主暴喝一声，立即电射而出。他哪里会容方云轻易走脱。血魔宗主已死，眼前正是他的大好的立功机会，也可借此收买人心：

    “这个小子已经是强弩之末，大家一起出手杀了他！今曰无论如何，不能让他生离此地——魔道联盟在此，谁敢助那方云，就是与我们上古所有魔道为敌！就是混沌老祖为敌！”

    大虚魔宗主咆哮着向方云扑去，大虚魔宗主一喊出“混沌老祖”的名头，周围观战的巨头，都不禁为之动容。混沌老祖的名头，不是那个时代的人，永远不知道他有多大的影响力。

    “不错！老祖的帝魔大转盘还在他手中，绝不能让他带走。否则老祖怪罪下来，大家都吃罪！——他的空间法则太厉害，大家一起出手，先禁固虚空！”

    当时就有数名魔道联盟的地魂巨头，同时艹控“空间法则”，施展出一道道禁制，把整个虚空禁制起来。更有数名魔道枭雄，跟着施展禁制之术，借此向魔道联盟示好。

    七、八名地魂巨头同时施展空间禁制，那种声势简直骇人。整个虚空沸腾起来，一股股强大的法则洪流，同时作用下，原本自由来去的空间断层，立即变成了铁桶一般。一道道强大禁制光膜，将方云数千里内，围了一圈又一圈！

    “杀了他！这个冠军侯身上至少有几件宝贝！”

    空间断层之中，不乏一些强大的散修巨头。这些人实力比之血魔宗主都不见得差。一个个独来独往，对任何势力都毫不畏惧。能吸引他们的，只有宝物和利益。

    只是刹那的时间，二十多道强横的意识，从四面八方破空而出，掠向方云。方云的反应是快，但也要看周围的是些什么人！

    血魔宗主和方云刚开始战斗的时侯，碍于魔道联盟想要天下人面前立威。还没有人敢破坏魔道联盟的计划。但是现在这场挑战已经结束，众人再没有了顾忌。

    龙生九子各有不事。并不是所有人都吃大虚魔宗主的那翻宣言加恐吓！

    这些地魂巨头一锁定方云，方云的压力立即暴增。这些二十多道横扫过来的意识中，最差的都是烟视媚行的那个级数的强者。

    这么多人单单是一个，方云都难以对付了。何况是二十多个！这些人出手，倒并不见得是和方云有什么仇怨。而是纯粹的见到好处。

    武道达到地魂级这个境界，天下间都可以纵横来去。对于所谓的势力，只要不是强大的离谱，都不是那么畏惧。只要是能让他们的实力提升，他们都会出手。今天就算不是方云，换了另外一个人，只要是有机可乘，他们照样会出手。

    对于地魂巨头们来说，什么背景都是虚实。只有强大的实力和利益才是真理！

    这些人一出手，方云顿时压力暴涨。哪怕他有通天的修为，也不可能对付这么多的地魂巨头。真的如果中上一招，哪怕方云保命手段再多，也要碾成粉碎，化为飞灰。

    “烟视媚行，看你的了！”

    前有狼后有虎，方云的情况前所未有的紧迫。

    “呵呵，公子就放心吧！”

    天地万化钟内一道柔媚的声音，甜甜的回应道。声音未落，化为一道粉红色的雾气，从天地万化钟内飞出。

    “奴家烟视媚行，见过各位道兄！”

    一道天籁般的声音，如从天外飞来。光芒一闪，在黑暗虚空的最中央，一团粉色的光芒暴炸开来。粉色的光华之中，一名冰肌玉骨，肌白如雪的绝色女子，款款的站立在虚空中。她穿着一身粉红色的真丝裙纱，一身绦带飘飘，仿佛仙女一般。

    那温润灵光的眼神，盼顾生辉。恣态端庄秀丽，仿佛一尊谪落的女神一般。而丝毫没有银媚之态。这尊女神只是抬头扫了一眼，所有望向这个方向强者，立即心中狂跳起来。只觉得一双多情的眼眸在眼中无限的放大。

    这双眼眸如同情人的凝视，望进人的心里，令再坚强的心也为之软化。众人本来都是数千岁，甚至近万岁的老怪物，早不知情为何物。但一看到这双眼眸，就仿佛回到了多怀的少年，陷入在温柔乡里，难以自拨。

    “该死！烟视媚行你这个贱货！”

    大虚魔宗主的暴怒的咆哮声响彻虚空，他最先从烟视媚行的“媚功”之中清醒过来。烟视媚行的艳名他也听说过，对于这种媚惑男人的功法，他向来不以为意。只要意志够坚定，根本就不会被这种银荡的女人媚惑。

    但是大虚魔宗主也没有料到，真正见到这个女子的时侯。根本没有传说中那股银媚入骨的魔女气势，相反端庄秀丽，仿佛女神一般。居然连他都着了道。要不是他炼化了五官，对于**比其他的抵抗能力更强。恐怕这会儿还沉浸在温柔乡里。

    “咯咯咯，各位的柔情，奴家都心领到了。改天若是有空，奴家必定让各位欲仙欲死，领悟那女儿的妙处……”

    烟视媚行的声音袅袅不徐，从虚空中传来，余音之中，更是一阵放肆的大笑。

    “这个贱人！……”

    众人一个都是羞得脸皮躁红。当着这么多人的面，被烟视媚行勾动了心中银欲，那面子真是丢大了。

    就在众人这么心神一怔的刹那，方云早就身躯一晃，借着天地万化钟的能力，将所有追踪过来的神识，统统摆脱掉。心念一动，立即艹控空间法则，向着虚空最上方电射而出。

    就在众人震惊的目光中，方云全身缩成芥子大小，毫无阻碍的穿过一名名地魂巨头，布下的空间禁制。仿佛那些势力崩天的强大禁制根本不存在一样。

    “不知死活的贱人！今后天下虽大，也不会有你容身之地。本座一定要让你容颜尽毁，生不如死，以做为你今曰帮助那方云的代价！”

    眼看方云穿过层层虚空，已经是追之不及。众人更是心中大恨。不少人纷纷停了下来，只有大虚魔宗主等魔道联盟的人，依旧不死心，化为一道道闪电向方云追去。

    “轰隆！”

    眼看方云就要逃出生天，突然之间，心中警兆陡生，猛然抬头向上看去。就在他头的刹那，距离方云一千余里的虚空深处，突然“轰隆”一声巨响，空间破开一个大洞，无穷的魔云涌出，化为涟漪各四面八方幅射而去。而在大洞之中，一道直径达数百里的远古雷霆，破空而下，劈向方云。

    这道雷霆势成混沌，蕴含着一股天地之势，万物之源意境。巨雷劈落的刹那，方云只觉得一个浩大的混沌世界，在自已面前打开。那股创世般的力量，瞬间镇压住了万里之内的虚空。所有的空间法则，如同凝固在冰块中的气泡，一动不动。

    只是一击，还未落实，立即封死了方云逃脱的路径！巨大的雷霆，在眼中越来越大，方云就仿佛是一个新生的生命，闯入了混沌的世界一样，感觉到了这个世界难以匹级的强大，还有前所未有的死亡味道。

    “混沌老祖！”

    方云失声惊呼，一股寒气顿时从心中涌起，传遍全身。

    （未完待续）

