    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这娘们儿……绝对特么开春了！

    张辰不再犹豫，连忙跟上了男人的步伐。

    秦明月默默的看着背影。

    良久，嘴角这才露出一抹玩味的笑容。

    沉吟片刻，呢喃道：“好不容易找到的……会让你跑掉？”

    “你跑了，我们秦家怎么办？”

    说完，嘴角那一抹异样的笑容更加浓郁！

    不再犹豫，迈步上楼！

    很快，张辰跟着男人来到了三楼。

    房间打开。

    张辰刚要往里面进，男人却一把拦住！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    男人很是客气的笑道：“先生，这是那位女士的房间，您的房间在另外一边哟！”

    说完，满脸真诚！

    额……

    张辰愣了一下。

    不过很快便反应了过来。

    他知道，这个房间肯定是有什么猫腻。

    张辰笑着点了点头。

    懒得理会。

    毕竟……秦明月自然会收拾他，用不上张辰。

    很快，秦明月上来了。

    男人很是客气的说道：“美女，这就是你的房间了，快请进！”

    说完，客气伸手。

    秦明月淡淡的瞥了张辰一眼，呢喃道；“赶紧休息休息，待会儿……怕是休息不了了。”

    额……

    张辰闻言体内瞬间窜过一丝电流！

    这特么……

    秦明月却未曾理会，迈步走进了房间之中。

    男人激动的关门！

    很快，再次客气的笑道：“先生，你的房间在这边，请跟我来。”

    说完，迈步前行！

    张辰无奈的看了房间一眼，这才默默转身。

    很快，张辰回到了房间之中。

    屋子不大，一张床一个卫生间，很是简单。

    倒是干净。

    张辰缓缓扫视了一圈，确定没有什么异常之后这才坐在了床上。

    天快黑了。

    张辰默默的靠在床头，心中却满是复杂的感觉。

    好几天没回去了，林芷晴干什么呢？

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    咦？

    为什么不打电话？

    张辰一拍脑门，连忙起身走出了房间。

    秦明月买充电器了！

    很快，张辰到了门口，连忙抬手敲门。

    门开了。

    秦明月幽幽问道：“怎么？等不及了？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你充电器借我用一下。”

    秦明月眉头一挑。

    良久，这才说道：“迫不及待想要给你那个小老婆打个电话了？”

    张辰无语了。

    什么毛病……

    良久，张辰这才没好气的说道：“人家可是我明媒正娶的，算起来……你才是小老婆，知道不？”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，反问道：“我是小老婆？”

    一双目光格外锐利！

    额……

    张辰见状莫名心虚。

    而且……

    秦明月怎么这个反应？把老婆的身份坐实了？

    张辰连忙说道：“不是不是，开玩笑的，你这么高贵的老婆我可娶不起……”

    秦明月美眸之中再次闪过一抹精光。

    良久，这才笑道：“没事，你可以入赘。”

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“赶紧给我拿充电器吧！”

    越说越邪乎。

    秦明月美眸之中精光流转。

    很快，这才转身进入房间将充电器取了出来。

    秦明月伸手，若有深意的呢喃道：“我的充电器可不是白用的哟。”

    张辰懒得理会。

    拿起充电器之后便冲进了自己的房间。

    这女人……绝对有点问题！

    到如狼的岁数了？

    也不像是啊……

    张辰不再多想，快速将充电器连接在手机上。

    很快，电话开机了。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    快速拨打号码！

    很快，电话拨通了。

    彩铃刚出一个音，电话便已经被接通了。

    林芷晴那慌乱的声音响起：“张辰？是你么？”

    声音之中带着一丝哽咽！

    还有些沙哑。

    张辰闻言心跳瞬间加速了起来。

    一种难以言明的感觉也迅速在心头浮现！

    良久，张辰这才温柔的说道：“是我啊。”

    本来想保平安的，还有一肚子的话想说，可现在……完全不知道该说些什么。

    林芷晴也沉默了。

    贝齿紧咬，可娇躯却忍不住轻轻颤抖了起来。

    良久，张辰这才缓缓说道：“等等我，明天后天就能回去了，不用担心了。”

    林芷晴银牙紧咬，说道：“你在哪里呢？我现在就去找你。”

    张辰闻言心中一暖。

    良久，这才说道：“不用啦，我们这边还有些危险的，你在家等我就好。”

    “我很快就回去了。”

    林芷晴再次沉默。

    她现在真的有一种毫无顾忌的冲到张辰身旁的冲动！

    可……

    她真的很担心自己再给张辰添麻烦。

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“好，那……我等你。”

    “你……一定要小心，无论如何，一定要安然无恙的回来！”

    这句话，说的格外真诚！

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    良久，这才说道：“好，我答应你。”

    林芷晴粉拳紧握。

    同样，一肚子的话想要倾诉出来。

    可话到了嘴边又不知道到底如何开口。

    最终，林芷晴幽幽说道；“那……先不跟你说了，我……我在家等你。”

    尽管话是这样，可话语之中满是不舍。

    张辰闻言嘴角也再次露出一抹笑意。

    这种感觉……真的不错。

    林芷晴真的如同一个小媳妇儿一般，在家等待着。

    张辰笑呵呵的说道：“好，在家等我，我很快就回去！”

    很快，电话挂断。

    张辰静静的看着手机，心中那种思念的感觉愈发浓烈。

    还是林芷晴好！

    良久，张辰这才默默放下手机，可嘴角的笑容根本忍不住。

    天色黑了。

    外面也开始闪烁着阵阵耀眼的霓虹灯。

    张辰默默的靠在床头。

    虽然很累，可依旧没有在刚才林芷晴的几句话中挣扎出来。

    很是幸福。

    忽然，外面响起了一阵脚步声。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    秦明月来了？

    不知为何，张辰心中竟然出现了一种恐慌的感觉。

    这个女人……有点可怕啊。

    很快，门开了。

    额……

    张辰瞬间无奈。

    不敲门？

    定睛看去……

    秦明月斜倚门框，呢喃道：“借你房间洗个澡，可以不？”

    洗澡？

