    第224章一战成名医者心

    婴孩啼哭了几声后，片刻功夫，有嬷嬷抱着孩子来到偏殿。

    “恭喜太后，恭喜陛下，是个小皇子。”

    小孩子都是长得皱巴巴，红通通的，像个小耗崽儿,但是总算一切平安。

    嬷嬷想把孩子抱给太后，太后挥挥手，“给皇帝，满心满眼都是小皇子。”由赢哲哲搀扶着，太后准备起驾回宫。“行了，各宫妃嫔都回吧。大臣们，也都回去吧。论功行赏，不在一时。”

    大臣们三呼万岁,离开偏殿。

    焱武帝接过了小皇子，珍而重之。历经五个时辰，小皇子终于降生，何其不易。“姒妃怎么样了？”

    嬷嬷脸上是一言难尽的表情。

    她刚刚被百草诗踢醒，不知道生产的过程，可是睁开眼睛，就看见百草诗拿着长针在穿姒妃的肚皮，而姒妃居然毫无反应。

    她本能恐惧，想叫，百草诗有些喑哑的声音道：“如果你喊来皇上，我就把你刚刚睡着的事抖出去，看看皇上先罚谁。”

    嬷嬷没有想过，那样一个小姑娘，怎么刀啊针啊血啊，在眼前明晃晃的，可以保持这样的镇定。既然她镇定,那是不是就说明，娘娘有救了？

    妃嫔、臣子退去,折羽却没动，他在等自家媳妇。眼底碎光闪动，他将她拉入了整个皇朝的视线里，这之于她将是怎么样的际遇？

    五味子也没走，他想知道最后的结局。

    又过了半个时辰，百草诗也从内殿出来，她很疲惫，脸很白，眼睛里还充斥着血丝，但她很亢奋。这是她穿书以来第二例外科手术，第一例剖腹产，也充分验证了麻沸散的功效。

    “陛下，娘娘已经醒来现在可以进去了。接下来需要按我的方子服药，半个月后拆线。”

    “拆线？”这个词对古人也是陌生的，焱武帝很快就想明白了，如果这个小医女也是割开姒妃肚皮取出的孩子，那伤口自然需要缝合。“你叫什么名字？”

    “百草诗。”宠辱不惊的回答。

    焱武帝觉得这个答案很有趣，以往女人称呼自己,都是夫家的姓，自己的姓，后面加一个“氏”。“名字不错，看起来像个神医。你能不能告诉朕，为什么这个过程，没有一点声音？”

    麻沸散的事情是瞒不过去的，只是五味子还在，这个信息要暂时保密，至少晚一点知道也好。

    看了一眼，焱武帝明白了其意思，“宋国使臣请回吧。”

    五味子眼睛眯了眯，起身告辞。

    百草诗答道：“我与我的师傅研制了一款独家秘方，取名麻沸散，可以令人暂时陷入昏睡之中，便于进行一些痛感巨大的治疗。”

    焱武帝立刻意识到，这是一种和金疮药一样的战略物资。应用于战争之中，会救下多少人的命？到时候大焱军队就会减少伤亡，战斗力大幅提高。“好好好，接下来姒妃的康复，就由你来一应照顾，朕特许你随时入宫的职权。折羽，你们还住在栩王府吧？”

    折羽称是。

    “好，今日都先回去，明天等着接赏。”

    说完，焱武帝迫不及待进内殿了。

    折羽和百草诗相视一眼，彼此的担忧，都在这一刻消散。

    而后折羽与她并肩，出了福姒宫。

    一切都还没有落定，目标人物还在逍遥。百草诗却是向着五味子的方向追踪而去的。

    使臣队伍按理说应该住在驿馆，但因为裴元宪住进了香积寺，所以五味子也是向着香积寺的方向的。

    隐在墙壁之后，折羽说道：“你若杀他，最好是等他出了焱京。现在两国刚刚和谈，这个时候不适宜动手。另外咱们回宛州的路上，折过去杀他，轻而易举。”

    百草诗也知，小不忍则乱大谋，但好在已经确认了五味子和的行踪。“羽宝，你说得对。就让他多蹦跶几天。”

    两个人姗姗回了栩王府。

    这是漫长而疲惫的一天，两个人简单洗漱了一番就睡去了。

    天光大亮，有一丝阳光从未遮挡好的窗子处射进来，百草诗睁开了眼睛，看见折羽拄着手臂正看着她。

    “醒了多久？”

    “刚刚才醒。”折羽抓着她的小手，挠了下手心。

    这样一个亲昵的小动作，令百草诗心思浮荡，嘴角忍不住往上跑。“羽宝，有一件事，我昨天来不及细想，今天想来却很迷茫。”

    “嗯，你说。”

    他的声音温柔，他有一张最动人的容颜，而此刻近在咫尺。百草诗又有点心猿意马。强制自己拉回了思绪，她开口，“羽宝，姒妃诞下的是小皇子。以焱帝对姒妃的宠爱，这个孩子只怕……”

    被寄予厚望，将来极大可能是要争储的。

    而折羽将来要走的路，必然也是这一条。

    “我这样做，到底是对还是不对呢？”她眸子中多了苦闷和彷徨。

    折羽淡淡笑了，刮了一下她的小鼻子，“他还只是个小老鼠呢，离长大还很久远。”

    离皇权漩涡的争斗更远。

    百草诗回想起她从姒妃肚子里取出他的那一瞬间，她惊讶于生命的伟大和蓬勃。他明明很柔软，却又充满旺盛的生命力。“他，比小老鼠可爱一丢丢。”

    “嗯，诗诗，我再问你，如果没有我这层关系，有女人难产，你遇见了，会怎么做？”

    “救她。”百草诗脱口而出。这是医者的本分，救死扶伤，在她学医第一天起就明确的初心。

    折羽握住了她的手，贴在自己心口，“所以啊，诗诗，你做事的时候，能顾及我的感受，我很欣喜。但我更希望，你去做自己，从你自己的角度去考虑。因为你为我做的，已经够多了。”

    百草诗怔忪地看着他。

    他真的是古人吗？他的思想如此开放、开明，放眼现代恐怕也很少人能做到吧。“羽宝。”

    百草诗双臂攀着他的脖颈，沉浸在那一潭琥珀色的柔光里。“其实不对，我先是我，而后才是医者。我的心很小，只能装得下几个我在意的人。我所做，但求他们平安喜乐。”

    而你，是我最在意的。

    折羽的右手与她十指相扣，他的吻落了下来。

    起初很温柔，可渐渐动了情，动作也不受控制。

    她的身上带着百草之香，在鼻端萦绕，那是他最熟悉的本草之味，自然之味，他想探索更多、得到更多。

    “羽宝？”百草诗心跳地厉害，这样的折羽谁招架得住？

    忽然外面有太监之声传到了耳畔。

    “折羽、百草诗接旨。皇上的赏赐下来了！”

    (本章完)

