
　　司擎洲来到楼下的吧台，找了一圈，没见到人。

　　他往游艇外的走廊看，看到了一抹红影，抬脚往那边走，

　　海水拍打着船身，冷风瑟瑟。

　　“美女，真不一起玩？”

　　格尔顿脸红红的，明显喝醉了，拦住人就被打算放过。

　　他刚在走廊吹风，看到快步走过的红色身影，直接拦住了。

　　“滚开，”

　　秦暮言看到他伸过来的手，清冷的眼眸透着狠意。

　　昨天当众耍手段，被禁赛了还不安分。

　　“你说什么？”

　　格尔顿大怒，直接想伸手拉，还没触摸到，直接被踢飞了。

　　他捂住腹部，惊恐地看着眼前的女人。

　　格尔顿敢这么放肆，主要是他觉得来到8层的女性基本都是找猎物的。

　　“你竟然敢踢我？”

　　他恼羞成怒，想爬起来，又发现自己全身僵硬，没缓过来。

　　秦暮言没理他，径直往前面走，刚才那个身影好熟悉，像是妹妹……

　　她走到转角，看了一眼，疑惑着是不是自己看错了。

　　小雪怎么可能在K国？

　　“暮暮，”

　　秦暮言转身想回到大厅，直接撞入一个人的怀里，熟悉的香味袭来。

　　司擎洲搂住她纤细的腰，低头看到那深V领，黑眸渐深。

　　“不是在忙吗？”

　　她刚才只是打个招呼，可没打算让他追过来。

　　海风咸咸，轻勾起她的长发，露出精致的侧脸。

　　灯光下两人的影子，犹如八音盒里相拥的情侣。

　　“忙完了。”

　　司擎洲盯着她，眼眸闪着疑惑，刚才那层是篮球联盟包下的，她怎么会在？

　　“今晚住这里？”

　　秦暮言摇摇头，本来今晚还想应酬一下，但碰到格尔顿后，没心情了。

　　长长的睫毛掀起，看着眼前的男人，眼尾挑了一下。

　　司擎洲手指收紧，盯着她的脸，看不出任何情绪。

　　“司先生，那么忙，不打扰你兴致了。”

　　秦暮言趁他失神，钻出他的怀里，眼底的情绪收敛。

　　司擎洲愣了一下，这称呼还是第一次，疏离感？

　　……

　　游轮甲板上，

　　秦暮雪黑眸微闪，刚才她好像看到姐姐了，在游轮第8层。

　　“Ice，你刚才碰到熟人了？”

　　她摇摇头，这次过来是为了拿到一份图纸，任务还没结束。

　　不过他们的人上不了第9层，从8层上去同样被拦下。

　　秦暮雪打开通讯器，查看了姐姐的定位信息，还是在学校……

　　“今天华国那边来了个大人物，所以才会那么严格。”

　　黑暗中，几人再次分散，准备潜入第9层……

　　……

　　秦复看了一眼正坐在赌桌前的两人，嘴角微抽，所以榴莲不用跪了？

　　“祁哥，他们怎么有点怪怪的？”

　　欧阳祁摇摇头，这方面的学分他现在还是零，不清楚。

　　赌桌前的几人，不动声色地偷偷打量着秦暮言，

　　“筹码随便扔？”

　　司擎洲靠着沙发，点点头，黑眸一闪而过的宠溺。

　　秦暮言把桌前的筹码全推了出去，眼底闪过一丝玩味。

　　那么有钱？应该也不介意输完。

　　秦复咽了咽口水，三哥这是色令智昏？这筹码推出去就五千万美金了。

　　欧阳祁拿了杯红酒，慢慢喝着，看来今天有好戏看了。

　　“司少，你这是……”

　　其中一个大佬有点疑惑，这样的场合怎么还让女伴主导了？

　　后面那一排比基尼美女，可都是他们精挑细选，送他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　场面有些僵了，桌上的大佬明显脸色都有些难看。

　　“怎么，不想玩了？”

　　司擎洲抬眸，眼神冰冷地看向桌上的几位。

　　别以为他不知道，他们打的是什么主意。

　　秦暮言低头发信息，一脸淡定，完全没注意到那些大佬难看的脸色。

　　【小雪，你在学校吗？】

　　秦暮雪看到通讯器弹出来的信息，眼皮直跳，她现在确定了，姐姐肯定在游轮上。

　　“不在，跟朋友在外面玩。”

　　秦暮言手顿了一下，眼眸闪了闪，没再多问其他。

　　她放下手机，低头看了一眼被握着的手，想抽回。

　　“那就玩几局。”

　　秦复看向那个打圆场的人，挑了下眉，其他人的脸色不是一般的难看。

　　气氛有些凝重，大家都不动，不做那个出头的人。

　　“玩大小，其他的伤脑。”

　　秦暮言看着他们这样，唇角微弯，转头看向旁边的男人，艳福不浅，一排比基尼美女，站前面，饱眼福。

　　“好，”

　　她抬眸，正好看到对方不怀好意的笑闪过，

　　司擎洲握紧她的手，正在想怎么哄女友。

　　“让她们撤了。”

　　“有没有男公关？”

　　两人同时开口，赌桌上的大佬都懵了。

　　秦复咽了咽口水，偷偷看三哥，脸都黑了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第203章 熟悉的身影，妹妹？免费阅读。https://www.23sk.net 