    回到地球，伊吉斯附近。

    优幸也解除了变身，与夏龙两人并肩朝伊吉斯走去。

    “指导员，没想到你这么强，居然还能变身传说中的奥特战士。”优幸跟在夏龙身旁激动的叫着，一脸激动亢奋。

    “低调低调，其实除了雷杰多之外，还有许多奥特战士都十分强大。”夏龙挥了挥手，让上扬的嘴角平复下来，

    “哦？指导员你能跟我详细说说吗？”

    “除了雷杰多外，我印象中强大的奥特战士还有奥王、诺亚、赛迦、令迦、超级泰罗、闪耀迪迦、梦比优斯无限形态、究极光辉赛罗、极恶贝利亚、捷德尊皇形态……”夏龙板着手指如数家珍道。

    “原来还有这么多强大的奥特战士？”优幸有些吃惊道。

    所在优幸体内的泰迦几人，也竖起耳朵听着夏龙讲述。

    没想到自己认识的人中，居然还有如此光辉的过往。

    “除开天生强大的那一批外，有很多奥特战士的最终形态都与人类的羁绊有关，心的力量是无限大的，只要有守护的心，就能够为他人而变得更强。”夏龙停下脚步，侧首看着优幸扬起嘴角笑道。

    “我们也能变得更强吗？”优幸停下脚步问道。

    “嗯！”夏龙毫不犹豫的点了点头。

    “虽然还有些稚嫩，但你们已经有了作为奥特战士最重要的东西，一颗守护他人的心，只要相信与伙伴之间的羁绊，你们就一定能变得更强！”

    泰迦三重斯特利姆形态就是最好的证明。

    “哇啊，我开始热血沸腾起来了，指导员明天能请你锻炼我吗？我也想变得更强！”优幸抱了抱拳，显得干劲儿十足。

    夏龙看着他的脸庞，目光与那双纯真无邪的眼睛对上，心里缓缓舒出口气。

    “不好意思了，优幸，明早我没空，因为我在这个世界的旅程要暂时结束了。”

    “要暂时结束了？指导员你什么意思，你是要离开伊吉斯吗？”优幸闻言愣了下，随后很快反应过来，瞪大眼睛不可置信的看着夏龙。

    “嗯，今晚我就要跟伊吉斯的大家告别，明天一早就会返回我原本的世界。”夏龙双手插兜，额前发丝被清凉的微风拂动，直接跟优幸坦白说道。

    “哎？这么急么？那外事科那边怎么办？还有福利院这些。”优幸望着夏龙有些手足无措的说道。

    “外事科那边我会向佐仓警官说明情况，至于福利院有沃克还有小葵他们帮忙，应该不会出什么问题，况且不是还有你吗？”夏龙说着伸手给了优幸肩膀轻轻一拳。

    “我？”优幸指着自己鼻子有些发懵。

    “嗯，优幸你现在已经不是最初那个热血上头的笨蛋了。

    你是三重小队一员，拥有一起并肩作战的伙伴，你们早就成长到独当一面的地步了！”

    夏龙看着优幸还有他身边陡然冒出的三道光影，朝他们竖起大拇指露出八颗闪亮的白牙。

    不知道为什么。

    看着这一幕，优幸鼻子有些泛酸。

    少年人对感情总是义无反顾，所以最见不得离别。

    夏龙对于优幸而言，不仅仅是伊吉斯的指导员，更像是一位兄长！

    平时看似慵懒，爱逗弄自己，还总是毒舌。

    但每次遇到问题，他都会站在自己身边，用自己的经验与强大化解危难。

    夏龙一走，今后守护地球的重任就全压在他身上了。

    “我……”

    优幸看着夏龙。

    话刚一出口，眼眶就已经泛红了。

    这个大男孩赶紧昂起脑袋，重重呼吸了一口气。

    有人跟他说过，哭的时候仰着头，眼泪就不会再掉下来。

    夏龙看着优幸的模样，如含星子的双眸情绪愈发柔和下来。

    他走过去拍了拍优幸的肩膀，随后领先一步走在前面。

    “天下无不散之筵席，每个人都只是你人生路上的一段风景，用不着伤感。

    今晚大家就在外面一起吃吧，我请客，不用给我省钱！”

    “嗯。”

    ……

    晚上，大家在一家口碑不错的自主烤肉餐厅相聚。

    夏龙难得大气一次，直接订了整个……包厢。

    除了伊吉斯的大家，还有刚好忙完工作收到邀请赶来的佐仓警官、小葵、沃克等人。

    大家一边吃着美食，一边说笑着。

    围绕着最近发生的事情，说个没完。

    “福利院有两个孩子，一个是巴巴尔星人，一个是马格马星人。

    明明是不同的种族，但外观看上去却出奇的像，院里教课的老师经常喊错他们的名字呢！”小葵双手捧着一杯啤酒，正坐在美利花身边笑着说道。

    “哎？是这样吗？”美利花被勾起兴趣，让小葵讲述福利院里的一些趣事。

    “沃克，福利院最近没什么人过来找麻烦吧？”阿誉举杯与沃克碰杯灌了一口，发出满足的一口气后问道。

    “没有，自从上次龙哥带着人教训了一个不开眼的帮派后，就再没人敢来了，托龙哥的福，我们福利院进货时菜市场的老板都给我们打了折。”沃克笑呵呵说道。

    一段时间不见，他已经剪短了头发，换上黑色衬衫，看上去要更加成熟温和了不少。

    佐仓警官则与佐佐木社长在叙旧=。

    两人聊得十分开心，不时发出爽朗的笑声。

    至于优幸，他正追在夏雪身后。

    “小雪，不要能把摸了芥末的烤肉喂给小不点啊，它不能吃这些的。”

    “有什么关系嘛，老是吃巧克力也是会腻的，偶尔换换口味不挺好的？”夏雪抱着小不点，在包厢内左躲右闪。

    但很显然，小不点并不喜欢吃抹了超量芥末的烤肉。

    本就肿胀的跟香肠似的嘴，在芥末的作用下愈发红艳肿大了。

    可怜的格拉斯王，被辣的眼泪直冒。

    夏雪看着小不点的惨样，没有任何同情心的捧腹大笑。

    随后……

    就被夏龙抓了个正着。

    像是提小鸡似的，女孩被扔回了自己的座位。

    “老实坐着，不说跟你说了吗？吃饭的时候不要乱跑，还有用黄金之力给小不点嘴巴消肿去。”夏龙双手扯着夏雪白里透红的娇嫩脸蛋，露出一个核善的笑容。

    “窝……我知。。导啦，别涅……沃得脸！”夏雪含糊不清的说完，双手推开兄长的魔爪。

    她捂着被捏红的脸，撅着红艳如花的嘴唇，心不甘情不愿走到小不点身前，探手释放黄金之力。

    大家看着这一幕，露出会心一笑，显得其乐融融。

    眼看吃的差不多了，夏龙这才公布了自己要离开的消息。

    众人闻言尽是吃惊不已。

