    “叮咚~恭喜宿主习得新符法：玄阶上品的【岩铠符】。”

    “叮咚~恭喜宿主习得新符法：玄阶下品的【极迅符】。”

    “叮咚~恭喜宿主习得新符法：玄阶中品的【大地劲矛符】。”

    “叮咚~恭喜宿主……”

    随着一则则系统提示音响彻耳畔；

    步无尘成功赶在【博文 强记丹】和【丹方符法聚灵令】的特效消失前，学会了这三十多种玄符！

    这些玄符，不愧为大梁皇室花费了很大的代价、才搞来的珍藏。

    不仅有一多半都是玄阶玄符；

    连玄阶上品的都有好几样！

    学会这些玄符后所得到的“特职师修为值”，依旧被步无尘安排给了玄丹师和玄符师。

    看了看又暴涨了一大截的“双职”经验条，少年喜上眉梢：“嘿，眼看着就快冲上‘玄境七重’了！”

    步无尘这才心满意足的离开。

    待到门前时。

    其中一个守门人在检查步无尘有没有夹带丹堂书秘阁里的方子时，顺口问了句：“你进去了快一个时辰，收获如何？

    步无尘微微一笑：“马马虎虎吧！”

    那名守门人经过一番搜查，确认对方没有私藏不该拿的东西；

    这才神情放缓，道：“你也无需灰心。”

    “据我所知，许多丹堂新生，都是要到第二、甚至第三学年，才能攒够进入‘丹堂书秘阁’一个时辰的贡献点数。”

    另一人将四枚储物戒指交还给步无尘后，不由的接过话头：“是啊，你此番就算一个丹方都没学会；”

    “这一个时辰待下来，也比同届生涨了见识、拓了眼界，不亏！”

    第三名老者抚着胡须、谆谆教诲般的道：“小子，记住：只要你持之以恒，生命总会在适当的时机，给你应得的回报！”

    事实上，步无尘岂止是“不亏”？

    他这一遭丹堂书秘阁之行，分明是赚翻了才对……

    要是让这三个守门人知道，面前的少年，早已将丹堂书秘阁里的所有丹方、符法，全部学了个滚瓜烂熟的话，会是一副怎样的表情？

    所以，当步无尘听到那三个守门人煞费苦心的宽慰言辞，他就很想笑。

    不过他也明白，对方是出于好心，才会跟自己啰嗦这么多。

    于是，少年郑重其事的抱拳致谢。

    三名守门人对此颇为受用。

    心下不禁拿眼前的少年、跟早他一步结伴进入丹堂书秘阁的“小五巨子”们进行着对比——

    “那五个家伙，一个个都目中无人。”

    “想当初老夫好心提点两句，他们几个却都是一副很不以为然的嘴脸。”

    “再看看人家步无尘；”

    “他那步老将军嫡孙的身份，并不比‘梁丹五巨子’逊色。”

    “更有着‘丹武双绝’的实力，一举打破帝都学府创校以来、突破玄境丹师的最小年纪记录！”

    “此刻还能这般谦和有礼……”

    正当此时，本已要转身离去的步无尘，突然顿住脚步。

    转身开口道：“对了前辈，学生刚才好像看见一楼大厅有五名学员的举止有点怪异。”

    “他们围坐成圈，每个人的表情都十分凝重，看起来怪吓人了。”

    “学生也没敢多问，就想着出来跟几位前辈说一下，看需不需要进去帮帮他们？”

    三名守门人闻言，彼此交换了一下眼色——

    “今天除了步无尘外、进入丹堂书秘阁的，就只有那五个小子。”

    “虽然不知道他们在搞什么，可既然人家那么嫌弃咱，咱们还是别多管闲事的好！”

    “不错，免得好人没当成，反惹来一身骚……”

    于是对着步无尘道：“我们知道了。”

    “必要的话，我们会进去看着点的。”

    步无尘再行一礼后，才翩然离去。

    他径直去往宿舍，召出人高马大的赤兔为自己放风；

    然后果断催动“时空星河盘”，进入“万时缩影”的水晶世界！

    为了在“揽月摘星楼”开业当天，营造出更为轰动的效果，步无尘决定争分夺秒的炼丹、制符。

    先把玄丹师和玄符师的修为境界，一口气提升到“玄境七重”再说……

    时间犹如白驹过隙；

    转眼间，已是傍晚。

    此时，丹堂书秘阁的三名守门人，皆不由的皱起了眉头。

    因为再过百息，丹堂书秘阁就该闭馆关门了！

    早在一刻钟之前，他们就已通过阵法传音、催促丹堂书秘阁里的几人尽快离场。

    然而一直到现在都没动静。

    “赵杨淳他们到底在搞什么鬼？”

    “就算他们的‘学院贡献点’足够多，也不能无视规定的闭馆时间啊？”

    “要不还是进去看看好了！”

    “走……”

    多年的默契，让他们说干就干。

    三人在进到丹堂书秘阁的第一时间，就发现了不远处、围成圈儿趴倒在地的小五巨子。

    他们的耳朵、眼角、鼻孔的位置，都还挂着一道道早已风干了的血痕……

    “卧草！”

    三名守门人 大惊失色，急忙冲上前查探。

    在确认五人只是陷入了重度昏迷，并没有性命之忧后；

    他们三个才都松了口气：“妈 的，吓死老子了！”

    “是啊，老子还以为在咱们的地头上发生了命案；”

    “还好是虚惊一场。”

    “他们五人七窍流血；”

    “再加上其无比残虚的识海之感，想来应该是斗魂失败之症吧？”

    “嘿，这一遭斗下来，他们五个都逃不了神魂境界暴跌的下场！”

    “还真是自作孽不可活……”

    “罢了罢了，还是先将他们救醒再说。”

    须臾，五人悠悠转醒。

    脑袋还有些懵的他们，在看清彼此后，下意识的迷惑道：“嗯？怎么是你们三个？”

    “那个家伙呢？”

    他们口中所说的“那个家伙”，自然指的是步无尘了。

    三名守门人的注意力，却都被前面那句话深深吸引了去；

    不禁皱起眉头道：“‘怎么是我们三个？’”

    “哼，这就是你们对救醒你们的教习的态度吗？”

    五小巨子这才有些赧然。

    这种尴尬的沉默，很快就被冯煅阳的惊呼声所打断：“卧草！”

    “我我我、我那与丹修境界相匹配的魂力，居然掉到了凡境九重？！”

