    

    秦翡换好衣服，一出门就看见了郭子阳那张带着张扬笑容的脸，一旁站着齐邵迟，依旧温和的和她点了点头，没有多余的话语。

    郭子阳见到秦翡，立刻应了上去，他自己没觉得怎么样，但是一旁的齐邵迟却看着格外的狗腿。

    “秦翡，可算是见到真人了，不容易啊。”

    秦翡给了郭子阳一个白眼，直接上了车，坐在副驾驶上，将窗户摇下来，歪着头：“我今天心情不好，你确定你能够承受的了你这个年纪不该承受的打击？”

    “额……”

    郭子阳听闻，赶紧坐到了后面的位置，老老实实的，不敢多话，看的齐邵迟一阵好笑，郭子阳嘴碎，什么事情他都能说得天花乱坠津津有味，连他爸妈都受不了的让他搬出去自己住了，就连齐邵迟自己都有很多时候想着该和郭子阳绝交了，没想到最后被秦翡治的闭上了嘴，所以说，这人啊，就是贱。

    齐邵迟摇摇头，坐到了驾驶座的位置上，郭子阳自从上次之后就不敢开车了，而他也确实是不敢让秦翡开车，索性还是他来当这个司机。

    三人到了地方，秦翡看着非羽庄园沉默了一下，跟着郭子阳两人走了进去。

    里面已经有了两个人已经在等着了，秦翡看了一眼，都不认识，不过，这两个人倒是都认识秦翡，尤其是和秦翡见得第一面，记忆犹新，当时还是因为给齐邵迟过生日去褪色，刚和秦翡碰见这人就将郭子阳和齐邵迟两个人的胳膊给弄伤了，现在，关于秦翡这个名字，整个京城哪个不知道，不，应该说全网哪个不知道，和当红明星的辨识度都有的一拼了，现在秦翡这个名字都成了热度了。

    郭子阳向来热情，赶紧给秦翡介绍：“秦翡，这都是我哥们儿，高明和陆霄然。”

    随即，郭子阳跳到秦翡身边，极其得意的挑着眉：“秦翡，我朋友，不用我介绍了吧。”

    看着郭子阳的模样，两个人只觉得手痒，不过到底能和郭子阳成为朋友的人都是忍受得住郭子阳的这个欠揍的性子，也就忍了。

    倒是秦翡看向陆霄然，挑眉，问道：“陆霄然？陆霄凌是你什么人？”

    陆霄然和陆霄凌长得很像，不过相比较陆霄凌的张扬，陆霄然是彬彬有礼的，此时听见秦翡的话，陆霄然也并不意外，他和齐邵迟是朋友，他哥和齐衍是朋友，所以，秦翡认识也没什么意外，最重要的是，这段时间他一直在家里听他哥骂秦翡，多少了解一些。

    陆霄然温和一笑：“他是我哥，他这个人任性惯了，你千万别和他计较。”

    秦翡点点头，微微一笑，随口来了一句：“我这个人也任性惯了，要是计较起来，你们也别在意啊。”

    额……

    一旁的高明错愕的看着秦翡，怎么也没有想到秦翡连客套话都懒得说，齐邵迟头疼的扶额，郭子阳一副看好戏的样子。

    陆霄然也是一愣，随即抿嘴一笑，眼底带着趣味，点头：“当然。”

    “好了，咱们不是来骑马的吗？去挑马吧，别在这里浪费时间了。”郭子阳着急的说道，然后对着秦翡解释着：“你可能不知道，这个非羽庄园是要预约的，平时很难进来的，我等了一个多月才约到今天的，你就庆幸认识我这个朋友吧。”

    说完，郭子阳就拉着秦翡去挑马，一边走一边啰嗦道：“你挑个温顺的，我和你骑一匹，教教你，你没骑过马你不知道，其实挺危险的，不过，以我的技术绝对可以教你了，我告诉你，我车技虽然不行，但是我马技厉害。”

    “这匹吧，这个不错。”郭子阳挑了一匹，看向秦翡，秦翡没什么感觉，点点头：“行啊，你比较适合。”

    郭子阳知道秦翡最毒，没有计较，谁知道，拐角处出来几个年轻人，为首的年轻人一头的黄毛，笑的讥讽：“我说现在非羽庄园怎么什么跳梁小丑都能进来了，原来是郭少给带进来的啊。”

    说完，年轻人看向郭子阳选的马，意有所指的道：“这匹马温和的过头了，郭少的眼力一直都这么差吗？”

    “许金洲，你别太过分，我们玩我们的，你们玩你们的，两不相干，你这么贱的过来干什么？”随即，郭子阳将目光看向许金洲身后的两个人，一个是秦时，一个是秦晗，怒意更深，但是，也不想让秦翡心烦，本来今天来这里就是带着秦翡散心的，索性，拉着秦翡就要走：“咱们走，别搭理他们。”

    谁知道，郭子阳刚要走，就被许金洲一群人给围住了。

    许金洲走上前，笑着看着郭子阳，目光在秦翡的脸上停留了很许久，十分放肆：“大家都是一个圈子里的，郭少何必闹得这么僵，既然碰见了，不如就一起玩玩吧，再者，这秦翡就算已经不是秦家人了，毕竟血缘关系还在那里，秦时和秦晗都在这里，一起玩吧，人多热闹。”

    许金洲这话一出，周围的人就全都看向了秦翡，全都充满了好奇，要知道，这段时间秦翡可以说是把京城闹得腥风血雨的，尤其是昨天晚上，不少世家家族都受到了齐氏的攻击，能让齐衍出手的女人，可不简单。

    秦时从看到秦翡开始，目光就没有离开过秦翡，没见什么憔悴的样子，还红润了不少，现在还在这里碰见，可见这人这段时间过得有多没心没肺，一时间，秦时原本担忧的心一下子放下来了，随即就是满目的怒火。

    一旁的秦晗自从秦翡出现，就不动声色的打量着秦时，见秦时的模样，也是松了一口气，看着秦翡的目光里一闪而过的冷意。

    不管这些人什么样的目光，什么样的态度，秦翡都漫不经心的站在郭子阳旁边，很是无聊。

    “我没觉出人多热闹，我就觉得人多热，滚开。”郭子阳瞪着眼睛，直接怼道。

    许金洲不在意的笑了笑：“十一月天郭少都觉得热的话，那应该是有病吧。”

    “你……”

    郭子阳气急败坏，刚要冲过去，就被走过来的齐邵迟眼疾手快的拉住了，直接将郭子阳拉倒自己的身后。

    齐邵迟目光不善的看着许金洲，声音冷硬：“许少，可有什么事情？”

    许金洲看到齐邵迟，又看着齐邵迟身边的高明和陆霄然，态度收敛了不少，笑道：“没什么就是觉得大家碰上就是缘分，不如一起玩，人多有意思嘛。”

    许金洲的态度转变的太过速度，躲在齐邵迟身后的郭子阳看的目瞪口呆，随即，转头看向秦翡，怒了：“他这是什么意思？刚刚他对着我的时候可不是这样的。”

    秦翡淡定的点点头，实事求是的道：“你长了一张好欺负的脸，谁都想欺负一下。”

    郭子阳刚想怒视秦翡，见秦翡目光悠悠看过来，硬生生的改变了路线，转向许金洲：“我们才不和你们玩呢。”

    “郭少这是什么意思？男人嘛，就应该大度一点，刚刚不过就是和你开个玩笑而已。”许金洲轻笑一声，挑着眉道。

    随即，许金洲看向秦翡，一脸玩味：“是不是啊，秦妹妹。”

    许金洲这‘秦妹妹’三个字在嘴里轻轻的吐出来，满是轻浮挑衅。

    “你才是妹妹呢，你全家都是妹妹。”秦翡还没有说话，郭子阳倒是急了，瞪着许金洲道。

    许金洲嗤笑一声，看了看郭子阳，再看看秦翡，怎么看都想不明白，郭子阳怎么就这么护着秦翡，要说郭子阳喜欢秦翡，那绝对是不可能的，先不说秦翡是齐衍的未婚妻，就郭子阳那张一眼就能看明白的脸也知道不可能，许金洲只能感叹一下秦翡的手段。

    不过初来京城就已经进到了郭子阳的朋友圈，不过，想到昨天晚上孟家和周家的发声，许金洲对秦翡更是好奇了，开口问道：“那好，秦翡，你觉得呢？”

    秦翡眯了眯眼睛，本来就是个看热闹的，而且，这次出来就是为了开开心心的，结果，总有那么几个不长眼的，不得不说，这三个字，秦翡很不喜欢。

    秦翡不高兴了，那么别人自然也别想高兴。

    秦翡抬眸，轻笑一声，嘴角挑出一抹笑容，肆意而张扬，阳光下，格外耀眼，一时间所有人都愣住了，只听见，秦翡清脆的声音，低缓却带着凉意：“我觉得啊……这里太小了，容不下这么多人。”

