    王峥这边没有接受糖糖的无理要求，他还在剧组呢，糖糖在想桃吃呢。

    他北京的拍摄已经进入收尾阶段了，现在已经在拍摄校园之外的事了。

    “小峥，够意思吧，听说你需要《错位时空》，我可是亲自来了，原唱给面子吧。”

    王峥正和幂姐相对而坐，也很疑惑。

    “幂姐，这么闲的吗？”

    “闲什么，这不是还有十几天，我的个人电影上映了吗，回来商量下宣传。”

    “你还真的认真。”

    “没办法，小峥，我也是才知道，干妈的院线发展这么大了，你怎么不告诉我？”

    “有什么说的，她就一条院线，也提供不了多少票房。”

    “我还以为就十几家电影院呢，没想到后续有那么多？

    小峥，要不，咱们干脆结婚算了。”

    王峥忽然就咳了，椰奶喷在了前面的小桌子上。

    “好了，逗你的，看你那么紧张，不过你以后能不能别在我面前喝椰奶。”

    幂姐在认识思思后，总算知道为什么以前不喝饮料的王峥，忽然喝开椰奶了，被传染了。

    “对了，小峥，你这跟大家都拍过电视剧了，可就没跟我合作过了啊。”

    “算了吧，你后续的工作都安排到几年后了，怎么合作。”

    “哈哈，也是啊，没办法，他们给的钱太多了。

    不过小峥，你的这个电视剧威力挺大的，收视率都超过我的宫了。”幂姐说的坦荡。

    “放心，它就是一个社会话题，没有你的宫那么有持续发展力。”

    “我是真的有点后悔了，当时应该接这部剧的。”幂姐真的有点后悔，这部剧要是她是女主角，那热度不得上天。

    “你一心想着拍电影，哪能想那么多。”

    想到电影，幂姐顿时不后悔了，电视剧再火，也向往电影的生涯。

    她可是跟画皮和消失的子弹都连上线了，港岛的年青一代合作了个遍。

    再说了，电视剧确实太深入人心了，她宫的热度还没过去。

    紧接着又一部电视剧上映，没火还好，火了就给人割裂感了，你到底是晴川还是童佳倩。

    当然，也只能这么安慰自己了，事已成舟了。

    “小峥，你看这里怎么样？”

    王峥看了下，这不就是普通咖啡馆吗，怎么就自己两个人。

    “发现了啊，这是我新盘下来的，火锅店有三四家了，打算再开个甜品店。

    别说，收入虽然不是暴利，不过不缺人流，也能挣点。”

    “挺好啊，只要不坑粉丝，哪怕你不怎么宣传，这里也不怎么缺人的。”

    “这得要你帮忙了。”

    “？”

    “帮忙拍个照片啊。”

    “那没有问题。”

    “那我亲自给你照好不好。”王峥怎么感觉越来越不对劲了。

    “我回头给你送过来。”

    “不用，我喜欢自力更生。”

    王峥看着幂姐跨越安全距离了。

    “幂姐，别这样，还有服务员呢。”

    “你没发现，他们都走了吗，我这还没营业呢，装修还没有完成，就是叫他们过来泡几倍咖啡。”

    王峥不想说什么。

    “幂姐，你不是能自力更生吗？”

    “对啊，可是今天不想了。”

    ……

    王峥沦陷了，他本来意志就不坚定，当然，他还是有翻盘的。

    “幂姐，你这是不是变化了。”王峥拿着两个盘子对幂姐说道。

    “对啊，不好吗，你刚才对这对盘子可是爱不释手的，我都好奇，你怎么这么会。”幂姐正在用东西擦脸。

    王峥老脸一红，把盘子放开，转移话题说道。

    “出去吃饭吧，这都呆了好几个小时了。”

    “行啊，你去开车，吃火锅吧，我也饿了。”

    王峥知道，幂姐这是迁就自己了，不过也对，她根本吃不了多少，脱氧核糖刚才也没少吃。

    当天晚上，幂姐难得的再次到王峥家里休息了一晚上，不过第二天早晨五点多就飞横店了。

    “小峥，我走了，半个月后，继续回来探班。”

    ……

    王峥没有急匆匆的继续拍摄，大家回北京，王峥放了两天假，大家都休息一下吧，再开始拍摄就一鼓作气完成了。

    他这次休息不是因为别的，是他的唱片要出了，他倒是不用宣传，毕竟裸婚时代和他的神秘前女友还是很火的。

    第一天就是半天陪父母，半天陪幂姐。

    第二天就在公司看看唱片的销售情况，还有剧组的布景怎么样了。

    他这次在北京可是打算拍摄完除大学之外的剧情的，比如结婚。

    他还是到的海蝶，名义上是切割了，实际上还是以前的模式，就是钱多了好多。

    “师兄，你好。”“娜扎，你好。”

    在这里，他也看到了这位内娱以颜值取胜的女明星。

    “你们的轩辕剑什么时候开机？”

    “还得一个多月吧，胡师兄和思思姐那边，都有各自的电影拍摄。”

    随便说了几句，他就进办公室了，没有话题聊天太尴尬了，不过也给人家签了几张照片。

    “师兄真的好帅，啊啊啊啊啊，要疯了。”心里活动还是有的。

    娜扎看着王峥离开，一脸迷醉，她长得漂亮，可是王峥也长得帅啊，尤其是人家是大明星，自带光环的。

    “不痛，多想一笑从容。”

    这是裸婚时代片尾曲，这段时间的流行彩铃，娜扎接起电话。

    “娜扎，见到王峥了没，他的签名照别忘了。”

    “忘不了，今天找借口来这，就是在为这个。”

    ……

    老毕正在悠哉的抽烟，看王峥进来，把烟一掐，他知道，王峥不抽烟的，地位到了，他也挺注意的。

    “这么悠闲？”

    “对啊，唱片都出库完成了，现在就看你的网络销量了。”

    “不用看，网上已经走了一百多万盘了，家里那边刚打的电话。”

    “可以啊，无宣传出售。”

    “哪有那么夸张，我粉丝都知道了。”

    说起销量，两个人都挺淡然的，借着裸婚时代的热度，王峥今年的销量可以直接申请白金唱片了。

    “你这张专辑不错，据统计，是女生购买较多的一张唱片。”

    那可不，这张名为《留恋》的专辑，原唱大部分是女生，自然跟前几张有差别。

