    陆晓将无人机开机，放飞在空中。

    随后两架无人机一架悬浮在陆晓身前，镜头始终对准陆晓正脸，捕捉他的动作。

    另一台无人机已经飞上高空按照程序捕捉镜头。

    按照预设，陆晓后期不需要太多剪辑，另一台无人机全程跟拍的视频大部分可以直接用。

    在闲逛古镇期间，陆晓有时候会停下来购买小吃零食。

    这时候负责拍摄的无人机甚至会控制高度靠近陆晓，对准他的嘴巴，来个大特写。

    陆晓也会在逛街时比出各种手势，走到一处高地，陆晓几乎能看到整个古镇。

    这时候他竖起大拇指，看向前方的风景。

    天空中的无人机，便飞到高处，镜头对准陆晓的视线所看方向，来了个广角大特写。

    于飞已经看呆了。

    他对这两款无人机都比较熟悉，控制并不容易。

    就算是手动操控，也没有陆晓现在这样丝滑。

    有些学校甚至专门培训无人机飞行师。

    在外租赁无人机拍摄，也要配一个专业操控师傅，每天除了租赁无人机的费用，操控师傅也要好几百块钱。

    现在陆晓一个人就控制两台无人机。

    在于飞的单反镜头里，陆晓做出各种动作，天空中的一台无人机一直稳定飞在陆晓身前，遇到障碍物会自动避开。

    另一台动作不断，一会儿飞高，一会靠近。

    无人机的电池一般只能飞二十多分钟，陆晓拍了快二十多分钟将大拇指竖向地面。

    很快两台无人机就自动定位，飞回陆晓脚边。

    “哇靠！老大，牛比啊，这无人机都成精了。”小胖一惊一乍地喊道。

    陆晓现在还不知道拍摄的怎么样，摆摆手道：“别高兴太早，走我们回酒店看看拍的素材能不能用。”

    三人又带着装备找了间酒店，期间于飞继续拍摄过程。

    陆晓在酒店用笔记本电脑导出素材，随后一一检查，视频也被记录在模拟器数据库中。

    半小时后，满意的点头道：“成了！没有失误，素材可以用。”

    到了晚上，众人又外出拍摄夜景。

    晚上无人机就没办法用了，没有配备红外摄像头，在漆黑环境捕捉不了，这可以作为后续升级版本。

    不过陆晓用手动模式，还是把古北水镇的夜景拍摄下来。

    当晚陆晓就开始整理视频。

    他以前积累了大量素材，包括拆无人机、写代码的、还有以前的方案。

    购买3D打印设备想要给现有的无人机硬件改造等等。

    陆晓作为穿越人士，自然知道什么视频容易火。

    首先就是要有“干货”。

    他的无人机自动追踪拍摄，自然是干货。

    然后就是真诚，不要让人觉得这东西就是随随便便弄出来的，陆晓也经历过好几次失误。

    甚至购买的3D打印机，都吃灰了。

    网友就喜欢看UP主花很多钱，然后又浪费掉。

    这一晚肯定剪辑不完，陆晓只是把所有素材，都给看了一遍，又在脑海里的模拟器中建了一个新项目。

    【无人机测试视频剪辑，素材吸收完毕，正在剪辑，预计时间1小时。】

    果然模拟器什么都能模拟，就连剪辑视频，都可以帮忙。

    陆晓有时候觉得自己的模拟器，就像是一台超级人工智能。

    他的五感就是数据输入设备。

    双手和嘴巴就是对外输出设备。

    前世陆晓也看过不少模拟器小说，人家别的模拟器，都是模拟一段人生经验，穿越到别的人身上，度过一段人生，最后收获人生经验、黑科技或者技能。

    陆晓这个模拟器所有都简化了，模拟的一切，都要自己开课题。

    他突然脑洞大开，既然他一切都能模拟，那是不是能把那种体验人生的模拟器也给模拟出来？

    【能否模拟，人生模拟器，体验一段真实的人生，收获阅历、经验、技术、黑科技？】

    模拟器果然能够模拟，很快反馈。

    【人生模拟器，模拟中，需要宿主将各科等级升到3级以上，模拟的场景类似梦境，宿主可在梦境中经历一段人生，请注意在人生模拟器副本中收获的一切，其实都是宿主学习到的所有知识融会贯通，产生的灵感得到的成果。】

    陆晓很快理解这是什么意思了。

    现在他是主动开设课题，但等各科提升到3级后，就能和前世看过的很多模拟器小说一样。

    经历一段不同人生，但这段人生严格意义上来说是假的。

    但其实又是真的，这是他潜意识创造出的世界。

    在这个世界的收获，是灵感碰撞。

    甚至有可能涉及荣格的集体潜意识、弗洛伊德的潜意识中的潜意识等理论。

    目前不用多想，距离各科升级到3级，还有一些距离。

    到时候去体验一次，就知道是什么感觉了。

    陆晓第二天带着素材返回姥爷家。

    随后就闭关剪辑视频。

    说是闭关，结果只花了不到1小时，陆晓就完成了视频剪辑。

    因为模拟器早已把完整的视频剪辑好。

    陆晓对照脑海里的完整视频，能精确知道那个镜头是那段素材的那一秒第几帧。

    模拟器连背景音乐都给陆晓选好了。

    当然这很大概率，就是陆晓本人的潜意识作出的选择。

    音乐并非凭空产生，而是陆晓以前听过的音乐。

    完整视频有28分钟，像是一个微电影。

    制作非常精良，从最开始陆晓诞生做无人机的念头开始，然后一步一步付诸行动。

    他自学了编程，研究了各种无人机对外公开资料。

    破解了大疆无人机系统，进行刷机。

    最后高潮，就在陆晓带着朋友，去古北水镇拍摄，无人机在他的指挥下灵活自如地自动跟拍。

    这时候剪辑画面分成了好几个画面。

    有小胖拍摄的陆晓与两台无人机互动画面，也有跟踪人脸的画面，这个画面上有特效，人脸被一直锁定着。

    还有就是真正的拍摄无人机画面。

    整体看下来非常专业。

    陆晓剪辑完，甚至都不敢相信，这视频竟然是自己制作出来的！

    “真的是微电影了啊，可以叫做追踪无人机的诞生，看样子我真有导演天赋。”陆晓自得地笑道。

    “好东西，要赶紧和大家分享嘛。”陆晓打开B站后台，开始上传短视频。

    名字叫做“黑科技：自动跟踪拍摄无人机的诞生”。

    与此同时，陆晓不知道的是当晚新闻30分正好播出他十几天前国外获奖的画面，C台不是给几秒钟镜头，而是给了近1分钟。

    甚至记者跑去了陆晓中学母校，采访了数学老师、校长，母校也露脸了。

    另一边《数学年刊》也将陆晓的论文放在最新一期上，第二天正式发售。

    现在是三管齐下，陆晓想不火都难。

