    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，一豹早有此明白了。众个仙宫。从某种意义卜来讲。类慨，  卜佣兵组织，有人出任务，如果价钱合理的话，他们就接，完成任务然后收钱。

    “这个仙宫究竟是什么来头。连王蛇这样的九品强者都被网罗到里头了！”怀里着二十三万两银票，骑在一匹老瘦的黑马背上，在马背上。小豹子把从金玉泉那里听到的各种信息综合起来小豹子判断，这应该是一个很松散的组织，本身其实只是一个中介的机构，负责搜集任务和发布任务。

    而所谓的成员，其实也就是会员。

    与其他的佣兵组织不冉的是。这个仙宫手底下掌握的都是强者资源。修为至少在七品之上的强者，也就是说，你的修为至少要到七品，才有资格成为这个仙宫的会员。

    任务形式有两种，第二种是自由性任务，就是任何仙宫的成员，看到一个任务，如果觉得价钱合适。自己能够接受的话，都能去接，还有一种是指派性任务，这些指派性的任务，要么就是这些任务想要完成十分的困难，即使是在仙宫之中也只有几个人能够完成，有些则是时间紧急，来不及进行完整的发布，所以就直接抓壮丁完成，当然了，这些指派性的任务，报酬比起普通的任务来讲，要高上很多，就像是这一次到南蛮越州去取蓝月珠一般，时间紧任务重人手又少，所以才会让金玉泉来抓了小豹子的壮丁。

    仙宫与其他普通的佣兵组织不同的是，他吸收成员的方式，不仅仅对新成员的要求很高，而且本身做的也很隐秘，想要成为仙宫的一员。那么，必须要经过仙宫成式成员的介绍，引荐方行。

    比如说卜豹子，便是王蛇这个家伙推荐的，只是现在，他还不是正式的成员罢了。

    另外一方面，从金玉泉的口中。小豹子还察觉到了，仙宫的成员也是分等级的，至少分为两个等级，第一个，就是像他这样被成式的成员介绍，被临时叫来完成某个特定任务的准成员，还处在组织考察期间。并不能自由的接任务，第二个，便是正式的成员，像是金玉泉啊，王蛇啊之类的，他们的修为都到达了七品强者境之上，可以利用仙宫的资源，自由的接自己想要接的任务，当然也可以不接。

    当然了，你也不能永远都不接。每年，每一个成员都要至少接一件任务，如果自己看不上合适的任务的话，那么，仙宫就会指派你进行一个任务，只有这样，才能够保住自己自式成员的位子，才能够免费的享用组织的资源。

    组织的资源！

    这才是小豹子现在最看重的。

    仙宫，虽然是一个极隐秘的，看起来是一个新兴的组织，可是经过几天的接触小豹子十分骇然的发现，这个组织的实力庞大的远远超出了他的想象之外。

    别的不说，就说他们的那些落脚点，遍布整个大晋，在乾州中和郡江城荒郊外的义庄，在蜀州恨山深处的小庙，在越州金边郡城的大货栈中。都是他们的地方，而他与金玉泉拿这一次任务报酬的地方，竟然是大晋三大钱庄之一，通济钱庄。

    天晓得这钱庄和仙宫有行么见不得人的关系。

    小豹子现在只是临时成员，所以，金玉泉对他透露的并不多 仅仅是从这不多的信息之中小豹子便看到了一个庞然大物的冰山一角以及他们所掌握的庞大资源。

    “如果我能够成为正式成员。就有资格享受仙宫的各种资源了！”小豹子心中暗道，对这个神秘的仙宫产生了浓厚的兴趣。

    “我是不是应该回一趟云州。看看能不能把阴极通天剑 也练成，还有百毒寒光障也需要阴寒的煞气融合万毒啊！”

    把仙宫的事情丢到了一边小豹子开始考虑到自己这一次出行的收获。从他离开江城到现在完成任务，连带着路程，也差不多就两个月多一点的时间，而他当时和那一帮子手下说的，似乎是要闭关半年的时间。也就是说，他还有差不多两个多月的时间能够自由发挥。

    “算了吧，这里离云州实在是太远了，一来一回，就愕两三个月的功夫，再加上修炼的时间，两个月根本就不够啊，再说了，最近搞出了这么多的事情，我还是老实一点。早点回江城吧！”

    想到最近二个月整个江湖因为他和老金鸡两人闹得鸡飞狗跳，一片

    藉。

    耸然了，主要还是因为金雁杯的出现。

    金雁杯再次出世，闹得沸沸扬扬。最后被一名神秘的黑袍人得走再没有出现过，现在，整个武林都在疯狂的寻找这个黑袍人，猜测着他的身份，甚至，连小豹子的另外一个身份晓也在他们的推测之内。

    而为了撇清这一切小豹子这一路上是用尽了手段，在与老金鸡金玉泉分手之后，他便开始疯狂的运用三界小挪余，再不顾忌身上所受到的损伤，每次运用完三界小挪移之后，只休息半日便去寻马狂奔，等到身体恢复了一段时间之后再运用三界小挪移，这一番折腾下来，他愣是在四天之内行了二千多里，回到了大晋乾州境内，方才放缓速度，大摇大摆的骑着马径自向江城行去，一路上也不掩饰行踪。

    这样一来，也再也没有人将他小豹子与金雁杯和金边郡城发生的事情联系到一起了。

    因为他曾经在蜀州露过面，这一路的时间，正好是他从江城到蜀州。再从蜀州回江城的时间，相差不过一两天罢了，没有人会想到他在这段时间里还去了一趟越州，时间不够啊！

    因此，在旁人的眼中，小豹子的行踪就变得很简单了，原本，他是准备闭关的，不过后来金雁杯现世的消息传了出来，作为一名武林中人。心中产生些想法也是应该的。所以就直奔蜀州碰碰运气，反正因为金雁杯，江湖上像他这样心存幻想的人有无数个，不多他一个，也不少他一个。

    只是，他最终的结果也和大多数武林中人一样，两手空空，失望

    。

    这其中，甚至连给别人一点想象空间的机会都没有。

    “大人，您闭关结束了？！”

    坐在通往江心岛的第一班船上。刚一到达码头，便见王成率着江晓。朱疤几个家伙早就等在了码头。一见到豹子下船，朱疤便凑了上来。

    “你是在嘲笑我这一次徒劳无功吗？！小豹子看了他一眼 眼中闪过一丝恼意。

    “不敢，不敢，属下不敢！”朱疤说道，面上却丝毫不见惊慌之意。

    站在一旁的王成，江晓等人看着暗自摇头，他们实在是想不明白为什么小豹子会和朱疤这个混蛋这么投缘。

    “大人，您回来就好，最近发生了很多事情，大人不在，我们就失去了主心骨啊！”江晓上前品步。恭敬的道。

    “最近江湖上的大事儿不少，怎么，咱们江城也有大事儿？！”豹子不经意的问道。

    “来了个新的守备！”

    “什么，新的守备？小豹子目光微闪，“什么来头？！”

    “不知道，不过人很年轻，刚刚三十出头，看起来，不是一个易与的角色！”江晓轻轻的道，跟在小豹子的后面，一路向江心岛的大营行去，“而且    ！”

    “而且什么？！”看到江晓欲言又止的模样小豹子眉头轻轻一挑，“有话就说，不要搞得跟个娘儿们似的！”

    “这位守备大人来一来便召集所有的人去议事，大人不在，所以，他说大人狂妄自大，不知天高地厚。说是，说是要把大人的位子换一换！”说到这里，他小心的用眼角的余光，瞥了瞥小豹子，心中不禁有些惴惴，生怕小豹子听了这话突然暴起给自己一下。

    小豹子神色不变，只是静静的听着，听完之后，笑了笑，“还有呢？！”

    “还有，，？！”

    见小豹子表情不变，江晓的心放下了大半，心中暗自称奇，他们的这位统领大人，看起来看纪轻轻，可是却有着与年纪完全不相符的沉稳个性与心机，仿佛什么事情都不足以在他的心里造成冲击一样，实在是令他感到汗颜。

    “守备大人对江心岛很感兴趣。似乎并不满足于在这里建一个校场。他似乎，想要把脚伸进来！”

    “想把脚伸进来，就得先解决我这个水军统领，看来，这位守备大人这段日子，没少挑咱们的刺儿吧？！”

    “是啊！”江晓苦笑了起来，“这位守备大人已经来过江心岛好几次了，对咱们是横挑眉毛竖挑眼的！”

    “他虽然是江城守备，但是我们江城水军和江城守备府一向是各人自扫门前雪的，他初来乍到，有什么理由来挑咱水军的毛病？！”

    “还不是南湾货栈的那个丁掌柜，在守备府里告了我们一状，说我们水军军纪不产，对来往客商敲诈勒索，妈的，姓丁的没有一个好东西！”

    “是吗？！”听到“南湾客栈”四个字小豹子眉头一挑，“好了。我知道了，江大人，你派个人到底里，把乌家铁器铺的大总管请到岛上来？！”

    “是，大人！”江晓，目光一闪，明白了小豹子的意思，“哦对了，大人，差点忘了，三日前，幕家给您送来了一件礼物！”

    “礼物？！小豹子看了江晓一眼。发现他们提到“礼物”两个字时。表情都显得有些古怪，心中微动。“带我去看看！”

    乌家的送来的东西早已经被放到了小豹子住的院子里，虽然小豹子两个月没来住了，不过仍然保持着整洁。

    几人刚到院中，只见银光一闪小独帛已经从院中窜了出来，围着小豹子直摇尾巴，舌头直伸，一副开心讨好的模样。

    “呵呵，好家伙，又长大了一圈！”抚摸着小独身上柔顺的银毛，小豹子面上露出了欣慰的笑容，“朱疤啊，看来你把它养的不错啊！”

    “大人说笑了，这哪里是我养的啊，小独灵性十足，聪慧不亚于人。自从您走之后，他也没几天呆在岛上，可是把江城外的野兽给祸害透了！”朱疤笑道，虽然临走的时候小豹子嘱咐过这家伙好好的照顾小独，不过小独这样已经具有极高智慧。并且实力极强的妖兽，根本就不需要人照顾，所以，即使是朱疤脸皮再厚，也不敢把这功劳往自己身上揽。

    “呵呵，对了，你那老婆娶进门没有？！”

    “没呢，这不是等大人你出关吗？！”朱疤道，“反正这么长的时间都等了，也不急在这一时，不过大人，您这次回来，就不会走了吧？！”

    “我这话是什么意思？！”

    虽然知道朱疤没有什么恶意，但是这话听起来实在是怪怪的。

    “矢人，东西在这里了！”

    不觉间，四人已经走到了东厢房，这东厢房是客房小豹子从来就没有住过，现在，这客房的角落里，多了一个大大的箱子。

    “就是这玩意儿？！”

    看到箱子小豹子心中已经隐隐的有些感觉，这箱子里面是什么了！

    “是的大人，就是这玩意儿！”江晓说道，走到箱子前，打开了箱盖，“大人，您看！”

    “嗯，不错！小豹子点着头，目光中露出了满意之色。

    箱中是一把混铁锤，这把锤子浑身由玄铁、精钢铸就，状如斗大。浑体漆黑，隐隐的，散发着狰狞之意。

    这正是小豹子在成为乌家长老之时。回给乌家家主乌延胜信里所提出的一个要求，他需要一把新的兵刃。

    这锤子看似普通，但是所耗材料却无一不是极品，即使是以乌家的底蕴，也只能铸出这么一柄来！

    为什么呢？

    因为小豹子对锤子的重量要求太高了，一千多斤啊！

    这些上一千斤的物体并不少。但是一把武器重达一千多斤，就极少见了，甚至可以说，几百年也出不了一个，武器是给人用的，给人用的武器就是要让人能够拿得起来，当然，并不是说别人拿不起一千多斤的武器，这些上的武学都是内外兼体的。只需要修炼到三四品的境界，那么。举起千斤之物并不是什么很困难的事情，问题是武器要和人配套的话。在体积上是有限制的，锤子。虽然是重兵器，但是体…州二可能大到离谱的地步。因为它总是要人拿的。你滋鬼“的直径如果超过了一米，就算是拿的动。谁又愿意拿呢？

    事实上，就算是直径达到了一米。全都用生铁铸成，重量也不一定能达到小豹子的要求，更何况，小豹子这厮给乌延胜的信中对于这把锤子的规格都已经说的很清楚了，因此。而想要在小豹子需要的规模尺寸中使锤子的重量达到要求，这绝对是一件让人感到头疼的事情，也是乌家这样一个以冶炼闻名于天下的世家。才能够在这么短的时间内凑足材料，找到合适的工匠，饶是如此，在与锤子同时附来的一封信中，乌延生还是有一种隐晦的口气向小豹子诉苦，这一次为了他锻造这把锤子。乌家是元气大伤了，言下之意无非就是，乌家为了你作出了巨大的牺牲，那么，等到了需要的时候，你也要为乌家，尽一分心力才是。

    小豹子看了信，只是笑笑，又将信折好，塞回了信封中，放到怀中。然后，将自己的注意力，放到了那把锤子上面。

    “还不错啊，基本上我的要求都达到了！小豹子轻轻的道，探手伸向箱子，一把握住了锤柄。

    一千七百二十五斤的锤子，虽然乌家已经尽量控制他的体积了，可仍然是一个庞然大物，那锤柄也粗如儿臂，上面刻满了花纹，抓在手中。小豹子感到很适合，手一抬。将这沉甸甸的铁锤提到了手中。

    “嘶    ！”见小豹子将锤子提起，又挥手舞动了两下，虽然仅仅只是轻轻的舞动，可是这锤子所带起的呼呼风声，却还是让王成三人退避三舍，看着在小豹子手上轻若灯草的铁锤，几人俱都走到吸了一口凉气。

    这锤子被送来之后，因为好奇。他们几个也都试过，他们好歹也是三品的修为，运足力量，这一千多斤的铁锤也都能够举起来，但是却没有一个能够舞得起来。

    锤的重量是一千多斤，但是如果你要想将他舞起来，对臂力的需求就不是一千多斤两千斤能够打得住的了，三人中最好的就是朱疤，但是也仅仅是将这锤子举了一下之后。向旁边挥动了一下，便骨酸筋麻，差点闪了腰，整整二天都打不起精神来。

    现在看小豹子仿佛拈灯草一般的将这锤子拈起来，举重若轻的挥舞着，重逾千斤的铁锤在他的手中。仿佛停无分量一般，可是随着他的几下挥舞，铁锤所带出来的巨大风声却平白无误的告诉这几个人，小豹子手中拿的并不是什么灯草，而是实实在在的千斤重锤，而且还是重量接近二千斤的人间凶器。

    就算仅仅是想象一下被这凶器砸中之后的景象，这几人便不寒而栗”看着小豹子的眼神中，更多了一丝惊惧，愈发的敬畏，再难生出对小豹子不利的心思了。

    “好东西啊！”手里握着铁锤。感受着手中传来的那沉甸甸的感觉。“很久没有拿锤子了，***李绣，出手也太狠了，把老子的锤子都轰碎了！！”

    铁锤是他的武器，是他最早接触的武器，也是他第一个修炼的武器。甚至，他还顿悟过一次。

    都说顿悟这种事情很难发生。一个人一辈子能有一次这样的机会就要多谢老天保估了小豹子以前不信。

    或许是因为他的顿悟太过容易，时间也发生的太早了，所以在他的潜意识里，竟然生出了老子是穿越者。天生的妾角，顿悟这种事情对其他人而言很因难，对老子而言却是家常便饭这样诡异的想法。

    当然了，有这个想法的时候，他还年轻，不懂事，经过了这么些年的历练，他也终于明白了顿悟这种事情是多么的宝贵，而那一次顿悟的好处显然他并没有完全的充分利用结束，特别是当他的修为过了三品之后，每每练习拳法之时，脑海之中都会不知不觉的浮现出当年顿悟锤法之时的感觉，每一次产生这种感觉，他对于拳法与锤法的理解都会深入一层。

    只是随着他的修为日高，能够有这种感觉的机会却是越来越少了，自从那日双锤被李绣震碎之后，这是他第一次拿起锤子，而当他的右手抓起锤子的时候，那种久违的感觉，再一次的回到了他的身上。

    黑色的铁锤被他抓在手中，舞动两下之后，九龙神火功在体内便自行的运转一周，一道金红色的焰光闪过。从他的手臂直传入锤中 一道金红色的龙影缠绕在了铁锤的上方。

    “这是，，！”

    王成等人还没有反应过来，便见小豹子手中铁锤舞的向上一挥。

    “轰，，！”的一声巨响，东厢房的屋顶被无匹的冲击力震了个粉碎。小豹子猛的低吼了一声，身形猛的窜起，周身气势大放，随着他的身形越来越拔高，气势也越来越盛。很快，这个小小的院落便全部被他笼罩在了炙热无边的拳意之中。

    “快退！”

    三人之中，朱疤现在的修为最高。眼界也是最高的，一看事情不对。连忙拉起王成和江晓，以最快的速度退到了院外。

    几乎在他们退出院外的一瞬间。耳边就传来“呼”的巨响起，转头一望，吓得三人是神魂俱丧，又急忙的向外跑去，直退了数丈，方才停下脚步。

    小豹子住的小院落已经被一道黑色的龙卷风所笼罩，院子也差不多都被风力拉扯到了龙卷风中，支离破碎，在呼呼的风声中，金红色的光芒隐现，三条火龙缠绕在龙卷风的周围，随着风势舞动，嘶号着，张牙舞爪，神气活现。

    龙卷风中，传来阵阵快意的笑声，笑声越来越大，风势也越来越大。风势中的金红色光芒也越来越盛。三条火龙盘施而上，直升上十数丈的高空，大地也随之颤抖起来。

    “我的老天爷啊，大人在做什么？！”

    江晓猛烈的吸着凉气，望着院中那道仿佛能够催毁一切的黑色风暴。喃喃的自语着。

    “好像是在练锤，不过，这未免也太夸张了！”朱疤面无表情，只是狠狠的眨着眼睛。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>