
　　秦明自然看出了这妖熊的不服气，冷哼一声，一个奴仆契约的阵法便被他刻画出来了。

　　在神魂方面，妖兽的神魂是无论如何也不会比同一等级的修士更加强大的，除了那些天生异种的神兽灵兽凶兽之外，一般的妖兽在灵智开化上要比人类困难得多。

　　秦明想着这妖熊修行不易，现在好不容易有了凝魂期的修为，若是自己直接杀了他，那也实在是太过可惜。

　　不如将这妖兽收服了，送到护龙局帮忙做苦工，这样的话护龙局的人出任务就不会再有太大伤亡了。

　　就比如说开采这灵石矿吧，随着开采的进度，灵石矿暴露在外面的越多，越多的灵气涌出来，可能会吸引更多的妖兽或者其他的妖魔鬼怪前来。

　　若是有这凝魂期的妖熊在这里坐阵，就能够帮助王猛他们抵挡一二。

　　妖熊感受到了秦明的神魂侵入了它的魂海世界，立刻剧烈的挣扎咆哮了起来。

　　它可是修炼出灵智的妖兽，怎么可能心甘情愿的给人类当奴仆？

　　然而这妖熊怎么能够反抗得了秦明的神魂，在它的愤怒之中，秦明的神魂势如破竹的在妖熊的魂海上打下了烙印，只要秦明一念之间，这妖熊就会魂飞破散，死得不能再死！

　　“嗷呜呜……”

　　随着契约逐渐完成，妖熊的反抗由激烈变得无力起来，秦明已经将它契约为奴仆了，它要是再继续攻击秦明，就会遭受到契约的约束和惩罚，到时候痛苦的还是它自己。

　　然而就这样简单的成为了一个人类的奴仆，妖熊心中的怒火仍然没有熄灭，只是碍于契约的原因，不得不停止对秦明的攻击。

　　秦明双脚落地，伸手在妖熊庞大的身体上拍了拍，语气淡淡的说道：“从今往后你就是我的妖兽了，平时就给我躲着好好修炼就是，我不会对你怎么样，但如果你敢兴风作浪反抗我，亦或者说是伤害其他人，那么我一念之下，就叫你生不如死，魂飞魄散！”

　　“吼……”

　　妖熊听明白了秦明的意思，但还是张开血盆大口朝他发出一声愤怒的咆哮。

　　秦明淡定地抹了抹脸上沾到的口水，随手一个巴掌就将妖熊拍的飞到了一边，撞倒了三四颗大树，在地上划出一个两米多深的凹槽。

　　秦明这实力让王猛他们也噤若寒蝉，一声不敢吭。

　　秦明打量了一下周围的环境，看来在最开始的时候，这妖熊的确给王猛他们造成了致命性的打击。

　　虽然说现在还没有人死亡，但那两个身受重伤的天师若是不及时就医的话，往后整个人也就废了。

　　并且即使救回来了，身体也大不如从前，寿命缩短，估计也就只有几年的好活。

　　秦明走过去掏出两枚丹药塞进两人的嘴里，两人只觉得鼻尖一股药味的清香，还没反应过来，丹药便化作了一股清凉的气息涌入了他们的喉咙，然后流向四肢百骇，让他们感觉万分舒爽，而身上的疼痛也减轻了几分。

　　“你们就先回去调整一下吧，先休养几天，灵石矿的开采不急在一时，这里我就先封住，等半个月后你们过来就会开启。”

　　秦明说着，几个法决打下去，就将开采灵石矿的洞口封住了。

　　过半个月之后等王猛他们的伤势都养好了，再到这里来开采也行。

　　王猛他们想了想，点了点头，最终还是听从了秦明的安排。

　　秦明对他们说道：“那行，这边的事儿就先放下，你们快将那些受伤的普通人和队友都带走吧。”

　　王猛几人感激的冲秦明露出一个笑容，王猛更是冲秦明鞠了一躬，连连道谢，然后才招呼着那些伤势相对较轻的队友，扶着其他的人离开了这里。

　　在离去之时，他们都经过矗立在秦明身后的妖熊，知道秦明将妖熊契约了，不会伤害到他们，就恶狠狠的朝妖熊很是瞪了几眼。

　　妖熊修炼到凝魂期这个境界，已经通了灵智，自然知道这些人类的行为代表着什么，不由得愤怒的滋了滋牙，将王猛他们又吓了一跳，赶紧带着人走了。

　　这里的事情解决了，秦明伸了一个懒腰，便也不准备在这里多留。

　　只是想起这云家村距离荣县不远，刚好回去看一看父母兄长。

　　秦明便把妖熊往自己的魂海世界里一收，然后就往荣县飞快的走去。

　　他的身影几乎化成了一道青烟，飞快地掠过无边的原野，普通人看见之后也只会是以为自己眼花，根本就无法清晰地捕捉到他的身影。

　　秦家。

　　最近秦天有一些烦恼，前面云家村的工程已经结束了，本来准备去下一个村子的，结果没想到龙县长的亲人从中作梗，把他们的工程给夺走了。

　　本来这也没什么，这一个工程没有了，还有其他的工程。

　　但让秦天烦闷的是，他的女儿不知道怎么了，最近十分噬睡。

　　一睡过去之后大半天都醒不过来，就连他们用力摇晃大叫也叫不醒，但睡够一定的时间之后，她又自己清醒了过来，对于沉睡之间的事情一概不知。

　　本来这也没什么，顶多怀疑她有嗜睡症，亦或者说是太疲惫了，还是一些什么原因。

　　最开始的时候秦天并没有太过注意，但这样持续了三四天之后，秦天就怀疑这其中有什么问题了，将她带到医院里去检查，结果没查出任何问题。

　　这种嗜睡的情况已经严重影响到了秦云的生活，毕竟她还在读书，但到学校里去了之后，却一天到晚都在睡觉。

　　让秦天和陈碧婷被请了好几次家长，原本只要秦云的身体没有什么事情，秦天就没那么担心。

　　但若是如此持续以往下去，对于秦云将来的生活甚至是身体健康都会造成极大的影响，因此秦天咬了咬牙，正准备下定决心给秦明打电话，没想到就听到外面传来了敲门声。

　　“大哥，给我开个门啊，我回来了！”

　　秦明有些奇怪的敲了敲门，他感知到秦天和陈碧婷，包括秦云都在家里面，只是不知为何这大白天的还把门反锁了起来秦父秦母不知道做什么去了，并不在家。

　　秦天正着急上火着呢，听见秦明的声音音连忙走过去开门。

　　看见秦明就心头一喜，露出一个放松的表情，“小弟，你回来了可真是太好了，快来看看你侄女儿！”

　　秦明下意识的皱了皱眉，跟着秦天走进屋去。

　　“哥，小云发生什么事儿了？”

　　屋内，陈碧婷一脸担忧，眼睛红红的从一个小房间里面走了出来，那正是秦云的房间。

　　看见秦明，陈碧婷勉强扬起一个笑容。

　　“弟弟来了，快坐，我去给你倒茶！”

　　秦明看出了陈碧婷的强颜欢笑，更加疑惑了，直接问道，“嫂子我不渴，你们这到底发生什么事呢？小云不是在里面睡觉吗？她怎么了？”

　　秦明只是感应到秦天家三人的情况，毕竟这是自己大哥家又不能用神魂搜索，所以对于秦云出了什么事儿还真的不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1074章 大哥的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 