    “哎，这是为什么呢？”

    “老天一定是妒忌郭逸你的才能，所以才这样的。”

    “哎，天妒英才，我可怎么办好呢……”

    “没事，逸哥你还有帅气的面容，可以靠脸吃饭。

    才华什么的，都是不重要的！”

    “哎，上天给我帅气的面容，居然是想我当花瓶？”

    “没事逸哥，软饭不伤胃，挺好的。”

    “哎，这是为何呢……”

    “逸哥啊……”

    “……你家主任怎么上位的？”

    徐四看着上了飞机后，就一直在叹气自艾自怜的郭逸，好奇地和康杰小声问道：“那货，官二代？

    还是红三代？

    不对，你们东辰不会是皇权制吧？

    所以，那货是王子？

    这怎么看，都没王子的样啊……

    和我说说呗，那货到底是什么背景，居然能指挥你们这些一看就不是普通人员的人。”

    “……”

    康杰半眯着眼，反问道：“主任边上的那个货，是你儿子吗？

    就他那贱气四射的样子，你不想好好矫正一下他吗？

    不舍得的话，我可以代劳……

    如果你觉得就我一个人不够的话，我们有多少人你也知道的。

    对于这种小事，我们不介意劳累一下，帮你动手矫正矫正。

    如果还不行的话，我们的人当中，还有会特殊服务的。

    并且，我们还带了不少辅助的小玩具，也能就地取材做一些小玩具。

    保证花样不重复，绝对能让他尽兴。”

    “……”

    徐四和康杰深深地对视了一眼，然后一起撇了撇嘴，各自闭目养神。

    此时，距离郭逸他们第一次学炁练炁，已经过去好几天了。

    在第一次学炁练炁的那一天，高琳琳顺利地感知到炁的存在，并在下丹田聚集了起来。

    而康杰他们三人，不但感知到了炁，还进行了第一次运炁储炁，正式成为了异人。

    至于郭逸……

    不但炁没感知到，连屁都憋不出。

    最后坐到脚麻人麻，月黑星稀……

    而接下来的几天，高琳琳就赶上了康杰他们的进度，开始储炁并练习炁的运用。

    而郭逸……

    依然脚麻人麻……

    炁，到底是什么玩意？

    更让郭逸大受打击的是，除开他之外，九影小队和战斗特勤们都已经确认了感知到了炁的存在。

    如果不是为了安全起见，只让廖忠贤，康杰，赵伊倩和高琳琳他们四人正式进入异人行列，其他人继续保持原有状态的话……

    估计整支穿越队伍，就郭逸还是个普通人。

    这境况，直接让郭逸心态炸裂，整个人都不好了。

    太酸了！

    而现在，他们正在前往罗天大醮的飞机上。

    郭逸身为特别要员，《一人》的官方直接包了一整架飞机，然后安派了特殊的航道，并且沿途还布置了战斗机护航，可谓是全程高能保护。

    这待遇，着实让徐四他们吓了一跳。

    这阵势，也着实让他们胆颤。

    太夸张了。

    不过，也正因此，冯宝宝不用进局子里喝茶……

    随身带两把菜刀过安检……

    不查你个底朝天就怪了。

    所以，当郭逸上了飞机，开始唉声叹气后，张楚岚就屁颠屁颠跑过去拍马屁了。

    两个不要脸的，给众人上演了什么叫人至贱，则无敌。

    至于为什么高琳琳她们不阻止张楚岚靠近郭逸，康杰愿意和徐四交谈……

    这几天私底下，郭逸近乎把徐四他们的老底全都告诉高琳琳她们了。

    当然，像未来会发生的事，还有冯宝宝的身世，长生不老，青春永驻这些，郭逸都没说。

    再加上这几天的相处，还有冯宝宝，徐四和他们有实无名的师徒关系，双方现在可以说是处于感情急剧上升期。

    所以，高琳琳他们不会和刚见面那样严防死守，当然，也不会完全松懈。

    保持在一个合适的度上，对大家都好。

    龙虎山，正一道创始人张道陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，山因此得名：龙虎山。

    其中天门山最高，海拔有1300米。

    同时，龙虎山是第八处世界自然遗产，世界地质公园、国家自然文化双遗产地、国家AAAAA级旅游景区、全国重点文物保护单位。

    其中，悬棺之谜令国内外众多专家学者为它皓首穷经，欲解其谜。

    当然嘛，这是《一人》的世界，所以并没什么好解谜的……

    异人爬个悬崖不是常规操作吗？

    不就是古异人举了个棺材在悬崖上飞檐走壁罢了，基操而已。

    “人均260，谢谢。”

    山脚下，郭逸一脸无语地看着徐三老老实实地排队买票。

    在动画中看，郭逸感觉很欢乐。

    但是，等郭逸亲身体验后，只感觉满满的槽不知道该从哪里吐起。

    实力强悍到老天师这份上，连自家门派的山头都保不住，居然给旅游局占了……

    这尼玛的，《一人》世界中最强的异人组织应该是旅游局才对吧？

    哪都通？

    如果把旅游局换成是哪都通，估计董事会有一个算一个，全要给老天师一人一下。

    他们还是算了吧……

    “我们参加罗天大醮居然也要买门票！？”

    上山的楼梯上，张楚岚看着手中的门票，也是一时间有点懵逼。

    “我也想这么说……”

    郭逸在一旁附和道：“我们就不能从其他路径上来？

    非要老老实实走前山干吗？

    排队排这么久，浪费时间……”

    “呵呵~”

    徐四一脸习以为常地笑道：“这龙虎山呐，前山大部分都是被旅游局管理。

    就算是天师府的道长，实际上能管的地方，也就只有那么一丁点儿大。”

    张楚岚一脸无语地笑了笑：“呵呵哒，这世上还有什么好的地方，是旅游局没占到的？”

    “不多了。

    不过龙虎山实际还算好的了，只给旅游局管了大部分的前山头。”

    突然，一旁插入了一道陌生的声音：“我们武当山的情况，可是比这还要惨呐。

    连住的地方，都能让游客进来……”

    突如其来的声音，让徐三和徐四的神经紧绷了起来，并隐约地和康杰他们把郭逸包围在中间。

    而周边那些看起来如同普通游客的人，也是形成一个更大的包围圈。

    甚至还有一部分的人，一只手插进了衣衫内或放到了背后，仿佛下一秒就能掏出什么似的。

    “……你谁啊？”

    一位身穿道服，有着黑眼圈，仿佛没睡醒的道人看着张楚岚微笑道：“武当派，王也。

    施主，您如何称呼啊？”

