
“我操！我操！”罗利趴在椅子上，不断惊叫，对他这个文职的调查员来说，这种烈度的战斗实在是太刺激了，刺激过了头。

“你喊个毛啊！”准星是懂一点葡语的，听到了罗利的惊叫，“我让你现在马上做几件事，第一，到后座上去搜集那个BOPE队员的装备给我，第二，立即联络我的老大，他们应该就在附近，告诉他们发生了什么，第三，你特么最好现在马上找车上的备用防弹衣穿好，我们也许要迎来一场恶战，对手不是你想象中的毒贩子小混混，那些是职业军人！”

“我艹！你们到底是什么人！？招惹的都是什么人……”

罗利觉得自己简直要崩溃了。

这一天来发生的事情简直匪夷所思，先是见到了自称佣兵团头头的秦飞，然后看到那八具尸体，最后又看到德拉斯议员毫无反抗能力被别人当瘟鸡一样抓住。

最后押送一个人，居然遭遇了BOPE内部集体背叛！

这在之前是从未见过的，可以说是BOPE建立之后历史上都没见过这样的事情。

这都特么什么事啊！？

他又爬回了后面的车厢里。

那个本来一直惨叫的BOPE特警已经死亡，弹头从他的大腿根部射入，估计造成了大出血。

说起来也挺可怜，一颗流弹就要了他的命。

“兄弟，对不起了。”罗利脸色苍白，从死人身上剥下了防弹衣和头盔之类的装备，还有MD-2型突击步枪、手枪、弹药，这些东西上面有些还沾了血，就这么一股脑递给了准星。

准星倒是一点都不在乎，一手抓方向盘，一手开始给自己套上防弹衣，然后抓过突击步枪，竟然双手松开方向盘，检查了一下枪膛。

“你疯了啊！看着路！”罗利被准星疯狂的举动吓坏了。

此时，他突然有偶些后悔。

自己怎么就跟这么一群疯子合作？又得罪了另一群疯子？

这些人从每一个细小的动作都能看出是一些身经百战，视死如归的老兵。

罗利这时候想起了秦飞的话，秦飞跟他说过，让他对这起案子背后的东西知道得越少越好，当时自己还一腔热血，想着这只是主持正义，将一个**的议员和这个城市司法系统肮脏的毒瘤拔除，有什么可怕的？

现在想想，秦飞对自己还真够意思。

这些人，真的不是自己能招惹得起的。

“快给我老大打电话。”准星一边说，一边将车子呈S形在路上蛇形前进。

罗利这时候才发现，后面有一辆TUP轻型装甲车已经追了上来，远处跟着的还有另一辆TUP装甲车和两辆黑色的厢车。

子弹仍旧不断打在虎式装甲车的车身上，TUP装甲车本身的防护能力虽然不如加厚装甲的虎式装甲车，不过它自重达到8吨，并不输给虎式。

现在它硬生生追了上来，想和虎式并行，只要并行，车顶上的机枪手就可以对司机位置的准星进行扫射。

虽然虎式装甲车的玻璃都是防弹的，但却是所有装甲位置上最薄弱的的地方，在多次射击下，会损毁，和车尾的两扇门上的玻璃一样。

准星当然不会给它机会，所以用蛇形驾驶的模式来别住那台TUP，让它不能得逞。

罗利赶紧拿出电话，给秦飞拨了过去。

“我们出事了……BOPE有内鬼……”

“我知道了。”秦飞没等罗利说完就打断了他的话，“我们看到直升机坠毁了，也看到你们交火了。”

“你们看到不上来帮忙？！”罗利说：“你不是说过，关键时刻你会出现吗？”

“罗利，你什么都不懂，把电话给准星。”

秦飞不想和罗利这种没有实战经验的调查员讨论自己为什么还没出现的问题，就等同于一个小学生你跟他讲解微积分一样，不知道要普及多少基础知识才行。

罗利还是很顺从地将电话给了准星，准星接过电话，将它直接卡在了仪表板的车载电台上，打开了免提。

“老大，你们在什么位置。”

“你现在是不是在最前面的虎式装甲车里？”秦飞问。

“没错，妈的，我被后面的几辆车追得屁滚尿流，他们的重机枪打烂了我车尾的防弹玻璃，再这么下去，我撑不了多久。”

“不要慌。”秦飞说，“一切都在我们的掌控范围内。你现在距离我们还有五百米，前面当你经过一个路段，右前方出现一片树林的时候，我们会在那里等你，背后的TUP装甲车就交给我们，埃里克为他们准备了礼物。”

“好咧！”准星听说秦飞在附近顿时放心了，猛地踩下油门，将速度推至最大。

五百米……

这个距离只不过是一瞬之间。

四百米……

三百米……

两百米……

一百米……

果然，透过防弹挡风玻璃，前面出现了一片密林，路边长满了一人高的灌木和茅草。

“靠左行驶！”

免提的手机里，传来了秦飞的声音。

准星轻轻转动方向盘，将虎式装甲车靠右侧的露面行驶。

后面的TUP轻型装甲车看到前面的路面出现了空隙，司机大喜过望，猛踩油门想冲上去和虎式装甲车并行。

几乎就在同时，右前方的茅草堆里钻出了几个全副武装的人。

其中一个人的肩膀上好像扛着一支墨绿色的圆通状的东西，看起来就像一根竹筒。

咻——

扛着“竹筒”的人身后冒出一团火光，接着是一团白烟，之后一颗火箭弹拖着火尾如同一支利箭一样擦着虎式装甲车的右侧车身朝着TUP轻型装甲车直冲过来。

TUP装甲车的车速本来就达到了八十公里每小时以上，加上那个火箭弹也在全速前进，迎头相撞之下等同加速度。

轰——

司机根本来不及转动方向盘，TUP轻型装甲车在一团火光中翻了个身，底盘居然被直接炸离了地面，抬高了足足一米多，双轮着地滑行了十多米后再重重落在地上，然后一头撞进路边的沟里。

准星猛地踩下刹车，虎式装甲车发出刺耳的刹车声，在油柏路上留下了长长的刹车痕，终于在路边停下。

“准星，你小子有没有想我啊！”

路边，埃里克放下肩膀上的M72火箭发射器，冲着准星挥手大喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266943"  chaptername="第907章  夺路狂奔">加入书签</a>
</div>
