    慕雪妃在门口等待战司决时，遇到了娜妍妍。

    娜妍妍就和她说一些有关战司决和慕恩灿的事情。

    慕雪妃听了整个人都炸了。

    脸色惨白得很。

    如果让她看到慕恩灿那个小贱人，她一定会狠狠地撕了她的嘴脸！

    可是她蹲了一早上都没有看到慕恩灿，只看到了战司决。

    这个点战司决才来公司？

    而且昨晚上战司决都不在城堡！

    她问了战墨冷，还被战墨冷那个小野种给骂了一顿！

    自从慕恩灿出现后，她的运程一直很低！

    总是事事不顺心！

    战司决看到慕雪妃，满眼嫌恶，想到她抢走了他前妻的财产，他声音沉冷，“我前妻的财产，你也敢抢？还用得如此心安理得！”

    慕雪妃闻言，先是一愣。

    “战爷，那是她当时自愿给我的……说做了伤害我的事情，当是给我的补偿。”慕雪妃满是心虚地说道。

    战司决脸色阴沉得很！

    “你若要再敢找她的麻烦，你知道下场的。”

    战司决撂下狠话后，便迈开步子往集团内走去了。

    慕雪妃想要跟进去，却被安保给拦下来了！

    慕雪妃就只踏进过去集团的大堂内。

    然后就被轰出来了。

    哪怕他们知道她是战司决的未婚妻，都不允许她进去。

    在她得知慕恩灿在这里上班，还在办公室里勾引战司决时，她整个人都炸了！

    好你个慕恩灿，居然勾引我的男人！

    我一定要让你身败名裂！

    但是，她能做什么？

    她一想到战墨冷是慕恩灿所生的，她就气得跺脚。

    她也想给战司决怀一个孩子!

    可是，她就是没有这个机会！

    战司决压根就不会碰她！

    哪怕她脱光光在战司决跟前，战司决眉眼都没扫她一眼！

    战司决对她压根就提不起任何的兴趣！

    她一定要找个时间将慕恩灿弄得身败名裂！

    这样的话，战家就会将其扫地出门，而她就能够嫁给战司决了！

    ……

    慕恩灿在上班时，忽然接到了一个陌生电话。

    她迟疑了下接听起来，那边便传来了一道娇滴滴的声音，“小灿，是你吗？”

    慕恩灿，“……是我，你是谁？”

    对方喊她小灿？

    那么亲热？

    “我是霍婷婷啊！你忘了吗？你最好的朋友！我是霍寒霆的堂妹！我听我堂哥说你回国了！今天刚好是我的生日，你身为我的闺蜜，要来捧场哦！我等下发地址给你。”

    自称是霍婷婷的女孩，说完一大通后，没等慕恩灿回话，就挂了电话。

    而慕恩灿拿着手机，莫名其妙的。

    霍婷婷？她的闺蜜？

    她怎么不记得？

    正在她恍惚间，手机来了一条短信，看手机号码是霍婷婷的。

    今晚上八点在暗夜俱乐部。

    这种娱乐场所，一看就不是她的风格。

    她怎么可能会有喜欢去娱乐城的闺蜜？

    这是不可能的！

    慕恩灿本来是不想去的。

    可是不知道为何，她倒是想要看看是什么闺蜜。

    当她到了暗夜俱乐部的时候，一个女孩就冲上来热情地抱住她，“小灿，你可算来！我还以为你不来了呢！”

    慕恩灿看着眼前这个女孩，将一份礼物递过去，“祝你生日快乐。”

    “谢谢小灿！”霍婷婷看了一眼慕恩灿送的礼物。

    正在这个时候，一道声音传来，“婷婷，祝你生日快乐啊！”

    慕恩灿闻言，眉心轻蹙。

    慕雪妃？

    她看过去，果然看到慕雪妃出现在这里。

    这下子慕恩灿纳闷了。

    既然霍婷婷是她闺蜜，怎么会和慕雪妃感情那么好？

    霍婷婷在见到慕雪妃时，更是激动热情！

    “哦，你也在啊？”慕雪妃看着慕恩灿，没有多大的表情。

    慕恩灿只觉得很尴尬。

    她应该不来的。

    是自己太寂寞了，一个朋友都没有。

    所以想来看看闺蜜是什么样的。

    谁知道人家和慕雪妃关系更好。

    这种关系让她感觉到膈应。

    更何况这个霍婷婷是霍寒霆的堂妹！

    “姐姐，你不应该是要避嫌的吗？婷婷毕竟是寒霆的堂妹，寒霆都和战家的千金联姻了，你还来找霍婷婷，是不是想要让婷婷帮你一把啊？”慕雪妃故意这么说道。

    而霍婷婷是一个傻白甜，听到慕雪妃的话，很是诧异。

    “我堂哥和小灿在一起过？”

    “是啊，他们是彼此的初恋呢，你不知道吗？”慕雪妃很是震惊地看着霍婷婷问道。

    霍婷婷摇头，“我不知道啊……”

    “不说了，我们的生日派对要开始了！”

    说着，霍婷婷便拉着慕恩灿和慕雪妃进去了包厢。

    一群青春活力十足的年轻人，最爱这种夜生活。

    而慕恩灿则是很不喜欢这种氛围！

    她看着他们像是疯子一样在疯狂蹦迪和嗨爆，她只想马上逃离现场！

    她对这种场所的地方，不单止没兴趣，还觉得危险四伏。

    所以她都不敢吃这里的东西。

    渴了也不敢喝东西。

    “小灿，为我们这么多年没见庆祝一下，我先敬你一杯。”霍婷婷端着两杯酒，走了过来，对着慕恩灿说道。

    并且将其中一杯酒递给了慕恩灿。

    慕恩灿，“……”

    “你尝尝嘛，这里的果酒很出名的，我特意让人给你调的。”霍婷婷对着慕恩灿说道。

    慕恩灿看着不远处的满眼狡黠的慕雪妃，她便多了一个心眼。

    这两个人关系那么好，她觉得这一场是给她安排的鸿门宴。

    所以……

    慕恩灿却伸手拿过了霍婷婷手里的红酒，说道，“我比较喜欢喝红酒。”

    慕恩灿甚至是怀疑，霍婷婷和慕雪妃的关系，肯定比和她的更好。

    “我祝你生日快乐，我先喝为敬了！”

    说着，慕恩灿将红酒一饮而尽！

    霍婷婷看了看慕恩灿，愣怔下，随后也把果酒给喝了。

    慕恩灿看着霍婷婷很利索地将果酒一饮而尽，她有些微愣。

    难道是自己多心了？

    如果果酒有问题，霍婷婷怎么会喝？

    慕恩灿放下酒杯后，对着霍婷婷说道，“婷婷，我有点头晕，我先出去透透风。”

    “好。”霍婷婷说道。

    在慕恩灿一走，那边的慕雪妃就走了过来，问道，“怎样，她把酒喝了吗？”

