    穆樱灵和莫凌轩高兴了好久，终于平静了下来。

    他们两个人看着彼此，笑了好久好久。

    他们好希望明天，黎影寒也会接受莫羽晗，他们希望黎影寒也跟他们一样的幸福。

    对于黎影寒，莫凌轩和穆樱灵一直都感觉到很抱歉，他们觉得自己的幸福是建筑在黎影寒的痛苦上面的。

    莫凌轩和穆樱灵牵着手向前面走着，走到了穆樱灵家门口，两个人停住了脚步。

    穆樱灵家里面还是黑漆漆的，连一点灯光都没有，看来穆樱灵家里又没有人穆樱灵的爸爸一定又在医院里面照顾穆樱灵的妈妈了。

    看着那件黑漆漆的屋子，穆樱灵突然有种不想回家的冲动。因为她实在是不想回到那个黑漆漆的家里面。

    这几天一直都是穆樱灵一个人在家里，白天还好，已到了晚上空荡荡的黑屋子里只有穆樱灵一个人。

    每次穆樱灵都会变得好伤感，而且喜欢胡思乱想一些不开心的事情。

    穆樱灵我这莫凌轩的手看着那黑漆漆的屋子，出了神。眼神里面满是伤感。

    莫凌轩仿佛看出了穆樱灵的心情，莫凌轩说道：“樱灵，你怎么了啊？是不是不想回家啊？”

    “呃……没有啊，哪有，我只是在想爸爸不知道有没有回来而已。”穆樱灵连忙否认道，她不想让莫凌轩为了她担心，因为之前莫凌轩为了她已经伤心了好多次了。

    “哦!我还以为你不想回家呢，你如果不想回家跟我去我家也行啊，反正你的房间还是原来的样子，我也没有收拾。”莫凌轩抱住了穆樱灵说道。

    “没有啊，我没有不想回家啊，你就不要为我担心了，你快回去吧，现在都已经很晚了快回家吧你。”穆樱灵推开了莫凌轩握住莫凌轩的手说道。

    “恩！”莫凌轩点点头。然后又道：“我看着你进去了我再离开，你先进去吧！”莫凌轩将穆樱灵的身体转了过去。

    穆樱灵走进了家门。

    看着穆樱灵的背影好久，莫凌轩不肯离开，直到穆樱灵的背影已经完全消失在莫凌轩的视线中的时候，莫凌轩才放心的转身离开了。

