    八臂娜迦王的双眸中，金色的火焰不断跳跃，看着李武等人的目光中，满是冰冷与蔑视。

    在娜迦一族的血脉深处，一直遗传着来自远古的记忆，哪怕如今人类已经成为了这个世界的霸主种族，

    但是那些从远古便遗留至今的强大种族，依然是打心眼里看不起人类。

    所以，哪怕感觉到慕容千雪三人的恐怖气息，这被召唤出来的八臂娜迦王还是口出狂言。

    “区区一个死了不知道多少岁月的残魂，也敢说我人类低劣，不知死活的…是你吧！”

    方武进的脾气最为火爆，从他身为一个刺客，却喜欢大开大阖的战斗方式，就可以窥见一斑。

    下一刻，方武进的手中，出现了一把之前从未见过的银色短剑。

    吟～

    一声若有若无的剑吟，突然在这片没有海水的深海中响起。

    一缕银色的剑芒，不知何时，一闪而逝，带着淡淡银色光辉，随方武进的右手中的银色短剑而出。

    银色剑芒飞出，径直落向半空中巨大的八臂娜迦王。

    见状，八臂娜迦王冷冷一笑，轻蔑说道：

    “低劣的种族就是低劣的种族，这点小小的剑芒，也想伤我？”

    说完，八臂娜迦王四条右手齐齐探出。

    嘭！

    下一刻，一声闷响传出，一团金色火焰凭空浮现。

    紧接着，虚空中突然刮起一团莫名的微风，这团金色火焰迎风招展，迅速膨胀，体型也迅速变化，

    片刻之后，一条巨大的，燃烧着金色火焰的手臂形成，火焰手臂张开手掌，朝着方武进射来的银色剑芒拍去。

    噗！

    银色剑芒与火焰手掌碰撞，没有惊天动地的声响传出，银色剑芒径直穿透了火焰手臂，

    紧接着，银色剑芒以迅雷不及掩耳之势，直接没入八臂娜迦王的眉心。

    “怎么可……”

    八臂娜迦王瞪大了双眼，满脸都是不可思议。

    话还没说完，他双眼中的金色火焰就已经消散，灵动的双眼再次变得空洞起来。

    “噗～”

    “噗～”

    “噗～”

    下方，正在大步朝着李武等人行进的众多娜迦族人，纷纷喷出一口鲜血，

    他们传输给八臂娜迦王的力量瞬间被切断，每个娜迦族人都面白如纸，瘫坐在地上。

    只有少部分境界达到传说级的娜迦族人，只是闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    不过，他们头顶上的八臂娜迦王的残魂，已经被方武进的剑芒撕裂，庞大的身躯迅速虚化，很快便消失不见。

    看着人群之前的方武进，所有娜迦族人脸上都露出了绝望与不甘，

    他们明白，这一次，他们在劫难逃，他们所珍视的领地，也将落入这群人类的手中。

    方武进手持短剑，缓步前进，一边走着，他一边说道：

    “娜迦一族？很强大吗？如今早已不是什么远古时代，人类也不再是任由你们宰割的低劣种族，此世，当以人族为尊！”

    话音刚落，方武进手中的银色短剑骤然斩出。

    下一刻，一道千丈长的银色剑气浮现，朝着广场上众多娜迦族人疾驰而去。

    银色剑气所过之处，空间都被撕裂，地面更是寸寸崩裂，无数石块被席卷上天，又迅速被崩碎成齑粉。

    看着迎面而来的银色剑气，两位金甲六臂娜迦脸色凝重，他们两个虽然也是史诗级巅峰，

    但是实力充其量也就是和守护在宫殿之外的巨龟一个等级，面对方武进这种顶级大能，还是远远不够看的。

    不过，两人也没有选择放弃抵抗，而是继续负隅顽抗。

    只见两人的六条手臂开始互相交错结印，手速极快，娘胎单身的人，手速都没有他们两个快。

    下一刻，两人身上都燃烧起金色的火焰，金色火焰中，可以清晰地看到，

    两人的外形在迅速发生着改变，短短片刻时间，两人便各自多出了一对手臂。

    “这是娜迦一族的禁术，史诗级巅峰的娜迦一族，可以通过燃烧自己的一切。”

    “从而令自己的的血脉蜕变、进化，四臂进化六臂，六臂进化八臂，八臂进化十臂！”

    叶柳眯着眼睛，打量着被金色火焰包裹的两个金甲六臂娜迦。

    不……此刻的他们，已经不再是六臂娜迦了，而是两尊八臂娜迦王！

    轰！轰！

    火焰散去，远比刚刚恐怖十倍的气息从两人身上释放而出。

    下一刻，两人十六拳同时轰出，恐怖的金色火海在两人身后浮现，

    化作无数火焰拳头，朝着方武进的千丈剑气砸去。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    剧烈的轰鸣声不断传出，两人成为八臂娜迦王后，实力大进，终于是将方武进的千丈剑气打散。

    见状，两人身后，上千娜迦族人脸上纷纷露出了狂喜之色。

    他们口中，纷纷高呼两人威武。

    然而，方武进只是轻蔑一笑，看着两个金甲八臂娜迦王，满脸不屑。

    他右手持着短剑，左手背负身后，缓步前行。

    他没有停下步伐，也没有加快步伐，从始至终，都是那么的从容不迫。

    进化成八臂娜迦王的两人，已经是和他同层次的强者。

    但是那又如何？方武进根本没有将两个短命的八臂娜迦王放在眼里。

    慕容千雪脚步微抬，还未踏前一步，就听到方武进发出的一道低沉的声音，

    “不用你出手，我对付他们两个，绰绰有余。”

    闻言，慕容千雪犹豫片刻，又缓缓收回了自己的脚步。

    两尊金甲八臂娜迦王同样听到了方武进的话语，他们那燃烧着金色火焰的瞳孔中，燃烧着一种名为愤怒的火焰。

    他们觉得自己被方武进看轻了。

    不过，片刻后两人的心情便恢复平静，同时心中还在冷笑连连。

    他们巴不得方武进看轻他们，这样他们两个联手，拼着命不要，是有机会将方武进给击杀的。

    对于现在的他们来说，能够二换一，已经是大赚特赚了。

    毕竟，施展了娜迦禁术的他们，别说时日无多了，他们甚至都活不过十分钟。

    用十分钟的寿命，换一个史诗级极致的大能的性命，这笔买卖，怎么算都不亏！

    ……

