    “巫毒博士吗？真是没有想到这个强大的法师居然会出现在这个地方。

    尤其是和康斯坦丁那个王八蛋一起。”

    杜姆博士的话里边充满了对康斯坦丁的愤恨。

    这不是没有缘由的憎恨。

    他可是对自己是怎么被送到巴斯特大厦的事情记得一清二楚！

    都是康斯坦丁害的！

    这个家伙的实力目前所展现出来的已经算得上强者了，即便是杜姆博士这样的存在也需要慎重的去对待。

    但是力量的强弱并不能改变康斯坦丁的手段十分卑劣这件事。

    “我会出手的，但是绝对不是现在。

    有机会的话我会连带着康斯坦丁你一起杀死的！”

    杜姆博士用着只有自己能够听到的声音说着。

    甚至还用了法力将声音死死的笼罩在了身边。

    他不希望自己的计划导致任何的意外，甚至小心翼翼的隐藏了自己的身影。

    他已经察觉到了康斯坦丁所展现出的力量里边有着阴影的味道。

    那么想要避开康斯坦丁的观察，躲避阴影就是最重要的一环。

    或许阿拉尼娅蛛后当年死在维拉手中的时候太过于迅速了。

    那一次卡拉辛姆只来得及使用了一次疾风击给自己留下了一点黑料之后，阿拉尼娅蛛后就在维拉的飞刀之下死去了。

    显然这个懒散的喜欢宅在自己巢穴之中不需要觅食的怪物并没有对猎魔人的手段有多少的了解。

    她那个不算太大的脑袋之中大概只有飞刀很疼这一个印象了。

    “呜呜呜~”

    一阵像是在山间呼喊传递信息的吼叫声伴随着布匹被撕裂的动静传来。

    那些被巫毒博士所制造出的还魂尸开始行动了！

    还魂尸可不是单纯的死而复生用肉身封锁死者灵魂就能制造的东西。

    尤其是这还是巫毒术士们为了弥补自己战斗之中近战这个算不上弱点的缺陷而存在的东西！

    这些“尸体”按照常规的方式需要接受一大堆奇奇怪怪的药物的洗练。

    身体会变得力大无穷，并且坚硬的难以破坏。

    这一切是需要时间的，但是在巫毒博士这里，他更多的消耗了自身的法力。

    让洗练和等待的过程被加速了！

    当这些还魂尸扯开了身上的蛛网之后，立刻对着阿拉尼娅蛛后的位置发起了攻击！

    他们的死亡是阿拉尼娅蛛后一手造成的！

    这一点在巫毒博士将他们转变为还魂尸的时候就已经告知了他们的灵魂！

    充满了仇恨和愤怒的灵魂驾驭着被改造的变得陌生的躯体。

    然后去复仇？

    这似乎是个不错的剧本。

    但是不像是正经电影。

    “还魂尸~你们的灵魂将会在自己变质的身躯之中感受到痛苦~

    你们的心脏即便是想起了心爱的姑娘也不会再跳动~

    还有，你们唯一能够庆幸的事情只有摆脱了这个不断工作的囚笼。

    我该说什么好呢？

    你们为什么不在一开始就选择去享受这个世界上的一切？

    为什么要放弃那本来在钢铁丛林之外的美丽风景？

    生活在一个小小的盒子一样的房间之中，然后在这个科学家的怪异工厂之中费心的寻找生存的意义？”

    康斯坦丁用古怪的调子唱着这番话。

    像是在祭奠什么一样。

    这个家伙似乎是打算激怒这些还魂尸？

    不过这样的做法是没有意义的。

    还魂尸之中的灵魂所需要经历的最大的痛苦就是看着自己的身体裹挟着自己的灵魂。

    像是之前的那个午夜，他可是会让自己的还魂尸去对生前的亲人下手的。

    一个死者的灵魂看着自己的身体掐死了自己的亲人。

    那种绝望无疑是能够加强还魂尸的力量。

    康斯坦丁似乎是打算这样做。

    或者说特已经这样做了！

    康斯坦丁本该放在手中的匕首不知道被放在了什么地方。

    他现在空着手慢慢的摸出了香烟和打火机，然后给自己点上了一根。

    他就站在阿拉尼娅蛛后的吗面前，那张因为奈非天血脉而终于显得健康了的面容十分的帅气。

    和一只巨大的蜘蛛对峙，他却毫无畏惧。

    他的恐惧也早就被自己亲手所封锁了。

    要是有条件的话，康斯坦丁或许会更愿意将自己的恐惧给粉碎。

    “猎魔人，你想要做什么？”

    阿拉尼娅蛛后十分奇怪的在这个关头冷静了下来。

    之前被康斯坦丁伤害所带来的恨意在此时消失不见。

    她试图和面前的这个家伙交流一下，或者说是出于好奇？

    猎魔人的力量对于恶魔来说可能是奈非天所具备的力量之中最神秘的一种了。

    布尔凯索这个野蛮人会在战斗之后留下一些弱小的连成年人都打不过的残废去向其他的恶魔下战书。

    所以野蛮人的力量恶魔们多少是有些理解的。

    至少他们还能存在一个活口去讲述野蛮人在战场之中绞肉机一样的风采。

    圣教军的找找看都更是隔着老远就能辨别出来。

    而武僧很少会留下原地要把恶魔杀的一个不剩，他们更多的是快速移动寻找精锐去战斗。

    这几种战斗方式都会让自己的信息流传到恶魔的耳中。

    但是最为隐秘的要输猎魔人的战斗。

    他们可以在清理杂兵的时候做到一个不剩。

    恶魔即便是躲在了猎魔人的实现之外也能够被密集的弹雨给直接抹消了。

    稍微强大一些的恶魔也无法从那带着电光的飞刀之下留下自己的小命。

    阿拉尼娅蛛后能够感觉到面前的康斯坦丁是个猎魔人，而且要比她更弱小。

    这样的情况下稍微满足一下自己的好奇心似乎不算眼中的失误。

    巫毒博士的还魂尸她并没有感觉多么的吓人。

    毕竟恶魔之中也是有僵尸这种东西的。

    或者说有不少的恶魔都是尸体的类型。

    比如无棺尸魔之类的。

    阿拉尼娅蛛后对于巫毒博士没有任何的尊重可言！

    或许是因为巫毒博士的手段直到现在都没有产生什么有效的伤害吧？

    能量的层次强大但是却没有输出的手段，自然也不会得到敌人的重视。

    就像是作为生命化身的克雷格在成为武僧之前甚至连街上稍微壮硕一点的小混混也打不过一样。

    知识很多时候就是做这件事而存在的。

    如何使用自己的力量之类……

    “我捅瞎了你两只眼睛，你居然会心平气和的问我我打算做什么？

    难道你作为一个巨大的蜘蛛的脑容量居然不够明白我的立场？

    阿拉尼娅蛛后，我是你的敌人，我是来杀死你的。

    就像是那边的那个喜欢说话的家伙说的一样。

    这不是善恶的争执，而是我们都必须要尝试着杀死彼此。”

    康斯坦丁深深的吸了一口香烟，然后从身后的不知道什么地方掏出了一柄手弩。

    这不是什么装备，只是在这个国家之中的枪械店铺之中顺带也出售的那种东西。

    对于现在的康斯坦丁来说这个东西就足够了。

    “崩！”

    手弩的弦被拉直了。

    箭头带着康斯坦丁的力量直接落在了阿拉尼娅蛛后的脸上！

    这伤害只能说是侮辱和挑衅的程度。

    显然在没有导师的情况下想要快速掌握一整套成体系的战斗方式是天方夜谭了些。

    不过在这种几乎无距离的接触之下，面对如此之巨大的靶子。

    康斯坦丁要是能够脱靶才是最离奇的事情。

    “你是来战斗的，是要讲我驱赶出自己巢穴的家伙。

    我呆在这个地方干扰了谁？

    我生活在地穴之中又做了什么对不起你们人类的事情？

    你们总是如此，而我们也只是想要活着。”

    阿拉尼娅蛛后直接无视了康斯坦丁的弩箭。

    最里边说着不知道从什么地方学来的大道理，似乎是打算道德绑架面前的这个家伙。

    之前阿拉尼娅蛛后就听说过这种方法了，有时候总是会出现被道德绑架的家伙。

    但是很可惜，这一招他使用的对象是康斯坦丁。

    康斯坦丁这家伙难道还有道德可言吗？

    连法律都不被他放在眼里，道德又怎么可能成为他的准则？

    康斯坦丁对着面前的阿拉尼娅蛛后露出了一个帅气的笑容，然后“呸”的一下将烟头吐在了阿拉尼娅蛛后的一个眼球之上。

    “你要是连这个都能忍受下来的话，那我下一步的打算是在你的头上拉屎。

    虽然有点脏，但是这地方也没有谁能够看到我做了什么。

    对了，你们这些恶魔真的不能够以人类的形象出现在我们的面前吗？

    这个样子实在是太丑了。”

    康斯坦丁有恃无恐的样子让阿拉尼娅蛛后感觉自己有些混乱。

    康斯坦丁在她面前所表现出的一切都是奇怪的。

    和那燃烧地狱所赋予的记忆完全不是一回事。

    在奈非天和恶魔漫长的斗争之中，像是康斯坦丁这样的家伙就没有出现过！

    这样的无耻，这样的让人难以描述！

    “闪开！”

    巫毒博士的大喊出现的一瞬间，康斯坦丁就直接顺着地上一滚。

    然后消失在了阿拉尼娅蛛后的视线之中！

    甚至连满地都是的蛛网上都没能够找到他的位置。

    看这样的情况，康斯坦丁一开始锻炼的战斗技能大概就是脱离战斗的方法。

    这十分的熟练，数量的像是某种身体的本能。

    “阿拉尼娅蛛后！死吧！”

    巫毒博士的声音之中带着些激动。

    那样子就像是手指已经触碰的到了核武器的发射按钮上一样。

    那些还魂尸发出了巨大的嘶吼，争先恐后的抱住了阿拉尼娅蛛后的蜘蛛腿。

    然后身体开始不合常理的剧烈膨胀了起来！

    那个样子像是尸体所呈现出的巨人观一样的可怕！

    还魂尸的自曝！

    这是巫毒博士一个人的战斗技巧。

    一般的巫毒术士可不会舍得将强大的还魂尸当做手雷一样的消耗品使用。

    巫毒术士一脉可是比至尊法师一脉的传承更加的惨不忍睹。

    如果说古一法师的弟子之中还有几个法师能够算是有所成就的。

    那巫毒博士的同职业者那就一言难尽的惨了。

    “你出现在我们的世界上的那一瞬间就注定了这样一个不好的结果。

    强大的恶魔并非只有强大的战士和法师才能战胜。

    聪明人想要省下点力气的战斗方式一样是可取的。”

    巫毒博士似乎是在说自己的胜利宣言一样。

    那些还魂尸的膨胀速度似乎是直接失控了一样。

    那种膨胀的速度让巫毒博士也有些惊愕。

    这一招自打他学会之后，就基本没有在人跟前展现过。

    甚至他自己也没有搞明白这一招之下是不是还有什么意外的成分。

    “噗~”

    这就是还魂尸爆炸的那一瞬间的声响。

    一点都不刺耳，甚至一点像是谁放了一个屁一样。

    但是杀伤力却不能作假！

    阿拉尼娅蛛后的身上被那恶心的墨绿色的粘液击中了！

    这是还魂尸灵魂重获自由之前能够做到的最厉害的伤害方式了。

    其中带这些解脱的味道。

    这倒是不奇怪，毕竟作为还魂尸的每时每刻都是一种煎熬。

    在离开了这牢笼的时候难道还需要给自己带着那些肮脏的形成了实质的怨恨一同离开吗？

    当然是留在身体之中了！

    本就是因为阿拉尼娅蛛后而死去的这些人对于报复阿拉尼娅蛛后十分的热衷。

    而这就是巫毒博士准备了好半天的第一个手段！

    限制阿拉尼娅蛛后的行动方式！

    还魂尸的自爆对阿拉尼娅蛛后的限制是十分有效的。

    要是威力能够在巨大一些，或许能够让阿拉尼娅蛛后直接失去行动能力来着。

    蜘蛛即便是能够通过自己的蛛丝来移动。

    但是失去了腿脚也是一定带来不便的。

    这一下至少破开了阿拉尼娅蛛后的防御，她的身上出现了伤口！

    在伤口出现的一瞬间，康斯坦丁的身影就从伤口的位置出现了！

    手中的匕首干净利落的划过！将阿拉尼娅蛛后大部分的腿都切掉了三分之一左右。

    “真是喜欢粗心大意的小姐。

    如果这一次战斗之后你还活着的话，我希望我们能够坐在一起喝上一杯。”

    康斯坦丁带着遗憾的笑容发出了邀约。

    如果他在说这番话的之前没有对阿拉尼娅蛛后造成那么眼中的伤害的话，或许会更有说服力。

    康斯坦丁生冷不忌！

    “自以为是的人类，自高自大的奈非天。

    你以为我会是那种受到这么一点点伤势就一定会死的倒霉蛋？

    我也是用够适应性的那种大恶魔，你最好还是不小心点。”

    阿拉尼娅蛛后似乎是在笑？

