
　　索拉卡现在正在闭着眼睛，坐在一旁，努力保持着平静。

　　实在是不敢睁眼啊，到处都是穿着黑丝的满毛大汉，辣眼睛啊！

　　还有路飞这个叫小冯的人妖朋友，下巴跟个屁股一样，简直不忍直视。

　　不过路飞竟然是那个革命军龙的儿子，没想到啊。

　　卡普那个老家伙是怎么教育的？身为海军，儿子是革命军的统领，孙子是海贼？你这是要做三国家的诸葛家族？

　　不过按照你跟你孙子的智商来说，我估计这纯纯的就是家庭教育失败的悲剧！

　　伊万科夫对着索拉卡说道：

　　“索拉卡女孩，刚才我们说的你都听到了吗？”

　　“我们现在去把寒冰地狱的人都解放出来，引起混乱，然后冲上去，对此你有什么不同意见吗？”M.23sk.com

　　“我没有，赶紧的吧！开始行动吧！”

　　“我只要出去就行！”

　　“你为什么不睁开眼睛？”

　　“我的眼睛快被你们闪瞎了！”

　　也不知道伊万科夫是怎么办到的能弄出了个5.5层，食物酒水都不缺，这可让索拉卡彻底恢复了体力。

　　等来到第五层的时候，面对寒冰地狱饥饿的狼群，索拉卡只是一个眼神就让狼群退散，这可把伊万科夫几人震惊坏了。

　　别说那个叫克洛克达尔的男人，换好衣服后，看上去还颇有气势，而且他的沙沙果实确实帮了大忙。

　　一群人兴奋的冲向了第四层后，人妖跟犯人们兴奋的在前面开路，闪电则趁机又解放了不少囚犯，逃亡的队伍更加壮大了，杀得狱卒们人仰马翻。

　　“砰砰砰！”

　　“逃啊！”

　　三只巨大的狱卒兽出现在前面，拿皮鞭的小萨蒂刚想说话，看到索拉卡后瞬间大怒：

　　“把那个女人给我抓住！”

　　“不长记性！”

　　“你们先走！这里交给我了！”

　　“唰！砰砰砰！”

　　“要不要这么快啊！”

　　“一拳一个狱卒兽吗？”

　　面对索拉卡的暴力重拳下，依仗着超出常人的体质与力量，来镇压囚犯的狱卒兽，根本不是索拉卡的一合之敌，三拳下去，满眼星星的倒在了地上。

　　囚犯们赶紧继续往前跑去，而索拉卡则慢慢走向了小萨蒂。

　　“可恶！”

　　“啪！”

　　小萨蒂挥舞着长鞭打向索拉卡，但是被索拉卡一把抓住鞭子抢了过去。

　　索拉卡脸色阴沉的说道：

　　“我现在火气很大，正好你帮我泄泻火！”

　　“嗯....啊！”

　　过了一会儿，满面潮红的小萨蒂被弯成一个弓字型，挂在了横柱上，索拉卡看了一眼，满意的点了点头：

　　“很好！手活与绳艺技术都没有生疏！”

　　等到索拉卡赶到楼梯口时，却发现路飞正在跟一个长相奇葩，挺着将军肚的男人在1V1男人大战，其他人都在一旁默默的观看着。

　　不过看样子路飞占据了绝对的上风啊，狱卒们看着被路飞不断狂揍的男人，嘴里不断的呼喊着：

　　“汉尼拔长官！”

　　你的长相跟你的名字很配啊，跟个变态一样。

　　“砰！”

　　随着汉尼拔的倒下，路飞慢慢的走向了去往第三层的入口，但是汉尼拔此时却站起来死死拉住了路飞：

　　“说什么救大哥啊！社会的渣仔就少说漂亮话了！”

　　“我绝对不允许你们这群邪恶的罪犯过去的！”

　　“你们只不过是一群臭名远扬的海贼与反叛世界政府的罪人，深海大监狱就是关押你们的牢笼！”

　　“如果让你们在这里逃走了，不知道有多少平民们会因为你们失去了性命！”

　　“只要你们还在海上，百姓们就会害怕失去所爱之人而彻夜难眠！”

　　“我绝对不会允许你们过去的！”

　　望着鼻青脸肿，还在坚持的汉尼拔，即使身为敌人，路飞等人也不免产生了一丝敬佩。

　　“砰！”

　　“贼哈哈哈哈哈！还扯什么正义与邪恶？”

　　“这种事情几百年也不会分出结果来！”

　　一道身影突然出现，将慷慨激昂的汉尼拔直接打倒在地，索拉卡愤怒的大喊道：

　　“蒂奇！是你这个混蛋！”

　　“嗯？索拉卡！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“没想到会在这里遇到你！”

　　看到索拉卡默不作声的盯着自己，蒂奇继续说道：

　　“艾斯的事只是个意外而已，本来我是想捉草帽路飞的。”

　　“可是谁知道艾斯突然出现在我面前，想要抓住我！”

　　“没办法，我只好改变我的目标了！”

　　看到索拉卡还是盯着自己不说话，蒂奇兴奋的喊道：

　　“如何！索拉卡！现在我得到了暗暗果实！来当我的同伴吧！”

　　“白胡子的时代已经过去了！艾斯那样的白痴船长根本配不上你！”

　　“我蒂奇将会成为新的海贼王！”

　　“而你，只要来我当我的同伴！”

　　“只要你想要的，无论是任何东西，我都可以给你！”

　　“索拉卡，加入我们吧！跟我们一起征服这个世界吧！”

　　路飞认出了蒂奇，刚想要冲过去，但被甚平死死拦住了：

　　“住手！路飞！”

　　“这件事你不要插手！索拉卡自有决定！”

　　索拉卡慢慢走向蒂奇，等站到蒂奇面前时，轻声的说道：

　　“你说的很对，艾斯确实有些白痴！”

　　“不然他也不会被你这种人击败！”

　　“至于加入你们？我可以得到我想要的东西？”

　　“哈哈哈哈，我想要的除了艾斯，谁也给不了。”

　　“啊，不，说不准那个人妖王可以给我！”

　　已经变身成一个女人的伊万科夫听到索拉卡的话，疑惑的指了指自己：

　　“啊？我？什么东西？”

　　索拉卡深深看了一眼伊万科夫跟女人一样的身体，转过头对着蒂奇说道：

　　“不过这种事，现在我先放在一旁！”

　　“你就是因为什么暗暗果实，才伤害了萨奇，背叛了白胡子？”

　　“名字都有奇，你们相煎何太急呢？”

　　“来来来！让我看看你这个什么暗暗果实，到底多厉害！”

　　“贼哈哈哈哈哈！”

　　一股黑色的烟雾从蒂奇身上涌出，蒂奇对着索拉卡大喊道：

　　“看着吧！”

　　“索拉卡！这就是暗暗果实的威力！暗....”

　　“砰！噗！”

　　“啊！痛！痛死了！”

　　索拉卡一拳下去，蒂奇直接被锤飞出去，满地打滚。

　　“暗暗果实？暗个毛线！”

　　“你很厉害啊！我都没想到一个能穿女装的大佬，竟然还有着成为海贼王的野心！”

　　“另外蒂奇！要注意你的称呼！叫我索拉卡叔叔！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第136章 叫我叔叔免费阅读。https://www.23sk.net 