    江炎听到九窍玲珑丹的妙用，心里也不禁有些期待，觉得这是一件好事。

    不过江炎转念一想，又觉得这里面肯定还有别的事。

    姜家古籍中也有记载九窍玲珑丹的丹方，如果可以自己炼制的话，干嘛还要跟姬家联手？

    反之，姬家没有炼制九窍玲珑丹的能力，才会来找姜家合作。

    这些长老们大都已经年纪很高了，而且有几人已经达到了化劲宗师多年，始终无法更进一步。

    若是能够炼制成功九窍玲珑丹，那么对他们来说，就可以突破境界，甚至还能增加寿元。

    金丹真人这已经不算凡人了，是从凡人向神人过渡的一个阶段。

    像武当祖师张真人，就是达到了这个境界。

    所以在野史记载中，关于张真人的事迹才会横跨两百多年，寿命远超常人。

    放眼当今世界，科技盛行，然而修行没落，能修炼到化劲宗师之境已经是极限了。

    如果能出现一位抱丹境强者，便可以称天下无敌。

    姜家一共有五位化劲宗师，除了姜百川火毒入体，命不久矣之外，其他四位化劲宗师如果服用九窍玲珑丹，都是有可能突破到抱丹境的。

    五长老葛根也起身，说道：“家主，那您答应姬家了吗？”

    姜百川看着众人的态度，已然明白了大家心中所想。

    “看来你们都支持炼制九窍玲珑丹了，是吗？”

    二长老面无表情，语气低沉地说道：“如果是对家族有利的事情，我一定会支持。但是如果对家族不利，那么我也会坚决反对。”

    七长老笑着说道：“二长老，炼制九窍玲珑丹，这肯定是对家族有利无害的好事啊！”

    沉默寡欲地八长老巴戟天忽然开口道：“未必……”

    他沉默寡言，突然蹦出这两个字，顿时吸引了大家的注意力。

    七长老不悦地看向了他，“老八，你这话是什么意思？你解释解释，为什么未必？”

    八长老却没有开口，而是看向了姜百川。

    姜百川咳嗽了两声，然后说道：“咳咳，老八说得对，这未必是好事。你们也不想一下，姬家为什么会时隔百年，突然联系我们姜家？他们的目的只是炼制九窍玲珑丹这么简单吗？”

    众人都露出了思索之色，只有江炎知道，姬家其实是为了天地之门封印而来，而炼制九窍玲珑丹很可能也与此事有关。

    姜百川继续说道：“姬家之所以找我们姜家合作，是因为姬家没有单独炼制九窍玲珑丹的能力。想要炼制九窍玲珑丹这种上品灵丹，必须要借助一样东西，这是我们姜家独有的。”

    九长老好奇地问道：“是什么东西？”

    “人皇至宝，上古神器，神农鼎！”

    听到这话，在场的姜家长老无不震惊。

    “什么？”

    “姬家想要动用神农鼎？”

    “神农鼎是我们姜家暗脉时代守护的至宝，岂是他们想借就能借的？”

    除了几位预备长老之外，其他的长老们显然都对神农鼎是有所了解的。

    禹余粮小声地对空青说道：“神农鼎？我没听错吧？传说中的神器，竟然真的存在？”

    空青也一脸震惊，有点难以置信。

    “看其他长老们的表情，应该是真的。”

    姜百川深吸了口气，然后说道：“原本预备长老成为正式长老之后，才有资格知晓神农鼎的存在。而诸位长老除了大长老之外，都是没有资格接触神农鼎的。”

    “我们姜家历代将死的长老，在生命的最后时刻，也有机会拜祭神农鼎。神农鼎是我们祖先神农炎帝所炼制的上古神器，他曾经用此鼎炼制过许多上古神丹。”

    “但是后来在封神之战后，神农鼎用于封印天地之门，自此我们姜家分成了明暗两脉。由暗脉世世代代守护神农鼎，这才是暗脉真正的责任所在。”

    听到这个消息，即使是许多长老们也是很吃惊。

    “封印天地之门？”

    “原来我们暗脉不是为了守护明脉，而是守护神农鼎这件神器。”

    “我们姜家既然有神农鼎，为什么不自己炼制九窍玲珑丹呢？”

    众人心中产生了更多的疑惑，身为人皇血脉，姜家暗脉都是非常自豪地。

    可是这份自豪就如同空中楼阁，是没有根基的，始终让众人觉得有些虚无缥缈的感觉。

    可是神农鼎这件上古神器的存在，就如同铁证一样，证明姜家的确是神农炎帝的血脉，一下子让暗脉的众人都感受到了血脉的骄傲，以及自己存在的意义。

    姜百川扫了一眼众人，神色凝重而严肃。

    “姬家也有一件上古神器，是人皇黄帝的轩辕剑。轩辕剑也用来封印了天地之门，姬家的人同样世世代代守护着这件神器。但是时隔千年之久，当初的封印都有些松动了。”

    “一旦神农鼎、轩辕剑上的封印被破除，那么天地之门将会重启，到时候，人间将会重新落入天界、地界之手，成为那些仙神鬼怪的玩物。”

    “姬家这次来我们姜家的目的，是要借助神农鼎炼制九窍玲珑丹，增强众人修为，想办法加固封印。但是利用神农鼎炼制丹药，这也是有风险的，有可能会令封印提前解除。”

    众人这才明白了其中的利害关系，没想到神农鼎竟然还关乎天下的命运。

    姜百川站起身，一正言辞地说道：“当初我们姜家的先祖，与姬家的先祖，还有诸多圣人一起联手，借助轩辕剑、神农鼎两件上古神器封印天地之门，就是为了让人间的事由人来做主，而不是做天地两界的傀儡玩物。”

    “我作为家族的大长老，自明白自己的职责那一天，从来都没有敢懈怠过，更不敢忘记我所肩负的责任。如今我把这个秘密告诉了你们，是想让你们一起来决定，究竟要不要使用神农鼎炼丹？”

    明白了神农鼎的重大意义之后，谁也不敢再为了个人的利益，而毫不犹豫地说出支持炼丹。

    姜百川又说道：“大家可以畅所欲言，我们姜家不是一言堂，我也不会责怪你们任何一个人。”

    即使姜百川让大家畅所欲言，在这种时候，谁也不敢第一个开口，担心自己会成为千古罪人，遗臭万年。

    这时，江炎主动开口道：“我觉得……应该使用神农鼎炼丹。”

    一时间，所有人的目光都集中在了江炎身上。

    蠡实低喝道：“姜炎，你一个预备长老，这里还轮不到你发话，赶紧把嘴闭上。”

    蠡实的呵斥，其实是为了江炎好，毕竟人微言轻，不在其位不谋其政。

    胡乱发言，只会引来其他人的指责。

    姜百川却说道：“但说无妨，刚刚我已经说过，谁都可以畅所欲言，姜炎，继续说一说你的想法！”

