    第878章人仰马翻

    看到方正一脸愁容，华木康又笑了：“你放心，虽然两个孩子结不成夫妻，但你我两家的诺言仍在，以后总会有懂事的后辈。

    就算永远无法履行婚约承诺，我也会铭记你父亲的恩德，方华两家永远一条心。”

    华木康的承诺让方正安了心，但也更觉臊得慌了。

    “华哥，是我教子无方才让方景那小子做出这种事，本该我上门道歉，现在却让您来宽慰，真的是太不应该了！我代那不成器的儿子跟您道歉。”

    “嗐，感情这种事哪里能控制，都是过来人明白的。也幸亏这俩孩子还没结合，否则才是真的无法挽回。”

    华木康的深明大义让方正快羞愧死了。

    送走了华木康，他立刻走到了儿子的房间，只见房门紧闭日上三竿了这家伙还在睡。

    平时不觉得有什么，而今天只觉得生气不已！

    他一脚把房门暴力踹开。

    正在做美梦的方景被房门的暴动惊醒，一脸震惊地盯着突然杀进来的老爹。

    “爸你干嘛？大清早的吓死我了。”

    还以为土匪来了呢。

    方正一把将手上的照片甩到方景床上：“瞧瞧你做的好事！”

    “？”方景睡眼迷蒙，到现在还不知道发生什么事了。

    他疑惑地把照片捡起来，定睛一看差点魂飞天外。

    照片里，昨晚的浪漫被记录到相片里，他和周丹丹的亲昵，无需多言，再好的理由都无法撇清。

    他下意识地把这些照片攥紧，一脸紧张：“这些照片是怎么来的？”

    华知夏应该不知道吧？

    想到她也许知道，方景只觉得浑身都在颤抖。

    “爸，你一定要帮我，不能把这些照片泄露出去啊，要是知夏知道我就完蛋了。”

    看儿子那一脸惊慌，方正都不知该怒还是该骂。

    “现在担心人家知道？早干嘛去了！这个女人是怎么回事，你们什么时候鬼混到一起的，你给我解释清楚。”

    父子俩的争执把方景妈给吵嚷了过来，看到父子俩那水火不容的画面方妈大为苦恼。

    “你们这两个冤家又怎么了？儿子最近也没闯祸吧，怎么一大早就吼他呢。”

    看到妻子不问缘由就护着儿子，方正一脸怒其不争。

    “他今天这样，都是你惯的！”

    方正说着捶了一下门，大步离去。

    “爸，爸，你听我说啊。”方景赶紧爬起来，外套也顾不得拿就这么追上去。

    “哎哟，我的儿啊，外头冷先穿件衣服别感冒了。”方妈妈抓起方景的外套给他披上。

    “妈，现在不是说这些的时候。”

    他再不跟爸解释清楚，估计就要被扫地出门了。

    而且最重要的是照片哪里来的，华知夏知不知道？

    方景火急火燎地追上去，那些照片散落到地上。

    方妈妈下意识地捡起来，却看到宝贝儿子搂着一个穿着清凉的女人互相拥吻。

    她从小受到良好的教育，最讨厌轻浮浪荡的人，结果却看到儿子干了她最忌讳的事。

    这个打击，真是太致命了。

    方妈眼前一黑，昏厥过去。

    (本章完)

