    听到这里，洛青辞接话：“然后道士上场，污蔑我是灾星祸种，迫使洛家的人将我送走，让你能独占洛家的所有好处？”

    “说的没错。”洛美露点头。

    “可我依然不是很明白，”洛青辞问：“就算你的生父是洛家的管家，但一个被雇佣过来的管家而已，怎么能比得上洛父和你的那些哥哥们呢？可听你这话的意思，你倒是觉得这管家更好？”

    “我生父当然更好，”洛美露理所应当的说：“凭他能想出用这样的办法让我出生，让我得到洛家的一切好处，他就是最厉害的人。”

    “他还会教我赌搏，教我怎么努力的花钱，教我怎么将洛家那些蠢货骗的死死的，教我这么撕毁那些小动物，教我怎么杀人……”

    “你这种柔弱卑贱的乡下丫头，你当然是不知道那样能随便踩死别人的感觉有多么多么的美好。”

    “至于说洛家人对我好，哈哈哈，你不是都说了吗？那都是因为他们蠢，他们笨，他们愿意被我欺骗和利用啊！”

    【叮咚，重要配角洛天繁对世界女主的好感度跌到负值……】

    “其实啊，要说洛家谁对我最好，当然是我母亲了，可尤婕那个蠢女人，她到现在都不知道其实每晚上她床的男人一直都有两个。”

    “洛岳是个没用的，我生父才更厉害呢！”

    “而且每次，都是我倒她最爱喝的骆驼奶给她的，那骆驼奶里面都拆了乖乖水的……”

    柜子里的洛天凌瞬间就想到母亲尤婕其实最不爱喝骆驼奶，但因为是洛美露这个她最心爱的女儿倒的，她每晚都会喝下去……

    他不由自主的攥紧了拳头，全身颤抖起来……

    【叮咚，重要配角洛天凌对世界女主满怀怨恨，世界女主的气运值大幅下降……】

    洛青辞勾了下嘴角：“原来，这就是你回报洛家所有人对你好的方式呢，还真够刺激的！”

    “你也觉得刺激？”洛美露笑了起来，满是邪.恶。

    “当然刺激，”洛青辞说：“畜.生不如的刺激。”

    洛美露继续笑：“呵呵，你也不用为他们感到可惜，我生父说了，这世上最愉快的事情就是，将原本高贵的人都踩到泥巴里。”

    “当然尤婕考驾照的时候，溅了蹬自行车的他一身的水，他当时就计划将尤婕狠狠的羞辱了！”

    “而我是他的女儿，流着一半他的血，我就应该像他一样，看谁不顺眼，就让那人去死，这才算肆无忌惮的活啊！”

    “懂了！”洛青辞说：“这就是典型的只学坏不学好。”

    “洛美露，你果然是条无可救药的毒蛇！甚至就连单纯善良，也不过是你故意的伪装呢。”

    “谁说不是呢，哈哈哈哈……”洛美露发出一连串令人无比心寒的笑。

    再抬头看洛青辞，却发现她手里不知道什么时候捏出了几根银针。

    她只愣了一下，那银针就像是化成一抹微弱的光，刺进了她以及她身后两个打手的身上。

    三个人都不能动弹了。

    “洛青辞，你这个该死的贱丫头，你对我做了什么？”洛美露的脸上终于有些慌，大喊……

