    “空学部三年级级长由体育委员许冰柠接任，学习委员唐杨森升任体育委员，再从学员里挑个人来做学习委员。

    　　10分钟后期末考试正式开始，各学部级长去请指导老师过来监考。”

    　　江迟拿出一本新的校规手册，翻开书页在上面点按了几下，以教导主任的权限开启了期末考试场景。

    　　只见主教学楼遗址和校园内所有其他建筑被一股无形的力量瞬间抹平，散成铺天盖地的明黄色三角阵符。

    　　盛无虚私立高中原本的数十座建筑宛如泡影一般幻灭，最后只剩下一片无边无际的铁灰色金属地面。

    　　在平滑如镜的铁灰色荒原中央，四道火车粗细的青金锁链从天空垂下，吊起了一方由无数方形花岗岩砌成的方形擂台。

    　　花岗岩擂台纵横千里，总面积25万平方公里，厚100公里。

    　　登擂者将传送到擂台上的随机位置，有可能两人各据一角，也有可能是两人贴面相对，全凭天意。

    　　擂台中央摆着一个造型奇古的青铜三壶浮箭漏刻，壶中滴落的水声响彻全场，点点滴滴，尽是赤红的血色。

    　　青铜巨柱般的漏箭上，代表考试开始时间的卷云刻纹即将浮出水面。

    　　擂台外的高空中，长达数百米的黑色主席台凭空浮现一字排开，犹如一片不祥的乌云悬浮于天。

    　　陆学部总指导袁天仁，副指导常断玄，董天宝，赵天极。

    　　海学部前总指导莫飞升。

    　　空学部总指导兼教导主任江迟，副指导南不厌。

    　　黑色主席台上只有这七人面目清晰，形貌与活人无二。

    　　坐在台前的其他人都是看不清面目的黑色人形，大多数黑影都已经快要扭曲到失去形体，像是一缕缕长着五官的黑烟随风飘摇，让人看不真切具体形貌。

    　　陆学部席位。

    　　常断玄嗑着瓜子和坐在他身侧的一缕黑烟谈笑风生。

    　　那缕黑烟中三双黄绿怪眼载浮载沉，用一种蛇信舔舐般的目光扫视着站在擂台对面的陆海空三部学员。

    　　过了一会儿，三双黄绿怪眼里浮现出梁德各个侧面的身影。

    　　梁德身影在黄绿怪眼里渐渐变得透明，在那个透明身影的中央，隐约可见四分之一片古朴书签和书于其上的墨色楷书。

    　　“……万卷经书一叶舟。”

    　　那缕像在缓缓燃烧的怪眼黑烟微微震动，发出熟媚女子的妖娆声音：

    　　“果然是谢先生的万卷书签……藏真于我，无质无形，怪不得袁兄被无虚剑仙斩杀后还能留住这枚破界之宝，你二人持有此物竟能隐忍至今，妾身佩服至极。

    　　断玄老友，这一届的学生确是五百年难得的菁英，不知你和袁兄有几成把握？”

    　　常断玄手里握着一把焦糖瓜子，脸上笑意盎然。

    　　“哪里有什么把握，盛无虚死前若有三分后手，我等都要灰飞烟灭，届时便是自性成空，魂散界原。

    　　只是事到临头须放胆，好不容易等来了一个此岸种的转学生，若是错过这一次，下一次就不知道是什么时候了。

    　　一千八百余年，盛无虚的残念越来越弱，豢魔阴质的效果一年不如一年，就连酸与仙子你这等上古苗裔都快要走到溃形散真的最后一步，我们这班剑下亡魂里又有几个人还等得起了。”

    　　黑烟眨着六只黄绿色怪眼发出幽怨的叹息，用细柔的声音说道：

    　　“那我等行将就木之辈便将多余阴质尽数托付与各位了。

    　　唉，这千年囚居着实难以消受，妾身若是能脱困而出，定要找到无虚剑仙出身的彼岸世界，焚星灭世，屠尽众生，以冥火烧灼此世生魂千载以消我心头之恨。”

    　　董天宝在一旁狞笑道：“若有此日，酸与妹子且算我一个。”

    　　“那是自然，董大哥锻打活物的手段雅致非凡，小妹素来佩服得很，若有此日，定当与董大哥一道。”

    　　……

    　　海学部席位，数十道面目模糊的黑烟围在莫飞升周围苦苦哀求：

    　　“莫先生，莫家主，求您老开开恩，再舍些阴质与我等吧！”

    　　“滚开些！莫挨老子！

    　　惹得老子烦躁，直接拿你们下炉炼了，滚滚滚！”

    　　莫飞升脸上满是不快，挥起大手像驱赶苍蝇一样将那些黑烟拂散，那些哀鸣声渐渐地低了下去。

    　　……

    　　空学部席位，江迟和南不厌两人闭目养神，其余黑烟人影鸦雀无声，整肃地端坐在台上，等待着这场期末考试开始。

    　　当浮箭漏刻中最后一滴鲜血滴落，青铜漏箭上的卷云刻纹大放奇光，强烈的光芒幻化成一轮大日，将花岗岩擂台与底下的铁灰荒原照得通明。

    　　大日明灭数次后缓缓升空，不知何处而来的钟声响彻天地。

    　　陆海空三部学员都在翘首等待，尤其是那些三年级的学员，脸上或多或少地露出焦急的神色。

    　　盛无虚私立高中的期末考试既不是天下第一武道会那样的单败淘汰制，也不是世界杯首圈那样的单循环得分制，而是随机匹配制。

    　　剑仙遗迹每次抽取两名同年级不同学部的学员上台捉对厮杀，或是陆海，或是海空，或是空陆。

    　　25万平方公里的花岗岩擂台四周设有结界，登擂者既不会掉落台下，也无法离开擂台的范围。

    　　被抽中的两人在擂台上生死相搏，直到一人战死或投降才算决出胜负。

    　　胜者得50分，败者减50分。

    　　由剑仙遗迹不停地随机抽选学员匹配战斗，直到所有人都至少打过一场才能结束考试。

    　　考试结束后开始结算学分，然后按照学分名次开始随机抽杀。

    　　第一名不动，第二名抽杀十分之一，第三名抽杀七分之一。

    　　三年级考试结束后开始二年级考试，二年级考试后开始一年级考试，按照以往的经验，期末考试一般会持续七天左右。

    　　除了随机匹配模式，实际上还有一种名为决死杀阵的考试方式。

    　　任何人都可以向剑仙遗迹中枢提出开启决死杀阵的申请。

    　　申请人成为决死杀阵第一任擂主，擂主登擂后，与擂主不同学部的学员可以轮流向擂主发起挑战。

    　　决死杀阵必分生死，入阵者不可投降，每胜一场得50分，败者无惩罚。

    　　若是擂主战死，则他累积的奖励分数全部转给杀死擂主的挑战者，赢家通吃，然后自动成为下一任擂主。

    　　一旦成为决死杀阵的擂主，在考试结束前不得下擂，也不得拒绝任何人的挑战。

    　　直到10分钟内无人申请挑战擂主，决死杀阵才能结束。

    　　当决死杀阵结束后，无论此时三个学部的学分排名如何，本次期末考试最终排名将由胜出的擂主一言而定。

    　　即使其他学部比擂主所在的学部高出一千分一万分，也只能按照擂主的意愿来排定名次。

    　　在盛无虚私立高中的历史上，从来没有一个人申请开启决死杀阵。

    　　因为申请者即是第一任擂主。

    　　在决死杀阵的规则下，第一任擂主几乎没有生还的可能。

    　　在这个人人为己的无义杀场，在这个只有自己的命最重要的盛无虚私立高中，谁会愿意去做这个牺牲者？

    　　“所以说，虽然实力也很重要，其实考试还是得看运气。

    　　上一届最倒霉的就是洪少柔学姐，她的天生神力已经苟到能化身变形虫和黏菌寄生在别人体内，怎么打都打不死，可以说比脚气还难缠。

    　　她被连抽六场还是全身而退，结果考试结束后死在了十抽一的随机抽杀里。

    　　听董指导说，我们陆学部四十五年前有位叫夏幼卉的学姐把如钢似铁锻体法练到了前无古人的第十层，而且她兼修血海金钟罩、舍戒般若掌和炼狱焚铁焰，还练成了强化攻防类型的界原展开形态“十荡十决”，可以说如钢似铁，挡无可挡，是董指导多年来最得意的真传弟子。

    　　结果她被剑仙遗迹连续抽中二十五次，连战连胜二十四场后第二十五场活活累死在擂台上。

    　　还有啊……”

