    忽然感受到恶意，黎秋抬眸看向愤怒的时之顷，直言道：“我也没说你妹妹不是亲生的，你妹妹是亲生的，你不是亲生的，明白？”

    时之顷伸手就掐住了黎秋的脖子：“谁允许你胡说的！”他怎么可能不是爸爸妈妈的孩子！

    黎秋淡定的很，看对方这样发疯，她心里很是畅快：“你们季家不是有辩驳血脉的方法吗？还用得着我胡说？对了，还有那什么血脉共振符符绣，你自己试试不就知道了。”

    时之顷眼眸微闪，黎秋继续道：“再说了，你不是请我帮你妹妹吗？把我掐死了，你妹妹可就没得救了。”

    黎秋给了个恶劣的笑：“考虑清楚，过时不候哦~”

    时之顷额间青筋凸起，还是松开了黎秋，喘着粗气，不再看黎秋，他怕再看一眼，就会忍不住掐死对方。

    同时，心里竟然也有些希翼，希望他和阿芜没有血缘关系……

    时之顷连忙否定，这怎么可能，如果爸妈不是他的爸爸妈妈，那他又是谁？

    可是，如果他和阿芜没有血缘关系，那他们……

    时之顷的心很乱，黎秋没去理他，而是去看季芜。

    她很好奇，这时候的季芜，是不是在和那个来自魔法世界的阿莱斯在战斗，如果她帮了季芜一把，那是不是这位阿莱斯，就不会再出现了？

    黎秋的手放在季芜的额头上，这是一位很漂亮的小姑娘。

    她的类型是萌，那对方就是一看就能让人甜化的糖，想要好好的呵护她。

    黎秋释放精神系异能，席卷对方的识海，这里很黑很黑，没有一点点光亮，孤寂得令人绝望。

    黎秋忽然很难过。

    其实小说里面，最可怜的就是这个女孩子了吧？

    竟然被人夺舍，生生的消失在这个世界，谁又理会过，她是不是愿意被占据身体，谁又理会过，她的难过和不甘？

    她们，是命运驱使的奴隶。

    就像她，再想躲避原著剧情，也依旧会在发生……

    就像季芜，即使幸福的活了那么久，身体也还是得给别人让出来……

    “你是谁，”黎秋忽然听到这声音，转身看过去，微光出现，对方很快来到她面前：“你知道这是哪儿吗？”她的眼睛里充满期待。

    黎秋忽而笑了：“你迷路了？”

    季芜点头点头：“嗯，我在这里走了好久，都没有人，你是我第一个碰见的人，你知道这是哪里吗？”

    黎秋牵住她的手：“想离开吗？”

    季芜眼睛亮了亮：“想！”

    黎秋的声音很软，听了的人都会下意识的想要信任她：“放松，不要紧张，一切按我的节奏来，我会带你离开这里的。”

    季芜忽然感觉有什么东西在攻击她，可是听黎秋的话，她还是难受的说了句：“我，很不舒服，需要多久？”

    黎秋道：“觉得难受，就想想你家人，爸爸妈妈和哥哥他们，一定在等着你回去，你忍心让他们等不到你吗？”

    季芜闷哼了声，没有喊叫出声。

    黎秋趁着这股劲儿，精神力散遍季芜的识海，来到黑暗的源头，带着季芜过去，告诉她：“就是这个东西，让你处于黑暗中，现在，我要你配合我——”

    *

    QQ阅读那边有秒杀，可以限免一天，但一个用户只能领一本。

    emmm，今天万更。

