    “就凭你们？”白冰漓十分轻蔑的眼神扫了扫对面的人，“三个灵王初阶的烂实力，是不是以为自己无敌了？”

    对面的人鄙夷的看了一眼白冰漓，眼神满是不屑，“就凭你也敢这么说话？你一个连灵气都不存在人，你……”

    那人将话说到一半却突然的停住了，猛地想起了什么，看向白冰漓的眼神满是惊恐，“你……你竟然是……”

    那人睁大了眼睛说不出来话。

    他没有发现白冰漓身上有灵气，只有两个原因，一是白冰漓的实力高出了他，但是这个可能立刻就被他排除了，毕竟一个看起来毛都没长齐的小姑娘怎么可能实力竟然是比他一个年近三十的人高。

    而第二个可能毋庸置疑，就是白冰漓本身就是一个废物，是一个身上没有灵气的废人罢了。

    但是下一刻他就反应了过来，这里可是虚空秘境啊，没有灵气的人又怎么可能会在这里出现！

    所以就只剩下了第一种可能！

    想到眼前的姑娘比自己的实力还高，对面的人就不禁冒出几滴冷汗出来。

    白冰漓冷嗤一声走进了几个人，“我竟然是什么？竟然是实力比你们高是吗？”

    说着，手中淡蓝色的灵气缓缓释放，无声的威压就好像一双巨大无比的手笼罩着三个人，让他们的双腿发软，最后竟然是一个没有忍住，便‘噗通’一声跪在了地上。

    白冰漓释放威压的时候，还带着一丝丝的空间奥义之力。

    “这位姑娘，求求你，求你放过我们吧，是我们有眼不识泰山，饶过我们吧。”三个人跪在地上磕起了头。

    面上的惊恐倒是没有作假，但是眼睛里却没有你一丝一毫的尊重或者是心服口服。

    不过白冰漓倒是也不在意，毕竟实力说话的时候，让别人跪着就行了，她也不是收属下。

    “绕过你们也行，将你们身上的空间戒指交出来吧。”白冰漓寻了个位置坐了下来，慵懒的看着三个人。

    “什……什么？”跪着的人眼神惊呼不定的看着白冰漓，面上有着不同的神色。

    有的畏惧，有的不服，还甚至有——想要除之而后快！

    “听不懂是吧，”白冰漓似笑非笑的看着三个人，突然轻轻的喊了一声，“小朱雀！”

    “我来啦娘亲！”活泼的小鸟立刻出现在了几个人面前。

    “去吧。”白冰漓轻轻地一挥手，小朱雀立刻会意，小鸟立刻忽闪着翅膀朝着三个人疯狂的开始攻击！

    小小的一只小鸟竟然是有着和那个女人一样让他们害怕的气势，并且他们竟然是没有一丝一毫的反抗之力！

    不到一柱香的时间，几个人身上的伤痕无数，被啄的皮肤像是破破烂烂的布一样的。

    “错、错了，姑奶奶，我们错了，饶过我们吧，我们给，给还不行吗？”最中间的人最先顶不住，开始求饶。

    紧接着其他的两个人也开始跟着求饶，就这样，三个灵王初阶的人就像是一堆烂泥一样的，灵气没有了丝毫的用武之地！

    白冰漓嘴角轻轻一勾，“这样不就对了嘛？小朱雀，将他们身上的空间戒指拿过来吧！”

    “好嘞娘亲！”

    小朱雀轻快的应了一声，然后准确无误的将三个人身上所有的空间戒指都给打劫了个干净！

    就连缝在衣服里兜的都被啄了出来！

    上官予诺崇拜的看着白冰漓，真是厉害啊，实力又高人又损，啊不对，人又聪明。

    明明就能直接将空间戒指翻出来的，但是却非要小朱雀先收拾一下他们，摆明了就是要他们受罪啊！

    “啧啧啧，也没什么东西啊，真是穷，行了，你们滚吧。”白冰漓翻了翻空间戒指，却发现没什么东西。

    但是其实还有几百万的金币和很多的武器什么的，相对于他们来说已经很是不错了，只不过在白冰漓的眼里，额……这些确实什么都不算。

    还包括这个殿里面的东西，他们刚才抢的那个，虽然也很不错，但是相比较刚才白冰漓拿到的东西而言，就像是小孩子过家家一样的。

    几个人听到了白冰漓的话如临大赦，即便是对于她的‘强盗行为’很是不满，但是现在能做的当然是逃命了啊。

    于是白冰漓话音一落，三个人就像是脚底抹了油似的，全部都逃命一样的逃跑了。

    待三个人走后，上官予诺满眼小星星的看着白冰漓，目光里满是崇拜啊，“阿漓，你也太厉害了吧，就这样就让他们把自己的东西全部都交出来了？”

    白冰漓笑着点了点头，“这帮人也没什么势力，一人吃饱全家不饿的那种，所以也不管什么家不家族的，只是用实力碾压他们就好了。”

    上官予诺撇了撇嘴，她也想实力碾压啊，但是关键是那可是三个灵王初阶啊，她也才一个灵王初阶，原谅她做不到啊。

    “神仙姐姐！”一阵兴奋地声音响了起来，白冰漓回头，果然看见轩辕墨那个小团子朝着她冲了过来。

    小家伙一看到白冰漓激动的眼泪都快流下来了，“神仙姐姐，你吓死人了你知不知道，我们还以为你出事了呢。”

    后面跟着轩辕皓轩、南羡安、、上官予承还有顾萧，看着白冰漓也都是沉默不语。

    这些天大家虽然都没有说，但是谁都在心里担心的要死，没有人是有一刻真正放心的，心全部都吊着。

    现在见到了人，心才是真正的放下了。

    “冰漓，你去了哪里了，为什么后来跟我们分开了呢？”轩辕皓轩皱着眉头，当初都是一起进来的，但是却竟然到了不同的地方。

    其实他很想知道，这个空间倒是有什么秘密。

    白冰漓看了他一眼，然后带着几个人走到了那个石室的后面，“我当时被送到了这里，走了中间的那扇门，然后进入了幻境之中。”

    几个人看着那石室，光溜溜的，什么东西都没有，本来应该是一个什么绝世武功的传说的，但是眼前所见，全部都是——石头。

    顾萧好奇的很，中间的那扇门直接被他给打开了，但是打开之后的石室，和外面的没有任何区别，同样是干净的什么都没有，更别说什么幻境了。

