    否决。

    这是林过云在薇儿丹蒂那里兑换的除了月髓和气运符咒以外的第三件东西，也是唯一的一件一级品，即薇儿丹蒂一开始认为的和命运之书残卷价格对等的东西。

    它不是一次性的消耗品，而是和季青临的净化之炎一样的固定能力。就像它的名字一样，否决的效果是，否定一个目标的一项超自然能力。

    否定、否决、撤销、消除，被否决选定的能力只要林过云不撤销，会一直处于无法使用、生效的不被承认状态。

    同时它也没有巨大的消耗，像是季青临那样使用一次净化之炎，就要萎靡不振半个小时，林过云是接受不了的。

    展开、宣言、否认，这一系列流程就像刚才那样，林过云伸伸手就能完成，完全不存在什么额外的消耗。

    但是相应的，否决的发动条件要苛刻得多，它能够否认的能且只能是林过云“确认的一条能力。”

    “确认”和“一条”两个要素缺一不可。

    首先是确认，对于目标能力的确认完全依赖于林过云的主观认知，用他追捕伏炎飞的情况举例。

    在伏炎飞刚进火锅店的时候，林过云是完全不清楚他的能力的，这种时候否决的能力甚至没有办法展开，也就是刚才伏炎飞身上出现代表能力的金色线条的场景根本就不会出现。

    然后这里面还有一个很坑的地方，那就是施展否决能力完全依照林过云的主观判定，也就是说即使能力施展成功了，金线出现了，那也不一定对。

    林过云有进行过尝试，在通过催眠修正她对季青临净化之炎能力的认知，让他把那项能力当成一项别的能力之后，否认也能很顺利的展开，金线也一样会出现。

    但是在林过云进行宣言之后，金色的小剑刺中金线之后，金线不仅不安黯淡下来，反而会瞬间变红，像是被按下了警报开关一样，小剑也会碎裂开来。

    否决否决掉了自己。在接下来的八个小时时间里，林过云没有办法再次对任何目标进行展开和宣言。

    同理，试图一次否认多条能力的行为也会引起否决的反噬。

    还是举个例子，比如说林过云宣言的是，否决掉一个法师使用火球术的能力，就会招到反噬，因为火球术事实上是多种能力共同构成的。

    包括魔力认知、魔力引导、制造火焰、操纵火球攻击目标，甚至根据原理不同，火球术还能拆分成别的形式。

    总之，想要成功否认一项能力，林过云首先要做到和能力的拥有者对于这项能力有一样的认知，并且不能贪心。想要用好否决的能力，有很高的难度。

    不过，这世界上总有一些喜欢追求操作和极限的玩家，玩个单机游戏都要和自己竞速，追求无伤、追求速通，难度本身就是他们所喜欢的东西。

    林过云就是这样的玩家。否决或许很难用，但是用好了，绝对能起到很大的作用。

    比如现在。

    伏炎飞现在就属于是全然摸不着自己头脑的一种状态，完全不明白为什么林过云是怎么突然拉近的和自己之间的距离，让自己没有能够利用刚才那个转角甩开他。

    更不明白，他为啥就会知道自己的能力是什么了？更看不懂他刚才那一通表演是在干什么。但是在自己身上延伸出去的金线被林过云刺中，并且黯淡之后，他还是有一种大事不好的感觉。

    “你碰不到我的。”伏炎飞挥动着双手，“不管你刚才使用了什么能力，应该都被我闪避开了！”

    林过云耸了耸肩膀，伏炎飞只觉得眼前一花，林过云就跨越过了数米的距离，猛地出现在了他的眼前，并且一只手按住了他的肩膀。

    “这不就碰到了？”

    伏炎飞当即脚下一软倒在了地上，有些茫然地看了一眼自己肩膀上刚刚被碰到的地方，又看了一眼站着的林过云，眼神里的无辜和费解，像极了被渣男拿走了第一次又被抛弃的小女生。

    “好了，别那么害怕，我们是正经组织，不搞切片研究那一套。”林过云耸了耸肩膀，对着伏炎飞伸出了手，“如果你真的只是吃了几顿白食的话，不会有什么事情的。”

    “那如果我还是还犯了别的事呢？”伏炎飞颤巍巍地问道。

    “哦？”林过云的目光当时就变得锐利了起来，“那得看你还干了什么了，之前有个为所欲为的，现在已经渣都不剩了。”

    “说说看，我先帮你评估一下。”

    “没有没有！”伏炎飞从地上猛地跳了起来，连忙摆摆手，“我绝对没有干过什么违法乱纪的事情！！

    “我也是看过网络小说的，那种获得一点力量就肆意妄为，为非作歹的，都只有当炮灰的命。都是给主角送经验送人头，可能还得送掉道具、法宝之类的。我才不干这种事。”

    伏炎飞说得很认真，林过云挑了挑眉毛：“就因为这点小说情节？”

    “也不光是因为这个……”伏炎飞伸手挠了挠脑袋，“我是有了点能力，但也就一点而已，坦克、大炮、导弹，那是一点办法都没有啊。”

    “你很清醒嘛。”林过云被他整乐了，“不过你不想想想，你身后可是站着神明的。”

    “神明有核弹有用吗？”伏炎飞当场翻了一个白眼，然后意识到自己嚣张了，赶紧跟林过云道歉道，“大哥，我不是这个意思，我没有污蔑神明，您的神明肯定还是很强大的，我……”

    “没事，你说的没错。”林过云拍拍他的肩膀，“祂们就是不如核弹。”

    然后在心底补上了一句，至少现在不如。

    “不过你对自己的状况这么清楚，怎么还去饭店里白吃白喝呢？”

    听到林过云这个问题，伏炎飞的表情一下子就变得局促了起来，有些尴尬地搓了搓自己的手，“那个……那个不是以为很快就能找到组织吗？我就把工作辞了，手里也没有余钱，结果没想到这么久都没人来找我……”

    “哦。”林过云点了点头，算是认可了他的说法，“所以你跑也是为了验证一下，我们这个组织，有没有资格让你加入？”

    我跑是因为帮你跟个神经病一样，一上来就喊打喊杀，又是电击枪、又是手枪的，给我吓着了！

    伏炎飞在心里疯狂咆哮着，脸上却摆着僵硬的笑容，连连点头：“没错，没错，大哥你真是明鉴啊！”

    “那你现在觉得我们有资格了吗？”

    “有有有！绝对有！我现在对咱们组织的向往和敬仰简直如同滔滔江水、连绵不绝啊！恨不得现在就歃血为盟，加入其中，作为组织的一份子，为组织发光发热。”

    伏炎飞说得一脸慷慨激昂、红光满面，恨不得当场就把自己对组织的一颗真心掏出来给林过云看。

    “我们是正经组织，不搞歃血为盟这一套流氓习气。”林过云很认真地跟伏炎飞解释道，“然后你的情况还要先等调查，如果调查出你的犯罪经历，你需要先服刑，服刑完毕才能加入组织。”

    伏炎飞慷慨激昂的表情僵硬在了脸上：“大哥，我真的没做过……”

    “你说了不算，调查组说了才算。”林过云又拍了拍他的肩膀。

    “那我们现在该干什么？”伏炎飞一张笑脸已经快比哭脸还难看了。

    “等人，管后勤的应该快把火锅店那边的混乱处理完了过来了。”林过云耸耸肩膀。

    “知道那会混乱你就不要开枪啊！”一辆黑色的轿车停在了两人面前，摇下窗子，兰亭轩一脸黑线地对林过云说道。

    “我不开枪，人你来抓？”林过云毫不犹豫地反怼了回去。

    “就没有更好的选择了吗？对空开枪，子弹落下来也很容易伤人的！”兰亭轩有些无奈地说道。

    “不会，”林过云摇了摇头，伸手指了指伏炎飞，“我当时运气很好，就算子弹落下来，也只会打中他。”

    伏炎飞的笑脸又难看了几分，皱在一起的眼角里，甚至有了一点晶莹的泪花，对于加入组织之后的日子，他已经不报一点期待了。

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大看到了这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

