    比赛当日上午，得到了参赛名额的几人都被大斗魂场官方请去相互认识，熟悉，有一个短暂的接触时间。

    戴沐白，奥斯卡，唐三，马红俊，小舞，宁荣荣，朱竹清。

    原本应该隶属于同一阵营的七人如今在宿命的安排下，还是走到了一起，即将并肩作战。

    几人刚一见面，虽然都头戴面具，但双方一眼就已经认了出来了对方，毕竟是曾经一同经历过生死历练的朋友，光听声音都能认得出来。

    何况......还有奥斯卡和宁荣荣这么两个货在呢。

    只是碍于身份的保密，双方默契的并没有相认，言语谈吐间却多了一丝放松。

    看到武魂殿三人的瞬间，唐三印证了自己心中的猜想。

    自己七人晚上即将面对的对手便是他的好大哥——夏天灵。

    “各位先互相认识一下，我就不在这打扰了。”

    说话的是索托城大斗魂场的敖主管，说完他便识趣地退了出去，将房间留给了几人。

    此时的房间内，只有唐三他们七个人。就连弗兰德，玉小刚两名史莱克学院的老师都被工作人员客客气气地请到了一旁的另一个贵宾休息室内等待。

    “那么......说说吧，灵......他现在在不开武魂的状态下，实力如何？”唐三叹了口气，开口问道。

    “三个月前在学院里我们测试过，老大在不开武魂的状态下，纯靠身体素质，肌肉力量已经达到了四万斤。拳击力量在八万斤左右。”

    一提到跟打架有关的事，奥斯卡立马来了精神，也不跟宁荣荣腻歪了。

    奥斯卡话一出口，房间内顿时陷入了一片死寂。

    “肉......肉体力量四万斤？那还打个屁？我们能扛得住他一拳吗？”戴沐白咽了一口唾沫，颤颤巍巍的开口。

    他现在有些怀疑人生。

    本来以为三个月的修行到达了四十级，能缩短一些二者之间的距离，没想到反而被越拉越远了。

    不单单是戴沐白，就连一向冷静的唐三听到这个数据后也不由得微微失神。

    这差距已经是碾压级的了，要不干脆跑路吧？

    十二年里吃了不下上百次心灵干涉的唐三，现在心态十分佛系，对于跑路没有一点心理负担。

    用灵哥的话来说这叫啥来着？

    这叫战略性撤退，保存有生力量。

    打不过，那就不打了呗，这有啥的，不过是场擂台赛罢了，打的甚至还是自己人。

    佛系唐三，在线跑路。

    “他现在，没有那么强。”朱竹清冷着脸说了一句。

    她刚一进房间就认出了带着那屎绿色面具的戴沐白，面具下的脸色阴沉无比。

    见两人似乎受到了惊吓，马红俊在一旁赶忙补充，“安啦，灵......他现在可没有那么强，我们还是有机会的。”

    “此话怎讲？”戴沐白眼前一亮。他太想击败夏天灵了。

    “他这段时间动用不了魂力，而且身上还带了非常沉重的负重。”马红俊往沙发上一瘫，美滋滋的喝了一口主办方准备的果汁。

    “他现在的实力大概也就是初入魂王的水平，而且还是没有魂技，空有身体素质的魂王。”

    “那似乎有点搞头。”唐三若有所思，“荣荣已经获得了第三魂环，现在可以给我们提供高达百分之四十的增幅。”

    “我的第三魂技是魂力增幅。”宁荣荣插话道，“对了，唐三你之前说的那个诸葛神弩什么的，能不能给我们用用啊？”

    “我倒是有，可诸葛神弩的威力......”唐三有些迟疑。

    他现在虽然有七把诸葛神弩可以给几人使用，但那毕竟是用来杀人的武器，用在自家大哥身上这怎么行？

    “哎呀，没事的，老大的皮硬的很。”奥斯卡大刺刺地说道。“我对老大的身体素质最了解，再加上他穿的那种负重软甲。虽然保护能力几乎为灵，但也不是诸葛神弩也不至于轻松伤了他，这点我们试验过。”

    “可是......”唐三还是有些举棋不定。

    奥斯卡和马红俊又是一顿好说歹说，唐三再三确定了肯定不会出现生命危险之后，这才答应把暗器借给众人。

    确定了几人要使用暗器对敌后，他们又紧锣密鼓的商讨了一天的对策，在晚饭之前这才最终敲定了结果。

    众人一致肯定让唐三居中指挥，这是之前在星斗大森林里大家就都习惯了的。

    既然决定了要拿下比赛的胜利，唐三也没有再想着跑路，当仁不让的分配起了几人的任务目标。

    佛系，只是代表着他现在心态平和了许多，少了许多的胜负欲，少了许多原有的戾气，但这不代表这唐三失去了进取心。

    只是说他现在的内心状态，更贴合道门正统玄天功的修行条件，逐渐开始清静无为。

    也许......不应该叫佛系，叫道系更贴切一些。

    奥斯卡本场比赛中同样不能使用武魂，让唐三感觉有些可惜。如果有奥斯卡的恢复大香肠和极速飞行冲刺肠，他们的战斗会更有把握。

    现在只能让奥斯卡和戴沐白冲在前排，吸引夏天灵的火力。

    原本强攻系的小舞在唐三的建议下临时作为敏攻定位出场，配合朱竹清。二者一明一暗，见机发起偷袭。

    拥有远程技能的马红俊在后排用凤凰火线对其他人进行支援，同时保护没什么自保能力的宁荣荣，防止夏天灵切后排。

    .......

    时间来到比赛当天的晚上，大斗魂场外挤得水泄不通，甚至还有从隔壁城市收到消息连夜赶来观赛的观众。

    在这个交通基本靠走，通讯基本靠吼的年代，能有这样经济水平的人那可都是人上人。

    但也恰恰因为如此，在娱乐项目极度贫乏和娱乐水平十分低下的斗罗大陆，看斗魂，那就是人民群众们喜闻乐见的一项活动。

    上到王公贵族，下到贩夫走卒，都对这项活动无比热爱。

    这一场史无前例的百胜挑战赛，有能力赶来的人谁不想来看看？

    看着乌泱泱的人群，站在高处的大领导笑开了花，大斗魂场这一票赚的是盆满钵满。

    至于发给夏天灵的百胜奖金，以及发给七名魂尊的七千金魂币，那都是小钱。

    羊毛出在羊身上嘛。

