    “杀！”

    “古武阁无敌！”

    毕扎带着古武阁弟子，以青龙军阵，直接杀入恭王府内。

    士气高涨，战意昂扬。

    一众人齐声爆吼。

    十大家族又如何？

    他们完全视对方不存在一般。

    一冲入恭王府，只要见到十大家族的人，那青龙军阵就像是一阵旋风般，瞬间席卷而过。

    威势滔天。

    “逃，快逃！”

    “快请宗门的强者，秦飞带着手下杀来了。”

    恭王府内，十大家族的宗师满脸惊恐，骇得落荒而逃。

    青龙军阵的威势太盛了，席卷而来，犹如龙卷风暴，让人胆寒，心颤，根本生不出抵抗之念。

    这就是青龙军阵的威势。

    此时，古武阁弟子经过连番数次生死之战，实力都有了极为显著的提升。

    甚至，八万古武阁弟子中，五级武者都很好了。

    九成以上的弟子，都已经晋入六级，向宗师境发起冲锋。

    这简直就是难以想象的。

    再加上，还有两千宗师，这样的一群人组成青龙军阵，那真的是所向披靡，一般的宗师面对这声势，想要生出抵抗之念都很困难。

    噗，噗！

    十大家族的弟子尖叫着四处逃窜。

    可是，青龙军阵的冲势太强，太盛，也太快了。

    他们刚逃出不远，就被青龙军阵追上了，然后被军阵淹没，毫无反抗之力，也根本无法阻挡青龙军阵分毫。

    势如破竹！

    望风披靡！

    这就是青龙军阵此时的状态。

    一时间，整个恭王府内，到处都是十大家族弟子的鬼哭狼嚎。

    然后，一个个弟子被击杀。

    此次，为了抢夺大夏的天才武者，十大家族派出了近千名宗师，可面对青龙军阵的袭杀，近千名宗师却是如此的渺小，狼狈。

    青龙军阵所过，瞬间就是被巨龙风暴所淹没。

    最后留下满地的尸体。

    那真是摧枯拉朽一般。

    “怎么会这样？”

    “为什么会这样？”

    “这，这到底发生了什么？”

    十大家族的弟子都麻爪了，一个个目瞪口呆，大脑一片空白。

    身为十大家族的弟子，他们很骄傲，很自信，根本看不起其他人。

    可现在，十大家族的宗师，却被古武阁众人杀鸡屠狗一般击杀。

    那可都是宗师啊！

    什么时候，宗师如此不堪一击了？

    这给十大家族的众人，带去了无比强烈的冲击。

    这，真的是十大家族的宗师？

    众人的心里，不由冒出这样的念头。

    “放肆！”

    “一群蝼蚁，也敢如此张狂，去死！”

    终于，十大家族的半步九级强者出现了。

    当他们看到这场景，一个个都是震撼莫名。

    随后，无尽的愤怒在心中升腾。

    十大家族什么时候如此狼狈过？

    “杀！”

    瞬间，几个半步九级强者的身上，爆发出无比汹涌的能量波动，直接向古武阁众人攻了过去。

    那威势，真是凶悍异常。

    嗡！

    天地能量急速翻涌。

    转眼间，那攻击就到了古武阁众人的头顶上空。

    “这是我的。”

    雷火的眼睛一亮，第一个冲了上去。

    “我的！”

    疯婆子丝毫不让，身上爆发出强大的气息，也跟着疾冲而出。

    两人真的杠上了。

    其他人见此，立马也要冲上去。

    十大古武家族杀出来五个半步九级，若是慢了，只怕连汤都喝不上。

    “稳住，稳住。”

    秦飞大急，连忙向其他人叫道，“不能全部冲出去，这会吓到他们，那就没得打了。”

    “再冲出去四人，双方各出两人。”

    一众人的情绪，这才被压下来。

    嗖，嗖！

    然后，古武阁的强者，以及疯婆子手下的强者，分别冲出了两人，身形暴动，那速度快速至极，直向十大家族的强者冲去。

    “老大，他们的攻击交给我们了，你尽管去收割人头。”

    古武阁的两名强者向雷火大叫，“我们想看你压着疯婆子，哈哈。”

    嗡！

    说完，他们的身上爆发出强大的能量。

    半域弥散而出，直向十大家族的半步九级强者的攻击迎了上去。

    “哈哈，放心吧，老子一定将她压在身下！”

    雷火也不矫情，直接狂笑一声。

    然后，他不再管十大家族强者的攻击，身形闪动，直向对方扑了过去。

    这就是对自己兄弟的信任。

    “疯婆子，你也别管这些攻击了，我们来抵挡，你去骑到雷火的上面，这浑蛋实在太嚣张了。”

    同时，疯婆子的两个手下，也冲她大吼道，那身上爆发出强大的能量波动，和古武阁的两名强者一起，也迎向了十大家族强者的攻击。

    甚至，双方强者对视一眼，很是默契的怪笑起来，一个个都兴奋不已。

    五个半步九级强者而已，这还激不起他们的欲望。

    不过，看雷火和疯婆子纠缠不清，这却让他们很感兴趣。

    另一边，没有出手的老鬼火等人，也是一副饶有兴趣的样子。

    “下注了，下注了，你们认为，这一次谁骑谁？”

    “我压疯婆子。”

    “我也想看疯婆子骑雷火。”

    “我也是。”

    “同想看！”

    众人纷纷附和点头，一个个的眼睛都放光了。

    秦飞看着他们，忍不住直翻白眼。

    这都是什么恶趣味？

    疯婆子骑雷火？

    这都是啥词啊？

    不过，这或许会很有意思。

    秦飞的脸上，也露出了一抹笑容。

    至于十大家族的强者？

    抱歉，此时，众人已经完全抛到了脑后，根本没有人在意。

    更确切的说，没有人会认为，雷火和疯婆子等六人出手，在对方猝不及防下，还镇压不了那五个半步九级强者。

    他们完全就是一副看戏的姿态。

    轰！

    轰隆隆！

    转眼间，双方的攻击就碰撞在一起了。

    浩浩能量向四周荡漾开去。

    四位神魂强者很给力，他们全力出手，硬生生的抗下了对方五名强者联手攻击，甚至，那身体都没动一下。

    反倒是十大家族的五位强者，在那巨大的反震力之下，身体不由晃了晃。

    “什么情况？”

    五人都是瞪大了眼睛，满脸震惊。

    这四人，竟然挡下了他们的攻击？

    怎么可能？

    他们可是半步九级强者啊，不是说，古武阁没有半步九级强者吗？

    这些人能挡下他们的攻击，那是什么？

    半步九级！

    五人悚然一惊，终于反应过来。

    古武阁拥有半步九级强者了，而且，还一下子出现了四个。

    而就在这时，一股强烈的危机感袭来。

    五人的脸色都是大变。

    可是，还没等他们反应过来，一道道刀芒就向他们笼罩而下，刀刀都充满了杀机。

    天地大势疯狂涌动，让他们感到毛骨悚然。

    噗！

    他们想躲闪，可是，雷火和疯婆子两人的攻击太快了。

    刀光一闪，鲜血迸溅。

    然后就看到，两名强者还没来得及反应，就直接倒在了地上。

    太快了。

    “莲花弯刀？苗家刀法？”

    有强者认出了疯婆子的刀法，惊疑不定的大叫。

    怎么会这样？

    “雷火，疯婆子，我们来牵制他们，就看你们的手段了。”

    “没错，还剩下三人，谁能杀两人，就能骑在另一人的身上了。”

    “加油啊！”

    这时，那四位神魂强者怪叫起来。

    他们的身上爆发出强大的气息，挥动武器，就向那剩下的三个强者攻了过去。

    不过，他们的攻击却是以缠住对方为主，杀伤力几乎为零。

    他们这是下定了决心，要将吃瓜进行到底。

    “肯定是老子骑她……”

    雷火想也不想，直接冲四人大叫。

    嗖！

    另一边，疯婆子却阴沉着脸，身形一闪，挥舞着弯刀，率先杀向了一人，眸中杀意滚滚。

    神情坚决无比。

    唰，唰！

    弯刀带起一道道弧线，犹如莲花盛开，直将对方的一名强者裹在了其中。

    噗，噗，噗！

    莲花绽放。

    无尽刀气纵横，转眼间，那强者的身上就全是伤口了，直接被绞杀。

    槽！

    雷火见此，脸色一变，忍不住直接爆粗口，哪里还敢再废话，身上爆发出无比强大的能量，催动雷，火两种能量，狠狠的绞杀向一名强者。

    噗！

    那强者在其他四位神魂的牵制下，根本没有反击之力。

    雷火一个暴击，当场将其斩杀。

    然后，他立马就要催动全身之力，杀向最后一人，却正好看到疯婆子的弯刀从对方的咽喉划过，带起平一蓬蓬鲜血。

    那强者倒地，眼中全是不甘。

    但疯婆子却看都不看他一眼，而是望向了雷火。

    “你输了。”

    她冷哼一声，“实力，从来不是靠嘴皮子说的。”

    冷傲非常，“以后，我会将你永远压在身下！”

    她的身上，爆发出强大的能量波动。

    “疯婆子威武。”

    “好样的。”

    “哈哈，雷火，被疯婆子压在下面的感觉如何？”

    一众人纷纷起哄。

    雷火的脸色黑成了锅底，恶狠狠的瞪了众人一眼，然后，他看向疯婆子，“别高兴的太早，这只是第一次而已。”

    “笑到最后的人，那才是真正的赢家！”

    那脸上，全是不服气。

    “这一次能赢你，下一次，我照样能赢你。”

    疯婆子傲然的道，“若最后你输了，我要你喊我姑奶奶。”

    “好！”

    雷火咬牙点头，“若你输了，我要你叫爸爸！”

    疯婆子的双目喷火。

    “你不会有机会的。”

    她的目光坚定无比。

    这下有好戏看了。

    众人见此，一个个的眼睛大亮。

    “不要再闹了，对方的强者出现了。”

    突然，秦飞的脸色一变，连忙向众人提醒，“毕扎，变玄武军阵！”

    那一刻，他感受到了无比强大的威胁。

    原本，他还想一路碾压下去，各个击破。

    现在看来，显然是不行了，对方的强者，都聚在了一起。

    既然如此，那就看谁的实力更胜一筹。

