    伴随着人群中传来阵阵惊呼，秦少封最终还是抢先一步，将这支锋利无比的箭矢握在了手中。

    他单手接下利箭，另一只手又护住那孩子，身姿英伟，潇洒利落。

    这样英勇的表现，很快就赢得了许多少女们竞相投来爱慕的眼神，整个戏台前一下子沸腾了。

    “哇，这位公子好帅气，他刚才是怎么做到的，太厉害了！”

    “是啊，我们宁川郡城中什么时候来了这样一位英俊潇洒的大英雄，你们瞧他的英姿，简直太完美了！”

    有两个姑娘毫不掩饰地泛起了花痴，将秦少封从头到脚几乎都夸奖了一遍。

    而另外一头，有姑娘开始担心起来，说：“这位公子该不会也是来竹家提亲的吧？”

    但她的担心很快就有人解答了，“不会，他没有在那些候选人当中，所以我还有机会。”

    “什么你有机会，明明是我先看中的！”

    几个姑娘很快就争风吃醋起来，而秦少封此时却无暇理会这些杂音，他小心翼翼将孩子交还给他的父母，这对面色惨白的夫妇对他感恩戴德，长跪不起。

    “两位别这样，快快起来吧。”

    就在这个时候，竹迎天忽然走上戏台前，当着所有人宣布道：“大家刚才想必都看到了，这位公子奋不顾身救下那孩子，无论是人品还是身手都堪称一流。”

    “更重要的是，他还接下了小女射出去的箭，这么一来今天我们竹家选婿的结果也就出来了，这位公子便是我们竹家的乘龙快婿！”

    听到竹迎天说出这么离谱的话，全场顿时哗然。

    人群中有人大惑不解，有人成心起哄，而更多的是那些对秦少封芳心暗许的人，刚找到了自己人生的曙光，结果就被当头浇了一盆冷水。

    而秦少封则是被竹迎天气得够呛，这么离谱的话他也说得出来，这老小子是不是活得不耐烦了？

    他立刻喊道：“竹迎天，你是故意找茬是吧？”

    “我从来没去你家下聘求亲，也没有站在那些候选人之中，怎么就把这事算在了我头上？”

    竹迎天皮笑肉不笑地看着秦少封，然后解释说：“公子切莫推辞，小女这一箭分明是打算射向他们的，结果鬼使神差般往你那里飞，这难道不是天意吗？”

    “胡说八道，这箭分明是射向孩子，我只是为了救孩子才接下这支箭。”

    “好好好，可不管怎么说，现在你接下了小女的箭，那么按照今天的规矩，你便是我们竹家的姑爷了，这是大家都有目共睹的事实。”

    秦少封怎么会不知道，这分明就是竹迎天的圈套，这家伙心里究竟在打什么鬼主意，却令人有些捉摸不透。

    反正秦少封是绝对不会接受这种荒唐的决定的，他毫不给面子地说：“我对当你们竹家女婿没有一点兴趣，也不在乎你们这个愚蠢的招亲。”

    话说到这里，郭少可就坐不住了。

    他们这些人费了这么大劲，不就是为了迎娶竹家小姐，当上竹家这个乘龙快婿吗？

    哪知道在秦少封的眼里，这竹家女婿的身份简直一文不值，还被他嗤之以鼻的嫌弃了一通，那不显得他们这些人十分掉价吗？

    于是郭少指着秦少封骂道：“你小子是不是故意找茬？”

    “我跟你之间的恩怨可还没完呢！”

    结果有人却在一旁劝道：“郭少，你不要冲动啊，连你老子都在他身上吃了瘪，你就不要逞强了。”

    郭少登时被气红了脸，虽然他对秦少封恨得咬牙切齿，可细想一下自己也却是没有什么底气叫板，只能转而鼓动其他候选人，一起对秦少封表示不满。

    秦少封看着这些跳梁小丑，觉得愚不可及，他也没打算跟这些憨货浪费时间，于是就要转身离去。

    结果没等他走出去几步，人群中再次传出惊呼声。

    秦少封扭头一看，那竹家小姐不知道怎么回事，竟忽然抽出一支箭，将箭头对准了自己细嫩的咽喉处。

    竹迎天登时大喊：“造孽啊，小女对公子一件倾心，眼见公子铁石心肠不肯接受，于是要用自己的性命来表明心意呐！”

    “公子就请看在我竹迎天只有这一个女儿的份上，肯定公子能够垂怜。”

    苦肉计是吧？

    居然来这套！

    此时秦少封大可以一走了之，但竹家父女联手唱的这一出戏，却让在场围观群众的态度发生了扭转。

    他们起初不过是来看个热闹，加上不少少女们对秦少封英姿飒爽的气质心生爱慕，因此大部分人都不在乎秦少封会不会接受竹家的盛情，或是反对把这么出色的男人拱手让给竹家小姐。

    但现在，眼见竹家小姐居然敢以性命为证，倾诉自己对秦少封的爱意，这怎么能不令人为之动容呢？

    即便是对秦少封爱慕有加的少女们，这个时候也纷纷表达了对竹家小姐的支持。

    “哇，你看这是多么美好的一段姻缘啊，要是公子不接受的话，那也太令人伤心了。”

    “就是嘛，竹家小姐既然用自己的性命来表明心意，就足矣说明她是真的爱慕公子，为什么就不能答应她呢？”

    “要是公子就这么一走了之，那岂不是等于害死了竹家小姐吗？”

    在这些人你一言我一语的声讨下，秦少封的处境就显得很尴尬了，他走也不是，不走也不是，陷入了左右为难的境地。

    这时竹迎天冲秦少封喊话道：“不如请公子到府上一叙，容后再商议这场婚事。”

    秦少封瞪了竹迎天一眼，感觉自己有些被赶鸭子上架，这完全就是赤裸裸的胁迫。

    他答道：“别来这套，我猜你女儿根本没打算伤害自己，就算我现在走了，我还真不信她会用箭自刎。”

    话音刚落，只见竹小姐竟然直接用箭头割破了自己的喉咙，整个人顿时瘫软倒地。

    秦少封被吓一大跳，没想到这女人真的疯了，敢拿自己的命开玩笑。

    他赶紧跳上戏台，用真气护住竹家小姐命脉，确保她不会立刻流血而死。

