    蚯蚓也叫地龙，是一种药材，清热、平肝、止喘、通洛……可从未听说过，可以吃啊！最关键的是，潮腥腥的样子，看上一眼，就没胃口了！

    柳依依疑惑，藏在地下的极乐大魔王也瞪大眼睛，差点说出“我艹”。

    他当初为了修炼，学习高深的法诀，花费了不知多少心血，吃了多少苦，受了多少罪，这三头仙兽，给根蚯蚓就答应？

    太儿戏吧？难道外面那人，不是实力强，而是……天赋很高？

    神识再次扫了一圈……很普通啊！

    而且还不是一般的普通……甚至，可以说天资很差！

    到底怎么个情况？

    大魔王和柳依依惊讶，院中的三兽，再次起了分歧。

    “是不是故意的？你要蚯蚓，我怎么吃？”毛驴怒不可遏。

    “那……总不能要点草吧！”鹦鹉一脸委屈：“我和老龟又不喜欢，再说这玩意，哪里都有……”

    “听说妖兽肉，营养很好，吃了大补，可以弄一些过来，让主人炖汤……”沉思片刻，毛驴道：“实在不行，弄些药材也好。”

    开了神智，它也算妖兽一种了，吃点肉汤之类，还是可以消化的。

    “这……好吧”

    点了点头，鹦鹉尖锐的声音继续响起：“这样吧，你下次过来，准备些药材，或者妖兽肉，我就传授你剑法！”

    “多谢师父！”柳依依激动地连连叩首，这才心满意足的向回走去。

    虽然失去了一次机会，却也成功拜师，失之东隅，收之桑榆，不管怎么说，这次出来，都赚大了。

    ……

    不明白三兽，为何会收徒，极乐大魔王纠结了一下，悄悄跟了过去。

    尾随在柳依依身后，走了半天，偷偷测试几次，怎么看，对方都是聚息境，天资也一般……心中更加困惑了！

    毛驴的实力，他亲身体验过，能将妖力修炼到如此精纯，浑然一体的，整个大陆都屈指可数！

    如此强者，想要收徒，宗师境的大妖，估计都要排队，而且，还未必排的上！

    现在……直接收了一个天赋、修为都这么差的家伙为徒……

    怎么看，都觉的古怪。

    “难道……它们精神有问题？”一个想法冒了出来。

    这三头家伙，明明很强大，却一直觉的很普通，之前还以为是低调，现在看来，该不会是走火入魔，伤到脑子了吧！

    真这样，就简单了！

    只要想办法找到它们的缺陷和软肋，以此要挟，或许，不但能得到院中的宝贝，还能让其听从命令！

    一旦成功，他极乐大魔王，恢复前世的威风，又有何难？

    想到这，眼睛越来越亮，激动地有些颤抖。

    再次向院子走去，还没踏入其中，看到一个青年，开门走了进去。

    “主人！”

    鹦鹉一脸乖巧，乌龟动作缓慢的抬头，如同树懒；毛驴带着缰绳，原地打转，似乎在拉磨。

    足可以叱咤天地的三头超级大妖，乖巧的和普通动物一样。

    “这是它们的主人？”极乐大魔王面皮抖动。

    昨天来的时候，有些晚了，并未看到主人是谁，早上又一直在恢复伤势，此刻才算第一次见到。

    十八、九岁的模样，一点修为都没有。

    “高人伪装？”

    经历了昨天的毒打，极乐大魔王早没之前那么冲动了，眼前这位，能让如此厉害的三头妖兽臣服，怎么可能简单？或许故意隐藏了，只是他修为低，看不出来罢了！

    “试试就知道了……”

    心中一动，一道魔气沿着地面窜了过去，来到了少年的脚前。

    呼！

    后者没注意，被绊了一下，打了个趔趄，差点摔倒。

    “……”

    苏隐满是郁闷的转头。

    砍个柴，遇到了伪装的宗门天才，差点没办法活着回来；走个路又差点平地摔跟头……今天也太倒霉了吧！

    算了，不想了，摆了摆手，苏隐道：“我先休息一下，晚点再做吃的，你们若是饿了，院子随便找点！”

    “真的是凡人……”

    见对方一步步离开，既没发现那道魔气，也没发现捣乱的自己，极乐大魔王眼睛瞪圆。

    如此厉害的妖兽，竟然认了一个凡人为主……

    “难道……因为吃的？”

    想起对方临走时的话，再结合三兽收徒的“条件”，极乐大魔王感觉抓到了某条真理，脸色涨红。

    “如果我弄来好吃的，会不会同样能将它们收服，为我所用？”

    “一旦成功，不但能得到院中的宝贝，彻底恢复实力，还等于找到了三位强大的助力……届时，得罪我的，全部杀死，一个不留！我要让全世界，都臣服在我的身影之下，不敢反抗！”

    极乐大魔王兴奋地颤抖。

    之前，还想着怎么杀死这三头，现在看来，收服岂不更好？

    “普通妖兽肉，肯定不行，最好是能让人震撼，味道极好的……”

    有了打算，极乐大魔王陷入沉思。

    “龙肉！龙乃万兽之皇，哪怕只是蕴含一丝血脉……也绝对比其他妖兽更香！”

    灵光一闪，想到一样东西。

    纯血的龙，整个乾源大陆，未必能够找出一头，但杂血的，还是可以找到一些的，只要想办法弄来一个，或许……就能让三头妖兽动心，为他所用！

    “再恢复一些实力再说……”

    龙族血脉强大无匹，哪怕只蕴涵一丝，在妖兽中也算的上靠前，换做以前，可以不在乎，但现在伤势太重，实力百不存一，还是小心一些为好。

    环顾一周，到处都是“可怕”的植被，唯有角落里的粪堆，比较安全，最重要的是，里面还有浓郁的圣元真意，好好吸收的话，就算没办法彻底康复，恢复一些修为，还是足够的。

    至于，堂堂大魔王藏身粪堆，要不要面子……不叫事！

    有了实力，报回来就是！

    滋溜！

    大魔王钻了进去，心中一阵满足。

    ……

    风雷宗。

    大兖州二等宗门中的一员。

    恢弘巨大的议事大殿中，几个人环顾而坐。

    “宗主，这个情报准不准确？”

    一位绿衣长老，忍不住向面前的中年人看了过去。

    风雷宗宗主，秦问天，宗师境强者！

    五年前，惜败于镇仙宗宗主之手，风雷宗才变成了二流宗门，一直窝了一口气。

    “碧落海传来的，应该不会有错！”秦问天点头。

    “李茂生全军覆没，镇仙宗群龙无首，一盘散沙，正是最好的时机！咱们只要抓好机遇，不仅可以报仇，弄不好还能进军十大宗门！”

    绿衣长老眼睛放光。

    李茂生，陨落的镇仙宗宗主。

    “这件事我们能想到，吴元他们不可能想不到，留在镇仙宗的探子，今天早上发来消息，说……已经邀请小师叔出山，坐镇宗门。”

    秦问天道。

    “小师叔？”绿衣长老一愣：“宗主说的是十年前的那位先天道体，仙灵血脉？”

    秦问天点头。

    “我没记错的话，今年只有十八岁吧，这么小的年纪，天资再高又能如何？让他坐镇……镇的住吗？”绿衣长老嗤笑。

    这个世界，最终要看实力的，辈分……添头罢了。

    “还是小心一些，吴元等人敢这么做，肯定有一定的把握！这样吧，让姚战悄悄潜过去，看看那位小师叔，到底何种实力，查明情况，咱们再做打算！”

    神色凝重，秦问天道。

    姚战是他的亲传弟子，修为比起一般长老都不弱，更重要的是，擅长潜行，是打探消息的一把好手。

    迟疑了一下，绿衣长老点头道：“镇仙宗距离这里太远，凭借姚战的速度，一个来回没有七、八天做不到，太慢了！不如让我的兽宠银翅青蛟带他去，顺利的话，当天就能打个来回。”

    “银翅青蛟虽只有神宫境一重，但体内拥有龙族血脉，飞行速度远超一般的妖兽，由它出手，最好不过！”秦问天应了一声，道：“就这么定了，通知姚战，现在就出发！”

    “好！”

    绿衣长老连忙点头。

