    “吼~”“吼~”“吼~”

    峡谷中，原本正在奋力追杀光头壮汉的数十头位火麟豺顶尖大妖，脚步猛然慢下来，紧接着开始不断怒吼着。

    轰隆隆~

    伴随着这些火麟豺顶尖大妖的怒吼声，铺天盖地冲天来的火麟豺群速度竟大幅慢了下来。

    旋即。

    多达数千头火麟豺的庞大兽群，在王梦、许达、艾武以及光头壮汉四人惊愕的目光中，竟开始集体转身，慢慢退去。

    “怎么回事？”手持盾牌的许达惊愕无比。

    “多谢相助，这些火麟豺逃，是因为你们的首领。”黑袍光头壮汉飞奔到他们三人身边的，低沉道：“刚才他一爆发，就将这些火麟豺顶尖大妖吓住了，才选择退去。”

    “这可是数千头火麟豺，大妖级数的都有数百。”许达忍不住道：“竟被落羽大人一个吓住？”

    “对。”艾武指着百丈山壁上传来的可怕震动声响：“以落羽大人刚才爆发的速度，绝对是最最顶尖的势之境高手....”

    “数千头火麟豺，围攻杀死他的概率极小，落羽大人轻易就能逃脱，若落羽大人拼命，杀掉它们大半不成问题，那些顶尖大妖并非蠢货，自然不愿再杀。”

    一个人，杀掉数千火麟豺？

    许达瞳孔微缩，忍不住吞了吞口水，以他想象不了那何等恐怖血腥的场景。

    “火麟豺已退，我们去帮落羽大哥。”王梦手持战剑，背着包裹，一跃便是五六丈高，迅速向着山壁上攀登去。

    “对，为阿越报仇。”

    “杀光偷袭我们的。”

    艾武和许达的眸子中皆闪过一丝恨意，再不犹豫，同样一跃而起，迅速沿着树木峭壁，迅速向山崖登攀登去。

    百丈高的山崖中，树林重重，一片幽暗，正传来恐怖的激战声。

    显然，云洪已经和敌人交手。

    “我也来帮你们。”光头壮汉手持着一柄战刀，眸子中闪过一丝犹豫，最终化为一丝冷意，表面上，却是大声喊道。

    嗖~

    光头壮汉展露出普通大宗师的速度，同样跟随着艾武等人攀登了上去。

    .....

    暴雨继续下着。

    夜幕中。

    山崖上，密林遍布。

    “杀！”云洪的怒吼声传遍山野。

    轰隆隆~

    嘭~一棵大树被借力的云洪一脚踢的断裂倒塌，旋即，云洪宛若一道黑色闪电瞬间飞跃数十丈。

    紧接着。

    哗~一道可怕的青色剑光在重重雨幕中亮起。

    两名隐藏于黑暗中正准备出手的大宗师巅峰高手瞬间被劈中，直接“轰”的一声，两人的身体都直接炸裂开来，鲜血四溅，残肢乱飞。

    杀上山崖。

    这一路来，云洪势如破竹，已连杀四位大宗师巅峰高手。

    堪称十步杀一人。

    “还有四个。”云洪的目光如炬。

    强健至极的身躯赋予了他超强的听力和视力，再辅以天地之力，他的感知达到不可思议的地步。

    三十丈内，还有四位高手，他们的生命气息都无比雄浑，至少都是大宗师级数的高手。

    这。

    是云洪清晰感应到的。

    除非是仙人，否则，方圆数十丈内，云洪自信没人能完全避开自己的感知探查。

    当然，并非说他的感知无敌，像他感应到的四位大宗师高手，是否达到大宗师巅峰，是否领悟势，这就难以判断了。

    必须要交手，或自己主动暴露，才知晓。

    “云洪，受死。”一声暴喝猛然响起。

    “轰~”

    一道身影从一棵大树上猛然飞出，宛若一道黑色闪电，可怕的速度引起空气震荡，紧接着一股无形力量降临。

    哗~一道耀眼的红色剑光在黑夜中亮起，令云洪心中都为之一悸。

    “嘭~”“嘭~”两股无形的天地之力碰撞，瞬间在半空中碰撞起来，瞬间形成气浪朝着四周猛然幅散去。

    “势之境高手。”云洪瞬间明悟。

    “一口叫出我的名字，果然是来杀我的。”

    “只是，哪一方势力有如此大的能量，既拥有灭仙箭，还有势之境高手，关盛仙人和伏婉仙人，恐怕做不到，他们没这么大的能力和魄力。”

    电火石光之间，云洪一边思索，一边挥动飞虹剑，飞虹剑如同一道毒蛇斩向落下的红色剑光。

    落羽剑剑法——肉身九万斤力量全部爆发。

    天地之势加持！

    之所以不爆发全部实力，一是云洪防备刚才的箭术大高手，二是想和这位剑术高手切磋切磋。

    天地自然之道，广阔无边，很少有高手领悟一模一样的势，即使同样领悟风之势，或许都会有极大差别。

    所以，和不同高手切磋，感悟不同的天地之势运用，都能对自身产生启发。

    云洪，很渴望和真正的高手切磋。

    “铿~”

    青色剑光和红色剑光在空气中瞬间碰撞，可怕的劲气幅散冲击，令周围的碎石飞溅，瞬间穿过两棵大树树干，大树轰然倒塌。

    “嘭~”手持红色战剑的秦毕只觉一股可怕力量传递至自己全身，被迫倒飞落回一块巨石上，卸掉对方剑中劲道，可浑身气血仍隐隐沸腾。

    秦毕眸子满是凝重：“这云洪，不愧是一战杀死两位势之境的顶尖高手，实力确实非凡。”

    “但是，比我强的也有限，根本没有传闻中那般恐怖。”

    秦毕作为自家宗门中重点培养的剑术天才，也是极为自傲的，对同样以剑术闻名的云洪一直不服。

    “再来。”

    云洪猛然暴喝，刚才硬碰硬交手，他轻易承受住了对方战剑重蕴含的冲击力，一步都没退。

    嗖~

    云洪猛然一冲，手中飞虹剑随风而动，瞬间化出数十道剑影，如梦如幻，宛若一幅绝对的画卷，笼罩向了秦毕。

    嘭~嘭~嘭~

    看似美丽的剑影，蕴含着可怕的威能，余威波及巨石，庞大的巨石就仿佛纸糊的一般，上半部分岩石层层炸裂开来。

    轰~

    面对云洪这一招，已有前车之鉴的秦毕根本不敢硬挡，一剑划过，两柄剑光在空中碰撞，旋即，秦毕借力一跃滑向半空，向后闪电般退去。

    “想走？”云洪眸子一寒，冷冽如电，猛然抽剑。

    轰~

    云洪一脚踏在巨石上，同样一窜，瞬间施展出雷剑剑法中的绝招“霹雳”，飞虹剑宛若一道真正的闪电般。

    剑如雷芒，直刺向空中的秦毕。

    ——

    （以下字数不要钱）

    ps：三更到，有点晚了，抱歉啊，这章字数少了点，明天争取再爆发下。

    今天抽时间，上后台看了一下，发现最近又有很多书友打赏啊，像新的掌门书友“中国苦头陀”的五万币打赏，还有像盟主“吴何”和舵主“天道醉逍遥”的万币打赏，还有像书友“荀贞、jiml2017、大盗一枝梅、飘雪121.....”篇幅有限难以一一来说的，但真的感谢每一位能够正版支持的书友，没有你们，就没有这本书。

    书的成绩前期并不是很好，但现在正在慢慢变好，写到现在，支持的书友越来越多，我自己对这个故事也越来越又信心。

    希望书友们能够一如既往支持，不求打赏，只求订阅，正版订阅，真的是一个作者和一本书的生命线。

    粉丝值到500的书友，可以加下群哈，书号：778665933

    如果觉得哪一些情节能够写的更好，或者想找地方聊天，很欢迎来哈，群里还是很欢乐的。

    我能做的，就是努力更新吧，上架到今天恰好一个月，更新了差不多二十万，不算很多，但保障质量的前提下，会更努力。

