    张衍与青璎大圣这一战后，寒玉海洲之上诸峰倒塌，余波更是使得群岛沉陷。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    此处本来还有灭明鸟养在湖海之中妖类血食，也是此战之中一起死绝，除了云鲸王所化地6，外间只剩下一片波涛汹涌的沧海。

    至于那灭明部族的祖山蔽白山，也是崩塌了大半，只有摆放诸多妖魔尸骸的洞窟，因常年受得血气神魂浸漫，可谓坚固异常，倒是未曾损毁。

    张衍此刻正行走在这通道之内，准备从灭明部这万数年来俘获的妖魔尸身上，试着推断此界生灵底蕴。

    这时他看到一头长独角，后生鲤尾，似龙似蝙的妖物，便向跟着在身旁的公佥造问道：“此是何物？”

    公佥造一看，想了想，道：“造若未曾看错，此物当是‘歧且’，传言是龙与神鳐之后，水波兴则飞天，水波沉则无影，神通很是不小。”

    张衍问道：“哦，此界亦有真龙么？”

    公佥造道：“只是蛟龙，东荒之外那片汪洋之中就盘踞不少，数目也是不少，但与水族精怪常年征战，很少到6上来。至于真龙，图蛮古之时，曾有图腾描绘，亦有过许多传闻，但却从无有人见过。”

    张衍点了点头，若是真龙，那便不简单了，如九洲姬无妄，便是一头真龙，不过山海界几是无边无际，莫说真龙，就算以后遇上什么神通更为广大的异类，他也不觉奇怪。

    这时他目光一扫，见得一头身躯扁平，头颅圆小，背脊广大，尾后长有尖利刺须的妖物，便问道：“这又是何物？

    公佥造辨认了半晌，最后摇了摇头，道：“惭愧，造也是不识。”

    一个柔婉声音自外间传来。言道：“此物非是此界生灵。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    公佥造看了过去，见走进来一个清丽女子，肌肤如凝脂雪玉，衣裳似锦云编制。变幻聚散，衬托得整个人都是飘渺不定。

    公佥造露出惊容，他能感觉到，这女子乃是异类，虽其神通之能未曾到达那等地步。但血气委实浓郁浩大，不知是他的多少倍。此地妖魔俱灭，也不知其是从哪里走出来的。

    那女子来至张衍面前，盈盈一拜，道：“云祝见过上真，”

    张衍认得此女便是那云昙氏鲸王气血显化，对其一点，言道：“云族主方才言此物非是此界生灵，可知其来历么？”

    云祝道：“这物名为‘告庆’，神通一。可令人忘却心酸苦痛，于乐中而亡，当年在北天寒渊中着实聚起了不少实力，四千载前，被青璎大圣将之杀死，制成气血图腾，摆放在了此处。”

    张衍微微一笑，道：“看来得入此间此界之中外客，并不止我九洲 修士一家。”

    云祝道：“上真说得不错，只这数千载以来。便时不时有天外异类到来，类似此等妖魔的也有数头，但大多都被这放天地之中的生灵击杀或是逐退。”

    说到这里，她看了过来。略带一丝敬畏道：“万余载中，自天外而来，能立足此地的，也就只有诸位上真了，可惜我族王上横渡虚空之后耗尽本元而亡，要不然也不会遭人奴役了。”

    张衍对此倒是不奇怪。山海界天地关门远不及九洲坚固，又无边广大，若有神通大能在虚空遨游，保不齐便会现此处，只是听这鲸王言语，其似也非是此界生灵，便问道：“不知云昙氏来自何方？”

    云祝道：“我族出身之地，名为角华界，只是遇到一场劫难，数十部族不得不在云王带领之下出外寻觅生地，后才来到得此界之中，只我云昙部族王势力弱小，这才被灭明氏囚押在此，其余诸部族人，则是散落在这片天地四方。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ”

    公佥造这时才明白了她的来历，唏嘘道：“我东荒国也曾与你族有过盟契，只是后来国势崩坏，你那些族人，也便就全数走了。”

    云祝一想，道：“那当是云荧部，因当时族王还在，比我部势力大上许多，我云族若与人签立盟约，便永世不叛，听闻东荒国是因为两位大祭公受封去了天外，少了供奉，这才去了他处栖居。”

    张衍一挑眉，望向公佥造，道：“受封天外？”

    公佥造背上顿有冷汗流淌而下，合手一揖，道：“上真宽恕，非是造故意隐瞒上真，只是此事口耳相传，早已难辨真假，传言之中，有两张符诏自天而降，两位大祭公接得之后，便言要去得天外受封，并未提及其余。”

    张衍笑了笑，道：“此事乃是你东荒国秘事，使者不说与我听，也是应当，并未做错什么，何必求我宽恕。”

    公佥造连连称是。

    三人一路走过，一个个评点此间妖魔，大约半日之后，走了出此间，前方却是出现了一团高高竖立起来的滚荡青云。

    云祝道：“上真，此是‘浑天青空’，乃是此界之中天生地长之物，传闻一处青空之中，便有一方小天地，此物可分可合，青璎大圣若是看中哪一个子嗣，便会赐予其一团。”

    公佥造惊叹道：“这青空如此庞大，想来定是青璎大圣所有了。”

    云祝道：“正是，这处浑天青空当是由历代灭明氏族王所掌。”

    公佥造目不转睛地看着，忖道：“想来其中定有不好物。”

    只看外面那些妖魔尸骸，就知灭明氏万数年来不知道灭去了多少外敌，想来一定有不少收获，而若说起稳妥安置之地，却没有哪一处库藏能与这浑天青空相比。

    这时随着三人愈靠近，那团青云之中却是向外散出一层浓浊血光。

    云祝道：“上真，此处青空已是被历代妖王鲜血祭炼过，恐只有青璎妖王一人能入。”

    张衍不置可否，他打量了一会儿，所谓祭炼，不过是以气血渗入其中，手法虽是有些粗糙，但也极是有用，若有人强行硬闯，恐怕这团青云便会散去。

    他稍作思索，要想打开此处，最为简单的办法，就是将那些气血一丝丝炼化了。

    要是单靠一人之力，怕是要用上数十上百年，不过若是布下一个阵法，只需五六位洞天真人联手，大约数天之内就靠打开一个缺口，供人出入了。

    他问道：“祝族主，这浑天青空，寒玉海洲中可还有？其余地界可还存否？”

    云祝回道：“寒玉海洲中大约还有数十团，皆比不得这处青空，我曾听他部族王有言，西空绝域之上有一团堪比洲6大小的浑天青云，只是其被无边雷罡所笼罩，便是古妖大圣，一个不小心，也会被劈得尸骨无存，少有人能去得。”

    公佥造这时兴致勃勃道：“此事我亦曾听过，说是每过百年，那处雷潮就会有所减弱，那时方得机会入内，我东荒国中，公拓大祭公也曾前去探过，不过并未如何深入，回来说那里间非是什么小天地，而是不逊于我山海界的一方界空。”

    山海界本未曾有一个定名，各部各族叫法不一，而他听张衍等人以此为名，他便也跟着一起这般称呼了。

    张衍听得，顿时来了些兴趣，若是当真有这么一方大界在，那么有必要寻个机会入内一探。

    就在这个时候，他忽然感应得青云之中有一丝微弱气息冒出，心下一动，以神意上去一感，眼前顿时现出一株大如山岳的莲花，只是看去有些颓败不振。

    来此之前，他曾打听过青璎大圣的过往战绩，一看到这株莲花，便隐约猜到了其来历。

    不过这妖莲被困在此，想是自有其缘故，眼下青空之上血气未解，也不必急于弄明白，可回头再做处置。

    他思定之后，便与两人一同自原路退了出来，到了外间，他问道：“公道友下来有何打算？”

    公佥造道：“造与公子叨扰贵方许久，下来却要设法回得东荒了，禀告国主此间之事，再商量与贵方立盟定约一事。”

    张衍点道：“此去路途遥远，妖魔遍地，贫道便赠道友一座金灵云筏，此物飞遁迅快，可护得你一路安稳。”

    公佥造连忙谢过，同时他心下稍松，见识到了九洲修士的战力，他深知就是东荒百国便是联合起来，怕也无法与之对抗，深怕这些天外来人回过头来把诸国也吞并了，但现下看来，其仍是愿意遵守先前约定。

    云祝这时道：“这位大宫师，你若去往东荒地6，不妨带上我几位族人，如此也方便往来，只是供奉却不可少得。”

    公佥造心下一喜，这可是求也求不来的好事，眼下东荒国虽比不上当年神国之盛，但几头云鲸也还供养的起，当即应下道：“云族主放心，造必好生照顾好贵部族人，必不会有所亏待。”

    寒玉海洲外，一柱大木静静耸立在一座岛6之上，此时枝头上有一枚青果骤然膨胀起来，枝条难承其重，很快掉落在地。

    那青果霎时裂做两半，荆盘大圣自里钻了出来，只是看去还有些惊魂未定，他望海洲方向望了几眼，见那补天阵图还是悬在天中，他暗道：“不知青璎大圣如何了，此物既在，想来其凶多吉少，若被那些修士知是我前来报信，必会设法杀我，我需找一个不弱灭明氏的大势力投靠才是。”

    ……

    ……(未完待续。)