    ……

    “什么……？帝星凸显，众星汇聚，天下乱势即将终了，这、这是怎么回事？！！”看了岳不群一眼的袁天罡回到房间，心血来潮的袁天罡突然卜了一卦。

    原本一切正常的他，突然间竟然看到了本来并不明朗的紫微星在这一刻光芒大盛，而其他群星更是如同众星捧月一般，全都围它汇聚，称臣俯首。

    几百年间，这是他第一次看到这样的变化！他也完全不知道为什么发生了这种事。

    为了再三确定，随即，他从怀中再次掏出了三枚铜板，随手将之一扔，任其在地面上随意滚动，不加以干涉，铜板最后安静的躺在地面之上。

    “天机不明？！怎会不明？为何会这样？”袁天罡看着卦象，心中巨震，不可思议。

    这帝星凸显，但这天机却依旧不明朗的，这样的结果无非两个解释罢了：

    一，是他袁天罡的占卜之术火候还不到家，占卜不出来，或者占卜错了！

    二就是天机尚未确认，未来的一切还有待变化！

    但第二种明显不可能，几百年的磨砺，他的占卜之术从未错过。

    对于他自己的占卜之术，袁天罡再自信不过，即使几百年前的老对手李淳风，他也不服。

    因此，不用想也知道是另一个答案，眼下天机只是暂时性的罢了，一段时间后，有可能还会改变。

    ……

    “星云，今天跟我去青城山剑炉一趟！老规矩，你隐藏在暗处观察那个小孩的一举一动！”终南山藏兵谷之内，袁天罡突然出现，对着岳不群吩咐道。

    “是！老大！”

    他知道这老家伙，又要去偷偷摸摸教导李星云去了。

    自从觉醒记忆，已经过去了半年的时间。

    武道的恢复，出乎岳不群的意料。

    短短半年的时间，他就已经轻车熟路打通了五条经脉，进入前世的二流境界。

    前世为了突破督脉，后半生他可以说都投入了医术的钻研之中，为此没少和平一指请教探讨，最后医术更是超越了他。

    医术，可不是慢慢探索开发身体，需要漫长的时间。

    只要他恢复记忆，他的这些医术自然而然就会了，轻车熟路。

    所以如今的医术学习，不过是再积累增加罢了。

    而且他三世的积累，加上前世的探索，如今的神魂更是普通人的三倍。

    修炼起摄魂曲，那更是得心应手，短短半年，他的摄魂曲已经出神入化，单单靠摄魂曲，他自信前世的一流高手以及之下，无人是其对手。

    在这半年，随着武功的恢复，别人的出手，暗中的探查。

    他大概明白了，笑傲江湖世界，三流、二流、一流对应着不良人世界的小星位、中星位、大星位！

    也就是说现在的他，不借助摄魂曲，已经是中星位的高手，借助摄魂曲，星位之内无敌，不过他始终保持着和李星云一样的修为境界，小星位。

    而超一流对应着小天位，绝顶对应着中天位，绝世对应着大天位。

    在笑傲中的武道修行和这里的也没什么区别，不过都是开发自身身体罢了。

    在他看来，袁天罡已经超越了大天位，可能达到了传说中的先天境界，他虽然借助了所谓的长生不死药，但面目前非，或许这是因为当初药力太强劲的缘故，消化不良，才会造成如此后果。

    一路上，他紧跟在袁天罡身后，不言不语，不闻不问。

    这袁天罡对于所谓的李唐皇室，难道真的那么忠心嘛？

    如果真的那么忠心，为何对自己和对李星云的差距那么大，难道在这个时间，嫡出庶出差距就真的大到这种地步？

    现在想也无济于事，最重要还是自身实力啊，如果强大了，管你袁天罡有何打算，有何阴谋，我自一力破之……

    青城山，剑炉后山，袁天罡和岳不群站在暗处，看着李星云在山间采药，嬉戏，吊儿郎当，无忧无虑。

    岳不群面不改色，内心却是向往，这就是自己前世后半生的生活啊，也不知道师妹如何了，或许转世了吧，既然自己重生这么离奇的事都发生了，还有什么不可能呢？

    不知道如今的华山如何了，或许在那个世界不过是短暂的岁月，也或许早就沧海桑田。

    岳不群看着眼前那个名义上的弟弟，真是同人不同命，同遮不同柄啊。

    但这个想法也就一闪而过，几世算起来百多年的经历了，什么伤春悲秋，不过是淡漠地看了李星云一眼，该照顾时念在这具身体血脉的关系上，稍微关照一下也无所谓。

    袁天罡：“你在这里，暗中关注他的一切，切勿弄出响声被发现，吾去教导他！”

    说完在岳不群强大的神识感应下都察觉不到的情况下消失。

    岳不群眼睛一眯，心想这个老家伙真是强得可怕。

    要在他的眼皮子底下谋划，组建自己的势力，还真是难啊。

    这个老不死的对自己那是严密监视，从不让自己长时间脱离他的视线或者感应。

    看来只能从不良人入手了，但如今的自己，在不良人中，也就是一个毫不起眼的小角色，武功也不行。

    虽然他神魂强大，就是了不起的优势，一加一加一，尽管也就百多年，却也不是袁天罡硬生生活了三百多年的时间可以比拟的。

    这就是他的优势，就是他不为人知的手段，也是他在不良人中神不知鬼不觉收服安插自己人的绝佳手段。

    即使想要依靠摄魂曲影响迷惑收服，也仅仅能够收服一些小喽啰，起步了作用。

    他相信，总有一天，不良人将会变成他岳某人的不良人组织。

    他可是记得不良人组织遍布天下，遍布各大势力，在袁天罡诛杀朱友珪一役中，玄冥教那些底层，百分之九十几都是不良人属下，何况还有孟婆这个玄冥教的二把手。

    玄冥教如此，那幻音坊呢？通文馆呢？鬼知道袁天罡这个活了三百多年的老不死，在这些年中究竟留下了多少后手。

