    房间中，新晋工具人——怀特霍尔博士正安安静静的站在一旁，脸上没有丝毫的表情。

    而另一边，海德先生正躺在沙发上，鼾声如雷，恢复着因为力竭而消耗的体力。

    而安其罗等人则坐在餐桌上，围成了一圈。

    桌子上摆放着方尖碑。

    “……总得来说，现在的情报有些复杂……”

    斯塔克说道，“目前为止，那三名异人族的资料已经找到了，但是他们的资料已经在很久之前就被修改成了死亡状态，最晚的一个就是那个控制雷电的，叫林肯，也是在两年之前就被记录成了死亡。”

    “至于那个叫嘉颖的女人……”斯塔克说到这里时候，看了一眼沉默的斯凯，如果海德先生是斯凯的亲生父亲，嘉颖应该就是斯凯的亲生母亲了。

    “嘉颖和异人族，以及刚刚那三名异人族口中的来世，都查不到任何的情报。”

    这时候，网络的弊端就显示出来了。

    毕竟，如果一个人从来不上网，也不通过任何方式与网络以及电脑产生交集，那么很难找到对方的资料。

    现在不知道嘉颖是否还活着，但是那三名异人族，众人刚才可都是亲眼看到对方还活着了！

    至于来世和异人族，如果不是这次因为斯凯身上的异状来到这里的地下宫殿中，甚至众人都不知道，这世界上还有异人族这么一只种族。

    “现在我们除了这个方尖碑，其他的情报完全无从着手，只能等海德先生醒了之后再做决定了。”安其罗耸了耸肩，“斯凯，我们一会带着海德先生回去，你没意见吧？”

    “啊？”正在走神的斯凯回过神来，有些慌张，“我没意见。”

    “好，那我们直接用空间门回纽约吧，至于‘翻天印号’就让贾维斯开到斯塔克的小岛上吧，贾维斯，你没意见吧？”

    “愿意效劳，安其罗先生，我们是朋友。”

    贾维斯的机械音在手机的扬声器中响了起来。

    安其罗耸了耸肩。

    他并没有将自己诅咒技能被解除的事情告诉众人，因为实在是没有什么必要。

    现在情况还不能确定，异人族的能力千奇百怪，有什么特殊能力能解除自己的技能也说不定。

    挥手召唤出空间门，空间门的对面正是地狱厨房的教堂大厅。

    众人依次走过，就连躺在沙发上的海德先生，也被安其罗指挥着在工具人怀特霍尔博士扛起来，一起回到教堂中。

    一步踏出，众人已然回到了教堂中。

    就如同他们来时候一样，没有惊动任何人。

    此时的纽约正处于上午，教堂中的空气中还迷茫着饭菜的香气，看起来应该是龙叔他们刚刚吃完饭。

    “龙叔！我们回来了！”

    ……

    异人族的神庙中。

    就在安其罗他们刚刚离开没多久之后。

    一道蓝色的光芒再次浮现在空中。

    戈登的身影再一次出现在了刚刚的房间中，他的脸上不光没有任何因为被诅咒技能“衰老”所腐蚀的痕迹，反而红光满面，状态看起来很好。

    不过这一次和戈登上一次到来不同。

    这一次，除了预言者和控电者林肯之外，还有一大片其他人的身影。

    为首的是一个华国中年女人。

    能看的出来中年女人长的很美，年轻的时候一定很漂亮，但是她脸上一道道纵横交错得疤痕却破坏了中年女人本身的柔和，凭空增添了几分凌厉。

    刚刚安其罗的诅咒技能“衰老”正是贾颖利用自己的能力将生命力转移给那三名异能者，硬生生挺到了技能失去作用……

    “贾颖首领，刚刚就是在这里……”

    预言者恭敬的站在贾颖的身后。

    贾颖点了点头，没有说话。

    只是用视线四下环绕了一番，对着众人挥了挥手。

    至于异人族的其他人，除了预言者之外，其他人则是自动散开，开始四下警戒，顺便在整座地下宫殿中查探起来。

    “预言者，方尖碑呢？”贾颖的视线最终落到了房间中央的柱子上。

    预言者的脸色也有些难看，“贾颖首领，刚刚就被那些人摆放在这里的，应该是他们离开的时候带走了！”

    贾颖点了点头，余光在地上的三堆碎石块上一扫而过。

    她知道预言者没有说谎。

    这三堆碎石块的形状她很熟悉，就是利用泰瑞根水晶之后，觉醒失败（普通人）的下场，至于那堆少的，应该就是那个异人族女孩觉醒之后留下的‘石蜕’。

    但是现在问题是方尖碑被那群人带走了，这很严重。

    倒不是方尖碑有什么特殊的作用，作为地球上的异人族首领，贾颖很熟悉方尖碑，那东西的实际作用和泰瑞根水晶是一样的。

    甚至还不如泰瑞根水晶的作用直接。

    只能用于检测触碰者是否有异人族的血脉，如果没有，普通人触碰到方尖碑之后就会化作石雕。

    如果有异人族的血脉，方尖碑只会发光。

    仅此而已。

    但是方尖碑的重要性来自于另一个用处。

    那就是钥匙！

    是启动异人族这座地下神殿的钥匙！

    甚至制作方尖碑本身的材料中就有泰瑞根水晶，为的就是防止这把钥匙落在普通人的手中。

    贾颖想要这把钥匙，也不是为了她自己。

    而是为了地球上的异人族。

    前不久之前，来自阿提兰的人找到了自己，说要与自己合作。

    自己帮他们找到方尖碑，并帮助他们重启异人族神庙。

    作为代价，阿提兰的人则会给自己提供一定数量的泰瑞根水晶。

    异人族的觉醒需要用的必需品，正是泰瑞根水晶，而泰瑞根水晶只在异人族的迷都——阿提兰才能产出。

    在异人族的传说中，阿提兰是一座会移动的城市，谁也不知道阿提兰如今在什么位置。

    地球上的泰瑞根水晶，全部都是异人族的先人们留下来的存货，即便是贾颖再如何节约使用，但是数量一直都在持续下降。

    如果再这么下去，可能不出十年。

    地球上的异人族生出的孩子恐怕就会再也无法觉醒异能了。

    这就代表着，异人族恐怕会就此断绝灭族！

    “来世”这个世外桃源的小村子，正是贾颖创造的。

    当年她被九头蛇抓走做人体实验，侥幸逃生之后，就创建了来世，用来庇护那些被普通人社会所排斥的异人族们。

    无论如何，异人族的传承，不可以在她这里断掉！

    如果不是如此，贾颖怎么会答应与这个不明目的的阿提兰人合作！

    她可不知道这名阿提兰人想要重启异人族的神庙干什么！或者有什么不良居心。

    当然，就算贾颖知道对方有什么不良居心，恐怕也会义无反顾的答应下来。

    虽然这种行为无异于饮鸩止渴，但是也没有别的办法。

    沉默了片刻之后，贾颖终于开口了。

    “预言者，你能不能将刚刚那些人的面貌画出来。我想……凭你门三人合力都拿不下的人，在人类的社会中恐怕也不是无名之辈。”

    预言者微闭双眼，发动能力，沉思了片刻之后，睁开眼睛点了点头。

    “没问题，我可以重现刚才的场景。”

    “好，一会你找画家，让他把这人的面貌画出来，然后找到他们。”

    “好……”

    ……

    纽约，地狱厨房。

    教堂中。

    龙叔听到了安其罗的喊声，连忙从厨房中跑了出来。

    当这位老人看到安其罗和小伽丽的时候，顿时脸上乐开了花。

    “诶~安其罗、小伽丽、还有斯凯你们都回来啦~”龙叔笑眯眯的看着众人，“回来的正好，今天我做了好吃的！你们回来了，要是有什么想吃的也告诉我！”

    “嘿！龙叔！别光看着安其罗啊！我也回来了！”斯塔克故作不满的拍了拍自己钢铁战甲的胸甲。

    龙叔：“诶呀，斯塔克？你还在这站着呢？”

    斯塔克：“龙叔！我记得我给你带了礼物，一双皮鞋回来，但是我现在改变主意！”

    听到斯塔克这么说，龙叔才笑呵呵的说道。

    “嘿！斯塔克，别那么小气嘛！我是开玩笑的！”

    “当然，如果你能给我做一份多加芝士的牛肉汉堡的话，我想我会原谅你的！”

    斯塔克也不恼，同样笑呵呵的说道。

    “好的，没问题！”龙叔低下身子，拉起了小伽丽和尼克两个孩子，“孩子们，跟龙爷爷走，龙爷爷带你们去吃好吃的去！”

    安其罗笑呵呵的看着眼前的一幕，没有说话。

    这一幕，只是教堂中日常经常发生的一幕而已，但是时隔多日，再次看到，却有种不一样的感触。

    龙叔跟他或者斯塔克这些年轻人都不同，对于这个老人来说，也许平日里在教堂中唯一的乐趣就是看着这些“孩子们”吃得香。

    他们人一走，龙叔连看都没得看了。

    至于斯塔克和龙叔之间的斗嘴，之前第一次发生的时候，也确实出乎了安其罗的意外。

    斯塔克这个嘴臭的家伙，居然对龙叔格外的尊敬，所谓的斗嘴，也只是斯塔克和龙叔之间特别的沟通方式而已……

    可偏偏龙叔还就吃这一套，每次斯塔克来这里，都要跟龙叔斗嘴一番……

    将仍旧在昏睡的海德先生在客房内安顿好之后，安其罗和斯塔克以及斯凯带着工具人——怀特霍尔博士来到了地下实验室中。

    安其罗刚刚已经打好了招呼。

    通知了科研组的人以及伊莫顿还有斯特兰奇过来。

    此时地下实验室中，人已经到齐了。

    “咳咳！”安其罗最近实验室，拍了拍手将正在交流心得的众人的目光吸引了过来，“伙计们，我来了，我给你们带了礼物。”

    安其罗的话，成功的将所有人的目光吸引了过来。

    “什么礼物？”

    “安其罗，之前我听说你们这次出于遇到海神了？”

    “安其罗，海神的尸体呢？快让我研究研究，看看人与神之间到底有什么区别……”

    一众科研大佬们纷纷开腔。

    安其罗：……

    “大家不要急，一个一个来。”安其罗先是拍了拍他身边的斯凯，“斯凯，现在是异人族了，觉醒了超能力，之前她身体上的异状就是来自异人族的手笔……”

    接着，安其罗将他们在地下宫殿中，以及现在已知的各种异人族的情报都讲了一遍。

    “……斯凯的异能是震动。”

    随着安其罗的话音落下，地下实验室中一片寂静。

    众人都在消化这些信息，信息量有些巨大，即便是以这些科研天才和魔法天才的头脑，也需要反应一会。

    其实这也说的通。

    到斯凯之前，教堂中并不是没有“超能力”。

    但是无论是小蜘蛛彼得还是绿巨人浩克，他们身上的超能力的来源都是来自于意外和变异。

    具有不可复制形。

    但是斯凯却不是，她是“异人族”。

    一个众人从未听说过的种族。

    一整个种族的人都具有超能力的天赋！

    这意味着什么？

    这意味着超能力者可以人为制造！

    而且有规律可循！

    虽然众人还不清楚其中的原理，但是如果将异人族所谓的血脉理解成某种特殊稀有的血型，那么就好理解了。

    就像是熊猫血——RH阴性血一样，只要找到这种特殊的血液拥有者，在通过安其罗说的那种迷雾，就可以人为觉醒异能。

    更进一步，分析出这种特殊血脉的成分，让任何人都能拥有超能力！

    这不就是超级士兵血清么！还没有任何的副作用！

    如果再能复制出安其罗说的那种迷雾，那简直就是可以无限量制造的超级士兵血清！

    只要有迹可循，科学体系自然会破解其中的奥秘！只是时间长短的问题而已。

    等到众多科研组的成员吸收了安其罗话语中的消息之后，伊森博士眼神狂热的盯着斯凯。

    “斯凯，你……你可以给你给我一点你的血液么？”伊森博士有些紧张的搓搓手，“我不多要，就要五升……”

    安其罗：！！！！

    神特么五升！

    你把斯凯榨干了也榨不出五升吧！

    斯凯：！！！！

    斯凯虽然不知道自己的身上能不能榨出五升血液来，但是她太熟悉伊森博士的这种眼神了，大家都是熟人。

    当初伊森博士看那个倒霉的老吸血鬼兰斯的时候，就是用的这种眼神，现在地下实验室中早就没了兰斯的踪迹，不用想也知道，恐怕兰斯的那个老吸血鬼没能活着走下病床。

    眼看着伊森博士要将斯凯定为研究目标，安其罗连忙将身边的工具人怀特霍尔博士推出去。

    “伊森博士，不要急……斯凯不是你的研究目标，我带她下来是为了帮她做测试的。“安其罗指了指怀特霍尔博士，“这家伙才是，我给你介绍一下这个家伙，你一定会喜欢他的……”

