    “我们要感谢寒雨轩同学，请我们喝拉菲。”申学兵给自己倒了一杯拉菲，笑着说道。

    其他人都盯着拉菲，眼中都是好奇和渴望。

    他们很清楚拉菲在红酒中算是很高档的，平时很难喝到。

    “我也尝尝！”魏宁兰也是第一次喝拉菲，她就是普通家庭的孩子，只是因为与申学兵在一起，显得好像是有些品味而已，其实就是没有变凤凰的乌鸡。

    她也学着申学兵倒了一大杯。

    其他同学见状，也都纷纷效仿，生怕自己喝少了。

    结果两瓶酒，只倒了七杯。

    他们有42个人，就算是寒雨轩不喝酒，还需要五瓶。

    其他同学纷纷看向申学兵，好像是他请客。

    申学兵很有面，大手一挥，非常大气的看向服务生喊道：“再来五瓶。”

    “申少，六瓶多好啊！666啊！”魏宁兰笑道。

    “那就来六瓶！”申学兵爽快答应。

    服务生都要脸都笑得像菊花了，这个拉菲可是八万八一瓶，前后八瓶，可是小百万啊！

    加上其他酒水和吃的，已经近百万。

    发了！

    真的发了！

    她几乎是一路小跑的又去拿拉菲，很快就送来。

    申学兵很爽快的让打开，所有人来分，很快酒杯都倒满。

    申学兵举起酒杯，仿若主人，“感谢寒雨轩同学。”

    其他同学纷纷举起酒杯，“感谢寒雨轩同学！”

    “更要感谢班长组织来了这个好地方才对哦！”魏宁兰想到这都是坑寒雨轩的钱，娇笑道。

    “感谢班长！”众人立即纷纷附和巴结。

    申学兵仿佛成了请客的人，倍儿有面子，举起酒杯，喝了一大口。

    寒雨轩只是微微颔首，喝了一小口果汁。

    申学兵和魏宁兰两个人对视一眼，心花怒放，一边吃喝，一边思考继续郁闷寒雨轩。

    张馨然坐在叶晨对面，“晨哥，你说一会儿结账的时候，他们会不会疯狂呢？”

    叶晨摇摇头，“我不知道！”

    “你真坏！明明知道，还说不知道！”张馨然晃动一下酒杯里面的红酒说道。

    “但我知道你要疯狂了！”叶晨微笑说道。

    “为何？”张馨然好奇。

    “因为我没有钱！所以你的拉菲我无法付账。”叶晨说的很坦诚。

    张馨然瞪大美眸盯着叶晨，脸上都是不相信。

    “你不信可以问萧氏集团门口保安，我还是管他借了一百块钱打车来的。”

    叶晨补充强调。

    噗！

    张馨然口中的酒直接喷出来，“我……”

    她连忙擦嘴，看着叶晨，脸上又是好气又是好笑。

    叶晨淡然一笑，轻轻的喝了一口自己面前的酒，看着张馨然。

    张馨然俏脸微红，不过倒是没真生气，“原来晨哥是妻管严啊！”

    叶晨没说话。

    “晨哥，人家都说哪里有压迫，哪里就有反抗，你说是不？”张馨然压低声音，神秘说道。

    “什么意思？”叶晨疑问。

    “我包养你如何？”张馨然对着叶晨抛个媚眼问道。

    这回——噗！

    叶晨喷了！

    他没有想到眼前的张馨然更牛逼。

    咯咯……

    张馨然兴奋大笑，“这回公平了。”

    叶晨望着眼前的女人，这要是上床，他敢肯定，这个女人是那种能够把男人榨干的女人。

    但是能够触碰这个女人的男人，要做好不怕死的准备。

    张馨然，很诡异的女人。

    那双涂着黑色指甲油的指甲……

    张馨然的娇笑声，传到申学兵等人耳中，纷纷看来，眼底闪过怨毒愤怒。

    张馨然却淡然的举起红酒杯，对着他们隔空做了个敬酒手势，“干杯！”

    申学兵嘴角冷笑，不甘示弱的对着张馨然回敬，“干杯！”

    申学兵仰脖喝了一大口，故意露出男人气概。

    “恭喜你们，未来可以打工还钱！”张馨然却没喝，缓缓说道。

    还钱？

    正在喝酒的申学兵直接呛住，喷了出来，连连咳嗽。

    “你说什么？”魏宁兰愤怒问道。

    “你们有四十多个人，去了寒秘书的十万块钱，其余的账单平均到每个人的头上至少要两万，你们实习工资每个月也就两千，也就是说不吃不喝要还款十个月。啧啧……”张馨然晃动着红酒杯子，“悲催哦！”

    “多少钱？”其他同学同时大声询问。

    申学兵的脸色也是巨变，他只喝过一次拉菲，还是别人请客，他喝了杯底一点儿。

    否则这次怎么会倒一大杯？

    问题的关键是，他不知道多少钱一瓶。

    “服务生，拉菲多钱一瓶。”服务生正好经过魏宁兰身边，被她拉住询问。

    “八万八一瓶！”服务生笑着说道。

    “多少？”

    啪嗒！

    酒杯脱落声此起彼伏，其他同学都吓傻眼。

    “八万八！你们这一桌消费也不多，还不到一百万！”

    服务生担心他们不给钱，连忙提醒道。

    “多，多少钱？”申学兵的嘴都打颤。

    就算他老爸是副校长，但也没奢侈到那种地步。

    “98万多。”服务生说道。

    “怎么会那么多？”申学兵问完，自己就觉得自己很傻，问题很白痴，八瓶拉菲多少钱呢？

    魏宁兰大急，“你们是不是想要黑我们钱？我可要打电话报……”

    “闭嘴！”申学兵直接开口怒斥打断。

    他连忙站起身，满脸堆笑看向服务生，“能不能给我们打个折？”

    服务生直接摇头，“对不起！我们这里只有会员价。”

    “会员价多少？”魏宁兰连忙堆笑询问。

    “储值一百万办理会员，享受八折。”服务生看向申学兵，“先生，请问你办理吗？”

    “我……”申学兵摇头泄气，除非自己去卖肾。

    百万？

    他有个毛啊？

    要是有百万，就不用愁了。

    “你们都喝上拉菲了啊？竟然不等我，真是不够意思！”就在这时，传来女人责备声音，接着一个长相美丽，妩媚动人的女人走了过来。

    叶晨听到声音，微微蹙眉，没回头都知道是秦飞霜。

    秦飞霜与寒雨轩他们是同学，她就是群里雪中飞的女人，也是她专门艾特寒雨轩要来。

    只是刚刚她去约会去了，所以来晚。

    “你来的太好了，快点儿帮帮我们吧！”申学兵看到秦飞霜，就像是看到救星，连忙说道。

    “发生了什么事？”秦飞霜虽然疑惑，但是表现很自然，毕竟她是三大家族的千金。

    “我，我们刚刚点了拉菲，现在账面98万多。”魏宁兰脸色煞白说道。

    “多少？”秦飞霜听到这个数字，也是头一阵大，“你们是不是疯了？一个个啥水平不知道吗？竟然那么消费？”

    秦飞霜虽然是秦家小姐，但也不是大头鬼，肯定不想买单，何况与她一毛钱关系都没有。

    魏宁兰听出秦飞霜意思，连忙推卸道：“都是因为寒雨轩！”

    “寒雨轩怎么了？”秦飞霜看向寒雨轩，目光都要喷火。

    寒雨轩现在很轻松，甚至心中都想笑，这些人就是活该。

    不过，她却做出一副满脸无辜的样子说道：“我什么都没做。”

    “就是因为寒雨轩，我们才花了那么多钱。”申学兵反应过来，也将责任推给寒雨轩。

    魏宁兰更是将刚刚的事情添油加醋的说了一通。

    秦飞霜听完，也是恼怒，没想到这个害死自己哥哥秦云翔的女人，竟然还在萧氏集团上班，简直该死。

    嘴角冷笑的看向其他同学，“那就寒雨轩请客好了！”

