    这场政变，如果最后的结局是皇帝得胜，这位昏君兄第一件事，是先杀守夜人，后杀太子。

    如果太子得胜，他第一件事是先杀守夜人，后囚禁父皇。

    原因一样，皆因守夜人的影响力太大，有协助谋逆者篡位的能力。

    昏君兄给守夜人安插的罪名应该是：逢主之恶，致太子犯下忤逆大罪。

    太子兄给守夜人安插的罪名应该是：离间骨肉亲情，致朕（此时已上台）背上有违孝悌的骂名。

    两拨势力，实力大体相差不多。

    皇帝这边，还有一股奸臣势力，这帮人与守夜人更是死仇，绝对不可能和平相处。守夜人一天不亡，他们一天如坐针毡，永不安宁。

    史斌、萧飞、孙昭被夹在了权力斗争的漩涡中，稍有差池，就是粉身碎骨的结局。

    此间事了之后，郭骗子必死，两代君主都不会再容他。

    一个没有半点本事，光靠行骗混世的人，当他的所有虚假光环全部暴露在阳光下无所遁形的时候，死是必然的宿命。

    挡路的权臣也必死。而且太子杀他们，暗着是替朝廷除贼，替百姓出气，实则是抢走他们的权力，使自己成为最大受益者。

    奸臣能混到那个位子，智商是肯定够用的。

    他们知道，今天的事，有三条路可走。

    太子胜，守夜人死，奸臣死，皇帝被囚禁，被迫当太上皇。

    皇帝胜，守夜人死，太子死，奸臣活。皇帝被废，奸臣另立新君。

    和局，守夜人死，奸臣活，皇帝成为傀儡，太子暂时不死。

    对这场多方博弈，史斌心里明镜一般。

    他看了萧飞和孙昭一眼，扫了一眼太子和皇帝，又看了看那俩祸国殃民的头号大奸臣，不自觉的在心中冷笑。

    搞笑呢。

    你吕光以子挟父，以臣叛君，让我们守夜人帮你干这脏活？然后再把粪水泼我们身上？

    你个龟孙，深谙权力斗争的经验，裹挟我们这些没有混过朝堂的人前行，将我们在不知不觉间绑上你的战车。

    你赢了第一回合，我们就得跟你一条路走到黑，受你摆布？

    再反观奸臣派系，为何不拼死一搏啊？因为那样风险太大！

    和谈的风险最小！

    这帮人渣嘴里平时说的比唱的好听，什么“君让臣死，臣不死不忠；父让子死，子不死不孝”之类的屁话信手拈来，能把老母猪都给感动哭！

    但实际上，这帮奸臣的人生信条是：君父爱死不死，我们活得爽就行！

    所以奸臣派系积极谋求第三条路。

    史斌又看了萧飞一眼，这位聪明之极的守夜人双手交叉，然后分开，双掌合并。

    史斌点了点头，意思是说，我又和你这聪明人想到一块去了。

    他又环视众人，心道：你们这帮大咖自是八面玲珑，聪明绝顶，奸诈阴险，但还是把本尊想的太简单了！

    今日之事，于公于私，只宜解劝，以守夜天尊的身份，做双方休战的和事佬，绝不能做帮助太子篡位的帮凶！

    你帮他做这么坏的事，你以为他能留着你？

    但也绝对不能帮着皇帝杀太子！

    否则皇帝和奸臣仍会联合起来杀守夜人！

    看起来是死局啊。

    不过，都别高兴太早。

    这就让你们见识见识穿越者的厉害！

    一念至此，史斌装神弄鬼，以上界神仙的身份来指代大离君臣，先给自己披上一层神秘的色彩，让皇帝投鼠忌器。

    只要这位迷信之极的昏君还忌讳这个，他就不敢轻举妄动。

    至少不会拼着鱼死网破，让御林军万箭齐发，射死穿着道袍的天尊者。

    果然，昏君暂时被稳住了。

    但是高太尉坐不住了。

    你说皇帝是紫薇星君，这是表明你和皇帝是同道，说我是王八精，还瞎编说我欠你钱，那就是想专门针对我们权臣派系咯？

    高太尉使劲甩开史斌的手，对皇帝说：“皇上，此贼和郭骗子是一路货色，蛊惑人心，请皇上下令射杀之！”

    他也不等皇帝回复，反正皇帝也被他控制了，他走了个形式，直接发令道：“圣上同意射杀此贼！弓箭手听令，速击之！”

    太子一幅看戏的表情，巴不得让守夜人全死在政敌手里。

    反正他们的价值也已经被利用完了。

    史斌的心跳在加快！

    但他很快就让自己镇定下来！

    既然皇帝、太子、奸臣三大派系都不会放过守夜人，那本尊就先给你们来个下马威吧！

    “天灵灵，地灵灵！神将速速降世！”史斌一把揪下头饰，披头散发，做戏做全套，当着大离朝所有大咖的面，表演召神之术！

    阳光下，耀眼的金光一闪，全身披挂，提着青龙偃月刀的大将关羽横空出生。

    “关羽参见主人！”

    “速杀高太尉！”

    砰！

    武圣长刀一横，赵太师人头落地。

    听命于高太尉，搭箭上弦的士兵们，又把弓箭放下了。他们的手抖的厉害。

    幸好这本书是小说，如果是电视剧，演赵太师这位大哥，虽然在宫中权势熏天，但以他的戏份，估计是所有群众演员中挣的最少的一个。而且刚出场不久，也没什么台词，就可以领盒饭了。

    人群中涌起一阵骚乱。

    史斌小声责骂道：“蠢货关老二，我让你杀高太尉！”

    关羽小声解释道：“我杀的是高个的那个家伙啊。”

    靠。

    语法误会啊。

    这咋跟上大学时听到的那个修女的故事如出一辙啊。

    有个球星总踢门柱上，骂街：“妈了个巴子的，踢偏了。”

    修女说：“不要说不文明的话，会惹怒上帝，降下闪电劈死你的。”

    球星不听，继续踢偏，继续骂街。

    过了一会，一道闪电把修女劈死了。

    修女死后，质问上帝，我没说不文明的话，为啥劈我？

    上帝说：“妈了个巴子的，劈偏了。”

    赵太师平时害得无数人蒙冤而死。

    没想到他自己死的时候也当了一把冤大头。

    虽说闹出了这么无厘头的事，但是在场这么多人，除了史斌之外，没人觉得好笑。

    他们都被这匪夷所思，魂惊魄惕的一幕给震呆了！

    武圣关羽这种死了八百多年的猛将，都能被召唤出来？

    还听命于天尊者？

    这天尊者有鬼神不测之术啊！

    高太尉和赵太师这帮蛀虫宁可挟持皇帝，也想保住权位。

    但是很显然，天尊者不希望这帮人渣活过今天。

    杀错了不怕，接着杀就是。

    反正只要不是天尊者亲自动手，就不会引发士兵激变。

    武圣在民间早已被封神，天神降世，天神杀奸臣，士兵怎敢动天神？

    连这想法都没有。

    以人类的思维，无法解释这样的现象。

    之前不管是谁，再怎么怀疑史斌是和郭骗子一路的骗子，现在在铁一样的事实面前，也必须得相信，他真的法力强大到谁也想象不出的地步。

    他们哪知道，其实这系统每月只能召唤一次啊。

    还以为是可以随便招呢。

    张飞激动地大叫道：“二哥！”

    关羽激动地回应道：“三弟！”

    众人更傻眼了！

    难道这人是张飞，也是被这天尊者召唤出来的？

    人们更坚定并强化了这个信念：天尊者有异术，可以随意召唤神将，助其杀敌！

    郭骗子瞠目结舌地看着史斌，不禁叫了出来：“天哪，他真会法术！”

    趁着众人混乱，交头接耳的时候，史斌再次发令：“把这个狗货也宰了！”

    高太尉已经震惊的思维混乱了，大刀砍过来的时候，他连半点反应都没有。

    武圣这一刀力道真大，高太尉的头飞了很远，落在球场上。

    他在那里发迹，从一个混混摇身一变，成为太尉。

    今天他的脑袋又回到了那个梦开始的地方。

    两大权奸死了，他们手下那帮抓住皇帝的人，手一直在抖，不知道现在应该怎么应对眼前的危局。

    史斌指着他们大喝道：“放开皇上！”

    他们如逢救星一般，赶紧就坡下驴，松开手里的兵器。

    史斌高举守夜令，大喊道：“守夜人听令，有敢伤害皇上者，杀无赦！”

