    “呃，谢谢。”

    阮瑾瑜点点头，有些害怕地钻进了休息舱内，顺手关上了舱门。

    耿健看着舱门，疑惑地说道：“徐哥，这小姑娘是谁？”

    “遭了海盗的倒霉蛋。”

    “是会长让她待在这间休息舱的吗？”

    “不，是我。有什么问题吗？”

    “这间休息舱是关郗望的。”耿健憨憨地说道，“我刚刚看了一下里面，郗望好像不见了……”

    “完了。”

    徐明和耿健对望一眼，赶紧跑开寻找郗望的下落。

    阮瑾瑜蜷缩在角落的床板上，害怕地抱住自己的膝盖。她看了看四周，总觉得这间屋子里还有别人。

    “你好……”

    阮瑾瑜声音颤抖着，屋子里安安静静，没有任何人回应，她背后一阵发凉，就好像有人在偷窥她似的。阮瑾瑜扭头一看，角落里除了一堆影子，什么也没有。

    砰砰砰！

    阮瑾瑜用力拍了拍舱门，大声道：“有人在吗？我能换个房间吗？这里好可怕。”

    屋外没有人回应。

    阮瑾瑜用力扳动门把手，却不得其法，半天不知道怎么打开。

    咔嚓咔嚓——

    一串诡异的声音响起，阮瑾瑜扭过头去，只见一只白皙的小手从角落的阴影里伸了出来，阮瑾瑜大声尖叫，捂着脑袋蹲在地上。

    “饶命啊，我不想死，我不想死！”

    “你是谁？”

    “我……我叫阮瑾瑜。”

    “你来做什么的？”

    “我遭了抢劫，被人救上船的。”

    “你为什么不敢看我？”

    “我……我害怕……”

    阮瑾瑜紧闭双眼，对方的小手搭在了她的手腕上，温暖而柔软，根本就不像是鬼魂的手掌。阮瑾瑜微微一愣，她睁开眼睛一瞧，郗望那俏皮的笑脸出现在她的眼前。

    “你害怕什么？”

    “我以为你是鬼。”

    “那你为什么现在又不怕了？”

    “因为鬼是没有体温的。”阮瑾瑜下意识地握住了郗望的手掌，“你是活人。”

    “谁告诉你鬼是没有体温的，又是谁告诉你，有体温的就是人了？”

    阮瑾瑜脑子里一片空白，郗望嘴角挂着邪恶的笑容，吓得阮瑾瑜赶紧松手靠在墙壁上，“不要杀我！不要杀我！我家里很有钱的，我可以给你钱。”

    “鬼需要钱吗？”

    “我可以给你烧纸钱，每年七月半、清明节，我都会给你烧纸钱的，我还会给你修祠堂。”

    “噗……哈哈哈……”

    郗望捂着肚子，嚣张地开怀大笑。

    阮瑾瑜心中疑惑，重新睁开眼睛，瞪着郗望。

    “你这个傻妞，我笑死了，哈哈哈……”

    “你到底是人是鬼？”

    “我当然是人呀。”郗望盘膝坐在地上，“你看我有呼吸，有心跳，怎么可能是鬼？”

    “那为什么我一直没有看见你，你躲在哪儿了？”

    “我一直躲在角落的阴影里面，只不过你看不见罢了。”

    “怎么可能？”

    阮瑾瑜盯着角落，满脸的疑惑不解。

    郗望眼睛骨碌一转，这种难得一见的傻子不拿来逗着玩儿那就太可惜了。

    “你是哪儿人呀？”

    “我？我来自山城。”

    “你应该刚上大学吧？”

    “你怎么知道的？”阮瑾瑜惊讶地问道，“我今年九月份就要去上金陵大学了。”

    “这么巧？我也是……我是金陵人。”

    “哎？那你怎么会来这里的？你应该是上小学吧？在过暑假？”

    郗望欲言又止，她低下了头，半天不说话。

    阮瑾瑜看着郗望眼角带泪的样子，没来由地感到心痛，“妹妹，你怎么了？不开心？”

    “其实，我刚刚骗你了。”

    “骗我什么？”

    “我说我不是鬼，是骗你的。”

    阮瑾瑜噗嗤一笑，轻轻拍了拍郗望的脑袋，“同样的玩笑，开两次就没意思了。”

    “我不是鬼，也不是人。”

    阮瑾瑜脸色微变。

    郗望从地上站了起来，严肃地说道：“你相信？那我展示给你看吧。”

    说罢，郗望缓缓走到角落里蹲在阴影之中，她当着阮瑾瑜的面消失不见，成为了一个透明人。阮瑾瑜倒吸一口凉气，她试探地说道：“你是个能力者？”

    “不，并不是。”郗望从影子里走出来，重新坐在阮瑾瑜的面前，“我是一个改造人。”

    “什么玩样儿？”

    “我是被人利用邪恶的生物技术改造的人类，他们对我进行了非法克隆实验，在我出生之后就对我进行了各种改造，并且还对我实施了各种非人的虐待。

    我的各种神奇能力，对我来说根本不是什么恩赐，而是一种诅咒——这是那些可怕的科学家，在我身上留下的诅咒。”

    阮瑾瑜浑身发抖，她看着郗望，心里产生了一种莫名的同情。

    她也曾听说过类似的都市传说，许多混沌阵营都会拿活人做实验，制造出所谓的“完美能力者”。看来，郗望就是其中之一。

    “妹妹……”

    “当然，这都已经不重要了。”郗望擦了擦眼泪，“现在，我们需要担心的人是你。”

    “我？”

    “这艘船马上将要前往南太平洋的一座小岛，岛上藏着一所生物试验基地，我们都是被送去当小白鼠的。”

    “我们？”

    阮瑾瑜脸色微变，一脸诧异地看着郗望。

    “他们把你救上来以后，没说放你走吧？”

    阮瑾瑜咬紧牙齿，轻轻点头。

    “那就对了，在你之前，这船上还有一个小白鼠。可是很不幸，她死掉了。这些人需要往实验基地送两只小白鼠，少了一只都不行。所以，小聪明你告诉我，少了一只小白鼠，会怎么样？”

    “再找一个……”阮瑾瑜指着自己的下巴，“我？”

    “对。”

    阮瑾瑜脸色惨白，扑通一声坐在地板上，瑟瑟发抖。她脑子飞速转动，似乎在找寻任何可以反驳郗望的借口。

    “我看那些人不是坏蛋啊。”

    “坏蛋不会写在脸上。”

    “他们有些人似乎是军人，军人总不会是坏人吧？”

    “雇佣兵啊。”

    “她们还有女人……按道理来说，这种邪恶组织，应该不会带女人吧？”

    “你这废话，世界上不是男人就是女人。有几个女人怎么了？你是不是歧视女性啊？女性就不能加入邪恶组织了？女性就不能当反派了？”

