
“母妃。”

云绾宁言简意赅。

顾太后脸色微微一僵，又若无其事的端起了茶杯，轻轻啜饮一口。

“哀家同意。”

墨宗然更不明白了，“母后，绾宁，你们婆孙二人可是在打什么哑谜？有话直说便是，朕猜不到。”

女人家的心思，弯弯绕绕。

偏偏她们只需对视一眼，就能明白对方到底是什么意思。

他一个大老爷们儿，怎么能猜得出她们的意思？！

“母妃不可能保守住秘密。”

云绾宁无奈的叹了一口气。

这下墨宗然明白了。

“言之有理。”

他表示赞同。

德妃那性子。

若是知道圆宝的存在，知道皇长孙出自明王府……只怕要站在皇宫最高的房顶上，对着整个京城宣告。

更不提，会日日去赵皇后跟前炫耀了！

这一次赵皇后被打脸，德妃已经迫不及待的阖宫上下“串门”。

到时候知道了圆宝，又怎会按捺得住？！

“父皇，实不相瞒。”

云绾宁头疼的扶额，“前些日子，飞飞见到了圆宝。”

不等她说完，就被墨宗然打断了，“你说什么？飞飞居然也知道圆宝的存在？！”

“是。”

云绾宁老老实实的点头。

墨宗然气得握拳，“好哇！你们这几个混账东西！居然都瞒着朕一个！”

“我外祖父和舅舅也知道。”

云绾宁眨了眨眼，“哦对了，还有宋子鱼也知道！还有周王府的管家陈伯也知道……就连翰王与翰王妃也见过圆宝了。”

墨宗然气得老脸涨红。

“不过飞飞很好收买，宋子鱼也知道圆宝身份特殊，不会告诉任何人。”

就连德妃都能被瞒住，可见墨飞飞这个亲姑姑，有多疼圆宝！

“陈伯么，我稍加威胁就能闭嘴。”

云绾宁若有所思的眨了眨眼，“翰王与翰王妃俩人，最好忽悠了！我只是给圆宝戴着面具，骗他们说是我的干儿子。”

“他们俩就没有任何怀疑了！”

墨宗然：“……朕就知道，老二两口子，是最不靠谱的！”

云绾宁低低的笑了笑，“所以父皇，说起来也没有其他人，知道圆宝的存在。”

“还希望父皇能保护您孙儿的安危，切记不要告诉母妃！”

若是德妃知道了，莫说要昭告天下。

还会日日来明王府，或者将圆宝接进宫去。

总之，她要霸占圆宝！

“上一次飞飞说过之后，母妃深更半夜杀进明王府。好在儿媳早有准备，让府中婆子的孙儿，在王府住了一夜。”

说起那一次，云绾宁又忍不住想起德妃被她气得摔门而去的模样。

她笑容灿烂，“父皇，你能保证，不将此事告诉母妃吗？”

顾太后适时开口，“德妃就像是三岁的孩子，永远都长不大似的！”

这句话也不知道是夸德妃，善良单纯；

还是在贬她不长脑子……

墨宗然满头大汗，“母后，如今德妃还是有些长进了！不信你问绾宁，德妃对她是不是态度好转许多。”

一面是母后，一面是心爱的女人。

这两个女人闹矛盾，墨宗然是左右为难！

看着他为难的样子，云绾宁只觉好笑。

回想起当初她与德妃互相看不顺眼时，墨晔似乎也是这样，万般无奈……

做男人真难！

她忍不住咂舌。

“是吗？”

顾太后语气凉凉，“但哀家可还记得，先前她都是怎么对宁儿的！”

墨宗然无奈，“母后，咱们还是聊一些愉快的事吧！朕的乖孙儿真是太可爱了，今晚就跟皇祖父一起就寝吧。”

……

墨宗然离京已有四日。

赵皇后等人，也察觉到了不对劲。

近段时日，梁小公公一直守在御书房门口，不让任何人靠近。

就连早朝，听说也是墨晔代为上朝，墨宗然根本没有现身。

也不知道到底什么情况。

是皇上病倒了？

还是另有隐情？！

赵皇后心下怀疑，却又找不到人打听。朝中大臣不明所因，御书房与勤政殿伺候的那些宫人，又撬不开嘴。

思来想去，她命人将墨回延请来了。

“延儿，你这几日可曾见过你父皇？”

“不曾。”

墨回延老实摇头，“母后询问此事做什么？”

“你可知你父皇近几日都在忙什么？”

“儿臣不知。”

墨回延继续摇头。

赵皇后：“……要你何用！若是你三弟，怕是早就打听出情况来了！还有即便皇上不上朝，怎么不该是你来处理朝政？”

“反倒是墨晔那小混蛋？可见还是你不够争气，你父皇对你还不满意！”

墨回延低垂着头，一言不发。

瞧着他顺从挨骂，并没有顶嘴。

像是早已习惯了被赵皇后训斥、责怪，习惯了被她拿来跟其他兄弟做比较。

尤其是墨回锋与墨晔……

但实则，墨回延眼中闪过一丝不甘心的冷光。

训斥许久，赵皇后都有些口干舌燥了。

这才端起面前的茶水一饮而尽，“延儿，你也别怪本宫责怪你！你身为老大，却处处比不上别人。”

“如今锋儿还被囚王府，本宫能指望的只有你了！”

“你若是再不争气，咱们母子几人就要被德妃母子踩在脚下！”

“母后教训的是。”

墨回延仍是三棍子打不出一个屁的闷葫芦样子。

见了她这幅样子就来气，赵皇后只好挥手，“你回去吧！另外告诉你媳妇，让她多跟云绾宁来往。”

“本宫倒是要瞧瞧，那小贱人有什么本事，得了皇上处处维护！”

“是，儿臣知道了。”

墨回延转身出去了。

赵皇后心里怒火更甚，抓起手边的茶杯，重重的砸到了门边！

与此同时，永寿宫。

德妃面色紧张，“晔儿，你父皇近来都没有现身，到底是怎么回事？为何是你代为处理朝政？”

“可是你父皇身子不适？”

即便是身子不适，也不会不见她啊！

她在御书房被拒之门外，还是这二十几年来头一遭呢！

“不是。”

墨晔惜字如金。

“那可是你父皇看重你，要立你为太子？”

德妃迫不及待的问道。

墨晔有些头疼，正要否认如墨已经急匆匆进了殿内回话，“主子，五军营的事，有线索了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148126"  chaptername="第256章  悬案线索">加入书签</a>
</div>
