    第790章难题

    孔思乘坐飞机离开的那天，公司里的很多人都去送她。

    李康和程岐看着她翘首以盼的模样，立刻猜到了。

    “小老板今天来不了，她要上课。”

    程岐递来红包，“这是昨天晚上小老板打电话让我过去拿的，让你在那边别省钱，别亏待自己。”

    孔思失落地收回目光，急忙推辞，“这个我不能要，公司这次给批的费用已经够多了。”

    “拿着吧。”李康语重心长地劝道：“这是小老板个人从压岁钱里扣出来的，说代表她的心意，已经提前换成了外币，就是怕你不收，才把老程交过去，让老程拿给你。”

    程岐开玩笑道：“你可别让我完不成任务啊。”

    孔思只好收下，心中感慨万千，目光又不自觉地看向远处。

    那个人……

    他会来吗？

    然而直到登机时间，孔思都没等到那个人，只能提着行李离开。

    程岐和李康感慨，“咱们三个中间，孔思是最疼小老板的那个，今天看她挺失落的。”

    “那可不嘛，可小老板不能逃课啊，不然被家里人抓回去打屁股怎么办。”

    说到这里两人都不由得笑了起来。

    谁能想到龙云公司的老板，竟然还是个需要护着屁屁的小家伙。

    两人带着一众员工离开，不远处，站在一株绿植后的邱河也一同转身。

    没有人发现他的离去，正如没有人发现他的到来。

    ……

    小云宝从光荣的一年级小学生，升上了二年级。

    成为了第一批加入少先队的光荣小学生。

    脖子上的红领巾迎风飘扬。

    “小曦哥哥，你看你看。”

    徐曦看一眼小云宝，尽量让自己的语气不那么敷衍。

    “鲜艳、好看。”

    再多的夸奖一个字都憋不出来了。

    小云宝嘿嘿一笑，珍惜地抚平每一道褶皱。

    徐曦发现云云实在很喜欢鲜亮的颜色，每天带着红领巾美滋滋的，在一众小学生中仿佛也成了一名资深小学生。

    虽然这样的行为在他的眼中实在是有点幼稚。

    或许有点也可以被去掉……

    实在是太幼稚了！

    但因为是云云，倒也正常。

    ……

    龙云公司在孔思离开后开启了降价，一开始的确引发了许多不满。

    “才买多久就降价？这也太坑人了吧。”

    “谁家的钱是大风刮来的啊？还有没有天理了！”

    “太黑心了！这啥破单位啊，就这么赚钱？”

    然而当得知可以带上产品加发票办理会员卡，并且后续在购买后续龙云公司的所有产品，都能永久打八折后，所有人的口风又是一变。

    尤其是还能被送上一大袋安叶食品的礼包后，更是喜笑颜开。

    “啥？录音机打完折比其他家要便宜二三十？买两台行不？”

    “以后的产品都能啊，你们打不打算弄电视机电冰箱啥的？搞起来啊！我们一大家里都支持你们的产品呢。”

    美滋滋地左手大礼包，右手会员卡。

    之前的谩骂都汇聚成了两个字——真香！

    这下轮到看笑话的各大厂家骂娘了。

    他们想着靠低价策略去扰乱人家的随身听市场，龙云公司反手就用会员卡拓展用户，开始让收音机降价。

    这么些年的平衡就这样被打破了。

    原本大家心照不宣地维持利润，反正人口那么多，市场那么大，就算定价偏高也能卖出去。

    这下好了，大家到底是跟着降价还是不降啊？

    接下来难题抛到了他们这边。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的留言和投票~

    ?      昨晚看到有位亲投了58张推荐票，太厉害啦，一开始蘑菇还以为看错了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

