    “喏。”

    罗随手将刚取出来的心脏抛给莫德。

    莫德扬手握住心脏，心想着罗对这项工作是越来越娴熟了，嘴角不由得微微一挑。

    嗤——

    影波从掌心处渗出来，如流烟般缓缓淌动。

    只稍片刻，就有一颗水果凭空出现在莫德的手掌上。

    “罗，先搁你那吧，我得带着这家伙去上面溜一圈。”

    莫德反手将心脏和水果丢了过去，准备带着重伤昏迷的烬去空中溜个一两圈，继续重创一下百兽海贼团的士气。

    毕竟有两万人，一时半会还真不好扫荡干净。

    但继续打击士气的话，能大幅度提升效率。

    罗接住莫德丢过来的心脏，平静道：“感觉没这个必要，你刚才的那一招，已经将百兽海贼团的士气送到谷底了。”

    “多多益善。”

    莫德微笑着抛下一句话，旋即在罗的注视下，提着看上去惨不忍睹的烬，径直飞往天空。

    而莫德的一举一动，无疑牵引着无数人的神经。

    当百兽海贼团的人看到阵营中唯一的战力担当，就这样被莫德像是拎着破布袋一样拎在手里时，那感觉别提有多糟糕了。

    深深的绝望和无力感，犹如病毒般蔓延到了每一个百兽海贼团成员的心中。

    凯多老大不在鬼之岛，而场内实力最强的烬大人这么轻易就被莫德解决了。

    残酷的事实，令百兽海贼团的成员们彻底丧失了战意。

    刚下场战斗的青雉和希留，敏锐察觉到了百兽海贼团一方人员在气势和士气方面的明显变化。

    “啊啦啦……”

    青雉时常挂在脸上的怠意，不知什么时候不见了，取而代之的是仿若利剑一般的锋芒。

    以海贼的身份去扫灭海贼，还是以海军的身份去扫灭海贼。

    对于青雉而言，两者之间并无区别。

    嘎吱嘎吱——！

    青雉眼底深处掠过一抹罕见的杀意，举手投足之间，凭空凝聚出数不清的冰刺。

    “现在的我，可不用去履行什么逮捕押送监狱的职责了。”

    话音未落，被青雉用能力构造出来的众多冰刺，便是凌空射向战场上的百兽海贼团成员。

    噗嗤，噗嗤……！

    精确而有力的冰刺，洞穿了一个个百兽海贼团成员的胸膛，带出一阵阵血花。

    不过数秒。

    就有三百多个分散于战场上的百兽海贼团的成员被青雉的冰刺夺去了生命。

    嘎吱嘎吱——！

    一波攻势过后，青雉并没有动用以【控场】或【控制】为主的冷气，而是再一次凝聚出攻击性更强的众多冰刺。

    青雉要确保每一根冰刺都能带走一个百兽海贼团的成员的性命。

    这是单方面的碾压。

    也是有必要的一场屠杀。

    只要莫德在这之后继续剑指四皇，往后这种事情，只多不少。

    青雉也愿意看到这种结果。

    咻咻——！

    密集破空声中，众多冰刺再一次直指战场上百兽海贼团的成员而去。

    离青雉不远的地方。

    希留挥刀斩杀着百兽海贼团一方的人。

    每挥一次刀，必然就有一人死在刀下。

    尽管毒毒果实的能力更适合拿来清场，但希留还是更喜欢拿刀砍的感觉。

    反正只要在刀身上缠绕武装色，就不用担心刀身磨损的问题。

    青雉和希留这两位主力的入场，很大程度提升了百兽海贼团的伤亡效率。

    比较奇异的是——

    向来都不怎么积极的青雉，这一次出手，可谓就是一个绞肉机，让百兽海贼团的人迅速减员。

    反观骨子里就渴望着杀戮的希留，这一次出手，却像是在品尝慢酒一样，一刀一刀的去砍杀百兽海贼团的人。

    在这场足以再一次影响新世界局势的战斗里，同是出身于海军的青雉和希留，就这样反了过来。

    “啧……”

    希留挥刀斩飞一个百兽海贼团成员的头颅，随后在漫天血雨中，侧身偏头看向正在大杀特杀的青雉。

    沾染血迹的脸庞上，慢慢浮现出一个意味不明的笑容。

    “在这个吃人的世界，你我之间又有什么不同呢？”

    低声喃语之间，希留向前一踏，矮身挥刀斩过一个突袭过来的敌人。

    猩红刀芒一闪而逝。

    那突袭过来的百兽海贼团的成员的身体，骤然间裂成两半，喷溅出大量的鲜血。

    “就让我们紧随船长脚步，去为‘杀戮’赋予意义吧……”

    希留丝毫不在意泼洒过来的鲜血，反而是在一阵低沉笑声中，迎着鲜血大步走向下一个杀戮目标。

    然后。

    希留意外注意到了正在和百兽海贼团战斗的草帽一伙。

    尽管莫德并不怎么在乎以友军身份参战的草帽一伙，但严格来说，经过一段时间修炼的草帽一伙，也称得上是一股不容小觑的战力。

    战场上，哪怕是能熟练使用武装色的人造动物系给赋者，也无法阻挡草帽一伙的攻势。

    随着时间推移，越来越多的百兽海贼团的成员，倒在了草帽一伙的攻势下。

    以旁观视角，草帽一伙的表现，堪称势不可挡。

    但在希留看来，草帽一伙那种只将敌人打倒的行为毫无意义，甚至有些愚蠢。

    “天真……”

    希留眼睑微垂，眸光中闪烁着冰冷寒意。

    “毒雨。”

    希留挥刀朝着天空斩去一道弧状毒液斩击。

    飞到空中的毒液斩击，骤然之间犹如烟花般绽放，化作倾盆大雨落向被草帽一伙打倒的百兽海贼团成员们的身上。

    腐蚀性的毒液，从肌肤侵入百兽海贼团成员们的体内。

    嗤嗤……！

    伴随着一缕缕刺鼻的青烟，被毒液侵蚀的百兽海贼团的人，皆是在无声无息之间丧命，变成一具具尸体。

    “嗯？”

    正在战斗的草帽一伙们，很快就注意到了这一幕。

    他们猛地朝希留看去，每个人的脸上，都是难掩惊色。

    他们不明白。

    希留为什么要多此一举的去补刀。

    躺在地上的这群敌人明明已经失去战斗力了。

    迎着草帽一伙望过来的惊诧目光，希留面不改色走过一地的被毒液干掉的尸体，来到草帽一伙眼前。

    “只打倒而不杀，你们以为这是在过家家吗？”

    希留那充盈着冰冷杀意的目光，冷漠扫过草帽一伙。

    说话之际，希留挥刀斩过脚边一个尚有一缕气息的敌人的脖子。

    嗤——！

    鲜血喷涌间，这个敌人即刻咽下了最后一口气。

    草帽众人神情微微一凝。

    从希留的身上，他们感受到了一股莫名的压迫感。

