    光太久没在身边。

    　　亦或者是恢复了记忆太久，让思维好像时不时的有些跑偏。

    　　至于关乎“我现在是谁”这个问题，追羽很久以前就已经不想在意了。

    　　据说人类的细胞新陈代谢每七年会换一次，相当于整个人也在七年间无意中换了一次新的身体，而大脑在成长中也换了一次新的思维。

    　　这个过程以哲学的方式来说，你，已经不是过去的你。

    　　过去的你，已经被新陈代谢弄死了。

    　　但人类的每天都还是一如既往的不变。

    　　总是跟这群喜欢唯心的奥特曼呆在一起，他偶尔也可以唯心一下，我思故我在。

    　　嗯，心情调整过来了。

    　　追羽又抬头看了一眼似乎有点被吓呆的伽古拉。

    　　伽古拉一个激灵，从刚才冒出的奇怪想法中回神了，因为这个熟悉的，想要看戏之前的眼神。

    　　被耍多了后，他现在流程很熟。

    　　说吧，要怎么演？

    　　不对！他为什么要演？

    　　伽古拉拿出了黑暗圆环，主动按在了青年的胸膛上，坚决的表情，一副让他赶紧拿走的样子。

    　　追羽挑眉看了一眼，没动作。

    　　两人僵持了半响，而在伽古拉仿佛下定决心，果断松手后，掉下去的黑暗圆环飞起来，又主动回到了他的手上。

    　　“你先用着，不急。”见着伽古拉迷惑的神情，追羽这才说话。

    　　“……”

    　　伽古拉看着手上的黑暗圆环沉默。

    　　第一次下定了决心归还未果后，那么第二次他还能有这份拒绝诱惑的决心吗？

    　　所以，不知不觉又被这家伙看戏了吗。

    　　……

    　　随口说完后，追羽接着转头看向那边正在讨论解决办法的光之继承者们。

    　　没想到他突然回头的陈立顿了一下，没好气的移开了视线，现在真是看到这家伙就想打人。

    　　偏偏又打不过。

    　　要不是他有事没事搞乱，现在的情况也不会变成史诗级麻烦。

    　　好家伙，库因都和战神融合了！

    　　“女王陛下还可以回来吗？”旁边的立花小心翼翼问道。

    　　身为天照女王的近侍，在伽农战场失去了好友，又紧接着在地球战场失去了女王的立花已经快哭了。

    　　除了痛恨自己什么都保护不了，身为普通人的他们现在也没有其它的办法，只能将希望寄托于这些力量强大的奥特战士身上。

    　　陈立看了她一眼，没说话。

    　　藤宫也看了她一眼，垂头挠了挠脸颊。

    　　毕竟他们刚刚想的办法，都是怎样摧毁这个黑茧，或者直接将它流放到异次元空间里。

    　　在近卫队长森罗脸色苍白，而小姑娘真的快要掉下眼泪时，我梦不忍心的安慰道：“也许会有办法的，重新将天照女王和库因分离出来，以我们的力量……”

    　　旁边的凯见状连忙道：“我也来帮忙！”

    　　我梦一噎，看着他顿时不知道该说什么。

    　　凯追求的理想，是那种的世界，虽然经常被伽古拉嘲讽太天真以及不可能，即使自己心里也清楚，但他也不会轻易抛弃这个信念！

    　　有被后辈的正气凛然感动的我梦努力思索了一下，看向藤宫和陈立说道：“以我们的能力，可以在短时间内做出粒子分离装置吗，能符合战神能量的那种类型。”

    　　藤宫顿了一下，指着天空的黑茧说道：“马上就要到达临界点了这种短时间内吗？”

    　　虽然他不想打击我梦的积极性。

    　　我梦也想到了这个问题，更重要的是，他们并没有收集过战神的能量粒子。

    　　不过在看到面前高耸入云的生命之树时，他忽然眼睛一亮，忍不住说道：“其实很久以前，我也和立桑在短时间内摸索着做出了从没试过的气体飞行器，从而将一只气体狼送回了家，我相信以我们的能力，再加上立桑，一定可以的！”

    　　我梦握着拳头，脸上是跃跃欲试的兴奋感。

    　　嗯，这种感觉可能是天才科学家发现了有趣的难题而非常想要解决的挑战心理的兴奋。

    　　走过来的追羽听到这话，看了眼我梦，没忍心打击这孩子。

    　　“需要我帮忙不？”追羽扬起笑容，看向了陈立。

    　　少年冷哼一声撇过头。

    　　藤宫反正已经崩以前的人设无所谓了，直接开口问道：“你有什么办法？——先说好，现在这情况要搞乱还是解决后再搞，就算你实力很强，这个世界也已经到了危急时刻。”

    　　问完他还不放心的加了后面一句。

    　　凯在旁边盯着青年上下打量。

    　　追羽朝藤宫摆了摆手，看向空中巨大的黑茧说道：“只要还没融合完就总有机会的，你们光之一族不也总是喜欢说化不可能为可能，然后创造各种奇迹吗。”

    　　这句话让旁边的少年侧目看向他。

    　　难得这家伙嘴里还能吐出正经的话来。

    　　陈立心里腹诽，也开口说道：“战神和库因都是由生命之树诞生的，如果融合完后是以库因的意识作为主导，那么它肯定会优先摧毁生命之树。”

    　　“因为生命之树能克制它对吧！”我梦刚刚其实也想到了这个问题，有些兴奋说道。

    　　“嗯。”陈立点了点头，仰头看着顶上的参天大树，继续道：“生命之树的果实能解除傀儡毒，某方面来说就是克制了库因最重要的一项能力，而且也作为它们的诞生之处，所以与其研究那个茧，还不如研究生命之树。”

    　　听说自己的女王陛下也许还有救，旁边的立花流出了感动的泪水。

    　　是很正规的的路线呢，追羽听着点了点头，笑道：“要不简单点。”

    　　众人奇怪的转头看他。

    　　追羽指着黑茧说道：“我说，只要没融合完就都有机会，我可以直接进去把人撕出来…不是，把人带出来，你们只要防止这个过程库因做出的应激行为而已。”

    　　陈立有些惊讶，随后皱眉说道：“库因是从远古的生命之树中诞生出来的毁灭与黑暗的存在，可不好对付。”

    　　而且你要是把自己也融了进去，那到时候变成个超级BOSS不就更无语了吗？

    　　那还谁打得过？

    　　真就准备给这个宇宙做后事了。

    　　听着这话的追羽转头看他，脸上带着意味不明的笑容，凑近了些轻声说道：“小立立，你知道我是谁吗？”

    　　“喜欢拐卖小孩到处祸乱宇宙哪天不放火就不安生的星际恶徒。”陈立面无表情说道。

    　　“……什么话。”

    　　……

    　　……

    　　ps：关于开头前段。

    　　跟朋友聊到的时候，就忽然想到这个有趣的事情。

    　　这就好比长大了的你去看自己中二那段时间的非主流“莣叻愛”或者“超人变身”等行为，会羞耻于自己那时是不是脑子被踢了，接着疯狂删除黑历史并拒绝承认。

    　　然后你现在好不容易脱离了中二时期，往事不堪回首，但偶尔又会来个梦回当年，拿起神光棒对着镜子里的自己一脸严肃的solo“根本赢不了，我听不懂，迪迦”！

    　　就蛮有意思的。

