    自从大伙儿知道，一个俘虏可以找高丽要一百两银子后，这些高丽的士兵，在大伙儿眼里就已经不是敌人了。

    那可是闪闪发光的银子啊。

    因此在取得战争胜利后，他们最想做的事情就是抓俘虏。

    也正是如此，当看到这些人开始逃跑后，张还与刘萧便率人围了上去。

    同时大喊道“投降不杀”。

    只是双发语言不太通，效果也是微乎其微。

    在这种大溃散下，就算他们很用力抓捕俘虏，最终的收获也是微乎其微。

    “唉，收获也太差了，就抓了这么点人……”

    折返时候，林中豹张还也是一脸惋惜。

    好像丢了一百万一样。

    “少就少吧，以后积少成多，还愁抓不到俘虏嘛。”刘萧劝慰了几声。

    随后他们便收治伤员打扫战场。

    毕竟不管如何，只要能将敌人击溃了，对他们而言就是好消息。

    而这时，那些溃散的高丽兵也渐渐聚拢在了一起，对于这场失利他们也是无可奈何。

    毕竟他们自己有什么战力，还是非常清楚的。

    对方一半的山贼流寇，他们尚能靠着数量与装备的优势打一打。

    可换成梁山这些实战中杀出来的精锐，他们就真的招架不住了。

    更别说对方好手众多。

    这种小规模的战斗，往往有一个能够冲锋陷阵的人，就能给士兵们带来极大的士气鼓舞。

    而对方这种能够鼓舞士气的猛人，却有一群，这让他们如何去打。

    “刘大人呢？”他们聚在一处后，这才开始寻找他们的指挥官。

    “没见了，难倒折在了那些梁山贼人手里？”一人问道。

    “怕是十有八九是这样，毕竟那将旗一直跟着他，咱们跑的时候，我看到好多人在追他。”一人道。

    “刘大人没了，咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办，回去呗，会去将这兵败的消息告诉上面的人。

    要不然总不能继续去和那些梁山贼人拼命吧？

    这些家伙们和妖怪一样，反正我这辈子是再也不会和他们交战了。”

    “是啊，我听说之前去耽罗和他们交战的人，被他们抓了以后，大王甚至不愿意拿赎金去赎他们。

    可怜的那些兄弟们，只怕这辈子都得在梁山挖矿了。”

    这些人边讨论，便聚集。

    一时间，越来越多的溃兵聚集在一起，最终他们得出了一个结论，那就是回家。

    无论如何都不要再往海南去了，那地方就不是人待的地方。

    只是不能他们离开，又一支大军赶了过来。

    而他们为首的旗帜，则是一个大大的朴字。

    一个认得的人小声说道：“这好像是庆尚道的大军，应该是那常胜将朴俊的军队。

    听说他在西边多次击败过女真人，是一个真正厉害的家伙。”

    “那咱们现在怎么办？”

    一时间，这些溃兵们又踌躇了起来。

    毕竟他们群龙无首，也没有一个拿主意的人。

    然而就在他们踌躇的时候，一人已经纵马过来：“你们是谁人的军队，这样乱哄哄的像什么样子。”

    见到这人询问，他们推举了一个年长一些的出来说话。

    那老兵来到阵前解释道：“我们是刘宰虎大人的属下，奉旨前来围剿梁山的贼人。”

    “那为什么不用去海南，在这里干什么？”来人问道。

    “我们刚刚在海南境内被梁山贼人击溃，刘大人也不知所踪，大伙儿正在犹豫接下来该如何呢？”老兵道。

    听到这话，来人冷笑道：“一群废物，一些梁山的贼人都搞不懂，你们都给我跟上，看我怎么收拾这些贼人。”

    听到这话，这些溃兵们立在当场无动于衷。

    这时又一人上前道：“刚才招揽你们的是常胜将，你们怎么还如此不识抬举，快快跟上队伍，建功立业就再此时。”

    就算这样，这些溃兵们依旧懒懒散散，显然就算是常胜将朴俊的号召，他们也不愿意再去海南县。

    那军官见没用，也是火气蹭蹭的往外冒，直接抽刀道：“你们要是再不跟上，就以流寇处理，将你们全部就地格杀。”

    听到就地格杀，他们才不得不跟在队伍后面。

    走在最前面的朴俊看到他们那放羊的模样，也是眉头紧皱。

    “你安排一些人去将他们重新组织一下，这样乱哄哄的，像什么样子。”

    副官闻言，便带入将他们重新打散重组。

    五人一伍，十人一什，百人安排一个百夫长。

    不一会儿，他们便各自都有了自己的队伍，行军之时也稍微有了一些章法，不至于像之前那般乱哄哄的。

    当他们来到刚才交战的地方，却是双方都傻了眼。

    武松等人打扫战场还没结束，正在挖坑掩埋尸体呢，又一波高丽大军过来。

    看到这么多明晃晃的银子，所有人都兴奋不已。

    而朴俊看到这些梁山贼人，获胜以后，非但不离去，还在原地打扫战场，也是气不打一处来。

    他们就这么看不起我们吗？

    视我们高丽如无人之境？

    “三儿，老六，给我上去干他们。”朴俊当即便喝道。

    随着他的军令下达，两人领命率兵出击。

    后方的军鼓也登时敲的咚咚作响。

    听到这个声音，武松就知道这些人肯定不简单。

    最起码比之前那比高丽军要厉害许多。

    “组织阵型防御，然后派人会去求援，这些高丽人不好对付。”

    随着武松的命令，他们很快就组成了防御阵型。

    面对对方的骑兵冲级，阵中的弓弩手也是不要命的倾洒着箭矢。

    待敌人冲到跟前后，武松与史勾这两个力气巨大的人，立在最前方阻拦敌人的冲击。

    可就算这样，他们的阵型已经被冲出了一个豁口。

    好在后面的罗冥、刘唐等人给力，将这些骑兵一一砍翻，从而制止了他们的冲击。

    接下来，就到了梁山反击的时候。

    只是这会儿，敌人已经借助了他们防守的空档，大军压上，并依仗人数的优势，对他们形成了半包围之势。

    对此，武松一咬牙道：“放了那些俘虏，咱们且战且退。”

