    两尊巨人打得天地翻搅，虚空震动，雷火爆闪之间，摧枯拉朽，尘烟漫卷之间，摧毁了大半个白玉广场。　

    幸亏是做为常年开启地阶秘境的曜日城，堪称五域第二巨城，换作其他城池，早就被俩人的战斗余波捶碎了几十次了。　

    血气磅礴的血色巨人一拳挥下，巨拳穿星裂云，击中苏天时，逼退苏天的天武霸体，连连溃退。　

    吐气如龙，卷起阵阵血雨腥风，黑袍老祖漠然道：“这就是武王和武皇的差距！你纵使一品金丹也无用，小子，何不交出夜尊传承，归顺我沈家，大好前程等着你！”　

    苏天忽然笑道：“归顺一个手下败将的世家？你有这脸叫，我还没这脸听呢！”　

    “敬酒不吃吃罚酒，死！”　

    黑袍老祖一声震喝，幽邃的血气如无尽深渊，双拳横推，似双龙啸海，猛击苏天！　

    苏天同样不示弱，踏步移罡，双拳卷起雷火狂飙，正面撼去！　

    砰！砰！　

    四拳碰撞，白玉广场啪的一声爆开漫天碎屑，火光盛烈，苏天被击飞后退，吐出一口鲜血，如流星般坠落，天武霸体解除。　

    黑袍老祖掌心握着一股血气，如旋涡般弥漫，狞笑道：“刚才一拳伤及经脉，下一招要你命！”　

    踏碎地面，气势汹汹袭来的黑袍老祖欲乘胜追击，“自以为有着能破尽功法大势的底牌就狂妄自大，却没想到被武皇修为碾压吧？小子，你死得不冤！”　

    苏天突然一个鲤鱼打挺，翻身暴起。　

    他大喝一声；“副院长，刀来！！”　

    云闲眼疾手快，左手的‘金羽天刀’朝后一甩，化为雪片般的刀光，竟借刀苏天？！　

    百变龙云如一尊云气大手，隔空接住副院长的刀，吸入苏天的手中。　

    一刀在手，苏天霸意狂飙，锋锐的刀气顿冲霄汉，刀气旋涡直搅曜日城的上方。　

    武王金丹剧烈颤动，苏天浑身残缺的血气如一条条真龙，缠绕入臂，镂刻着‘兵’之一字的古箓自刀气旋涡内浑然炸开！　

    “兵皇残天诀！”　

    磅礴铮亮的刀光猛然暴涨，苏天手中的刀器节节扩大；释放出劈天斩地的锋芒。　

    擎天立地的天武霸体再次施展，天子虚影御驾亲征，君临天下。　

    天子巨人手执太古龙牙般的战刀化为一道光柱，直冲云霄！　

    十丈长、百丈长、五百丈、千丈长！！　

    刀气光柱冲天而起，穿云破月，八方震动！　

    “那、那是什么？！”　

    “我想起来了，那好像是兵皇的绝学！”　

    “不对啊！老夫记得，兵皇的绝学不是只能增幅王阶以下的功法吗？王阶以上，威力也就增加个几倍。”　

    “我的天，那玩意儿不是苏天在上古夜界施展的黄阶功法吗？”　

    “等等？你管那捅到云层上的玩意儿叫黄阶？？”　

    各大千古世家的老古董当场凌乱了！　

    【宿主使用兵皇残天诀，增幅雪牙功法威力：90倍，自带特效·残神者。特效叠加：残神者·大龙牙·天武霸体】　

    【注：兵皇残天诀的功法等级等级高于天武八荒诀，其天武霸体的特效对兵皇残天诀的加持减半，5倍减为2.5倍。】　

    九十倍的雪牙功法威力，加之效果减半的天武霸体，既为五千六百倍的大龙牙！！　

    他的修为今非昔比，以一品金丹的修为施展；这一刀比当初在夜界施展的万倍大龙牙还要变态数倍！　

    黑袍老祖神态凝重，“此子果然有点鬼门道，居然身受重伤还能施展这等绝技。”　

    这一刀，连身为武皇的他也得郑重对待，稍有不慎，说不定被这小子劈个重伤。　

    苏天双眸如有神芒绽放，“今天我倒要看看，你这武皇的狗头有多硬，能不能顶得住我这一刀下去。”　

    苏天一刀挥舞斩下，刀光如冲天龙牙，沉沦江山，卷起千重寒雪，音爆刺耳，宛若劈开天地的神锋，一举斩下。　

    “三千血煌甲！”　

    只见；黑袍老祖陡然一震，纯血狻猊般的雄浑血气骤然释放，化为片片坚不可摧的鲜红血甲，贴合黑袍老祖周身，宛若一副几百丈的玄龟巨壳横列虚空。　

    铛~！　

    刀斩血煌甲，龙牙般的刀锋下，血色罡气不断溢散。　

    黑袍老祖双手撑起，体内如渊似海的罡气以肉眼可见的速度，咬牙勉强顶住！　

    “接住了！”　

    “到底还是武皇，和武王的级别完全不同。”　

    “能成为武皇者，大多数亦是四品金丹的资质，他苏天纵使再妖孽，他们之间也是相差着十个境界！”　

    “这一刀恐怕是苏天的极限了，无法击败沈家老祖，待会就轮到他油尽灯枯，必输无遗……”　

    虚空中的武皇们跃跃欲试；眼中的光芒蠢蠢欲动，一有机会，他们就得出手抢走苏天。　

    【命中敌人，触发特效·残神者。所攻击的单体目标会被残神附体，会优先切换成与宿主同样的身体状态。】　

    一瞬间；黑袍老祖的体内出现了和苏天一模一样的伤势，分毫不差，伤了哪条经脉，裂了哪根骨头，分毫不差！！　

    千古世家的武皇们话未说完；黑袍老祖猛地哇一声吐出大片血迹，鲜血从胸口喷涌而出，目瞪口呆。　

    这一幕；诡异至极，在场所有武皇呆滞住了。　

    这他丫的不对啊！　

    苏天连他的防御还没攻破呢，为何沈家老祖先重伤了？！　

    操控血甲的双手不断发颤，沈家老祖瞪着苏天，嘴角哆嗦。　

    “苏天，你……你他妈的不是人！！”　

    ……

