    “娘，这钱我和老大咋就不能要了？你刚才也说是了，老大也是你儿子，亲生的，你不能这么亏待他。”

    老大张了好几次嘴，但最后在自已婆娘掐腿功下，慢慢垂下了头。

    许如意冷笑。“你说的那笔钱是四儿婆婆押着陈七家人送来的吧。”

    宗心莲眼睛一转，“嗯，是啊，这所有人都瞧见了呀。”

    “那钱最应该给谁，你们没个数？”

    宗心莲眼神也微冷了几分。“娘，女儿家没出嫁前，给娘家挣的钱，那不是应当给娘家人么。现在娘你提出要分家，我要求我们那一份，这也不过份啊。”

    不过份，许如意都要气笑了。这个大儿媳妇还真是，也不想想好钱她能收着么。

    曾玉洁和陈大江这会儿都没吱声，这事儿，还和是曾家人自已来，若真的处理不好，到时候她们再出面。

    至于几个小的，曾玉洁也没让他们离开。有些事情，让他们早一些看见也是好的。这种分家啊，牵扯着利益的事儿，往后生活中还会有。打小让他们了解这些人文世故，这于他们来说并不算坏事儿。

    “宗心莲，你这话说的还真是可笑，什么叫在娘家挣的钱是归娘家？那你在宗家挣的钱也不少吧，每年养的猪，折成钱是不是也得被你带到我们家来？四儿婆婆送来的钱，那是说的清清楚楚明明白白，给四儿添妆用。她有着绝对的使用权。”

    本来没打算把这钱的用途说出来，今天许如意改变主意了。

    “所以这钱我给四儿了。”

    宗心莲气坏了。“娘，这么多钱，十两啊，十两呢，你咋就全给了，这，哪有这么宠姑娘的。”

    要不是曾玉洁在现场，估摸着她的话就会更难听了。

    许如意现在也看明白了了，她冷笑，“那是我曾家的姑娘，咋的，我就宠了，你有意见？何况说，那原本就是她婆婆拿过来给她的，我又做什么了？你自已在宗家不得宠，就嫉恨着这个怨着那个，呸，宗心莲，我忍你好久了。今天你这么不要脸，那我也没必要给你。不怕你知晓，四儿没要这钱。”

    宗心莲本来气的要死的脸色，一下子又转晴了。“所以娘，这钱你肯定得分是吧，我知道的，娘你是是大度，刚才就是敲打我一下。我知道错了，娘我真的知道错了。”

    这变脸的速度，真的不要太快啊。果然，在金钱面前，面子算个啥。这个大嫂，曾玉洁也是头一回认识了她的脸皮厚。平时一幅不哼不哈的，看这也不顺眼，那也瞧不具。合着，在金钱面前啥都不是了呢。呵，人啊。

    “分？我什么时候说要分这笔钱了？四儿给了我娘，并且明确说了，这笔钱是要供六子上学用的。”

    “啥？”

    宗心莲真觉得，这是刚给了一点希望，立马就给她一分绝望。没这样戏弄人的，她不服！

    “娘，你刚才还说不偏心，咋的现在就这样偏心了，老大都没读书，小六去读什么读？不行，这钱还是得分出来，不然外面的人都知道你分家不公平。”

    许如意哈地嗤笑出声。“别笑话，我看啊，是你宗心莲要说偏心吧。小六在读书上有天赋，我们供他读书有错？老大当年没念，家里是个啥情况他自已没数？可就算那样，我不一样的咬牙从过他一年。但后面怎么的？他自已受不得苦，也读不进去，哭着说愿意在家里做活，读书是烧脑子的事儿。这能怨我？”

    老大讪讪点头，“是，是这样。”

    宗心莲：气死了，这死男人这会儿就算是真话，你也不能直说出来呀。争取利益的时候，你他娘的跟我扯后腿。

    “娘，甭管怎么着，这笔钱我们大房也应该分点，不说多了，十两银子，几个兄弟一人二两，你俩老还剩下二两呢，这样吧，我跟老大吃个亏，只要一两，不，五百个铜钱也行，真的，这是我要的最少的，再少就真说不过去。”

    曾玉洁再一次感叹，平时真没看出来，这个不怎么说话，还用白眼球看人的大嫂，为人还挺见精儿。看看，就冲她这讲价的利索劲儿，若是在现代，必定是个经商好人选啊。

    许如意今天或许是被宗心莲伤了，所以态度强硬的很。

    “想分钱，还是那句话，要么不分家了，咱们全家供小六读书。要么就是成家了的分出去单独过活，自已挣多挣少，我们再不过问。就这两条路，你爱选不选，反正平时闹腾着要分家的是你，这会儿我提出了分家，你要不要接受也是你。不分正好，咱们一家子供小六读书，我不轻松一点。”

    宗心莲又算账了。

    说起来，十两银子可能不算少。

    但是，这只是对于普通的农家。如果是读书？

    讲真话，光是给先生的费用，那些东西置办下来，就耗费不少。更何况说，那只是表面上的费用，真实的，还会在暗地里给先生一两左右的银钱。光是这一年给先生的，便不下三到四两。

    还有笔墨纸砚，这些再耗费下来，又得小二两过去。若是再多淘买几本书，啧，十两银子估摸着就没了。

    一年就如此了，往后还得去应试，还有别的，算起来，这一年一年的没个劲头……

    “娘，你不给我们，那我们还是分了吧。”

    最终，宗心莲在权衡后，还是觉得分家好。毕竟，分家了，她想做啥吃的都可以。只是，她对未来设想的好，却没想过，这想做啥吃的，你也得有钱，有东西才行啊。

    许如意也不想跟她再多说，这个家可算是能分了。这样的人搅和在一起，她吃饭都不舒服，分吧，分了清静。

    这样一想，当天许如意便风火火的把家当分了，还有田地，以及屋子之类。

    还让老大跑腿，去把村长，还有族长，全都叫来，说了分家不分户籍的事儿。因着前面有陈家的儿子成亲就分家的事例子在前，所以曾家这一趟分家，虽然几位老人意外，但也没觉得太吃惊。

    ……

