    第086章：暧昧   

    苏俊彦见她一脸踌躇，以为她是在替苏星河隐瞒什么，不由得沉下了脸来。

    

    “我不管你和苏星河之间有着什么样的来往，但我不得不告诉你，离苏星河远点，他不是一个善良的人。”

    说完，男人头也不回地离开了。

    

    宁念仰望着头顶的天花板，忍不住自嘲一笑，她当然知道苏星河不是好人，她差一点就死在他的手上啊。

    

    她在想，要不要将苏星河和侯盼秋的奸情告诉这个男人？

    可是告诉他了又能怎么样？

    总不能让他大义灭亲，将苏星河送进监狱？

    

    宁念摇头，苏俊彦怎么可能为了她，将自己的二叔送进监狱里，这不是很可笑的事情吗？

    

    她发现她一点睡意也没有，虽然身体还有些不舒服，但她一点也不想躺在床上，跟个废人一样。

    

    她试探性地下床，还好腿没有想象中那么虚弱无力。

    

    扶着墙壁，她打量了下房间的摆设，并没有看到想象中的单一家具，反而房间里的摆设有种温馨的舒适。

    

    她猜想这间房应该是客卧，而主卧应该是苏俊彦的房间。

    

    宁念一边扶着墙壁一边出门，目光却泄露了她此刻在偷窥属于他的秘密，有关他的一切，她都好好奇，都想了解。

    

    她想她就是犯贱！人家都不喜欢她，偏偏她喜欢人家的要命！   

    望着脚下的旋转楼梯，宁念再次皱起了眉毛，这梯子也太陡了吧？

    会不会直接从上面摔下去啊？

    

    脑海里刚闪过这种想法，宁念感觉自己的双腿都在发抖。

    

    算了，还是回房间睡觉吧！   

    其实下不下去都不重要的！   

    就在她转身的刹那，身后传来了男人好听的声音：“宁念？

    想下来？”

    

    宁念转过身，看着楼底的男人，下意识撇唇：“梯子太陡，懒得走下来。”

    

    男人的脸上露出一丝莞尔，然后摇头，长腿一跨，朝楼上走来。

    

    当他站在她面前的时候，宁念好奇地仰头看着他，不解地问：“你上来做什么？

    不是叫你给我做蛋挞吗？”

    

    “需要我抱你下去？”

    男人轻轻挑眉。

    

    宁念的唇轻轻动了下，往后退了一步，摇头：“男女授受不亲。”

    

    苏俊彦笑她的矫情，之前她喝醉酒往他身上扑的时候，怎么不见她把这句话放在心上。

    

    看到他脸上的嘲笑，宁念不由得恼了：“你笑什么？

    是你自己说的，我们要保持距离！”

    

    “宁念，你逞强的样子，一点也不可爱！”

    男人一把将她拽到了胸口，宁念羞愤地挣扎了起来，“你放手！我自己下去！我才不要你抱！”

    

    苏俊彦却打定主意，非要抱她下去不可，她越是排斥靠近他，他越是要和她反着来。

    

    “别动。”

    男人几乎是从喉咙里溢出这句话。

    

    宁念靠在他的怀里，吓得不敢再乱动，而是不忘嘴上逞能：“你就知道拿你的身份威胁我！苏俊彦，你是不是男人？”

    

    苏俊彦笑了，笑声像是在嘲笑她的天真：“我是不是男人，你会不知道？”

    

    “……”   

    宁念咬牙，她抬起手要去推他，他像是料到了她会有这个举动，双手飞快地握住她的手腕，将她压在了身后的扶梯上。

    

    她下意识回头看了眼自己的身后，这里距离楼下至少有好几米，只一眼，她就心慌慌地闭上了眼睛。

    

    男人捕捉到她眼里的慌乱，又故意朝她靠近了一些，打趣道：“恐高？”

    

    宁念睁开眼睛，恶狠狠地瞪着他：“你滚开点！”

    

    “宁念，谁叫你说脏话的？”

    苏俊彦皱眉，很不喜欢她说脏话，女孩子就应该温柔文静，而不是出口成脏。

    

    宁念想笑，他应该是讨厌女孩子说脏话，但是她就是控制不住心里的怒意。

    

    “不想我说脏话，你就离我远点。”

    她感觉她最柔软的部分都已经贴他胸口了，那种炽热到心跳的感觉，让她好慌。

    

    苏俊彦抬起手弹了弹她的额头，警告她：“以后在我面前，不许说脏话！”

    

    宁念撇唇：“你管的还真多！苏教授，你不觉的这已经超出你该管的范围？”

    

    苏俊彦的大手一把掐住她的小蛮腰，宁念吓得缩了缩脖子。

    

    男人见她这副模样，故意俯身凑她耳边，刻意压低嗓音：“我只是想抱你下去，你想哪里去了？”

    

    宁念的耳根跟染了血一样红，她抬头瞪着他，却瞥见他眼里很淡的笑痕。

    

    男人根本不给她思考的时间，一个用力，直接将她抱了起来。

    

    身体失去平衡的那刻，宁念差点尖叫出声。

    

    她的双手下意识抱住了他的脖子，两人的视线在空气中交汇，空气中安静地涌动着悸动分子。

    

    当属于女人的身体彻底挨着他的时候，苏俊彦脸上的表情有一瞬间怔住，没想到女人的身体如此温软，那种温软是他从未碰触过的。

    

    铺捉到男人不太自然的脸色，宁念逮着这点，得意地扬了扬眉：“苏教授，不会一把年纪了，还没有谈过恋爱吧？

    看你这个表情，不会连女人的手都没有摸过吧？”

    

    苏俊彦没理会她的打趣，抱着她，一步一脚印地朝楼下走了去。

    

    见他不回应自己，宁念更加笃定了自己心里的想法。

    

    “哈哈，苏教授，你不会还是个处—男吧？”

    

    苏俊彦将她用力扔在了沙发上，双手撑在沙发扶手上，低头看着被自己禁锢在身下的女人，冷冷地勾起了嘴角。

    

    宁念往后缩了缩，对于他此刻的脸色，还是有些怕的。

    

    “苏教授，不要告诉我，我猜对了？”

    宁念眯了眯眼眸，想到她喜欢的男人，竟然如此纯洁，她发现她更加喜欢他了。

    

    苏俊彦伸手往她的鼻子上用力一掐，开口就是教训的话：“小孩子懂什么？

    少说话才有蛋挞吃，懂？”

    

    宁念一把甩开他的手，揉着自己的鼻子，冷哼道：“你又比我大得了多少？

    少拿长辈的语气教训我！”

    

    “我玩泥巴的时候，你还没有出生！”

    

    “……”宁念一听，立马八卦地问：“苏教授，你现在多少岁了？”

    

    “你干嘛这么关心我的事情？

    宁念，难道你对我有什么别的心思？”

    

    “苏教授，别那么小气嘛！告诉我，你多少岁了？”

    

    男人松开环在胸前的双手，摇头：“无可奉告！”

    

    然后转身就走。

    

    “……”   

    宁念哪里这么容易就放他离开，她突然往地上一跳，再朝他的背上扑了过去。

    

    男人没料到她会突然扑过来，等他反应过来的时候，只听到“碰”的一声，两人应声而倒地。

    

    苏俊彦一个翻身将女人压在了身下，两人的呼吸一浅一深，显得格外暧昧。

    

    宁念意识到自己干了什么蠢事，瞬间红了脸。

    

    

