    罗佳的邀请？

    平羽樱狐疑，同时心跳开始加速，胡思乱想了起来，猜测罗佳到底想邀请自己做什么。

    “是这样的。”安然说，“星辰大学有十几名来自霓虹的学生，而你不仅掌握汉语，日语和英语，同时还具备电气工程博士学位，所以想邀请你去星辰大学担任教师的工作。”

    平羽樱松了一口气，原来是邀请自己去做教师啊，但不知为什么，她心中又暗暗有些失望，因为罗佳的邀请很单纯，只是一份工作。

    “那个，他是在可怜我吗？”平羽樱蹙眉，抬头看着安然。

    齐梦舟眯起眼睛，搂住平羽樱削瘦的肩膀，“怎么会呢，你进入麻省理工时候的年纪，比安然还小一岁，是个出色的天才，不仅罗佳觉得你能够胜任这份工作，拉斐尔校长还亲自给你写了一封信，大家之所以诚意邀请你，是因为你自身的能力。”

    平羽樱展开一封用蹩脚汉语写成的信，拉斐尔校长原先只会英语和拉丁语，但他有着极强的职业素养，以身作则，既然在华夏从事教育工作，就应该努力学习华夏的语言。

    拉斐尔校长的真诚，令平羽樱十分感动。

    安然说，“我和梦舟过几天返回沪都，你不用急着回答，等我们从北海道滑雪回来的时候，再答复不迟。”

    平羽樱思考着，轻轻点头。

    ......

    京城。

    白度集团的李老板终于明白了这样一个道理，出来混，迟早是要还的。

    事实证明，科技天才未必就懂得经营，白度和某想犯了同样的错误，他们低估了同胞的力量，也低估了愚弄同胞需要付出的代价。

    而星辰科技和他们不同，从一开始，罗佳就清楚的意识到，科技企业也好，私营企业也罢，但首先，星辰科技是一家华夏的企业，屁股的方向要摆放正确。

    所以几年下来，同样是科技企业，境遇却有着天壤之别。

    罗佳现在一呼百应，风光无两，而李老板，却节节败退，先退出了搜索引擎市场，如今又面临心头肉阿波罗系统，也要被星辰科技绞杀的惨淡局面。

    “他们这是要赶尽杀绝啊。”李老板揉着太阳穴，痛苦的说道。

    星辰科技大张旗鼓的宣传，将在不久之后，进入自动驾驶领域，和贝尔实验室的三点五代自动驾驶系统，展开正面对决。

    华夏百姓对此欢呼雀跃，然而他们似乎忘记了，在华夏，最早开始研究自动驾驶，并且成绩最优秀的企业，其实是白度。

    起了个大早，赶了个晚集，李老板此刻的心情真是日了狗了，整个华夏都在兴奋的谈论星辰科技，根本没有人在乎，白度是怎么想的。

    技术总监张启民说，“现在只剩下一个办法了。”

    李老板微微一怔，抬头看着他的眼睛，“什么办法？”

    “春节前，首届新能源峰会将在京城举行。”张启民说，“到时候，包括电力，汽车，零部件在内的上万家企业，将在京城聚集，星辰科技也会来，并且带来他们的自动驾驶技术。”

    李老板立即明白了张启民的意思，“你是说，我们可以和星辰科技比一比？可是，所有星辰科技出手的领域，至今他们都无一败绩啊。”

    张启民不以为然的说，“我当然知道星辰科技很厉害，但他们才搞了几天自动驾驶？我们可是从2010年就正式预研，2015年就开始大规模上马阿波罗计划了。”

    “就算星辰科技在搞公共交通系统的同时，启动了自动驾驶技术的预研，那也才不过两年而已。”

    “您别忘了，假设星辰科技真有过硬的技术，为什么不现在就拿出来呢？到目前为止，星辰科技除了一张蓝图，什么也没有，而我们的测试汽车，可是在北美加州和华夏本土，进行了大规模路试的。”

    “现在就是最好的时机，趁着星辰科技的技术还没有完全成熟，狠狠将他们一军，否则等星辰科技真的拿出自动驾驶技术，一切就都晚了！”

    张启民最终说服了李老板。

    时间是一个关键的因素，无论星辰科技蓝图画的再好，他们目前也是没有产品的，还在开发过程中，而阿波罗却是已经存在的事实。

    “好吧，你去准备一下！”李老板咬了咬牙，沉声说。

    ......

    航班在浦东机场降落，平羽樱推着和她差不多一样高的巨大行李箱，和安然夫妻俩一起步行而出。

    由于气候湿润的关系，风比东京要来的冷一些，平羽樱缩了缩脖子，望着外面的天空。

    这不是她第一次来沪都，却很可能是生命中最重要的一次，五年合约已经签下，今后平羽樱可能会在华夏长时间定居，甚至把这里变成自己的第二故乡。

    “安总，欢迎回来。”

    行政部派了一辆商务车接机，司机打开车门，帮他们把行李放好。

    上路后，平羽樱兴奋的看着窗外的一切，原来心境不同，感觉真的也会不同，上次从沪都离开的时候，平羽樱心中充满感伤，想到今后会和罗佳成为对手，令她的心脏刺痛。

    而现在，似乎一切又充满了希望，一份新的工作，全新生活的开始，在一个自己熟悉而又陌生的地方。

    车来到星辰战舰小区，安然下了车之后，不耐烦的看手表。

    “师兄还有别的事情？”平羽樱问道。

    安然轻轻点头，“新能源峰会明天开始，罗佳和其他人昨天就已经到京城了，我订了傍晚的车票，要连夜过去和他们汇合。”

    齐梦舟叹了一口气，“有时候真是搞不懂了，我和罗佳到底谁对你更重要。”

    安然老脸一红，“那还用说，当然是你啦。”

    齐梦舟哼了一声，对平羽樱说，“瞧见没有，这就是星辰科技的钢铁直男啊，你永远也不能指望他们会扔下自己的工作，好好陪在你身边。”

    “我们在北海道度假的时候，你师兄整天抱着笔记本不撒手，我一说他，他就躲进洗手间里，对他来说，工作简直就是他的命。”

    安然不回答，推着平羽樱的行李就进了电梯。

    作为公司的重要员工，齐梦舟和安然各有一套住宅，现在他们要结婚了，所以齐梦舟的两居室空了出来，刚好给平羽樱居住。

    齐梦舟陪着平羽樱收拾衣柜，这一次平羽樱带来满满两大箱衣物，似乎做了长期定居的打算。

    安然无聊等在外面，一副心不在焉的样子，不停刷着手机，隔几分钟就看看时间。

    “行了，这里用不着你，还是快去京城和罗佳汇合吧。”齐梦舟倚在门框上，好气又好笑的捋了捋长发。

    “那，那我可就去了。”安然站起来，“如果现在出发，还能赶上早一点的列车。”

    “去吧，看天气预报，京城那边正下雪呢，路上注意安全。”齐梦舟说。