    要说现在的陈启民还真没有办法让小胡子相信法国人就是这么弱。

    现在的法国有点像是洋务运动刚刚结束的满清，以及一战开始之前的沙俄，都属于那种怎么看都应该是个强国，可是实际打起来却弱的离谱的国家。

    别说是让陈启民现在就说服小胡子了，在历史上法国都已经投降了，德国人都有些不敢置信，法国怎么这么弱？

    不过陈启民说服小胡子相信了一点，那就是西班牙在未来的大战之中选择哪一方？跟他们是由哪个党|派执政的没有太大的关系，说到底，最后能左右西班牙选择的就是利益以及德国和英法的实力对比。

    所以，既然希特勒也不确定他到底能不能轻而易举的搞定法国人？那让西班牙继续处在内斗之中就是一个不错的选择了。

    于是，在西班牙的问题上两人终于是达成了共识。小胡子还表示这件事德国会主动跟英法接洽，让陈启民可以放心的跟英法两国谈判。

    西班牙的问题两人达成了共识。接下来，两人又要谈起两国在其他方面的合作了。

    其实，西班牙问题算是陈启民一时心血来潮加进去的。陈启民在来西班牙之前，他都没有想到西班牙国内的局势居然已经恶劣到这个地步了。

    说完了西班牙的问题之后，两人可以开始谈正事儿了。

    借着陈启民的帮助，德国在欧洲国家之中率先恢复了经济，也恢复了大国地位，小胡子基本上也获得了英法的默许，让他可以开始一点点的从巴黎和会留下的阴影中解脱。

    中国也借着沙俄和德国的两波助攻，成功的建立起了一套现代化的科技研发体系。两国合作的基础虽然还在，但是这个基础已经薄弱了许多。

    如果没有更加紧密的关系和利益联接双方，双方的关系很有可能会因为各自不同的利益诉求而渐行渐远。

    对于小胡子来说，他现在急于摸清陈启民的底。虽说因为中德两国都有英法和苏联这些共同的敌人，让他们有合作对抗整个世界的基础。可是现在的中国实际上可以选择两条不同的路作为自己的发展方向。

    第一条路，自然就是跟小胡子一起对抗全世界。这条路或许充满荆棘，但是一旦走通了，中国所能获得的利益是难以想象的。

    第二条路，陈启民可以再稳一波。在未来的大战中保持中立，让一场世界大战变成欧洲人自己的混战。

    然后，陈启民不仅可以利用欧洲的大战两边赚钱。更重要的是，陈启民还可以借着这个机会继续磨练自己的“内功”、提升百姓的生活水平、用拉动内需的方式拉动经济。

    毫无疑问，第二条路是更加稳妥的。如果是一个老成谋国的领导人，那么他很有可能会选择第二条路。

    陈启民是个老成谋国的人吗？还真有可能！

    毕竟在外人看来，陈启民几乎就是一个算无遗策的人。这样的一个人自然不大可能是一个特别激进的人，说他是个老成谋国的人，其实还是有那么点可信度的。

    所以，小胡子非常担心陈启民会选那条路。那样会让德国的战略空间变得更加狭窄。

    在原本的历史上，小胡子还可以指望曰本人帮他搞定苏联。在这个时空，他想都不用想！这个时代的日本跟苏联可是隔着整个北亚呢！

    更不用说，现在日本的处境也很不好。曰本人被夹在中美两国之间，他们的日子非常的不好过。说日本实在夹缝中求生存那是一点都不过分的。这样一个国家小胡子能指望他们吗？

    可要是不指望曰本人小胡子还能指望谁呢？小胡子拔剑四顾，难道就只有一个墨索里尼吗？

    一想到自己在挑战整个世界的时候，意大利人或许是自己唯一的盟友，小胡子就觉得前途一片昏暗。

    可是，小胡子哪里知道，那个看似老成谋国的选择才真有可能是误国之举。

    这个时代的人还无法想象，就在十几年之后，一种超级武器的诞生会让这个世界上真正的顶尖强国都不敢对彼此伸手。

    各个大国被末日的恐惧笼罩，谁都不敢跟对方拼命，这样的日子对老百姓来说自然是非常好的，因为百姓们将会无比幸运的生在一个和平的年代。

    可是对有些人来说，这样的日子可就是噩梦了！

    就比如美国，美国人在冷战时期曾经发动全国的顶尖专家用一年多的时间合力研究过：如果人类处在长久的和平之中，美国要如何自救？

    看看人家那个课题，老军工复合体了！对美国来说，这种和平的日子自然是非常难熬的。

    对陈启民来说也是一样的！别的不说，陈启民只要想一想，在原本的历史上，印度居然是各大强国之中唯一一个在二战之后扩充过领土的国度，他就脑梗塞！

    所以，二战几乎就是陈启民扩大领土疆域的最后机会。他怎么可能会眼看着这样的机会从自己的眼前溜走？参与二战是一定的，不过陈启民可以利用大家认为中国有可能会在二战中两边捞钱的心理，在正式开战之前攫取更多的利益。

    最终，在陈启民在德国期间，他虽然在一些领域之中同德国达成了更深层次的合作。但是，陈启民却始终没有表态，到底要不要跟德国结盟？

    但是，陈启民还是给希特勒吃下了一颗定心丸。在陈启民临走之间，他跟希特勒一起开了一个记者招待会，在招待会期间他跟希特勒一起向世人强调，中德之间是曾经有过很多共同遭遇、而今又面临着相似处境的国家。

    这让中国和德国成了朋友，中德之间的友谊是特殊且不可动摇的！之后像是为了证明这种友谊真的是不可动摇的，陈启民亮出了中德两国达成的新的合作协议。

    这是中德两国首次在正式场合公开双方的合作内容！不仅如此，这份合作协议之中明确的说明了两国将会在军事领域之中展开合作！

    消息传出，果然在世界上引起了地震一般的震荡！从协议的内容上看，中德两国距离正式结盟恐怕只有一步之遥！这份协议更像是两国未来进行结盟谈判的基础！

    中国和德国，这两个东西方发展最为迅速的国家，难道真的要组成新的联盟了吗？

