    庞大的小行星趴在地上，有些惊惧地望着前方：“这里就是古战场了，也不知是什么大战，把这片区域彻底化作了绝地。”

    这个地方是黑天之极，天空光度极为匮乏，本应十分黑暗，但因前方的大地和虚空却有无数残余的恐怖能量释放着光芒，将这片天地照亮了，只是透着一股致命的危险。

    安林，许小兰等人，跳下星球，饶有兴趣地打量着前方的环境。

    前方有许多触目惊心的战斗痕迹，有的大山被劈成两半。有的大地凹陷了一块，黑漆漆的不知道有多深。有的虚空破裂了一大块，直到现在还没愈合，从内部逸散出无数黑白不分的混沌乱流在肆虐。

    白灵蛇轻闭着眼眸，细细感知着，这才轻声开口道：“前方飘荡着很强的魂力，还有真魔之力，除此之外，还有一股很陌生的力量，也很强大，我从未见过……”

    “虚灵族和真魔族在这里战斗过？还有一个陌生的种族？”黑灵蛇当即总结了一下白灵蛇的探知结果。

    “还有个陌生的种族？这可有意思了啊……”安林来了兴趣。

    “既然安林宗主您这么满意，我是不是可以走了？”霜寒诡星试探着，弱弱开口道。

    “急什么？”安林挑眉道，“等我有收获后，你才能走。你现在就跟在我的身后。”

    “万万不可啊，我这么大的身子，很容易被各种能量残余，混沌乱流伤到，我之前不是说了么，您就放了我吧……”霜寒诡星恳求道。

    “你已经不是个孩子了，难道一个合道境，连缩小身子的本事都没有？”安林冷声道。

    “缩小身子，我的力量也会随之下降……”霜寒诡星解释道。

    “没关系，你缩小身子，我保护你！”安林大手一挥。

    霜寒诡星：“……”

    一个恐怖如恶魔的人，竟然说要保护它？

    这话咋这么不可信呢……

    “还愣在这里干嘛？到底缩不缩？”安林冷声道。

    霜寒诡星身躯一颤：“别打我，我缩，我缩……”

    很快，霜寒诡星就缩成了人头一般大小，飘在天空，但同时，它的修为又跌落成了返虚初期，比安林的境界还要低。

    众人都看得啧啧称奇。

    霜寒诡星委屈道：“我修的是星球大道，越大就越强……您现在让我强行缩小，我的境界也会被压制到一个很夸张的地步……”

    安林拍了拍诡星，安慰道：“没事，不是还有返虚境吗？我也是返虚中期，没什么大不了的。”

    霜寒诡星都快要崩溃了：“不一样，我们不一样啊，安林大佬！”

    安林这个返虚能吊打合道巅峰，它这个返虚，随便来一个合道都能吊打它啊！这个能够一样？

    大家都走入了古战场。

    凛冽的血风，如刀般吹来。

    这种足以灭杀一般生灵的血风，对他而已仅仅是清风拂面而已。

    众人一路前行，遇到过毒瘴，火袭，魂灭等各种绝地，但都凭借绝对的力量一路破开，根本没有什么能挡住脚步。

    这个地方的确是上古战场，许多大能在此交手，甚至有着让安林都心悸的力量残余着，但宝物却出奇的少。除了强行挖一些尸体材料外，连灵级的宝物都没有发现，完全不符合这个战场的逼格。

    “不如我们分头行动吧。”安林提议道。

    许小兰看着前方灰茫茫的一片大地，同意了这个提议。

    上古战场太大了，适合分头行动寻找机缘，一来可以扩大搜索范围，二来遇到宝物，不用纠结分给谁。

    如果大家一起行动，遇到一株仙草，场上有六个人，你说分给谁？这个实在是很难抉择的。

    “遇到什么难以解决困难或者危险，就用这个联系。”安林给了场上六人每人一个黑球，“只要用元气催动黑球，我们只要相隔不超过百万里，其余黑球持有者都能立即知道对方的方位。”

    柳明轩，柳千幻，黑灵蛇，白灵蛇，许小兰，都拿了一个。

    霜寒诡星不用拿了，它有安林罩着。

    柳明轩和柳千幻走一条路，其余人都朝不同方向前进，自行探索着。

    安林带个球一路前进，仔细探查着周围的环境，多数时间都在挖尸体，这些尸体多数是真魔族强者的尸体，算是一个宝贝，此外还有一些残破的灵器，仙器碎片，拿去转卖也能赚不少钱。

    安林在一头身高百丈的神魔尸骨上翻翻找找，然后一脸的无奈。

    “唉……对于菜鸡来说，这里的确满地是宝物，但我怎么感觉，我在捡垃圾呢？”

    听到安林的抱怨，霜寒诡星浑身一颤，急忙补救道：“别着急，好的东西肯定在后头，我们深入战场，一定能够找到好东西的！”

    霜寒诡星就怕安林一个不开心拿它出气。

    它比其他人更希望安林能够开开心心的，拿到自己需要的宝物，这样它才有机会被安林放走。

    安林微微点头，他对这些东西实在是看不下去，简直没眼看。

    他捡了剑源大帝，混沌魔球，暗魂大帝，芒魂蛇，地渊大帝，吞神骷髅，烬，一共七个合道超级大能掉落的宝物，早就暴富了。至于这些战场掉落的宝物，在他眼里真的跟垃圾没啥区别。

    安林一路走，一路深入。

    但都没有亮眼的宝物。

    “怎么回事？总觉得不太对啊，总觉得这里是被其他生灵捷足先登，搜刮过一遍了的……”安林越找越郁闷。

    霜寒诡星听到这话，顿时不服气道：“不可能，灵界才刚刚开启没多久，这个区域是第一次开放，我是最先发现这个地方的生灵，怎么会有其他生灵捷足先登。”

    “其实，那个小哥哥说的没错哦，这里的宝物，其实都已经被我们搜刮啦，你们只是个捡垃圾的呢……”酥软柔媚的声音突然从身后传来。

    霜寒诡星吓了一跳，立即转身，看到了一个身披血红战甲威风凛凛的真魔族女子，正手持长枪，笑吟吟地望着他们。

    这时，一个声音冷冽的男声又从前方传来：“玄枪魔圣，别跟两个返虚的废物废话了，赶紧解决了他们，然后去支援魔姬大人。”

    前方一个双手负在身后的真魔族强者，神色冷漠地望着安林。