
　　“我看中的人果然不错！”

　　胖妞瞬间大笑：“在九州十八门内，可没有谁敢这样大呼小叫，你应该是第一人！”

　　“你们如此行事，与土匪何异！”

　　陆凡冷声说道：“不如直接放了我，我也不会怪你们将我带到此处。”

　　“你还真是挺可爱！”

　　涂文海冷笑：“来到这九州十八门的，还没有谁敢说这样的话，也没有谁能够离开，你要是不相信可以试一试。”

　　陆凡瞅了瞅，瞬间有些无奈，他虽然实力不凡，但这九州十八门之内，有着无比强悍的气息，就算他想强行闯出，也没有任何可能。

　　“罢了罢了，你还是跟我吧！”

　　胖妞笑着说道：“只要跟着我，便能够吃香的喝辣的，也不用在这灵矿中干活，这岂不是乐在其中！”

　　“没错，胖姐对男人都不错，你只要跟着他，保证能活得潇洒。”涂文海淡笑道。

　　陆凡一脸不情愿，但现在若是硬刚，对自己可是不利，也只能够就此妥协。

　　等到不久之后，涂文海将陆凡的灵气收回，这才对着胖妞道：“以后他就是你的奴仆了，胖姐还有什么要求，可以尽管提出来。”

　　“够了够了，就这个我就非常喜欢！”胖妞摆了摆手，望着陆凡更是满意的很。

　　被胖妞带走后，陆凡很快便来到九州十八门的一处洞府，在洞府之内有着不少人，不过大多都是普通人，在忙着手中的事情。

　　“以后你就是我的奴隶了，这里就是我的家！”胖妞出言说道：“我本名姓赵，你可以叫我赵姐！”

　　陆凡没有说话，对于这样的结局，他可是颇为不满，却又没有丝毫办法，他好歹也即将成圣，竟然被抓来当奴隶，让他如何能够承受。

　　“别不开心了，在这里只要做好本职工作，可没有人会为难你。”赵姐直言道：“你可能还不知道，如果在灵矿之中，可是要每天都干活，不知道有多少修仙者，被活活累死，你要是真的想去，我现在就放你回去。”

　　“按照你的意思，你是故意将我带到此处？是为了保护我？”陆凡莫名其妙。

　　“可以这么说吧！”

　　赵姐直言道：“所以你还得感谢我。”

　　“你要真想保护我，为何不直接把我给放了？”

　　陆凡毫不客气，同时直言问道，他可不会相信赵姐的话。

　　“你可能还不知道，九州十八门有一个规定，但凡是进来的人，没有一个人能够出得去，除非是九州十八门的人！”赵姐直言道：“我这洞府的奴隶，可都是我解救的，不过我却并不能让他们离开，不然我赵家在九州十八门，恐怕便会受到排挤。”

　　陆凡有些诧异，对于九州十八门并不了解，不过看着赵姐认真的模样，陆凡倒是相信了。

　　“桂兰，以后他就交给你了，安排他做一点事情！”

　　赵姐向着一名女子说了一声，便向着房间内行去，看起来轻车熟路，倒是没有丝毫违和感。

　　名为桂兰的女子赶忙走来，同时看了一眼陆凡：“你怎么还愣在那里？赶快跟我来呀！”

　　陆凡微微一愣，这才跟随女子身后。

　　“你倒是挺幸运的，能够被赵姐选中，不用吃那些苦头！”

　　桂兰出言说道：“要不然能不能活着离开，还是一回事情呢。”

　　“连你也这么说，难道被带到这里，也算是幸运？”陆凡莫名其妙，对于九州十八门他并不了解。

　　“你可能还不清楚，九州十八门并非寻常势力，想要从这里出去根本不可能，既然出不去就要去灵矿。”桂兰直言说道：“灵矿的条件你也看到了，就算是修仙者在那里日复一日的干活，也会逐渐的失去自我，到时候成为废人。”M.23sk.com

　　“九州十八门，难道就没有人管一管？”陆凡眉头微皱，这偌大的东域，竟然会有马贼这种东西，当陆凡更是猝不及防。

　　“你还是太年轻了，九州十八门势力极大，甚至不亚于圣地，像这样的存在，没有谁敢招惹，就连圣地也不行！”桂兰直言道：“我跟你说这么多，就是想告诉你，千万别想着逃跑，不然到时候被抓住了，恐怕下场更惨！”

　　“能够被抓到这里来，想必你们也不是寻常之人，又何必如此委曲求全。”陆凡直言说道：“难道在这九州十八门之内，就没有什么暗道能够离开？”

　　“这里面都是结界，而且我们都被收了灵力，如何能够离开？”

　　一位老者走了过来：“你小子口气不小，这话要是被其他人听见，恐怕早就魂飞魄散，幸亏赵姐仁慈，不会与你一般计较。”

　　“吴伯，你就别吓他，他也是刚刚来到这里，很多事情都不懂。”桂兰苦笑道：“这样吧，你就负责养花，只要把花养好了，其他事情便不用管！”

　　“这么简单？”

　　陆凡微微一愣，倒是觉得有些诧异。

　　“赵姐把你带来，主要是不想让你受到委屈，随便做一样事情，就已经足够了！”桂兰直言：“所以不管做什么事，都要尽力而为，这样才能够报答赵姐恩德。”

　　陆凡微微点头却没有多言，要知道他被抓到这里，可都是因为九州十八门，如今还要让他感谢赵姐，陆凡可是做不到。

　　等到夜深人静，陆凡才向着外面望去，只见在那灵矿之中，依然有着人在工作，看起来没日没夜，走不动的便用皮鞭抽打，更是毫不留情。

　　趁着夜色，陆凡便向着四周望去，想要寻找阵法间隙，只有如此才能够离开九州十八门，如此一来，他便能够恢复灵气。

　　在九州十八门之内，有着诸多强者，就算是圣人也只能成为奴隶，陆凡自然不会与他们硬碰硬。

　　但想要让陆凡一直待在这里，陆凡可是做不到，毕竟他还要提升实力，可没时间在这里耽搁。

　　在洞府之内看了许久，陆凡便偷偷的离开，向着九州十八门的其他地方行去，这里说大不大，却也有着百十公里，如今陆凡没有灵气，倒是举步维艰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第932章 奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 