    《Z波检测技术》，是一项用于探索太空穿梭航道是否安全的技术，研究的目的是检测航道路线上，是否存在大质量的障碍物。

    这项技术只能用于太空探索，因为放在复杂的环境中，比如地球表面，有空气、有高山、有流水，瞬时间的检测根本没有意义。

    另外，如果不是以光年作为单位距离的探索，也没有必要用到如此高端的技术。

    比如，在太阳系内，八大恒星覆盖的区域，只存在小行星带，而小行星带也是被观察透彻的，质量大一点的星体早已被发现，就可以根据记录的情况，直接判断航道是否存在危险。

    所以Z波检测技术只能用于太阳系外的远距离探索。

    当用于太阳系外的探索时，研究就和宇宙飞船项目有关了。

    赵奕也是以宇宙飞船项目相关技术的名义进行的申请。

    实际上，现在的宇宙飞船项目组，和最初预计的已经不一样了，项目组的工作压力非常大。

    这不是资金带来的，也不是项目的复杂性带来的，而是项目组发现，他们的项目制造速度，赶不上最新技术的发展。

    在最初的时候，宇宙飞船制造论证，只是把几种最新科技结合在一起，包括太空穿梭技术、反重力技术以及可控核聚变技术。

    这些关键的技术糅合在一起，就能够用于制造可以进行太空穿梭的宇宙飞船。

    最初宇宙飞船的制造论证，就只是制造而已，考虑的是让宇宙飞船在太阳系内航行，飞出地球执行任务也是探索八大行星，而不是真的去进行太阳系外的探索。

    第一艘宇宙飞船拥有巨大的战略意义，就只是环绕地球飞行，因为可以持续一直的运行，可以说就威慑了太空，就具有相当大的战略意义。

    另外，第一艘宇宙飞船也具有相当大的科研意义，同时会积累大量的技术制造经验，来为后续其他宇宙飞船的制造开辟通路。

    结果宇宙飞船还处在论证中，情况就不一样了。

    Z波卫星的覆盖，已经实现了战略目的，就根本不需要用宇宙飞船了。

    科研方向上来说，尤其是在探索太阳系内领域, 奕星科技给宇宙飞船项目组带来了很大的压力。

    本来探索太阳系内, 是宇宙飞船项目组的工作, 宇宙飞船制造完成以后，就可以飞往八大行星。

    可是，似乎没必要了。

    奕星发射了高功率Z波卫星, 直接建立了从地球到火星的太空航道，使得普通的反重力太空飞船, 也能够直接穿梭到火星。

    这只是刚刚开始而已。

    宇宙飞船项目组的总负责人周宏, 一次内部会议中就非常肯定的说道, “奕星肯定还会继续建立太空航道，下一次也许是直达冥王星、水星, 甚至是木卫六，他们会对太阳系内的星体，进行过一系列的探索。”

    “木卫六非常有意义, 因为木卫六的环境, 也许会存在水。”

    “水星会成为通往太阳的中转站, 奕星不断发射聚能卫星, 总是需要一个调控的中转站，也许水星会成为他们的基地。”

    “冥王星, 会成为他们探索太阳系外的前哨站！”

    周宏的分析让参与会议的人频频点头，他们都是项目组内部人员，都是国家战略性人才, 同时也非常期待完成宇宙飞船项目，让宇宙飞船能大展拳脚, 未来真正探索宇宙。

    但是，让他们郁闷的是, 宇宙飞船完成制造看不到尽头，太阳系内都快被探索完成。

    那么宇宙飞船还有什么意义呢？

    当然了。

    宇宙飞船可以实现太阳系外的探索, 但同时也大大会增加他们的项目难度。

    现在的情况是，宇宙飞船制造出来，若是走不出太阳系，就会成为一个大大的鸡肋。

    所以宇宙飞船被推着，都必须要走出太阳系，可想走出太阳系有多难呢？这和太阳系内探索完全不是一个概念，需要什么样的技术, 都要不断的进行论证、思考。

    太阳系内的探索，最少存在什么星体，都是了如指掌的。

    太阳系外就不一样了，只谈距离都是非常可怕的。

    太阳系八大行星外是柯伊伯带, 柯伊伯带处在冥王星外侧，是短周期彗星的发源地，近年来，柯伊伯带才走入天文学家的视线，区域集中了非常多的小行星体，其中，冥王星就是一个典型的柯伊伯带星体，处于柯伊伯带的边缘。

    以柯伊伯带为基准，太阳系的半径高达100个天文单位(约为150亿公里)。

    柯伊伯带的外侧则是奥尔特云，奥尔特云以极具只存在于预测中，但存在的可能性非常大。

    奥尔特云是长周期彗星的发源地，是一个包围着太阳系的球体云团，布满着不少不活跃的彗星，距离太阳约五万到十万个天文单位，最大半径接近一光年。

    天文学家们认为，奥尔特云是五十亿年前形成太阳及其行星的星云之残余物质，并包围着太阳系。

    奥尔特云的半径，接近比邻星的四分之一。

    如果是对太阳系外进行探索，至少要朝着比邻星系进发，距离太阳系最近的比邻星，是半人马座阿尔法星系统的第三颗星，和太阳的距离大约为四点二光年。

    半人马座α距离太阳也很近，只比比邻星远零点一光年。它是半人马座阿尔法星的另外一颗恒星，它还有一个比较奇特的红色圆圈。

    不管是比邻星，还是半人马座α，距离太阳系都是以光年来计算的，哪怕是拥有太空穿梭技术，穿梭如此远的距离，会发生什么、见到什么，或者是遇到什么问题，都很难直接预测到，而宇宙飞船项目组，制造宇宙飞船的过程中，肯定要提前研究相关的技术。

    这就是最大的难点。

    当宇宙飞船的探索任务，放大到太阳系外探索时，项目组就感觉飞船制造工作，就更加难以完成。

    好在，项目组不是没有成果。

    项目组最大的成果来自于核聚变研发组，他们克服了重重困难，成功制造出了第二台核聚变装置。

    这台核聚变装置，只需要两年更换一次燃料，输出机组能够提供稳定430万千瓦时的功率。

    430万千瓦时的功率，已经相当高了。

    一般发电厂的单个大型机组，功率也不过百万千瓦级别，核动力机组来说，国内第一座核-电站，输出电功率也不过310万千瓦时。

    430万千瓦时，是个非常可观的数据，足以支持宇宙飞船，开启大功率的Z波，并快速完成太空穿梭。

    当然了。

    第二台核聚变装置的制造，耗费的资金也是非常庞大的，直接消耗的经费高达690亿人民币，比大型航母还要值钱。

    另外，装置制造出来以后，比设想中的宽了一圈，用于制造宇宙飞船，也会让飞船外层多出一圈，其他位置也需要相应的扩大。

    这些都是问题。

    好在项目资金的问题不打，因为宇宙飞船项目有十几个主要国家参与，国内负责整体的设计、监督，投入的资金则只花费在几个核心部件。

    核聚变装置，也就是动力装置是其中之一。

    这部分的花费都是国内进行投入的，庞大的资金投入，来源于直接拨付的项目经费，而大部分经费则来源于高新技术收入。

    比如，反重力技术。

    反重力技术、装置的售卖，带来远远不断的大笔收入。

    另外，空间信息科技公司，也拥有持续不断的大笔收益。

    两者放在一起，才能支持宇宙飞船项目组，进行核心部件的研发，也继续支持项目进行。

    此时，周宏坐在办公室，正在审阅上报的文件。

    宇宙飞船项目太过于庞大，每天需需要处理的研发、制造文件，最少也有几百份。

    普通的申请、上报内容，周宏就交给相关小组的组长负责，但有一部分必须是他自己负责。

    比如，手里这份项目研发申请。

    “赵院士做出的申请？”

    因为是赵奕做出的申请，直接就交到了周宏手里，他甚至都想直接批复，赵院士的申请有什么可看的？肯定是先同意再说。

    当看到申请的经费时，周宏还是犹豫了一下，初期就是二十亿的经费，资金量实在太过庞大。

    他仔细看了起来。

    项目的标题有些平平无奇，“Z波检测技术？检测技术，需要这么多资金做研发吗？二十亿，都够制造几台大型Z波发生器了。”

    周宏继续看下去，才知道Z波检测技术具体是什么。

    “瞬时检测Z波覆盖范围，是否拥有大质量障碍物？”

    “这是及时雨啊！”

    宇宙飞船项目组一直发愁的是，如何避免超远距离探索，太空穿梭会发生危险的问题。

    在理论上来说，以光年为单位的太空穿梭，是有可能发生意外情况的，倒不是直接装上超大星体的意外，而是担心遇到小星体，像是几十吨、上百吨重的小星体，才是最危险的。

    Z波覆盖路线上，存在超大质量的星体，会直接影响Z波压缩倍率，让宇宙飞船无法完成远距离穿梭。

    比如，太阳系内的行星。

    如果Z波直接撞上了火星、地球等，就根本不会产生超高倍率的压缩，太空穿梭也就根本不会成功，自然也就直接避免了危险。

    小行星就不一样了，因为质量是有限的，也同样会大大影响到压缩倍率，但并没有到让穿梭失败的程度，而是会让飞船进行一定的穿梭，穿梭距离没有预想中的远，路上却有一定概率，会直接撞击在小行星上。

    现在赵奕申请的《Z波检测技术》，目的就是探测穿梭路线上，是否存在小行星阻挡，等于是直接帮宇宙飞船项目，解决一直困恼的大问题。

    “批了！”

    “直接通过！”

    “如果能研发出这个技术，项目的大问题就都解决了！”

    周宏是这么想的，但他没办法自己做出，审批初期二十亿的项目，还是象征性的召开了会议，并视频链接赵奕，让赵奕做相关的研发讲解。

    赵奕做了简单的讲解，说明Z波探索技术的必要性，以及在实现太空探索的重要性，项目组就做出通过的批复，申请就到了高层领导手里。

    高层领导根本没有任何犹豫，甚至连内容都只询问了一下，就直接批准通过了。

    ——

    赵奕申请的初期二十亿经费，大部分还是要用在建立实验室，以及制造精细的Z波发生器上。

    新建立的实验室需要很多精密仪器，有的甚至要定制、制造，肯定需要消耗一大笔钱。

    另外，研究还需要辅助人手，微观物理、光学、电子等领域的专家，是必不可少的。

    在赵奕申请了项目以后，科学院的光学实验室以及物理系、高能所等部门，直接派出了需要的人手，挂着院士头衔的就有三个，其他还有四个研究员，一个副研究员。

    赵奕还找了理论组的人当助手，负责一些计算部分的工作。

    他快速订购了高精度的小型Z波发生装置，以及十几种高精度的电子检测装置。

    另外，建立真空环境的设备，也是必不可少的。

    在完成了一系列订购后，好多的人员就都来了实验室，赵奕召集所有人开了个会。

    这是初期的会议。

    “虽然大部分设备都还没有到，那我们的研究已经开始了。”

    赵奕说道，“这个研究，首先要做的就是，分析各种可约束的粒子束，是否能通过实验手段，快速测试出粒子束的性态变化。”

    “我们现在要做的是理论研究，拿出一些可行的方案，为真正的研究打下基础！”

    研究做的就是，设计出检测粒子束性态变化的方案。

    当然，首先还是要设计各种粒子束的发生方案，并对粒子束进行范围性的约束。

    其中，最直观可行的方案就是，约束带电的粒子束。

    带电的粒子束，只需要利用磁场的方式就能够进行约束，发射出去以后，就会一直在磁场的作用下不断转圈，就能够被控制检测。

    但是，带电粒子束只是方案的一种。

    事实上，赵奕对带电粒子束检测方案不报太大的希望，因为带电粒子束的性态检测，会受到电流、磁场的严重影响。

    也就是说，带电粒子束的约束很容易，检测就太难了。

    他则是希望能研究，能量束是否会在空间压缩环境下受到影响。

    比如，最基本的光束。

    理论上来说，能量是不会受到空间压缩影响的，但他所研究的理论，也不一定是完全正确的。

    另外，说光束是纯能量，完全不受影响，也不一定是正确的。

    比如，最直接的反例就是，光束会受到超大引力影响，才会产生能观测到的引力波。

    引力波的出现，和时空存在直接关系。

    时空，是时间和空间。

    光束的弯曲会受到时空影响，而空间压缩也不一定，只是作用于空间，也许还会影响到时间。

    在时间的领域上，他并没有进行深入的研究。

    现在则是可以深入的研究、思索一番了。

