    第1025章 1026.

    不要看

    “魂秀，你什么意思？”

    “太上圣人”稳住身形，直接怒吼的询问。

    将他们从封神榜之中唤出来，身形都还没有稳住，就遭受到了前所未有的攻击！

    若不是他们实力强大，说不得都要落得一个负伤的下场了。

    其余的“元始天尊”，“准提道人”，“接引道人”皆是怒视这魂秀。那样子，若是今天魂秀不给他们一个解释，这事情就没完了。

    他们虽然受制于封神榜，受制于魂秀，但是他们说到底也是圣人，是有属于自己的尊严。

    魂秀不把他们当圣人看？他们可不答应！

    ……

    太上圣人，元始天尊，准提道人和接引道人，看着稳住身形的四人，皆是一愣。

    震惊无比。

    内心中震撼非常！

    这四人实力强大。

    也是圣人。

    当然如果他们就仅仅只是圣人的话？还不至于让他们震惊，震撼。

    真正让得他们震惊，震撼的乃是这四个圣人和他们长得一模一样，身上的气息也是一模一样。

    看着他们。

    他们就感觉自己就是在镜子，有那么一瞬间，太上圣人他们都怀疑，怀疑自己是在照镜子！

    ……

    “这什么情况？”

    道祖鸿钧也是在这个时候，震惊无比的看着“太上圣人”四人，震惊到了极致。

    懵逼到了极致！

    无法用言语来形容。

    又是四圣。

    天地之间，什么时候又多出了四圣，作为天道的他，为什么不知道。

    道祖鸿钧用天道去感应四圣。

    这四圣竟被天道认可了。

    这四圣不仅被天道认可。

    他们身上的气息，气运，样貌皆是和太上圣人四圣一模一样。

    这才是道祖鸿钧最是懵逼的一点。

    若说这“太上圣人”四圣，是魂秀使用大法力从过去，或者未来的时间段之上拉出来的。

    可魂秀并没有如何施法。

    他就只是从封神榜之中唤出这所谓的“四圣”，封神榜难道是能够沟通未来，过去时间段的至宝不成？

    不……

    绝对不可能。

    封神榜，就是从他手中流出的，封神榜到底有何能力，没有人比他更加清楚了。

    封神榜，绝对不会是沟通，未来，过去时间段的至宝。

    魂秀是使用何种至宝，将这四圣唤出来的？

    道祖鸿钧不知道。

    但是能够确定，这绝对不会是封神榜。

    魂秀拿出封神榜。

    这绝对就是障眼法。

    ……

    四圣怒视着魂秀，见魂秀不在搭理他们，他们也是没有说话，环顾四周。

    当他们看见道祖鸿钧之时，四圣皆是一愣！

    目光有着些许呆滞！

    过了许久后。

    四圣逐渐的清醒了过来，连忙出现在道祖鸿钧的面前，恭敬无比，激动无比的道：“老师……”

    他们自从被魂秀收入封神榜之中，就一直被关在了封神榜之中，不见天日。

    是圣人又如何？

    依旧是摆脱不了，被封神榜拘束，束缚的事实。

    以前他们没得选。

    但是现在……

    他们看见了道祖鸿钧，他们激动无比。

    封神榜是道祖鸿钧给魂秀的，他们想要摆脱封神榜，除非魂秀同意，除了魂秀同意之外这个办法外。

    还有就是求自己的老师，道祖鸿钧。

    只要他们的老师道祖鸿钧愿意，那么他们就能够摆脱封神榜的束缚，回归自由之身。

    ……

    “这……”

    道祖鸿钧看着出现在自己眼前的“四圣”，看着他们激动的样子，道祖鸿钧一愣。

    根本就不知道该怎么办！

    愣在原地。

    一时之间。

    根本就不知道该怎么办！

    ……

    “太上圣人”四圣，见自家老师有些懵逼，根本就没有多想，也不会想到。

    眼前这个道祖鸿钧，根本就不是他们的老师！

    “太上圣人”四圣，跪在了道祖鸿钧的面前，哀求的道：“老师，我们知道错了。”

    “还请老师让我等摆脱封神榜！”

    “求老师了……”

    “四圣”哀求，“准提道人”和“接引道人”，此时更是跪在道祖鸿钧的面前，一把鼻涕一把泪的哀求着。

    希望道祖鸿钧能够心软，把他们从封神榜之中解救出来，让他们恢复自然之身。

    可他们不知道……

    眼前的道祖鸿钧，并非他们老师道祖鸿钧。

    ……

    道祖鸿钧这个时候的懵逼更甚，谁能够来告诉他，这到底怎么回事？

    发生了啥？

    有谁能够告诉他？

    ……

    太上圣人等诸圣，看着突然冒出的自己，然后跪在了道祖鸿钧的面前，说着他们“听不懂”的话。

    太上圣人等诸圣皆是傻了眼。

    根本就不知道他们是什么操作？

    他们嘴里面一直在强调封神榜，这和他们有什么关系？

    不懂！

    疑惑！

    ……

    道祖鸿钧虽然懵逼，但是多出这四圣，对于道祖鸿钧老说，是好事。

    如果能够将他们也吞噬。

    那么他的实力定然会大涨。

    现在……

    要做的，就是将这突然间冒出的四圣，拉拢到自己这一边，为自己所用才是。

    哗！

    道祖鸿钧挥手。

    一股磅礴的力量，自道祖鸿钧的手中涌现。

    将“四圣”拖起。

    道祖鸿钧：“徒儿们，有什么事情，起来再说，慢慢说。”

    “是，老师！”

    “四圣”被道祖鸿钧拖起，心中一喜。

    在“四圣”看来，道祖鸿钧这般，很大的可能，就是要救自己脱离苦海，摆脱封神榜的束缚！

    很快……

    他们又将是自由身。

    洪荒那么大。

    天高任鸟飞！

    “女娲道友……”

    “太上圣人”等四圣，在看见了一旁的女娲也是微微颔首，道一声好，虽然他们和女娲之间发生过一些小摩擦，不愉快。

    但那都是过去的事情了。

    人要向前看。

    若是一直停留在过去，他们又岂会进步？

    他们可是圣人。

    是圣人呀！

    这点胸怀是有的。

    “嗯！”

    女娲感觉有些莫名其妙，这突然冒出来的“四圣”，现在对她招呼？莫名其妙。

    虽然顿感疑惑。

    但伸手不打笑脸人，这“四圣”都在和她打招呼，她没有理由拒绝，给人一张臭脸。

    微微颔首。

    笑脸相迎。

    “这……”

    “太上圣人”环顾一周后，当看见了太上圣人之时，“太上圣人”愣住了。

    他的第一个念头，就是这地方怎么会有一面镜子？

    可很快“太上圣人”就明白了过来，这里怎么会有镜子呢？这地方根本就不可能有镜子！

    竟然不是镜子。

    这个地方又出现了一个太上圣人，出现了一个自己，这是什么情况？这定然是有人假冒。

    “你是谁？”

    “太上圣人”出声呵斥，一股无上的威势，自“太上圣人”的身体之中，弥漫爆发，朝着太上圣人压去。

    “哼……”

    太上圣人也是不甘示弱。

    之前有人冒充他的化身也就罢了，现在竟有人敢冒充他，现在还先发制人！

    这家伙，简直就是找死。

    哗！

    太上圣人的身体之中，也是在这个时候，爆发而出恐怖的威势，两股恐怖的威势彼此碰撞在一起。

    轰隆！

    虚空炸响！

    “嗯？”

    “太上圣人”眉头微微皱起，看向了太上圣人，这冒牌货，冒充自己，还不弱。

    有点意思！

    其余诸圣也是听见动静，转身。

    “嗯？”

    当他们看见和他们一样之人，其余诸圣也是震惊无比，愣在原地，久久不能回神。

    许久后。

    “诸圣”的脑海之中，涌出一个可怕的念头，那就是有人冒充自己！

    “你们是何人？”

    “你们又是谁？”

    太上圣人等诸圣也是缓缓开口，气势不减，他们已经是认定了，眼前的“自己”就是冒牌货！

    至于为什么会那么像？

    本源什么的，几乎都是一模一样。

    这只能说明一个问题！魂秀的手段太强了，强大无比。

    随便弄出几个冒牌货，都能够做到以假乱真，的确很强，实力可怕无比，恐怖如斯！

    ……

    双方一阵扯皮！

    最终。

    一场圣战就此展开。

    无尽的混沌虚空，接连破碎！

    同为圣人。

    谁也不弱于谁！

    彼此都是异常愤怒。

    他们被人小觑了，被人冒充了，这能够忍吗？

    根本就不能够忍！

    女娲和通天教主在一旁看戏，因为没有冒牌货的缘故，故此，他们很轻松。

    成为了看客！

    看着眼前的圣战。

    女娲和通天教主心中震惊，相互对视一眼，皆是看出彼此眼神中的震撼之色。

    通天教主：“女娲道友，你可分得清他们谁真谁假？”

    之前。

    他们还能够分得清楚，可随着大战一触即发，圣战彻底的蔓延，通天教主也分不清谁真谁假了。

    看谁都是真的。

    都像真的。

    女娲闻言，摇摇头：“看不出来！”

    他们无论是身形，本源，实力皆是一样，根本就看不出来，用眼睛看，也根本就看不出一个所以然来。

    两个都是真的！

    亦或者！

    两个都是假的。

    ……

    道祖鸿钧看了一会，除了最开始，能够分得清谁真誰假外，接下来根本就什么都分不清。

    不过……

    谁真谁假，在道祖鸿钧看来，根本就不那么重要了，重要的是他们如果拼得一个两败俱伤的话？

    那最终便宜的，还是他。

    ……

    混沌中。

    这看戏的几人中，如果非要说，谁是真的，分得清这些诸圣，那就唯有魂秀。

    毕竟。

    有四圣是魂秀从封神榜之中唤出来的，他们皆是封神榜榜上之人，别人或许根本就分不清楚。

    但……

    魂秀就不一样。

    作为封神榜的主人，他可是分得很清楚。

    谁是他的人。

    魂秀怀抱双手，宛如一个看戏之人，就这般的看着眼前这几乎“灭世”的大战！

    如果这个时候，再配上瓜子和花生那就是真的绝了！

    魂秀没有插手。

    道祖鸿钧，女娲，通天教主从最开始的震撼之中，逐渐的清醒过来，警惕的看着魂秀。

    这“四圣”便就是魂秀放出来的。

    现在……

    这“四圣”的出现，完全就是在帮助魂秀分担压力，现在魂秀完全的置身事外，没有丝毫的压力，在加上魂秀本就神秘强大。

    要是魂秀出手的话对付他们的话。

    他们又能够怎么办？

    能够抵挡他吗？

    现在...

    魂秀不动！

    无疑是让他们微微松了一口气，敌不动，我不动。

    只要魂秀不动！

    短时间之内。

    他们根本就不会出手的。

    魂秀也是注意到了鸿钧等人的警惕，微微一笑，就不在理会他们了，而是继续的看着眼前的战斗。

    这场战斗。

    若是放在三界的话？

    就足以毁灭三界了。

    这里是混沌。

    是一个大舞台。

    能够让他们完全发挥出自己全部实力的大舞台。

    ......

    他们之间，想要分出胜负，很难！

    都是真的。

    只是来自不一样的世界罢了。

    谁又能够奈何得了谁呢？

    让他们一直打下去的话，谁也奈何不了谁！

    当然。

    如果有圣人有魄力，表演一下自爆的话？

    倒是能够最快速度的结束战斗。

    圣人自爆？

    谁有这个魄力呢？

    试问一句。

    这魄力谁有呢？

    ......

    魂秀看了一会，似乎是看腻了般，他们之间谁也没有这个魄力玩自爆，那就唯有他自己出手了，因为...在好看的戏，继续看下去，一直看下去的话？

    都会看腻的！

    故此！

    只有他出手彻底的结束这一切了。

    魂秀一步跨出。

    鸿钧三人看见魂秀动了，目光死死的盯着魂秀，脑海之中付出一个念头：“他这是要动手了吗？”

    魂秀如果都动手的话？

    那么他们该怎么办？

    他们是不是也该动手了？

    这个问题，他们还在犹豫，而魂秀已经是出现了八圣的战斗圈之中。

    “住手！”

    魂秀的声音，宛如是惊雷炸响般，回荡在混沌之中，久久不散，交手的八圣，耳膜生疼不已，皆是停下了交手，混沌逐渐恢复正常！

    不在轰鸣响彻！

    虚空炸响！

    八圣的目光皆是落在了魂秀的身上。

    “太上圣人”看向了魂秀，质问出声：“魂秀，你这是玩什么手段？你从哪里找来的冒牌货呢？”

    在“太上圣人”他们看来，这些都是魂秀的手段，魂秀找的冒牌货！

    事情真的是这样吗？

    太上圣人等人没有说话，就这般看着“太上圣人”他们和魂秀，静静的听着他们的对话，从对话之中，他们已经是听出来了。

    这个假昊天的名字叫魂秀！

    而他们之间。

    和魂秀似乎有着非同寻常的关系！

    哗！

    魂秀身上在此时涌出一股无形的可怕气息，压迫感十足，朝着“太上圣人”等四圣压了过来，在这股可怕的威势之下，四圣苦苦坚持，最终坚持不住，一口鲜血吐了出来。

    双腿一软。

    也是跪了下来。

    跪在了魂秀的面前。

    这一跪！

    本就寂静无比的混沌，更显无尽寂静！

    鸿钧等人皆是诧异，震惊的看着眼前的一幕。

    圣人下跪。

    若不是亲眼所见。

    他们根本就不愿意想象。

    尤其这跪下的诸圣，似乎就是他们，他们内心之中有着怪怪的感受，这感受颇为微妙，似乎下跪的就是他们一般！

    这感觉。

    真的很微妙！

    (本章完)

