    就在苏柒柒纠结万分的时候，沈默主动找到了苏柒柒。

    “听说你们要和锦绣合作？介不介意我来分一杯羹？”沈默选了个十分委婉的说辞。

    苏柒柒明白，以沈氏集团的实力以及沈默的地位，只要稍微表露出想要和锦绣合作的意图，恐怕锦绣会立刻把嫚熙踢开。

    他这样说，其实是为了自己的自尊心着想吧？

    看着苏柒柒没有说话，沈默赶忙解释道：“我没有别的意思，你要是觉得不合适的话，那就算了！”

    在这一瞬间，苏柒柒感受到了沈默对自己的关心。

    看着沈默想要关心却又小心翼翼的模样，苏柒柒淡淡一笑：“那就请沈总多多关照了。”

    闻言，沈默松了口气，脸上露出了自信的笑容：“合作愉快！”

    有了沈氏集团做大靠山，嫚熙的筹码大大增加。锦绣那边也十分开心，毕竟沈氏集团的实力摆在那里，有沈氏集团的加入，就代表着事情成功了一半。

    明天就要正式和锦绣签约，今天晚上，苏柒柒又加了个班，最终检查一下明天要用到的文件。

    把所有的事情处理好，苏柒柒这才下班离开。

    等到苏柒柒离开之后，一道黑影悄悄摸进了她的办公室......

    第二天早上，苏柒柒紧张的饭都没有吃好。

    沈默看着她坐立不安的样子，给苏柒柒一拿了一块面包：“安心吃饭，你为了这次合作准备了这么久，一定会有成功的。”

    苏柒柒对他笑了笑，心中却奇异的安定了不少。

    这次会议的地点定在了沈氏集团，苏柒柒打算和沈默一起去上班。

    出发之前，她又检查了一遍文件，发现自己有一个U盘忘在了公司里，那里面是对方交给她的设计稿，依据图样，苏柒柒选定了需要进行制作的布料。

    看了一眼时间，锦绣集团的人可能已经过来了。

    苏柒柒叹了口气，对沈默说道：“你先去公司招待锦绣的人，我回自己公司去取一下文件。”

    “我陪你一起去吧。”沈默皱眉。

    苏柒柒摇摇头：“锦绣公司的人来了发现一个人都没有，会觉得我们怠慢他。你先去帮我把他们稳住，我很快就回来。”

    沈默原本想说，一个锦绣，就算沈氏集团其他高层去迎接，他们也不会觉得怠慢。

    可是看着苏柒柒眼里的认真，他这种话怎么都说不出口，“那你路上注意安全。”

    叮嘱了一声之后，沈默先去了公司。

    苏柒柒以最快的速度回到自己的办公室，打开抽屉之后，却没有看到自己的U盘。

    “哪去了？”苏柒柒又打开了一个抽屉，里面同样没有自己想要的东西。

    正巧周新过来，苏柒柒问他看没看到自己的U盘，结果也是否定的。

    苏柒柒赶忙打开电脑，想要查找备份，没想到电脑的文件都被清空！

    苏柒柒心中一沉，反应过来是有人过来动过手脚！

    就在这时，沈默的电话打了过来，锦绣的人已经到了！

    没有时间追究到底是哪里出了问题，想要继续合作，苏柒柒就必须想办法。

    “周新，你把办公室锁起来，看住了任何人都不让进！然后把昨天晚上的监控调出来，保存好，等我回来再看。”苏柒柒吩咐着。

    周新把事情一一记下。

    苏柒柒拿出了自己以前珍藏的设计稿。这是她花了半年的时间精心打磨出来的，只不过没有合适的机会推出，所以一直留到了现在。

    到了沈氏集团之后，苏柒柒一眼就看到沈默的秘书站在门外等她。

    “苏小姐，你总算来了！”夏秘书长舒了一口气，赶忙引着苏柒柒往会议室走去。

    “现在情况怎么样？”在电梯里，苏柒柒问着。

    “总裁在会议室陪着锦绣的人，不过我看他们好像有些不太耐烦了。”

    苏柒柒深吸了一口气，成功与否，就看自己接下来的表现了。

    会议室门外，苏柒柒整理了一下自己的衣着，随后调整表情，扬起一个最能展现她魅力的笑容，打开了会议室的门，“抱歉各位，我来晚了。”

