    即便还处于冬月，可今天的阳光却暖洋洋地，连冷冽冬风都温温柔柔，荒草地上更是隐约萌生了几分绿意。

    “介绍下，这位便是新加入国子监的同学，李思。”

    国子监如今的乔司业是位六十出头的老者，单眼皮显得他总眯着眼，白胡子留了七八厘米，说起话来温文尔雅，是位气宇轩昂地老头子。

    许佑汐的长相并不如她母后那样美的具有攻击性，可以随便往哪里一站，便是一道绝美风景，但许佑汐的好看却也是让人无法忽视的。十六岁的年纪，笑起来一双弯弯新月眼，身上兼具着甜美与清冷感。

    许佑汐一出现，下面原本没多少精神的少年们，不少都悄悄挺直了腰板。

    “哼，德行。”估计只有站在乔司业身侧的许佑汐，才听见了对方这句玩笑话。

    “李思同学，你自行选座吧。现在班上还剩两个座位，分别是珮谣和何慕卿。”

    有机会进入国子监的女子，身份基本不会太差，如果许佑汐从小便在上京长大，说不定还能同这两位玩到一起去，也就不至于面对此时这种尴尬局面了。

    珮谣一袭白衣，孤傲地坐在窗边，神情冷淡，好像不愿与他人搭话；何慕卿穿着淡粉袄裙，头顶钗了朵白色珠花，生动活泼。

    说实话，许佑汐觉得两位都很可以！！！

    嗯，她要选择坐中间！

    作为未来女帝，难道就没有一点点左拥右抱的特权吗！！！

    珮谣转头看向了许佑汐，突然冷笑，抱着自己的书坐到了何慕卿的身侧：“乔司业，我不习惯旁边是陌生人。”

    敌意！！！

    哪来的敌意？？？

    许佑汐心里疑惑，却还是很有礼貌的将东西带到空出来的座位上坐下。

    “好了。”乔司业敲了敲桌子，“大家对新同学友爱一些，接下来是容助教讲课，大家好好听。”

    乔司业前脚刚走，许佑汐身后的人就悄悄拍了拍她。

    眼前这位少年和自己差不多年纪，眉目清秀，穿着国子监的校服显得干净清爽：“刚刚你也别生气，珮谣没有针对你，最多……就是有一点点的迁怒吧。”

    “迁怒！”

    不是欲情故纵吗？

    “你是容助教的表妹的事大家都知道了。”

    “？”

    谁说的，我就不知道！

    “珮谣的父亲为了女儿曾经榜下捉婿，刚好相中了长得最好的容助教，结果容助教死都不肯，害珮谣在圈子里成了笑话。以至于她看见和容助教有关的人或事，就气。”

    “容映冉至少也该有三十了吧？珮谣才多大？”许佑汐下意识对此事真实性表示了质疑。

    “容助教高中探花的时候不是才十六岁吗，如今满打满算也就二十五六啊……我懂了……容助教一定是谎报了年龄！”

    “？”

    少年你的推理能力很强大，继续保持。

    “我叫鲍有今。”

    “你是首辅鲍长年的独子？”许佑汐对官员的名字并不敏感，但对鲍长年她算是有点研究。前内阁首辅姓莫，也就是江南富商的朝廷靠山，后来就是被这位鲍长年首辅搞下台的。

    “你听说过家父。”

    “听过听过，赫赫有名。”

    两人相互寒暄了几句，容映冉此时已经抱着书进来了。

    “今日不讲课，只给大家答疑。”容映冉把书放在桌上，任性地就不讲课了。

    谁让他是探花郎，有真才实学。

    鲍有今第一个举手。

    “你先来。”

    “教员，你当年中探花时真只有十六岁吗？不是以讹传讹传出来的？”

    许佑汐若有所思看向鲍有今，再看看他飘向远处的珮谣的眼神，原来是少年爱慕，忍不住要为心爱姑娘出头，不由感慨，年轻真好。

    “对。世上造谣者无异于嫉妒心作祟，听过则罢。”容映冉轻描淡写地带过了这个话题。

    “先生怎知对方就一定是造谣呢？”

    “那你可能报出对方具体姓甚名谁，连姓名都不敢有，不过小人尔。”容映冉把鲍有今剩下来的话都堵回去了。

    “……”

    唉，少年鲍有今怎么可能斗得过老头子容映冉。

    许佑汐还有几分同情这小伙子。

    “助教，学生有问题。您前日介绍时，说自己在荆州同安县做了十年县令，那你之前是不是亲眼目睹过天佑公主的‘三奇’案？那三奇可都是真事？”何慕卿满眼激动与好奇之色。

    “……”

    正主在这，你怎么去不问她！

    “容某乃一介草民，没有机会目睹那日壮景了，若日后有机会，或许你可以当面询问殿下。”容映冉还睁着眼睛说瞎话呢。

    “行了，问题就问到这里，看来大家都没有经学相关的疑惑。不如这样，我给大家聊些有意思的课业。”

    “过几日便是上元灯会了。”容映冉笑眯眯，“为了让诸位体验下民间百姓生活究竟是什么样的运作模式，国子监决定就以初八点灯为始，十七日晚亥时为终，每个人可以各种利用自己擅长的手段以小组形式进行谋生。”

    “大致内容就是，初八当天，你们需要要换上学院为你们准备好的衣服，无论是谁都不可以向他人透露自己的身份，又或者寻求家族力量的帮助，否则直接认定失败。”

    “原则上，大家尽可能多的赚钱。当然了，你们所赚到的利润，除了需要按照国家对不同行业的税率进行交税外，还需要应对一切普通百姓可能会遇到的突发事件。等到正月十七日亥时，我们于上京城墙边对课业完成情况做评价。课业完成最好的一组人，终末考核有加分。”

    “大家可有意见，若没有。我便安排抽签分组了。”

    大乾自建国以来便对除夕、春节这两个日子重视度不高，反倒是这正月十五的上元节，格外受欢迎。特别是在崇久帝登基之后，为讨皇后谢氏开心，崇久帝特批将上元节延长至十天，灯会从每年正月初八点灯至十七日落幕，期间普天同庆。

    许佑汐还没来及多想，便已经轮到她去抽签了。

    许佑汐总觉得走上教台的时候，容映冉笑容里似乎过于胸有成竹了，仿佛事情早有既定的安排。

    最后分组出来了。

    ……许佑汐、珮谣、何慕卿、鲍有今四人一组。

    这是，什么生死局。

    许佑汐名义上的身份是他表妹，课后去找容映冉，别人也不会觉得奇怪：“容大人提前安排好的分组。”

    “殿下果然聪慧。”容映冉点头解释道，“鲍有今是当朝首辅鲍长年的独子；珮谣义父是当朝太傅姚大成，何慕卿父亲是守边将军何江义。”

