    胡列娜双眼迷离，脸蛋红扑扑的，宛如喝醉了一般。

    动人的身体展现在敖天面前，她一步步的靠近。

    敖天微笑的看着这一幕。

    眼前的妙体的确动人，再加上胡列娜散发出来的魅惑气息和那种撩拨的动作，绝对能让大多数男人血脉喷张，兽性沸腾。

    但敖天知道，这一切都是假的，这只是胡列娜营造出来的一个幻境，向他走来的并不是胡列娜本人。

    “破！”敖天轻吐一声，已经走到他面前，玉臂快要缠上他身体的胡列娜陡然破碎。

    房间内的红光消散，胡列娜红扑扑的脸色一白，浑身气息有些动乱。

    她的幻境魂技被这么粗暴的破开，导致她遭受了轻微的反噬。

    她不经意的扫了敖天的裆部一眼，心里有些失望，自己的最强手段都没能让敖先生出现一丝破绽。

    敖天来到胡列娜面前，轻拍了下她的肩膀，渡了一丝纯净的能量过去，让她的面色重新恢复红润。

    “不错，你进步很大了。”敖天夸赞道。

    胡列娜有些羞涩道：“谢谢敖先生夸奖，我会继续努力的。”

    敖天嗯了一声，道：“不过以后可不要在幻境中用你的身体来诱惑别人了，虽然那不是真的，但你终究是吃亏了。”

    他知道胡列娜的这个魂技制造出来的幻像可以是其他女人，没必要一定要用自己的形象来诱惑别人。

    胡列娜脸颊发烫，低着脑袋，不敢看着敖天，声音细若蚊吟的说道：“其实……我在对付别人时，很少用我的形象的，即使用了，也不会让他们看到关键部位。今天面对敖先生，我怕您对我的进步不满意，这才用出最强魅惑，让您……让您看到……”

    “好了，别说了。”敖天说道，心想书里面的胡列娜好像也没这么害羞啊。

    他摸了摸胡列娜柔顺的头发，温和道：“你算是我半个弟子，用自己的幻像来诱惑我，我始终会有些尴尬的，下次不要这样了，知道么。”

    被敖天这样说，胡列娜只感觉浑身都变得滚烫了，但心里又莫名的有些失落。

    “先生，我知道了。”

    “嗯，你先回去吧。”

    胡列娜走后，敖天在椅子上躺了下来。

    “她们不会打起来吧。”敖天心里想道。

    他想动用神念，去偷窥一下那两个女人在做什么，但想了想，还是放弃了。

    他觉得自己应该相信那两个女人，这同样也是对自己的自信。

    即便真的打起来了，他也能瞬间抵达战场。

    古月娜现在的实力应该比比比东强，但差距也不是很大。

    想到这里，敖天便安心的躺着……

    ……

    荷塘边，古月娜三人停了下来。

    “小舞，你先到别处去走走吧，我和比比东有些话想单独说。”古月娜道。

    “哦。”小舞应了一声。

    古月娜和比比东两人往荷塘中心的小亭子走去。

    小舞大眼睛内满是好奇，耳朵动了动，想要偷听古月娜和比比东会说些什么。

    古月娜两人都没有说话，一直走进了小亭子中，古月娜瞥了小舞一眼，随手布置了一个结界，隔绝了声音。

    “真是讨厌。”小舞跺了跺脚，无奈只能蹲在荷塘边玩弄着那些娇艳的荷花。

    比比东强大的精神力感应到了古月娜布下的结界，她心里有些惊叹，即使以她现在的实力，也无法像古月娜这样随手布置出一个隔绝声音的结界。

    “古月娜，你叫我出来有什么事？”比比东问道。

    刚才吃饭的时候，古月娜便向比比东传音，所以比比东才找了个理由，把古月娜带了出来。

    比比东很好奇，有什么事情古月娜是不能当着敖天的面说的？

    同时，她心里也有些警惕，担心古月娜会不会真的想对她不利。

    毕竟知人知面不知心，更何况还是一只魂兽呢，她和古月娜虽有些惺惺相惜，但也不过相识了半天时间而已。

    古月娜看着眼前的比比东，眼中流露着赞赏，道：“比比东，你很不错，很有魄力，明知会有可能受到我的袭杀，还敢跟我出来。”

    比比东笑道：“我相信你，你和我一样高傲，在面对值得尊敬的对手时，是不会用那种卑鄙手段的。同时，我也相信敖天，相信他的眼光。”

    古月娜忽然叹息一声，道：“你真幸福。”

    比比东心中一动，若有所思的看着古月娜，问道：“为什么这样说？”

    古月娜露出灿烂笑容，整个荷花池的娇艳荷花仿佛刹那间都黯然失色，她说道：“因为我也喜欢敖天，很喜欢。”

    “果然如此。”比比东心中暗道，她轻笑一声，道：“敖天很优秀，你喜欢他很正常，他知道吗？”

    古月娜道：“他是知道的，只不过他一直都不肯接受我，我想，他是因为你才拒绝我。”

    比比东眼神微冷，眼神逼视着古月娜，问道：“你今天和我说这些话，是想让我离开敖天吗？如果是这样的话，那我们就没必要聊下去了。”

    古月娜摇头道：“不，我没有让你离开敖天的意思。”

    比比东皱眉道：“那你和我说这些，到底有什么目的？”

    古月娜道：“我喜欢敖天，也不介意他有别的女人，我今天和你坦白，是希望你能够接受我，让我成为敖天的另一个女人。”

    比比东愣住了，过了好一会儿，才惊讶问道：“以你的身份和高傲，怎么会愿意和别的女人共侍一夫？”

    古月娜道：“我们魂兽的世界没你们人类那么复杂，强大的男人拥有多个妻子不是很正常么？更何况他是那么优秀，我想，很难有女人能无视他的魅力吧。”

    比比东瞥了正在岸边玩弄荷花的小舞一眼，道：“那这样说，喜欢他的不止你一个吧？还有她。”

    古月娜点头，道：“是的，小舞也喜欢他。”

    “那么，你愿意接受我吗？还有小舞。”她问道。

    比比东冷笑一声，道：“我和敖天相识二十多年，他是我的，我绝不会和别的女人共享他！”

    说完，她撇下古月娜，直接走出了凉亭。

    “如果他也喜欢我呢？你既然那么爱他，就不顾及他的感受么？”古月娜在后面喊道。

    比比东停顿了一下，没有说话，继续往前走去，离开了这里。

    小舞站了起来，有些懵的看着走来的古月娜，问道：“娜儿姐姐，你们吵架了？”

    古月娜点点头，叹着气。

    小舞急道：“我不是和你说了嘛，要和她好好相处，这才认识多长时间，你就和她吵架了。”

    “我憋不住。”古月娜说道。

    “……”小舞都不知道说什么好了。

    她拉着古月娜往回跑去，道：“我们快回去，万一她和敖天告状就不好了。”

