
　　隐天岛，弟子居住区域。

　　张寒寝殿内。天籁小说网

　　“什么？？大师兄，你还没和我开玩笑？”

　　一声惊呼于殿内响起。

　　只见张寒瞪大了双眼，看着自己前方的大师兄。

　　他，他听到了什么？

　　大师兄说，要把代宗主的位置给他？而且师尊那边已经点头了？

　　还有这种好事？？

　　这种好事也能落到他头上？

　　“开什么玩笑，这事是可以开玩笑的？”

　　叶落坐在一张桌前，翻了个白眼，说道。

　　“可，可是，大师兄，好端端的，为什么你要把代宗主的位置给我？难道你不应该自己留着么？这个位置坐久了，说不定你就是宗主了。”

　　张寒很不理解。

　　他非常清楚，代宗主这个位置是什么意思。

　　说白了，这个位置就是一个过渡的。

　　等过渡一段时间，说不定自家师尊就去当老宗主去了，让叶落来当宗主了。

　　可是，这个节骨眼，这位叶落大师兄，居然把位置让给了他？

　　听到此话的叶落，原本想要直接讲明起来。

　　可忽然之间，他愣了一下，看着面前的张寒，上下打量了一番，眼中划过一抹笑意。

　　左右都要把位置给老二。

　　不如……

　　坑一把老二？

　　叶落沉吟了片刻，才再次开口。

　　“既然老二你都问了，那我就和你实话说了，我的修行出了一些岔子，得去师尊身边才行。”

　　“我离开了，代宗主这位置自然空了下来，本来师尊打算交给别人的，还是我和师尊推荐你的，老二，你这不给我一些补偿？”

　　叶落轻笑着说道。

　　“啊？大师兄你修行出了岔子？问题不大吧？”

　　张寒诧异了一下，没想到大师兄的修行居然也会出现岔子。

　　“这个不是重点，重点是，老二，你不打算给一些补偿？”

　　“补偿？大师兄你想要什么补偿？”

　　“你身上有什么宝物，就给什么宝物呗。”

　　“大师兄，你这有点不对劲的感觉……”

　　“我怎么不对劲了？你就说，代宗主的位置，你要不要吧。”

　　“要要要，当然要……”

　　“……”

　　在两人一番纠缠之后。

　　最后，叶落手里捏着张寒的储物戒指，乐哉乐哉的离开了。

　　张寒站在原地，哭丧着脸，看着叶落离开的背影。

　　他的全部家当，全被叶落给打包带走了。

　　本来他只是想给一点的，结果被这个流氓大师兄，连哄带骗，还带抢的，全都给拿走了。

　　“算了算了，能得到代宗主的位置，也算不错了。”

　　张寒长长松了一口气。

　　他在松了口气后，取而代之的，就是一种兴奋感了。

　　他现在可是无道宗的代宗主了！

　　代宗主啊！

　　这个位置，他眼馋了多少年了？

　　终于成为了无道宗代宗主了。

　　“不行不行，我要先冷静一下。”

　　张寒呼了几口气。

　　强行让自己的心态冷静了下来。

　　既然如今成为代宗主，就要好好管理宗门，说不定师尊要是发现了他管理宗门，管理得很好，给他转正了呢。

　　这可都是说不定的。

　　张寒在寝殿内来回渡步，思考着具体策略。

　　思来想去。

　　他决定先召集无道宗弟子，展开会议，确定一下他代宗主的地位先。

　　张寒说干就干，当即行动了起来。

　　……

　　与此同时。

　　宗主大殿内。

　　回到这里的叶落并不知道张寒做的事情。

　　他把张寒的储物戒指给收了回去，这会儿正乖巧的坐在楚缘身边的蒲团上。

　　“落儿，全都处理好了？”

　　楚缘看了一眼叶落，轻声说道。

　　“回师尊，弟子已经全都搞定了，二师弟会妥善处理一切的。”

　　叶落连声回话。

　　“那就行，那接下来，你就跟在为师身边修行吧，尽快将修为提升上来，为师希望你能以最快的速度成圣。”

　　楚缘微微点头，这般说道。

　　要是叶落成圣，那他的麻烦事就少了很多了。

　　任何对外的事情，都可以交给叶落去做。

　　而且，有叶落成圣，加上他的神光大号，天道大号，三圣之力，这就很可观了。

　　“弟子谨遵师尊之令，只不过师尊，弟子有一问，根据弟子所知，成圣需要一种叫‘鸿蒙紫气’的东西，好像，好像没有这种东西就无法成圣。”

　　叶落拱手，问出了他最困惑的一个问题。

　　他所修的是古境界，而这些古境界又全是曾经那位白泽所传授的。

　　在他的记忆之中，成圣就是需要‘鸿蒙紫气’的。

　　听到此话。

　　楚缘愣了一下，下意识的开口。

　　“鸿蒙紫气？这是什么玩意？不需要呀。”

　　楚缘完全不知道‘鸿蒙紫气’是什么，这玩意不是就存在于网文之中么。

　　在他的神光大号信息之中。

　　可压根没说过，成圣需要这玩意的。

　　“啊？那师尊，成圣需要什么条件？”

　　叶落迷茫的问道。

　　“悟道！你需要成为你一道之主，掌握一道！此便为成圣之道！”

　　楚缘果断的回复了一句。

　　“掌握一道……”

　　叶落低声呢喃了一句。

　　他眼前忽然一亮。

　　他突然想起了，曾经见到自己的未来。

　　未来的他，好像就是坐在一条剑道长河之上的。

　　这么说来，未来的他，掌握了剑道？

　　不对。

　　叶落想着想着，发现不对，再次发问。

　　“师尊，世间之大道，当有限吧？若是人人成圣，皆需要掌握一道，那圣人之位，岂不是很有限？”

　　叶落接着问道。

　　“不错，大道三千，当有三千圣人，此为极限。”

　　楚缘微微点头，回答道。

　　“那仙界的那些圣人？”

　　“那些……嗯，那些应该不算在为师所说的三千圣人之中……”

　　“那师尊，您所掌握的，是什么大道？”

　　这个问题一下子就把楚缘难住了。

　　是啊。

　　他的战力不弱圣人。

　　可他掌握了什么大道？

　　他什么大道都没掌握吧？

　　楚缘自己都搞不清楚自己是什么情况了。

　　最后他也不想回答了，让叶落好高骛远，就让其乖乖待在身边听道修行了。

　　这也不能怪他。

　　实在是他自己都不知道自己是什么情况，又怎么能够回答得了叶落呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十六章 大道有三千免费阅读。https://xs.23sk.com 