    小家伙皮肤很白，睫毛更是又浓又长，不停地眨着，眨着。

    　　他撅了撅嘴巴：“你都没有第一时间接我，在跟漂亮姐姐说话。”

    　　“嗯？”

    　　半晌，乔斯年勾了勾唇角。

    　　漂亮姐姐？叶佳期？

    　　“爸爸……你还拉人家的手了。”小家伙压低声音。

    　　“别乱说。”乔斯年板起脸。

    　　“爸爸，你喜欢人家吗？”

    　　“乔乘帆！闭嘴！”

    　　“不说了，不说了。”小家伙赶紧一本正经。

    　　老爸要发火了，好可怕。

    　　但，他的手还是紧紧抱着乔斯年的大腿，不肯松。

    　　乔斯年板着脸看向小家伙，几天不见，长能耐了。

    　　小家伙见老爸不说话了，他赶紧跟乔斯年撒娇。

    　　“爸爸，宝宝饿了，要吃饭，吃饭……”

    　　“没得吃，饿着！”

    　　“……”小家伙一脸委屈。

    　　孙管家走了过来，笑道：“乔爷，小少爷可能是饿了，在飞机上一直都没有吃东西。”

    　　小家伙连忙附和，不停点头：“宝宝想爸爸，想得吃不下东西。”

    　　小家伙软绵绵的身子蹭着乔斯年，柔软的小手攥着乔斯年的西装裤。

    　　“少来，松手。”

    　　小家伙以为乔斯年生气了，更加不肯松，小脸上写着委屈。

    　　“爸爸，真的，宝宝想你……”

    　　“你不松手就饿着。”

    　　“哦。”

    　　小家伙听乔斯年这么一说，才松开手。

    　　乔斯年大步往电梯口走去，小家伙迈开小短腿，在后面跟着跑。

    　　“爸爸慢点，宝宝追不上。”

    　　“笨！”乔斯年头也不回。

    　　小家伙委屈巴巴，他说错话了？

    　　没有啊，他看见爸爸拉着漂亮姐姐的手了，真看见了……

    　　那个姐姐，好漂亮呢！

    　　他还从来没有见过他爸爸拉过谁的手呢，这可是第一次，还被他看见了。

    　　老爸肯定面子上过不去，才吼他的。

    　　几天不见，老乔一点都不热情，哼。

    　　VIP电梯里，小家伙紧挨乔斯年站着。

    　　一大一小，一个脸色深沉、内敛严肃，一个粉嫩可爱、天真无邪。

    　　两人站在一起，两张脸像一个模子脱出来的，十分相像！

    　　“爸爸，京城好吃的多吗？”

    　　“……”

    　　“爸爸，京城漂亮姐姐多吗？”

    　　“……”

    　　“爸爸，你会天天陪宝宝玩吗？”

    　　“……”

    　　“爸爸……”

    　　“闭嘴！”

    　　“……”小家伙耷拉下嘴巴。

    　　好凶哦！

    　　“叮”的一声，电梯到了地下停车场，乔宅的司机已经在等着了。

    　　乔乘帆是第一次回国，第一次到京城，对这里的一切都很陌生，很好奇。

    　　可是，老爸这么高冷，都不理他。

    　　司机打开车门，乔乘帆跳了上去，和乔斯年并排坐在后面。

    　　“爸爸，你觉得我瘦了吗？都是这几天想你想的。”

    　　“自言自语有意思吗？”

    　　“……”小家伙无语望天。

    　　别人家的爸爸见到亲儿子，不都是狠热情，狠高兴吗？

    　　难道，他是充话费送的？！

    　　车子缓缓启动，从地上停车场往外开去。

    　　乔斯年吩咐司机先开到早茶馆，带乔乘帆去吃早餐。

    　　安静的车子里，小家伙的肚子“咕噜”“咕噜”响了。

    　　“好饿呢……不知道的还以为有人虐待儿童。”

    　　乔乘帆摸摸瘪了的小肚子，楚楚可怜地看着乔斯年。

    　　“嗯？我虐待你了？”乔斯年挑眉。

    　　“不不，爸爸最好了，爸爸会把天底下最好的东西给我！”

    　　“那倒不一定。”

    　　“……”

