    可怕！

    不过这反噬之力也很可怕，几乎是同等。

    果然，上天真的很公平，给了他足够强横的力量，同时也需要付出足够多的代价，才能够获得这等力量。

    “我早就说过了，以你现在的武道修为，施展龙吟之怒，基本上就是自寻死路，这次的反噬还算轻的了，重一点的，甚至经脉寸断，那你可就有的受了。”云缨淡淡说道。

    敖夜也一脸的后怕。

    力量的确很强，就连毒涎兽，根本就没丝毫的反抗能力，直接就是一枪穿体而过，就连那恐怖的防御力，在其面前都如同豆腐一样。

    “还有，你别忘了我跟你说的话，就算你信得过他，但你就敢断定这里没有人？”云缨淡淡说道。

    敖夜刚想说话，云缨身影瞬息消失，不久后她便返回，手上已经拎着一具尸体。

    嘭！

    尸体直接就丢到了两人的跟前。

    看着死透透的那位武者，敖夜也心中暗暗吃惊，他在动手以前，早已用第六心感，将四周感知了一翻，想不到竟然还有漏网之鱼。

    “少年郎，在你没有获得足够实力以前，这把长枪，还有那些枪诀，千万不要再去尝试了，毕竟由此引来的祸端，不是你现在能够承受的。”

    云缨淡淡说道。

    敖夜点点头，随即将云缨枪收入了储物戒内。

    他在那人的身上搜刮了一下储物戒，随后又将毒涎兽收入储物戒，这才离开。

    接下来的两天时间，敖夜和徐凡乐，两人都在北疆之域内历炼，猎杀了诸多的妖兽，而敖夜的武道修为，终于又感觉到了瓶颈感的存在。

    这段时间，他进入时空魔轮空间修炼，外面虽然只是两日，但实际上他已经修炼了六天。

    这段时间，敖夜的肉身，都在以惊人的速度提升和强化，甚至肉身的筋骨，已经到了八十响的境界。

    一响便是一万斤力，在这种情况下，敖夜的肉身力量，足可达到八十万斤力。

    当然，这还只是敖夜正常的肉身里，如果加上武技和秘法，那百万斤象力也不是没有可能。

    现在他的肉身力量，已经从巨力，向象力迈进。

    九天大陆，力量的等级，共分为巨力、千象力、万象力、神象力、圣力、圣象力、神圣力七个等级。

    百万斤巨力，进阶为千象力。

    五百万象力，进阶为万象力。

    千万万象力，进阶为神象力。

    ……

    其他同此类推。

    而敖夜，现在的力量，就是处于百万巨力的水准，也就是一千只巨象力。

    这可是一千只巨象力，不是普通的象力，全部叠加起来的力量，比一百万斤力强了至少两倍以上！

    此等级别的力量，已经相当地强横。

    “夜哥，快到炎都了。”徐凡乐身上伤痕累累，但脸上却是难以掩盖的兴奋。

    徐凡乐，两天的魔鬼历炼，终于将武道修为，由四级武师境，提升至五级武师境的水准，武道实力直逼七级武师境，一切都朝着好的方面发展，所以他非常地兴奋。

    很难想象，自己竟然也能够以如此之快的速度成长起来，这对于他来说，当真是非常地欢喜。

    “嗯！”敖夜点点头。

    对于大炎王朝，敖夜有千言万语。

    这是一个他修炼起步的地方，教会了他许多的道理，让他明白这是一个强者为尊、一朝失势人如狗、弱肉强食的道理。

    这次回来，除了巩固林家在炎都的地位，也会解决与叶云天之间的生死战，迎接灵纹盛会。

    看着熟悉的城市轮廓，敖夜心中百感交集。

    “走吧。”

    敖夜脚掌一点，身形便暴掠而前，转眼之间，人已经来到了百丈之外的虚空。

    “夜哥这套惊鸿雷影身法，当真是太厉害了。”

    看着敖夜的身法速度，徐凡乐一脸的羡慕。

    当然，徐凡乐也修炼了这套身法，只可惜他没有修炼到敖夜这般程度。

    两人很快就进入了炎都。

    人声鼎沸、热闹非凡。

    熟悉的街景，熟悉的味道。

    两人走在街上，感觉十分的轻松，至少这里比那个强者如云的中州要好很多，没有那种活在刀口子上的压迫感。

    不知道娘亲现在怎么样了，她身体应该还好吧。

    大舅他们依托四级聚灵阵，想必应该也能够有所收获吧，至少现在的林家，整体实力提升上去了不是？

    林伟、林枫、林月他们，借助四级聚灵阵，实力应该也提升上去了，现在怎么也是五级武师境乃至六七级武师境了吧。

    ……

    这一路上，敖夜想了很多。

    他离开了将近一个月的时间，林家应该会有诸多喜人的变化了。

    敖夜这么想着，随后与徐凡乐往林家府邸的方向走去。

    只是，当他们来到林家府邸的时候，顿时间就愣住了。

    和他们想象中的热闹场景，似乎有点不对劲啊，外边的街景热闹非凡，而林家府邸的门口，竟然有些冷清！！

    怎么回事？

    四级聚灵阵，这样的修炼圣地，整个炎都，恐怕也难以找出第二个了吧。

    如今却这般冷清，而且最让两人诧异的是，四级聚灵阵，此时竟然黯淡无光，阵基也出现了不同程度的破坏痕迹。

    嗯？

    敖夜眉头一皱。

    这是怎么回事？

    他脸色微沉，眼中闪过一抹阴鸷。

    两人心中有诸多的疑惑，随即向林家府邸走了进去。

    “混蛋，这帮王八蛋实在欺人太甚了！如今都已经踩到我们的头上来了！”

    两人刚走到门口，冷沉的声音便响彻而起，身形当即掠出，身上爆发出恐怖的气息。

    一股拳掌直接轰砸了过来。

    但敖夜伸出手掌，轻松将那砸来的拳掌挡了下来。

    “夜哥！”

    “是夜哥！你们回来了！”

    而此时袭击敖夜的人，他们似乎也看清了敖夜和徐凡乐，当即发出一声的惊呼。

    敖夜抬头一看，只见林枫和几位林家子嗣，他们正满脸惊喜地看着敖夜和徐凡乐。

    就好像看到了大救星一样。

    敖夜疑惑的看着林枫。

    “怎么回事？”

    “夜哥，别说那么多了，我们现在去还来得及！我路上再跟你解释！”林枫开口说道，不等敖夜回应便拉着敖夜往外走。

    路上，林枫终于将情况告知于敖夜。

    原来，自他走后，林家因为四级聚灵阵，确实发展迅猛，到就在三天前，以周家为首，吴孔向三大家族联手，以林家不守时骗取他们的灵晶为由，毁掉了四级聚灵阵，并且扬言，只要今天林家不给一个交代，周吴孔向四大家族就联手，让林家付出惨重的代价。

