
　　一直在一边待命的医疗小组飞快的冲向了登月训练机坠落的地点，然而高温和浓烟阻止了他们救援。

　　事实上就现场的情况来看，他们也只是尽人事，没有人觉得名为安东尼的壮汉还能存活下来。

　　消防组的人很快也赶到了，花了五分钟将大火扑灭，但是登月训练机已经烧的不成样子了，而驾驶座位上还有一具同样焦黑的尸体。

　　“上午的训练取消，所有人在宿舍待命。”上尉道，他没什么表情的面孔上也罕见的露出了一丝严肃之色，“不要把刚才的事情告诉其他人，尤其是新闻记者，中午的时候会有专家给你们进行一个心理评估，另外，”他顿了顿，目光再次扫过众玩家，“想要退出的人现在就可以告诉我。”

　　“…………”

　　众玩家都保持着沉默，退出显然是不可能的事情，就算发生了这样的意外，别说只死了一个人，就是其他人都死完了，只要主线任务没有完成就不会有人退出。

　　实际上虽然之前年轻人的话不好听，但是安东尼的死亡对于剩下的人来说到的确未尝不是件好事，因此众人现在的心情也很复杂。

　　大家按照上尉所说回到了各自的宿舍里，张恒从冰箱里取出一盒牛奶，倒在玻璃杯里，然而他刚拿起杯子，耳边就响起了敲门声。

　　张恒打开门，看到外面站着的甄匂。

　　自从第一天在课堂上张恒警告了甄匂后两人就再没有什么私下的交往了，甄匂选择和贾莱结盟，不过这件事情在玩家间并没有掀起太大的风浪，两个在竞争中垫底的玩家即便联手也并没有让其他人感受到太大的威胁。

　　“有事？”张恒问道。

　　“我们可以进去聊吗？”甄匂的情绪看起来并不太好，脸上的笑容勉强，言语中还夹杂着几分惊慌。

　　“没这种必要吧。”张恒道，“有什么事情在这里说就好。”

　　甄匂咬着嘴唇，“我知道你是怎么看待我的，可是我又有什么办法，我从头到尾都没有选择权，是它选择了我，而不是我选择了它，我接到邀请函莫名其妙的被卷入进游戏中，必须拼进全力才能生存下去，就像我大学刚毕业进入社会一样，我只是想和其他人一样努力工作，养家糊口，做个普通人，但是我的上司他在茶水间堵到了我，威胁我要我做他的地下情人，否则他就让我在公司寸步难行。”

　　“这就是这个世界的残酷真相不是吗，弱者永远没有选择权。”甄匂自嘲一笑，“有时候我真希望自己是个男人，也许我就不会变成今天的样子。”她抬起头来，“我并没有骗你，我能看得出你和其他人不一样，所以我来找你，不是为了利用你，只是想告诉你一声，小心贾莱。”

　　“为什么？他不是你的盟友吗？”

　　“不要被他的外表所欺骗了，他是我们中隐藏的最深的人，比所有人想象中都要深……我……”甄匂说到一半，张恒右手边的门突然打开了。

　　贾莱从里面探出脑袋来，“哦，你在这里，我正想去找你，你不是说你冰箱里的可乐喝完了吗，我这里还有，你要来拿吗？”他一边说着一边又偷偷望了眼一旁的张恒，眼中闪过一抹畏惧之色。

　　张恒在玩家中一直是最神秘的存在，独来独往，很少和其他玩家打交道，实力强悍，在各项训练中都表现出色，甚至有人怀疑他是否就是宇航员出身，虽然现在他身上的危险气息没有之前那么强烈了，但贾莱还是本能的感到害怕。

　　甄匂没有再说下去，又深深看了张恒一眼，对贾莱挤出了一个笑容，“好的，我这就来。”

　　就在甄匂离开后不到五分钟，又有人敲响了张恒的房门。

　　这一次门外站的是知识分子模样的中年人，推了推脸上的眼镜，“我觉得我们有必要就刚刚发生的事情聊一聊，我已经通知了其他人，一刻钟后在我的房间集合，你这边有没有什么问题？”

　　“没有。”

　　“很好，那我们到时见吧。”

　　…………

　　这还是张恒第一次来到其他玩家的住处，知识分子模样的中年人住的地方比他稍小一些，不过里面的布置倒是差不多，不同的是没有电视，取而代之的是一台古董收音机，张恒进门的时候其他玩家都已经到了。

　　高中生和无精打采的年轻人占据了房间中仅有的两把椅子，贾莱和甄姬只能坐在床上，不过屋里唯一的单人沙发还空着，知识分子模样的中年人对张恒做了个请的手势。

　　等张恒坐下后他也关上了屋门，走到房间中央。

　　“那我就直接开门见山吧，我觉得安东尼的死亡并不是什么意外。”

　　“何以见得？”有气无力的年轻人剥了颗花生，抛进自己的嘴里。

　　“别说你们没有看到，安东尼严格执行了工作人员的指令，在意识到自己已经无力控制登月训练机后果断拉动了座位下的弹射手柄，而这一切，都发生在登月训练机坠毁前几秒钟内。”

　　“那为什么他没有从训练机里弹射出来？”贾莱不解道。

　　“好问题，我认为在座的各位中有人可以解答我们的疑惑。”知识分子模样的中年人环顾四周。

　　“哦，我最喜欢的环节，终于要来了吗。”有气无力的年轻人鼓掌道。

　　“我记得你曾经说过他搞不好会失手杀了自己。”高中生突然开口道。

　　“所以怎样？”

　　“你是怎么知道的这一切会发生的？”

　　“因为我比较聪明？”有气无力的年轻人耸了耸肩，“你们该不会真的相信这种鬼话吧，以我的训练成绩，没必要杀人就能顺利登上阿波罗十一号，在坐的所有人中，除了那边那个一直很酷的哥们儿，我应该是嫌疑最小的人了吧。”

　　“看起来是这样的。”贾莱小声嘀咕了一句。

　　“抱歉？”有气无力的年轻人眼中闪过一抹冷意。天籁小说网

　　胖子立刻条件反射的缩了缩身子。

　　“我觉得他的意思是说，现在成绩还没出来，很多事情还不一定。”知识分子模样的中年人擦了擦眼镜，“你也有可能是在虚张声势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十八章 我最喜欢的环节免费阅读。https://xs.23sk.com 