    龙安基地，核心堡垒。

    偌大的核心堡垒处，数百名身穿黑色制服的工作人员紧张的看着电子屏幕。

    一扩再扩，曾经只有300平米的一层堡垒被扩建成占地近万平米的指挥中心。

    在规则之地的加持下，整个基地的建造速度快的超乎众人想象。

    电子屏幕后，机箱庞大，繁杂的电路充斥整片墙壁。

    为了避免灵能干扰，现有电子设备全部更换成了电子管架构。

    说来讽刺。

    电子管架构，是前苏联曾在冷战时期为了对抗核战争干扰而研发的技术。

    比起现代常用的晶体管架构而言，电子管不仅体型庞大，结构臃肿，而且效率低下。

    但，这种架构皮实耐操，比起在灵能干扰下动不动崩溃的现代计算机，集成电子管计算机成了唯一的选项。

    屏幕上，负责汇总丧尸路线的工作人员有些紧张的上报消息。

    “楚安大人！”

    “侦查绘制出的丧尸路线已经偏离，预计57小时后突破警戒线！”

    说话的工作人员看上去还有些稚嫩，他在末日爆发前只是一名数学系的大二学生。

    身旁另一名负责变异体的男生脸色难看，他看着列表上出现的6种变异体，心里不免有些担忧。

    被派出去的侦察部队，在不久前发回了尸潮内变异体的信息。

    6种变异体，总计31头。

    这还不包括尚未发现的，隐蔽的。

    心思沉重。

    大量丧尸和变异体的出现让所有人都意识到了问题的严重性。

    他们一直以为只有普通丧尸攻城，毕竟，林安没有公布出拯救者的守城任务。

    虽然龙安基地的城墙和火力设施基本修建完毕，更是在高强度训练下，几乎全民皆兵。

    可是，大量的变异体带给他们的威慑力还是太大了。

    至少一半以上的变异体都是二阶。

    汇报到楚安处的信息没有隐瞒其他人。

    一时间，整个作战中心的气氛愈加沉重起来。

    没有多少时间了...

    不少人一脸担忧的看着一扇装涂【空间传送】字样的合金房间，心里一片焦急。

    作为精心筛选的核心成员，他们有资格知晓鬼婴的存在。

    为了避免人心慌乱。

    楚安和温雅只是告诉过他们，林安大人带着张哥执行任务去了，并没有说进入了高度难度的惩罚副本。

    “林安大人...还没回来吗？”

    缺少了林安，整个龙安基地就像少了主心骨一般。

    高端武力缺失。

    现在基地内的最强觉醒者是高天和黄海涛。

    ...

    指挥大厅入口。

    温雅身穿特制的作战服带人进入，她下意识地回头看了一眼林安进入副本时消失的房间，心底闪过浓郁的不安。

    眼底悲伤，却只能强装镇定。

    作为负责整个基地后勤和人事管理者，她不敢表露出任何异样。

    “温雅姐。”

    “温雅大人好..”

    来往的工作人员殷勤的上前打招呼，却隐约发现温雅的脸色有些苍白。

    是...发什么了什么事吗？

    简短回应后，温雅脚步急切赶到楚安的办公室。

    “砰！”

    进门后房门紧闭。

    “楚安！”

    “林安他是不是出事了！”

    进到房间后，温雅再也克制不住自己的情绪，浑身轻颤。

    在一分钟前，系统传来了她最怕听到的提示声。

    “拯救者小队成员，张铁断开连接。”

    如同晴天霹雳。

    若非小队面板上代表张铁的头像变成了灰色，她怎么也无法相信这个事实。

    张铁死了，那个贼兮兮的光头壮汉死了，喜欢吃黄桃罐头的熊憨子死了。

    心情悲痛。

    张铁和她是最早跟着林安的，一直以来，三人可以说是同生共死的伙伴。

    想到熊憨子这种怎么都打不死的小强竟然毫无征兆的死亡后，温雅只觉得有种强烈的不真实感。

    连防御力最强的张铁都死了。

    那林安呢？

    他们在副本内到底遭遇了什么？

    她害怕，害怕在下一秒，系统就会传来林安的死讯。

    无法接受，无法想象。

    这种未知恐惧和担忧让她几乎无法保持理智。

    因此。

    在得到消息的一瞬间，她便立刻抛下了手里所有事情赶来过来。

    屏幕后，楚安神情憔悴的缓缓抬头，脸上看不出任何表情。

    他看了一眼双眼通红的温雅，却只能保持沉默。

    半晌。

    楚大校轻抬了下镜框，示意温雅坐下。

    “为什么这么问？”

    “是在担心林安为什么还没回来吗？”

    温雅不愿坐下，她声音急切的说出自己的猜测，然后忍不住大口喘息起来。

    “张铁...死了！”

    “我怕，我怕林安在那边出了意外！”

    “太久了！他们进去的时间太久了...”

    不知所措，她不知道林安要是死了，自己该怎么办，龙安基地该怎么办？

    首都军区在一个多星期前成功建立了安全区，新的公告也发了出来。

    仿佛没了估计一般，这一次针对龙安基地的公告堪称宣战。

    大量势力在频道内跟风攻击龙安，整个舆论几乎是一边倒。

    有不少龙安基地的成员每次看完聊天频道后，气的恨不得找这群人拼命。

    大量的污蔑诽谤下，龙安基地简直变成了过街老鼠。

    不仅如此，安景天带队外出拉练时，发现了有不少临江军区的士兵出现。

    这些士兵装备着测距仪，看起来就像是想要锁定目标一般。

    因此，在几次小心侦查下，安景天得出的结论中。

    龙安基地的位置，有可能已经暴露！

    哪怕具体坐标没有泄露，但军方必然已经知晓了龙安基地大致的方位。

    那些手持测距仪和激光瞄准装置的士兵，很有可能是在侦查龙安基地的准确坐标。

    一旦获得准确坐标，军区便能发动激光制导，动用战术导弹远程轰炸龙安。

    尸潮的威胁、人类方的威胁、人心的不安。

    温雅只觉得自己身上肩负着沉重的担子。

    她不敢想，要是林安出事了...

    “张铁死了吗。”

    屏幕后，楚安的镜片上反射出大量信息刷下的倒影。

    他站起身子，轻叹一口气，转而挤出僵硬的笑容。

    “如果是张铁死亡。”

    “那就说明情况很好。”

    “他是最该死的...”

