    第425章吃瓜吃瓜

    【不是，我还是有点蒙，甜甜这个直播通知微博号突然活了？】

    【从甜甜转的那个微博热搜来的。】

    【救命啊，我吃的豪门瓜跟甜甜有关系？】

    【？？？？？这人粉丝还挺多的，这认证，电竞圈的？】

    【emmmm论豪门大小姐去打电竞追梦这些事？】

    【？？？？等会，我缕缕这人物关系。】

    【我吃瓜吃明白了，甜甜有个哥哥，哥哥娶个嫂子，然后嫂子被极品亲戚纠.缠了，是这个意思吧？】

    【我懂了，谁家没有几个极品亲戚啊。】

    【不是，我有一个疑问啊，甜甜好像是独生女吧？我记得之前有次直播说过？】

    【所以你的意思是甜甜被盗号了？】

    时甜甜正好看到了这条评论，当即回复：不是盗号了，是我表哥表嫂，但是我表哥从小就对我好，比亲哥还亲。

    【哦哦哦哦懂了懂了，怪不得说顾家高攀，我寻思甜甜也不行顾啊。】

    【不过我刚才吃瓜的时候可吃全了，兄弟姐妹们，顾家真的是天花板一样的豪门啊。】

    【但是如果按照甜甜说的，她那个表嫂也不差啊，红三代啊。】

    【所以到底是权力重要还是钱重要？这是个问题。】

    【当然是权力重要啊，有权利就有钱了。】

    【虽然我觉得你说的有道理，但是我就是不给你点赞//狗头】

    【吃瓜吃瓜。】

    【按照这个人的说法，那群亲戚就是看她嫂子嫁得好过来蹭吃蹭喝的。】

    【这个人有证据吗？】

    【那热搜上那个人有证据吗？就是几张微信截图而已，还不是什么证据截图，只是两个人在交流这件事情而已。】

    【对啊，现在凭几张截图就能空口编故事了吗？】

    【快来快来，有大神扒到了绯闻女主的家世，链接：……】

    【卧槽，我看完回来了，还真的是红三代啊。】

    【向这位小姐姐的长辈们致敬。】

    【就凭这个，我相信这个小姐姐，那么正直的父母绝对养不出来忘恩负义的人，更何况她自己也是在部队服役过的。】

    【就是就是，我同意你的观点。】

    【那这个博主的微博就很有说服力了，是极品亲戚想要巴上来吸血。】

    【其实从这几个人能闹到微博上来，就能看出来这个当事人小姐姐对他们挺宽容的，大概还是不愿意对他们赶尽杀绝，不然她这个背景加上顾家的帮助，那几个人想说话都说不出来。】

    【楼上别瞎说了，现在是法治社会。】

    【不要聊这个了，这瓜吃到这儿，突然觉得索然无味。】

    【果然林子大了什么鸟都有，哪里都有极品的人，我突然对我们家那几个极品亲戚释怀了，还有比他们还恶心的。】

    时甜甜看微博下面的评论都差不多转了风向，又趁着这机会发了一条微博：我哥嫂。

    配图是时甜甜大表哥大表嫂的合照，是她在订婚宴那天拍的，他们两个在台上致词，她吃席之余随手拍了这么一张。

    【卧槽这颜值！】

    【两个人的仪态都好好啊，这一看就是随手拍的，但完全没有弯腰驼背的现象。】

    (本章完)

