    “这两个孩子，你知道他们的下落吗？”秦九卿拿出了两幅画像来，递到了周名烟的眼前。

    周名烟的注意力落在了两张画像上，她看过模样后大吃一惊：“你怎么知道这两个孩子？这其中一个长公主的儿子，周礼要把他当做炉鼎。”

    周名烟的一番话，让秦九卿和在场的人都变了脸色。

    “这个周礼！真是胆子好大！无法无天了啊！”

    秦九卿现在心中只有一个想法，希望晋王的动作够快，一定要赶在周礼动手前，救出赵承安和东哥儿。

    时间拉回到晋王和秦九卿从走出京兆尹府的时候，两人就兵分两路行动。

    秦九卿去了周府，晋王去了祥云楼。晋王在祥云楼没有找到两个孩子，反而看到了楚王，直到秦九卿在周府无功而返，再次返回祥云楼，两人汇合后分析发现，关键地点还在周府。

    第二次去周府的时候，秦九卿在后门发现了周名烟，而这时候，晋王趁机进了周府。

    周府在神都立足百年，除了祥云楼之外，周府的地理位置和面积也很大，远远超出了普通人家的水平。

    但是晋王就好像这院子是他家自己的一样，闲庭散步一般在周府里溜达，竟然没有一个人发现他的踪迹，也没有人看到他。

    不过多时的功夫，晋王看到了周礼忙忙碌碌地你将一些药材搬到了一个房间里，然后足足一盏茶后，才灰头土脸地再出来，再继续搬了好多药材进了一个房间里，这次的时间则更长，足足用了半个时辰。

    晋王眯着眼睛看周礼进进出出的房间，总觉得这个房间有古怪。

    “这个周礼，明明家里有下人，但是还亲自搬运药材，那唯一的解释就是，这件事情很隐秘，不好让外人知道，只能他自己亲自动手。”

    “罢了罢了，让他自己忙碌去吧，本王去找找那些个孩子。”

    晋王围着周府走了一圈，很快就锁定了几个可疑的地方，他正想要探查一番，结果发现了有人来了。

    晋王闪在了一处假山后面，藏住了身形。

    他亲眼看着那人走进了一个半地下的空间里，然后紧接着里面传出了熟悉的奶声奶气的声音。

    “这声音是……老八？”

    晋王挑眉，这个周礼竟然把老八带回了周府。怪不得京兆尹几乎把整个神都都翻过来了，可是还是没有找到人。

    周礼是失踪案的疑凶，如果老八在这里，那么很有可能其他孩子也在周府？

    晋王盘算着失踪孩童的数量，再算下时间，蹙眉喃喃道：“还真是有点为难啊。都怪本王的坏习惯，一直不喜欢带侍卫，哎，这可怎么是好？”

    晋王趁着没人，几个越身出了周府，不过一会的功夫后又回来了。

    这个时候，那个半地下室的屋子里没有再发出声音来，晋王手起掌落，开了这门，发现里面空无一人。

    “人呢？”

    东哥儿和赵承安去了哪里呢？

    东哥儿趁着人来送吃的时候，悄然地藏在了门后，等那人一进门，发现只有赵承安一个人的时候，他大惊失色：“怎么只有你一个人了？另一个呢？”

    开什么玩笑，那个小孩子可是公主的儿子，是自己家主千叮咛万嘱咐的绝对不能有闪失的人，这下倒好，一个小屁孩竟然失踪了？

    “有人把他带走了呀。”赵承安无辜的眨眨眼睛，费解地看着对面的人。

    “什么人？”

    “咦，你不知道吗，就是那个漂亮的姐姐呀。她是你们大小姐，难道你不知道是谁吗？”赵承安撒起谎来真是六亲不认。

    那人捂着胸口，心神已经乱了，哪里看到门口的东哥儿已经偷偷地溜出去了？

    半晌后，他才反应了过来，赶紧去找孩子了。

    至于为什么不赶紧和主人报告，开玩笑，这个孩子丢了，如果找不到，周礼恐怕会扒了他的皮！

    赵承安看着对方离开的身影，脸上露出了一个得意的笑容来：“小样，骗你还不是轻轻松松的。”

    这人匆忙离开，也没有关门，赵承安就这样大咧咧的走了出去。

    自由了。

    这也就是晋王为什么回来以后，就看到空荡荡的一片的原因。

    晋王很快地找到了探头探脑的东哥儿，看到人的一瞬间，他瞬间明白了：感情是赵承安和东哥儿说好了，两人不知用了什么办法，一起出宫。

    结果不小心被周礼看上了，然后带进了周府里，囚禁了起来。

    这真是歪打正着啊。

    东哥儿哪里知道晋王就在他身后呢，他如今正在探路。

    和周名烟聊天也是不是白费的，他摸清楚了这府里的格局，还有人口关系。他现在的目的很简单，就是找人。

    东哥儿小心翼翼地走着，时不时还要躲避府里的人，不过一会的功夫就出了好大一身的汗水。

    “这个府里还真是大呀，怎么走了好半天都走不到啊。”

    “我得快点去找人，要不然会被发现的，也不知道安安现在出去了没有。”

    “哎，我真是太难了。”

    东哥儿一边口中念叨着什么，一边仔细地观察着。他眨眼就看到了后花园里多了一个中年美妇，她有些魂不守舍，唉声叹气地不知道想着什么。

    东哥儿的眼睛滴溜溜地转着，看着这个人的模样，应该身份不太差。

    “表姨！”东哥儿亲亲热热地朝着中年美妇扑了过去，一下子就抱住了她的大腿。

    周夫人正在担心自己的女儿，猛不防被一个团子抱住了，差点将她撞到在地上。

    周夫人刚一低下头，就看到了一个玉雪可爱的小男孩，一脸孺慕地望着自己，眼睛还一眨一眨的。

    好可爱的小孩子！

    “你是谁，你叫我什么？”周夫人不可置信地看着这个孩子，手中有些颤抖。

    “表姨，是我呀，我是东东呀，你不记得我啦？我小时候，你还抱过我呢。”东哥儿眼睛继续眨呀眨呀的，一下就把周夫人的心都融化了。

    周夫人在周府多年，心中的执念就是一个男孩子。现在有一个男孩子叫自己表姨……还扑到了自己的怀里？

    这是多大的运气？

