    “你不知道，这个中村俊福在本土时候，试图侵犯过我，只是我强烈反抗，他才没有得逞的。

    所以，我极度厌恶他。让我嫁个他，根本不可能。”

    “他这么大胆子，连你们小野家族的女人也敢用强？”徐浥尘不解道。

    “族人本来就想让我们联姻，他做这种事，族人也是默许的。

    如果我愿意，我可以给他，不过你不能勉强我。那样的话，我不会干的。”

    “玲子，这一次中村俊福特意从本土赶到营川，估计也是要和你再续前缘，你要有心里准备了。”

    “有什么准备了，如果族人逼着我嫁给中村俊福，我就把我身子给你，让他别再惦记我了。

    你是拔出我匕首的人，理应做我的男人。”

    “玲子，这样的话，你我就再无容身之所了。”

    “我不在乎，不行就离开这个地方。总之，谁也不能逼我，除非我愿意。

    徐浥尘，这个中村俊福不是什么良人，在营川的这些天，你不能撇下我一个人，时时刻刻要保护我，知道吗？”

    “玲子，我会的。”徐浥尘应声道。

    “好了，咱们回去吧。本来想出去逛逛，现在也没心情了。”青木玲子叹声道。

    “哦，那我送你回去。”

    “听你话里的意思，怎么还要去哪吗？”青木玲子问道。

    “哦，来之前赵晓雪跟我说，她和她父亲也来了营川，毕竟都是熟人，我想过去看看。

    今天你外公没到，那个中村俊福也不在，就给我点时间吧。”

    “不行，见谁都可以，那个赵晓雪不行。

    你要是不愿意在招待所呆着，我就陪你到处转转。总之，见赵晓雪不行。”青木玲子一脸严肃道。

    “出去转转倒是可以，不过，你我都穿着军装，出门去哪都不方便的。”

    “那好，咱们回去换上便装，这样总可以了吧？”

    “那行，咱们回去吧。”徐浥尘无奈道。

    回到海军情报处，慕安安和慕翠山已经回到了招待所。

    慕安安见到二人说道：“徐浥尘，你们这么快就回来了？”

    “是啊，见过中村少佐了，就回来了。你们怎么也这么快？”徐浥尘问道。

    “我们去宝和堂了，今天宝和堂耿掌柜夫妇都出门，明天才能回来。”

    “那，没到其他家看看？”

    “二哥的意思，先和宝和堂碰一下之后，再去其他家，这样更好一些。”

    “也是，你们奔着他们来的，要是先去其他家，确实有些不好。

    我想出去转转，你们要是没事，咱们就一起出去吧。”

    “哦，你们出去吧，我不喜欢逛街。”慕翠山连忙说道。

    “二哥，那我就不陪你，你自己呆着吧。看你这么无聊，早知道，喊上思齐一起来了。”

    “安安，你乱说什么。我就是见人家一面，你别总往我身上扯。”

    “好，就算我乱说，还不行？有你后悔那天的。”慕安安说道。

    这时，青木玲子换上了一条淡青色的旗袍，从屋里走了出来。

    说道：“徐浥尘，你去换衣服把，咱们一起出去。”

    “好。”徐浥尘应声道。

