    1991年9月1日，是个大日子。

    这一天，是薇利娅·韦恩，未来的默然侠，披上巫师袍，踏上她魔法界征程的第一天。

    国王十字车站外，尼可和佩雷纳尔拉着艾伯尔特千叮嘱万叮嘱，一定要照顾好他的妹妹。

    艾伯尔特不敢不从，点头哈腰连忙称是。

    “要不您跟邓布利多教授说一下，让奇洛把黑魔法防御课教授的位置让给您？”

    尼可举起手中的手杖作势要打。

    “你也不看看我这把老骨头几岁了，还让我去当教授？”

    “您老老当益壮，出任个教授还不是易如反掌？”艾伯尔特谄媚地笑着，“而且我还可以出任您的教授助理，我的黑魔法防御水平您是知道的。”

    尼可手里的手杖劈头盖脸地朝艾伯尔特打了过去：“你小子在这等着我呢？让我当教授，帮你抵御传说中伏地魔对那个职位所施加的诅咒，然后你来代课是吧？”

    艾伯尔特躲到了管家侠阿尔弗雷德的身后，只冒出一个脑袋：“区区伏地魔，您老还不是反手就灭了他，会怕他的诅咒？”

    邓布利多摸了摸胡子，似乎对艾伯尔特的提议有些心动：“尼可，要不，下学年你来当教授吧。”

    “不了不了，”尼可摆摆手，“你要是让我在霍格沃茨城堡里做个混吃混喝的，每天除了陪一陪薇利娅没有别的事情，我就勉为其难地答应下来。”

    至于教书，爱谁谁，反正他不去。

    “那个，老爷子，财团X的事情都安排好了吗？”艾伯尔特看向了阿尔弗雷德。

    “我们在苏联的布局都已经完成了，斯托克少爷。”

    在今年3月份，戈地图在全苏进行了是否继续保留联盟的全民公投，76.4%的苏联公民赞同保留联盟，但其中波罗的海三国、亚美尼亚、格鲁吉亚、摩尔多瓦抵制了公投。

    阿尔弗雷德已经嗅到了毛熊身上散发出来的腐朽气息。

    他以韦恩家族的企业作为核心，再加上尼可六百多年来在麻瓜界所进行的一些投资，组成了一个庞大的财团。

    这就是财团X。

    在尼可和格林德沃两人的财力支持下……

    （格林德沃：wdnmd！）

    有这样一笔庞大的财富作为支撑，而且还有沃兹的一帮手下协助，财团X在欧洲大陆上，缓缓地张开了它的魔爪。

    现在就等着戈地图宣布苏联解体，那时候，财团X就可以在毛熊身上攫取最大的利益。

    只不过那个时候艾伯尔特还蹲在学校里上学，所以这些事情都要交给阿尔弗雷德去办了。

    以管家侠的能力，艾伯尔特十分放心。

    “那就交给你了。我们先走了！”

    一直在一旁默默听着大人们讲话的薇利娅早就等得不耐烦了。

    ……

    “哥哥，你觉得我会去哪个学院？”

    “呃，我不知道，或许你会是前所未有的第五学院的新生？”

    “第五学院？”

    艾伯尔特忍不住噗嗤一声笑了出来：“阿兹卡班。”

    薇利娅从椅子上跳下来，张牙舞爪地朝艾伯尔特扑了过去。

    她显然是知道阿兹卡班是什么地方的。

    艾伯尔特一把摁住了薇利娅的脑袋，把短手短脚的她阻挡在攻击范围之外。

    “别闹了，我带你去见见我的朋友们，他们之前都给你寄过礼物的，记得吗？”

    ……

    刚走出包间没多久，艾伯尔特就碰上了两个熟人，还有一个艾伯尔特此前未见过但一眼就能认出来他是谁的陌生人。

    “沃兹，赫敏。”

    沃兹上来直接就揽住了艾伯尔特的肩膀，把他拉到一旁，神神秘秘地说道：“你是不是格林德沃的私生子？”

    艾伯尔特差点没被自己的口水给呛到。

    “屁的私生子！你从哪听来的消息？”

    “我家里有不少长辈曾经追随过格林德沃，他们在复出的黑魔王身边见到过你。”

    艾伯尔特脸色古怪地看向沃兹，这么说来，等未来他领导圣徒的时候，沃兹的这些长辈就变成他手下了？

    沃兹是不是凭空矮了两辈？

    “你消息还真是灵通。”

    “快和我说说，你是怎么和格林德沃搭上线的。”

    艾伯尔特的脸色更加古怪了，我说我是被绑架过去的你信吗？

    “先别说这个了，”艾伯尔特转头看向了已经聊到一起的赫敏和薇利娅，扬了扬下巴：“那就是薇利娅。”

    “对了，我还没来得及问你，你是什么时候勾搭上了这么可爱的小学妹？不怕伊丽莎白削你？”

    沃兹阴笑着撞了一下艾伯尔特的肩膀。

    艾伯尔特一脸嫌弃地把沃兹推开：“那你是什么时候勾搭上马尔福家的小少爷的？”

    没错，刚刚跟在沃兹和赫敏身边的，就是德拉科·马尔福。

    “屁的勾搭，他家和莱因哈特家族有些生意上的往来，前几年我在一个宴会上见过他们父子俩。”

    见艾伯尔特这位斯莱特林的学长看向自己，德拉科大大方方地走上前，向艾伯尔特问好。

    “您好，斯托克学长，很荣幸见到您，我是德拉科·马尔福，是您制作的英雄联盟的忠实客户。”

    看着眼前谈吐得体，彬彬有礼的小正太，艾伯尔特怎么也没法将其和几年后的时间里，一直和哈利相爱相杀，行为举止和优雅的斯莱特林一点都沾不上边的拽哥联系起来。

    “你好，德拉科。”

    呃，赫敏和德拉科凑到了一块，原本帮纳威找蟾蜍的剧情没有发生。

    那哈利和罗恩这对命中注定的好基友能不能凑到一起呢？

    还有铁三角当中的智慧之角，没有和另外两个角相遇，那么等哈利去挑战邓布利多设下的救世主培训关卡时，会不会一头撞死在斯普劳特教授安排的魔鬼网上？

    没有了赫敏的帮助，老邓头的救世主培养计划就难办了呀。

    因为艾伯尔特这只蝴蝶扇动了翅膀，现在的剧情基本上已经乱了套了。

    艾伯尔特是没指望靠着对原剧情的了解，来当一个先知先觉的带预言家了。

    只要实力够硬，什么伏地魔，格林德沃，一巴掌就能按死。

    不过为了老邓的计划能够顺利执行，现在还是带着小赫敏去车厢里逛一逛，看看能不能遇到两个同为学渣的好基友二人组。

    “我要去找哈利·波特，你们来不来？”

    听到哈利的名字，德拉科双眼亮起，如同屎壳郎发现了一坨新鲜的粪便一般。

    “学长，我可以和您一起去吗？”

