    龙天傲也是聪明人，被叶凡一点就透。

    叶凡准备这么多，还不惜冒险被电击，为的就是被自己带进艾丽莎号。

    “你们想一想……”

    龙天傲嘴角勾起一抹自嘲，随后望向刀女他们问道：

    “正常情况下，叶凡能不能从外面杀入这舱室？”

    刀女他们毫不犹豫摇头，艾丽莎号这负三层，别说一个人，就是一百人都杀不进来。

    整个邮轮不仅有几百名守卫，还有近百个机关，一旦启动，它绝对能成为入侵者的绞肉机。

    随后她们也就反应了过来。

    一百人都杀不进来的船舱，叶凡却被他们自己带了进来。

    “我现在明白了。”

    刀女也想通了其中乾坤，她目光如刀子一样盯着叶凡：

    “叶凡故意被电晕，然后利用医术价值，让我们放低戒备带他进船。”

    “这设局听起来非常不错，可依然有说不通的地方……”

    “你怎么就认定，我们会带你进入金库所在的舱室？”

    “艾丽莎号上面还有九层，龙少随便弄个房间囚禁你解毒，你的阴谋算计不就没用？”

    刀女心里十分抗拒叶凡算计了他们，所以寻思揪出叶凡漏洞让他遭受重挫。

    叶凡知道刀女他们想些什么，抬起头看着她玩味一笑：

    “龙少是艾丽莎号的主事人。”

    “他的中毒影响巨大，出于安全和保密考虑，你们不会让我在人多眼杂之地给龙天傲治病。”

    “你们只会把我带来这底舱。”

    “这种秘密之地，既不用担心我治疗时间过长泄密，也可以解毒后不着痕迹处理我。”

    叶凡脸上带着自信：“当然，最重要原因，是在底舱治疗，不怕治疗途中被面具人骚扰。”

    刀女脸色巨变：“你知道面具人？”

    龙天傲也问出一句：“你跟面具人是什么关系？”

    十几个乌衣巷杀手更是口干舌燥，握刀的手感觉重逾千斤。

    “我也算半个江湖中人，有几个眼线很正常。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：

    “不过我只知道面具人血洗乌衣巷一事，我跟他却没半点关系。”

    “我真跟面具人有关系，哪里还用这么麻烦谋取这个金库？”

    他心里感慨一声，这面具人还真是厉害，让乌衣巷上下闻之色变。

    龙天傲他们神情缓和不少，往深处一想也是，叶凡真跟面具人有关系，金库怕是早不保了。

    “你应该扯虎皮做大旗的。”

    龙天傲抿入一口伏特加：“说不定我们会忌惮他给你一条活路。”

    叶凡不置可否摇头：“没有必要，我足够对付你们。”

    “叶凡，不得不承认，你想的很周全。”

    刀女散去面具人念头，目光逼视着叶凡：

    “可你也小瞧了我们。”

    “这船舱一百个高手都杀不进来，除了机关重重外，还有数不清的乌衣巷杀手。”

    “一个小小叶凡混进来又能怎样？”

    “还不是我们嘴里的肉？”

    “难道你是以一敌百的地境高手？”

    “还有，就算你是地境高手，现在被我们的玄铁椅束缚住，你又拿什么来对抗我们？”

    刀女盯着被椅子束缚住手脚的叶凡，雪白长刀一指叶凡的咽喉：

    “倒是我们，现在杀你如杀鸡。”

    刀女声音一冷：“你信不信，我一刀穿过去，你就死翘翘了。”

    十几名乌衣巷杀手也都踏前一步，摆出随时乱刀砍死叶凡的态势。

    “叶凡，我也有点不明白。”

    龙天傲再度握住刀女的手腕，目光锐利盯着叶凡开口：

    “按道理，你现在被我们五花大绑，还这么多人围着，你应该没半分胜算。”

    “可如果你没半分胜算的话，你又怎么会把自己算计说出来？”

    “要知道，你如果藏起你的心思，虚与委蛇给我解毒，还有机会拿下我谋取金库。”

    “现在这个局面，我真不知道你信心在哪里？”

    “还是你一时乱了阵脚……”

    龙天傲也看不出叶凡混进来的底牌，可直觉又告知叶凡不是愣头青。

    那一份步步为营混入进来的心思，早已经宣告叶凡是非常狡猾的敌人。

    他的好奇，决定让叶凡多活一会。

    “我能混进来，当然有我底牌。”

    叶凡脸上没有半点波澜，看着龙天傲淡淡一笑：

    “第一张底牌，就是蓑笠翁。”

    “他没死，被我拿下了，还严刑逼供出来艾丽莎号的机关和守卫。”

    “我外面还有一批人手，这些天把蓑笠翁提供的资料背得滚瓜烂熟了。”

    “我被抓进来的时候，他们也开始动作，现在估计已经混进了艾丽莎号。”

    “机关一时破不了，但你们外围精锐估计全挂了。”

    这话一出，刀女他们眼皮直跳，拿起对讲机连连呼叫，却发现好几个队伍都没有人回应。

    刀女忙发出几条讯息。

    龙天傲先是一愣，随后哈哈大笑，对着叶凡竖起大拇指：

    “强敌，不错，罕见强敌。”

    “只是我想要问问，你第二张底牌是什么呢？”

    相比脸上的杀意，他心里更充满了好奇。

    叶凡温和一笑：“我是一个地境高手。”

    “别说龙少和刀女，就是整个舱室十几号人，我都可以一人收拾。”

    叶凡说的风轻云淡，却让刀女他们神经再度绷紧，一个个杀意凌厉望向叶凡。

    他们眼里还有震惊，怎么都没想到，叶凡是地境高手。

    “地境高手又怎么样？”

    龙天傲突然一砸酒杯，手指一点叶凡狞笑喝道：

    “你现在身体被束缚住，手脚也被铐住，就算你能再大能耐，也要三五分钟挣脱。”

    “而这个时间，足够我杀你十遍八遍了。”

    他一声令下：“动手！”

    他不知道叶凡自信哪里来，可直觉让他非常不安，于是干脆利落下令杀掉叶凡。

    “嗖——”

    刀女脚步一挪，嗖的冲到叶凡面前，一刀直挺挺刺出。

    “杀！”

    只是长刀刺到一半就停了下来，因为两根手指夹住了刀身。

    稳如泰山。

    叶凡风轻云淡站在刀女面前。

    手脚自由。

    同时，司徒经理双手一伸，一声不吭电晕两名掏枪的黑衣保镖。

    叶凡一笑：“司徒经理……就是我第三张底牌……”

    全场瞬间安静。

