    登基大典后，便是大婚。

    女皇和璟亲王的大婚。

    对于皇帝丈夫的这个封号，众人都有些浮想联翩。

    众多周知，大周上一任皇帝的明纬，便是赵元璟。

    如今女皇再婚，给新任丈夫的封号，与前夫的名讳一般，这是否意味着，女皇陛下对前夫情深义重，始终不能忘怀？

    虽然这让人感动，觉得女皇不是薄情寡义之人，但这位女皇丈夫的心里能舒服

    众人看着挽手而来的女皇和亲王，神色各有不同。

    不管怎么说，这女皇有了丈夫，也算是安了一大部分臣名的心。他们热切盼望着女皇与亲王能够早日诞下龙嗣，将来可以继承北齐皇位。

    大婚过后，云黛以北齐女皇的身份，亲自任命了一大批官员。

    其中就包括吏部尚书君轻白，兵部尚书卫锦泰，以及太医院院判思华年，御膳房主厨蜜豆等等。

    至于保兴，不必说，乃是大内总管。

    青衣则是女皇陛下身边第一女官。

    除此之外，朝廷官员还有很大一部分缺口。

    云黛任命了一些，八大门阀推荐上来一部分，其余的则需要吏部尚书君轻白来慢慢填补了。

    与从前不同的是，这次遴选官员，不拘出身，年龄，性别。

    有能者居之。

    这导致了朝廷中竟然出现了一半的女性官员。

    最后公布出来的时候，引起一阵轩然大波。

    虽然北齐女人的地位一直不算低，但什么时候高到这个地步了？

    从上到下，皇帝陛下是女人，吏部天官是女人，连御膳房的大厨都是女人。

    男人们被稳稳的压一头。

    上行下效，朝廷尚且如此，民间的女人们都更加活泛，纷纷翻身当家做主。

    几个月下来，北齐的女人地位，直线上升。

    甚至开始有女人娶男人回家，还要纳侍夫的事情。

    这种事一开始是发生在萧氏皇族的一门远房宗亲家里。

    这门宗亲人丁凋零，只剩下一个女儿，这女儿三十岁的年纪，嫌丈夫不好，就用轿子抬进来一个男人，当作侧室养着。

    这件事，比女人当官的影响更大。

    引起许多男人抗议，连八大门阀也觉事情不妙。

    再这么发展下去，女人不得翻天？

    那程瀚林就是个最好的例子。

    为了切身利益，八大门阀的家主们牵头，鼓动几百个男人跪在皇宫外面，要求女皇陛下主持公道。

    云黛正着手停战协议和恢复北齐民生情况，哪里有心思管这种破事。

    但不管又不行。

    一直以来的习惯，都是男人当家做主，男人可以三妻四妾。即便女人招上门女婿，那也不能随意管束男人。

    甚至男人偷偷摸摸的偷腥养外室，也不是没有。

    男人们可以容忍女人当家，可以容忍女人做官，但绝对不能容忍女人纳夫。

    这成什么了？

    自古以来都是夫为妻纲，这是要颠覆圣人之教诲啊！

    是可忍，孰不可忍。

    起初云黛想冷处理，但事儿越闹越大，眼看着皇宫外面聚集了上千男人，云黛必须得出面了。

