    恶魔屠戮者刚刚秒掉肉包，正准备转头回去，在距离它大概五十多码远的地方，出现了另外一个盗贼，他托着手里的弩箭，射出几道箭矢。

    噗噗噗，这些箭矢命中了恶魔屠戮者，恶魔屠戮者的头上飘起了一个个mIss，中间只有一个一点的强制伤害。

    恶魔屠戮者好高的防御！

    那个盗贼还没来得及走掉，就被恶魔屠戮者迅逼近，一剑砍下-

    16283。

    又是一个秒杀。

    一个个盗贼依次出现，他们没有一个能在恶魔屠戮者的剑下扛过一招，但愣是凭着人数，将恶魔屠戮者一点一点地引开。

    一路伏尸，地上散落了一具具盗贼的尸体，很快累积到了上百具。

    恶魔屠戮者挥动大剑，一道道火球从天而降，砸了下来。

    “该轮到我们上了。”沉沦心在一旁道，他朝远处的一众盗贼们的尸体跑了过去，给自己上了一个仇恨稀释。

    恶魔屠戮者铜铃般的眼睛瞪视着沉沦心，正准备挥动大剑将沉沦心干掉。

    嗖嗖嗖，几道箭矢从恶魔屠戮者的眼前飞过。

    恶魔屠戮者的目光立即被这些箭矢吸引了，朝箭矢飞来的方向看了过去，它现远处一个盗贼正在使用弓箭，挥了一下大剑，一道烈焰砸落了下来。

    轰的一声，那个盗贼被砸中之后毫无悬念地直接被秒杀。

    那个盗贼被干掉之后，立即有其他的盗贼跑了过来。

    在恶魔屠戮者的注意力被吸引开之后，沉沦心开始复活地上的队友，一个个死而复生技能，一道道白光落下，一个个盗贼从地上爬了起来，他们刚刚醒来的时候血量只有一点点，立即潜行消失，躲到角落里恢复血量去了。

    现沉沦心在复活地上的盗贼，恶魔屠戮者出一声低沉的怒吼，一挥大剑，一道弯月型的剑气斩下，横扫了出去。

    嘭的一声，沉沦心被轰飞了出去。

    一众盗贼们不停地吸引恶魔屠戮者的注意，至于萨满祭司们，则趁空复活地上的队友。他们都把自己的重生纹章设定为十秒，就算被恶魔屠戮者干掉了，也能很快复活，然后喝瞬间回复药剂回复血量和魔法值。

    恶魔屠戮者有点眼花缭乱了，它不停地用大剑干掉一个个盗贼，但是盗贼的数量却一点也没有减少的迹象。

    盗贼们是6续出现的，因而它只是使用普通攻击，没有用群攻魔法。

    偶尔它也会挥剑干掉一两个萨满祭司，但等它一转头，那些萨满祭司就复活起来跑掉了。

    恶魔屠戮者缓缓地被引离开去，距离祭坛大概五百码左右。

    聂言慢慢朝祭坛方向摸了过去，一边警惕地关注着恶魔屠戮者的动向。

    恶魔屠戮者越走越远，以它的智慧，它完全想不到自己被耍了，凡是有盗贼出现在它的视野之内，它就会挥剑冲上去将他们干掉，却没有想到，这些盗贼中很多都是它刚刚干掉的。

    战斗看似激烈，一百九十个盗贼每人挂掉了两三次，但是实际上，他们没有多少损失。

    情况比聂言想象中要好一些，他们这种引怪的方法，非常有效。

    看着恶魔屠戮者忙碌的身影，聂言微微一笑，他继续潜行靠近了祭坛，距离祭坛大概六十多码，他仿佛触碰到了一层薄薄的光膜，是守护结界！

    就在聂言触及到这层光膜的时候，恶魔屠戮者突然一个激灵，它的目光猛地朝祭坛这边看了过来，扇动翅膀，朝这边疾飞而来。

    “老大，当心！”

    “老大，恶魔屠戮者朝你那边去了。”

    看到恶魔屠戮者朝祭坛快地飞来，聂言心头一惊，开启疾风步朝外面狂奔。

    当恶魔屠戮者回到祭坛旁边的时候，聂言已经跑出了三百多码开外。

    恶魔屠戮者降落在了地面上，在祭坛附近来回走动，现周围没有任何异样，恢复了原先的游荡状态，仍然在祭坛附近来回地巡逻。

    看到这一幕，一众队员们都露出了失望的表情，他们好不容易才把恶魔屠戮者引了出来，然而却一点用都没有，恶魔屠戮者又回去了，之前他们做的一切算是白忙了。

    “失败了。”

    一种颓然的情绪，在众人心中蔓延。

    “老大，怎么办？”

    众人看向聂言，如果聂言想不出别的方法来，他们只能无功而返了。

    “不要着急，总归能想到办法的。”聂言安慰大家道。

    刚才在接近祭坛的时候，他现祭坛笼罩在一片结界之中，这片结界虽然不强，但是一旦被碰触到，恶魔屠戮者立即会产生感知，从很远的地方赶过来。

    得先把这片结界破坏掉才行！

    这片结界有恶魔屠戮者守着，要怎么样才能将其破坏掉？

    难道又像刚才那样，将恶魔屠戮者引开？

    聂言十分清楚，如果他们先把恶魔屠戮者引开，趁恶魔屠戮者离开的时候破坏掉结界，下次再想把它引开就麻烦了。因为恶魔屠戮者拥有简单的思维，同样的当它不会上两三次。

    这是信仰的设定之一，不单单恶魔屠戮者如此，其他Boss级生物也一样。

    在恶魔屠戮者的守护下破坏掉结界是一件很困难的事情。

    聂言忽然想了起来，片伤魔法炸弹对结界是有破坏效果的。

    一个想法从脑海中闪过，聂言立即给郭怀去了消息，道：“给我派十五个牧师和两百八十五个战士过来。另外还要一千枚高级片伤魔法炸弹。”

    “好的，我立即去办。”郭怀道，他安排去了。

    除了这些，聂言还让下面的一些队员拿了一些专家级药剂和重生纹章过来，给一众萨满们补充了一下。

    很快地，又有三百个牛人部落的队员们急急地赶了过来。

    “涅炎老大好。”

    “涅炎老大好。”

    一众战士、牧师们的声音此起彼伏。

    想搞到帕特诺斯特战锤何其困难！

    聂言已经做好了大规模牺牲的准备，如果仅仅只是三界不留等人，估计玩都玩不起。

    “每十九个战士和一个牧师组成一个团队，听我的命令！”聂言在队聊里道。

    一众战士和牧师们纷纷应是。

    朝远处看去，恶魔屠戮者一直守在祭坛旁边，不曾远离。

    在聂言的指挥下，五六十个战士从各个方向靠近恶魔屠戮者所在的位置。

    冲锋！

    冲锋！

    他们纷纷开启冲锋，迅地逼近恶魔屠戮者。

    看到一众战士们靠近，恶魔屠戮者举起了手里的屠刀，对它而言，像这种低级战士，基本上来多少杀多少。

    就在这时，一众战士们纷纷抛出了手里的片伤魔法炸弹，密集的片伤魔法炸弹朝中央的祭坛飞去。

    轰轰轰，这些片伤魔法炸弹纷纷爆开，烈焰飞舞。

    升腾而起的火焰将恶魔屠戮者吞噬，但是无法对恶魔屠戮者造成多少伤害。

    恶魔屠戮者扇动翅膀，迅地逼近一众战士，一剑下去，五六个战士被一击秒杀。

    很快地，地上躺了一大堆尸体。

    祭坛的结界在片伤魔法炸弹的轰击之下动摇了一下。

    “第二队，冲锋！”

    又有一群战士开启冲锋，他们完全是不要命的自杀式袭击。

    片伤魔法炸弹漫天飞舞，又是一波剧烈的爆炸。

    “第三队，冲锋！”

    “第四队，冲锋！”

    三界不留、苏悠悠等人在外面看得目瞪口呆，看着远处疯狂的爆炸，惊叹不已。要是换做他们，对于用这样的方法去破坏一个结界，连想都不敢想。

    这就是一会之长的好处，会长一声令下，立即有成百上千，甚至上万的人为你卖命。当然这个会长也要有足够的威信才行，像聂言这样的，一个命令下去，几十万的部队便能帮他横扫一切。

    “结界快撑不住了。”三界不留道。

    众人朝远处看去，果然，在上千片伤魔法炸弹密集的轰击之下，原本牢不可破的结界，绽裂出了条条裂纹，就像蛛网一样，迅地扩散开来，最终嘭的一声，四分五裂。

    这么狂轰滥炸，多强的结界都扛不住！

    不过聂言这边损失也不小，除了价值数十万金币的片伤魔法炸弹之外，两百八十五个战士也挂掉了大半。

    可以说，为了破坏掉这个结界，聂言付出了巨大的代价。

    对普通玩家来说，甚至是难以承受的。

    尤其是一众萨满和三界不留等人，难以形容他们此刻的心情，这就是公会的力量！

    看了一下当前的情况，聂言依然很平静，在队聊里道：“结界已经被破坏了，所有盗贼，继续像刚才一样，把恶魔屠戮者引开！”

    “好咧。”

    一众盗贼们立即开动，按照刚才的方法，将恶魔屠戮者一点一点引出来。

    就像刚才一样，不过吸引恶魔屠戮者的时候，比之前要顺利多了。上千枚片伤魔法炸弹的爆炸，已经令恶魔屠戮者愤怒了，一有盗贼出现，它的仇恨立即聚集在了这些盗贼身上。所以很快就在盗贼们的吸引下追了出去。

    看到恶魔屠戮者离开，聂言嘴角露出一丝微笑，这回终于可以了。

    ~~今天有点事，更新晚了，抱歉。

    （未完待续）

