    一匹快马，自那皇城出了千里，在整个北凉州范围内快速扩散。

    大张旗鼓的动兵消息，自然不可能隐瞒的住。

    随着边境早已持着军令的陈庆之，向着那草原再度踏出步伐之时，洛离御驾亲征的消息，也已经使得整个北地，人尽皆知。

    一时间，民众兴奋难眠。

    不知道有多少北凉的百姓和居民，盼着见到那位如同神话般传奇的帝王。

    须知道，这位年前的北凉之主，现在早已经是今非昔比。

    雪夜入城关，登基称皇帝，杀的王谢等流世家人头滚滚落！

    毫不夸张的说，现在的洛离即使抬脚一震，整个大夏一十三州都得为之抖上三抖！

    但即使在这种情况下，北凉的百姓，也依旧是对这位大夏的帝王的，充满了爱戴的。

    他是从这北境荒凉之地走出去的，是曾经为了他们这些边境之民，抛头颅洒热血，抗击北蛮的北凉王！

    现在，他携带着满身荣誉，仍旧不忘旧日出身，尚且还能记得那草原蛮夷所留下的血海深仇，所以，他回来为他们报仇了！

    这种种事迹，又怎能不使得群情振奋！

    北凉，雁门郡。

    重新修建，被洛离财政拨款重点修复的郡城，现在已经渐渐抹去了往日里的残破不堪，看上去甚至还要比之大半年前，更加繁华几分。

    自从凉州成为了洛离的龙兴之地，且有各种各样的政策帮衬扶持之后，不知有多少投机者钻入其中。

    经过郡守陈朝年的精心治理，再加上人力物力的顺风顺水，大半年的发展后，眼下曾经被屠了十余万民众的雁门郡，已是开始变得蒸蒸日上起来。

    可即使如此，那战争的痛楚，也不是短时间内可以轻易抚平的。

    外表的繁华，不过只是粉饰太平。

    百姓心中日积月累的仇恨，是不会被繁华的表象所抹去的。

    或许再过个数十年乃至于上百年，可能随着时间的流逝慢慢消退，但那个时间点，决计不会是现在。

    所以，上下民众，无一不盼着洛离天兵将至！

    现在随着皇城亲征，北凉城向塞外进发动兵的消息传开之后...

    这些民众便知道，他们等到了！

    这一日，尘沙滚滚。

    雁门郡外，大风狂袭！

    北境之地多荒芜，每至此春夏交替之季，总会有些日子有尘沙飞扬，已是见怪不怪。

    但在此天气之中，作为郡守的陈朝年，却独自带着一些亲信下属，走出了雁门郡城。

    作为儒生读书人，陈朝年虽没有继承儒脉修行法，但他自身还是怀揣着武道修为的。

    虽然这份修为不强，但是也达到了筋骨齐鸣、力有千斤的八品之境，于后天中不算弱者。

    他就在这远处的官道侧等着。

    因为他知道，从信报来看，那位曾经走出北凉的皇帝，要回来了！

    果然，在沙尘漫天中，一片黑压压的大军，从那南境中州的方向跨界而来，等候多时的陈朝年，已是能够看到了不少黑影。

    “大人，为何我等不带着郡城的那些民众，一起来觐见陛下？”

    “明明陛下御驾亲征，他们这些曾经蒙受恩惠的，才是最应该前来的。”

    “仅仅只有我等几人来此迎接陛下，会不会显得太过简陋了？毕竟那可是当今天子啊！”

    有官员沉声中带着几分疑惑，向着为首的陈朝年开口道。

    看着那大军越来越近，听到耳畔隐隐间的马踏黄沙之声，陈朝年闭上眼睛，声线沉重的开口道：

    “你们觉得，衣锦还乡享受乡里乡亲的朝拜，便是今上想要的东西么？”

    “不要因为地位差距，便觉得人会变啊...”

    陈朝年俯下身子，感受着那大地微微震动，声音若有若无，似是对自己开口一样：

    “稳固大夏格局，随后在内乱初定，交恶楚国之时，便敢悍然举兵，向着草原发起进攻。”

    “光凭此点本官便敢断定，即使今时不同往日，但那位，仍旧是我等尊敬的北凉王！”

    “他就是他，从未变过！”

    唏律律！

    当那排头显现的令人熟悉，独属于北凉的十数道玄黑王旗，再度扬起充斥在陈朝年眼中之时，

    那远处的大军，已是近在眼前！

    陈庆之率二十万大军，分批次进驻北凉城，现在粮草军备都已经运送到了前线。

    因此在洛离的圣旨下，他们已是开始兵出山海关，向着草原驰骋而去，想要在那大夏人从未踏足过的土地中，扣下一块肉来，作为他们进攻草原的第一块根据地！

    至于洛离，他则是带着驻守皇城，原北凉最为精锐的五万北凉大军，回返了这曾经熟悉的故里，正准备兵贵神速，北上与陈庆之大军会和。

    却不想，在这雁门郡的古道之前，竟遇到了些提前得知消息的人，前来相送。

    “陈郡守，许久不见了，近来境内可风调雨顺否？”

    跨着举国上下都寻不到几匹的骏马，洛离一身玄黑铠甲，立身于整支大军的最前端，英姿勃发，在那黄沙大道的一侧驿站前稍稍停下。

    当他看到那于数十人之前站着，面容熟悉至极的儒生时，方才露出笑意道。

    而陈朝年在此，也并不显得慌乱，与他后方那一个个急忙跪迎的官员截然不同。

    他只是躬起身子，郑重的向着洛离行了一礼后，方才开口道：

    “托陛下的鸿福以及新政的改制，眼下雁门郡繁华更胜往昔，我这个郡守当的，也可比以前轻松多了。”

    “得到陛下再入北凉的消息，一时间民众轰动，都吵着嚷着想来觐见参拜您，不过最后出于考虑，下官还是出面将他们给拦了下来。”

    “毕竟，陛下兵贵神速，需要快速去与陈将军会合，又怎能在半途之中耽搁良久？”

    陈朝年一番言论，深得洛离之心，让他不禁有些共鸣，继而微微颔首，以示赞许。

    北伐草原，未出结果，民众夹道相送，万人空巷，没有任何意义。

    这份荣耀，还是留给这些可敬的将士，凯旋归来才好！

    “你做的很对。”

    “说起来，也是朕愧对这些百姓良多，不然也不至于使得那些北蛮人千里偷袭，致使雁门郡城，遭此生灵涂炭！”

    “这次，朕举二十五万大军，就是想要攻入草原，趁着金狼王庭内乱之际，将这块积怨已久的心腹大患，彻底拔除，叫那草原成为我大夏的版图一块！”

    单臂握拳，在这位曾经死守国门的书生郡守面前，洛离的言语掷地有声。

    见此，陈朝年也是微微一笑，随即一招手。

    不远处，见到上官动作的内侍，连忙便将准备好的酒水呈了上来。

    “陛下雄图大志，古来罕见！”

    “下官没有其他言语可以表达，唯独以此酒，来为陛下践行！”

    “此去，当立旷世未有之功业，行古来罕见之壮举！”

    “那一幕，下官早已经看得清清楚楚。”

    将两杯倒好的酒水抬起，送予洛离一杯后，陈朝年撩起袖袍，将杯中之酒，一饮而尽！

    见此，洛离自然不会客气。

    这位雁门郡守一看，就是在这里等待了良久。

    而这一等，其实不为其他，就是为了替着那整个雁门范围的百姓，敬他这一杯酒而已。

    这份情谊，事关整个北凉的百姓，他得接着。

    “哈...”

    将略带几分辛辣的酒水饮下，洛离并未运转真气消化，用着本属于自身的味蕾，轻轻咂舌去品味了一下，随后才有些感慨道：

    “夏京的酒水太柔。”

    “真要喝，还是得喝咱们北凉自个儿产的！”

    “等我大军凯旋，定要畅饮三天三夜！”

    “事不宜迟，陈郡守且回去吧，借你吉言，希望我大夏真能大破草原，一雪百年血耻！”

    将酒杯奉还，洛离行动丝毫不拖泥带水，转过身子翻身上马，下一刻便扬起眸子，对着陈朝年最后说了一句。

    大军再度整装待发，入了凉州，后面的行程可就快了。

    看着那未打着大夏旗号，依旧挂着北凉的玄黑王旗一路继续北上的大军，陈朝年心中已是胸有成竹。

    “此去，定然顺利。”

    “敌军分裂打生打死，我军士气如虹民心可用，金狼王庭疲于应对疲惫不堪，我军人才辈出尽都是将帅之才，如何不能胜之？”

    “真想看着那草原化为我大夏的疆域啊...”

    “只可惜，这一天我陈朝年能看到，大部分的北凉百姓军民都能看到，可那些个对于这片土地留有眷念的人，怕是看不到了...”

    想起明霄节上下前夕，于燕刀门溘然辞世的老门主梁仲儒，陈朝年有些默然。

    于扶风郡内扎根数十年赫赫有名的燕刀门，在那老门主梁仲儒离去之际，作为隔壁郡守的陈朝年，自然是清楚无比。

    他甚至还亲自前去拜祭过，对于这位曾经为了家国付出巨大牺牲的老门主，表达了自己的敬意。

    不过好在啊，那位老门主走时，是带着笑的。

    因为他看到了大夏和北境中兴的希望，已经坐上了那张至高的帝位，有了改变时局的资格。

    都到了这种地步，距离平了心中遗憾，还会远吗？

    或许那老人家走时唯一的不满，大概就是不能见到大夏亲自北伐草原，以平凉州之凄楚吧。

    不过...

    陈朝年眸光看向远方。

    或许他那位继承了先祖神刀的弟子，会带着他的期望，继续看下去。

    作为燕刀门的大弟子梁华，在洛离登基之后，他便挂印而去，未曾接受任何封赏，随后只是独自回了扶风燕刀门，留守于师门之前。

    这一切，即使梁仲儒离世，也依旧没有改变。

    他就在那石阶山门之前，练着自己的刀。

    直到洛离将欲起兵北伐草原之时，这个男人才再度有了动作。

    眼下，想必是已经到了北凉的城头之前了罢。

