    转角近在眼前。

    还有十五公里，十公里，五公里……

    可乔诗蔓和战绝迹还是没有减速！

    7号车就在战绝迹的前面，眼看着两辆车就要撞上了，但战绝迹完全没有减速的意思，甚至还加速了！

    “战神！不能再加速了！”粉丝们看得心惊肉跳：“再加速真的会撞上去的！”

    “卡夫礼夫，快躲开啊！如果在拐角撞了，三辆车都会车毁人亡啊！”

    “艹，战绝迹你想死自己死，别拖累我们隐狐！”

    “卧槽，战绝迹还在加速，这家伙疯了吧！真的要撞上了！”

    ……

    车道上，七号赛车手卡夫礼夫显然也注意到了自己后方的战绝迹，战绝迹速度开得极快，即便这时候减速，也来不及了，如果卡夫礼夫不躲闪，两辆车一定会相撞！

    而前面，就是拐角。

    卡夫礼夫也不能贸然加速，因为加速状态下过转角特别危险。

    他只有一个选择，那就是把车道让开，自己开去外侧车道，让战绝迹过去，只有这样才能避免车毁人亡。

    “蔓儿，七号车恐怕要让赛道！”秦煜城沉声提醒乔诗蔓：“他一旦让赛道，就会挡在你的正前方，这时候你再想突围，就困难了。”

    “放心，我不会让他让的！”乔诗蔓一脚油门踩下，再次加速！

    “隐狐也加速了！”粉丝们都要崩溃了：“卧槽，这个速度，卡夫礼夫根本没办法让赛道，他一旦让了，就会跟隐狐的车撞上！可如果不让，他就会跟战绝迹撞车！”

    “所以让不让都得撞，只是看撞谁！我去，这什么地狱难度的选择？我们卡夫礼夫只是个宝宝，你们放过他好吗？！”

    “太难了，卡夫礼夫真的是太难了，两任车神斗法，为什么要他卷进去？他还是个新人赛车手啊！”

    “现在卡夫礼夫如果想突围，只能也跟着加速，度过转角，否则，他一定会跟战绝迹，或者隐狐的车相撞，滚出赛道，车毁人亡！”

    “但卡夫礼夫是第一次参加世界赛车锦标赛的新人赛车手，他之前没有跑过卡布鲁多山脉！如果他在拐角处加速，很有可能因为技术不娴熟，直接翻车！”

    “妈的，三个选项都是翻车，卡夫礼夫到底造什么孽了，第一次参加锦标赛，就要撞上两人车神斗法？”

    一时间，几乎所有人都在心疼卡夫礼夫。

    这孩子，实在是太倒霉了，好不容易在自己国家杀出重围，来R国参加全球赛车锦标赛，结果撞见了隐狐和战绝迹这两个活阎王，两位大佬神仙斗法，他只有当炮灰的份儿！

    前方，就是转角。

    而战绝迹的车，和卡夫礼夫的车只有一公里的距离了！

    所有人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着大屏幕，紧张到大气都不敢喘一声。

    跑道上，被战绝迹和乔诗蔓同时围堵的卡夫礼夫没有退路，只能选择了加速。

    “妈的！这两个人都是疯子吧！”卡夫礼夫忍不住破口大骂：“前面可是转角！这样下去，三辆车都会车毁人亡的！”

    他的领航员麦尔卡夫则都快吓傻了，他疯狂尖叫着：“卡夫礼夫，加速！加速！战绝迹要撞上来了！你必须得继续加速！”

    卡夫礼夫急得满头大汗：“这已经是最快的速度了！没办法再加了！”

    “那就让车道啊啊啊啊啊啊！”麦尔卡夫大喊着：“真的要撞了！”

    卡夫礼夫的赛车最高时速只有每小时三百公里。

    而战绝迹现在的时速，是每小时三百一十五公里。

    他加速也躲不开！

    “嘭！”

    战绝迹的赛车顶到了卡夫礼夫赛车的尾巴上。

    “让道啊啊啊！”麦尔卡夫尖叫着。

    前面就是转角，如果再被撞一下，卡夫礼夫的车绝对会被撞出赛道，滚下山脉。

    他没有选择，只能咬着牙转动方向盘，向乔诗蔓的车撞去。

    现在，乔诗蔓已经追上卡夫礼夫了，她的赛车可卡夫礼夫的赛车是平行的！

    如果卡夫礼夫不让赛道，很有可能被战绝迹加大马力，在拐角处撞得飞出赛道，而如果他让了赛道，选择去撞乔诗蔓，只要掌握好角度和马力，那位于外侧车道的乔诗蔓就会被他挤出赛道，滚下山去，他便能有一线生机！

    “要怪就怪你自己吧！”卡夫礼夫一边大喊着，一边转动方向盘：“谁他妈让你加速的？在拐角加速，翻车活该！”

    “蔓儿，卡夫礼夫撞过来了！”秦煜城冷静分析道：“必须立刻加速，超车躲过去！”

    “知道了！”乔诗蔓目光一凛，猛的挂档，然后踩下油门，把速度又飚高了一档。

    她现在的时速，已经高达每小时三百二十公里了！

    这速度，仅次于塞巴罗斯在非转角处的最快速度！

    “隐狐加速了！”解说员激动道：“她现在的时速已经高达每小时三百二十公里了！”

    “以她现在的速度，完全可以超过卡夫礼夫的车！超车后，隐狐可以转到内侧车道，而卡夫礼夫可以移到外侧车道！这样一来，隐狐等于和卡夫礼夫互换了位置！非但不会有车祸发生，隐狐还成功反超了战绝迹！”

    “她能反超成功吗？战绝迹又会做出什么来阻止隐狐反超他呢？比赛真是越来越惊心动魄了！”

    解说员话音刚落，战绝迹开始反击了！

    此时，卡夫礼夫正转动方向盘去撞乔诗蔓的车，虽然乔诗蔓加速了，但想要超过卡夫礼夫，挤进内侧车道，还需要一定的时间，而卡夫礼夫已经没有时间了，战绝迹频频撞着他的车尾，他赛车快受不住了，他必须尽快把乔诗蔓撞出车道，给战绝迹让路。

    “嘭！”

    卡夫礼夫的车撞上了乔诗蔓的车。

    与此同时，战绝迹眯眼，算好了角度，以最大的马力，撞向了卡夫礼夫赛车的尾巴！

    卡夫礼夫的赛车本就是已经倾斜了，突然被撞了一个角，整辆车打着转向乔诗蔓左前方飞了过去！

    而乔诗蔓此刻正在高速向前行驶！

    下一秒，她就会撞上突然冲到她前方的卡夫礼夫，然后和卡夫礼夫一起冲出赛道，滚下山崖。

    而现在，无论是减速还是停车，都来不及了！

    全场的观众心脏都提到了嗓子眼里，甚至有些观众不受控制的站了起来，就连一直冷静讲解的解说员，都屏住了呼吸，眼睛直勾勾的盯着屏幕，甚至忘记了解说这最为惊险的一幕。

    眼看着，乔诗蔓的赛车就要撞上卡夫礼夫的赛车了！

    然而，说时迟那时快，乔诗蔓的赛车突然开始旋转起来！

    乔诗蔓速度飚得太快，即便减速，也来不及了。

    为了不撞上飞过来的卡夫礼夫的赛车，她扭动方向盘让赛车旋转，以此达到减速的目的。

    黑狐战车虽然还在前进，但旋转向前速度瞬间降了下来，黑狐战车成功躲过了向它冲过来的七号赛车，而七号赛车则旋转着冲出赛道，翻下山崖！

    前方没有障碍后，乔诗蔓重新调转方向头，车子不再旋转，非一般的向前方驶去！

    目睹了这一切的观众们，震惊到几乎说不出话来！

    全场沉默了大约一秒钟，然后开始满堂喝彩！

    “啊啊啊啊啊啊！躲过去了！隐狐她躲过去了！”

    “太帅了！居然想到旋转车体来降速，不愧是隐狐！”

    “在拐角处旋转赛车，这可是很考验赛车技术的！我现在已经彻底相信，米娅公主就是隐狐了！”

    “太精彩了，实在是太精彩了！我不是隐狐粉，都被隐狐帅哭了！”

