
　　“当今之际，应当以安民为主。

　　粮草被烧，百姓人心惶惶，局面不稳，宫殿修建、水渠修建，这些都将会受到极大影响。

　　不及时进行安民，局势更加严峻。

　　如此以来，咱们之前付出的诸多努力，将会被毁坏的七七八八，许多钱粮也都白费了……”

　　“克德觉得要如何安民？”

　　这时候，李儒也已经是走了过来，站在这里听了一会儿之后，看了一眼自己的老丈人董卓，插嘴询问。

　　刘成对着李儒恭敬的施了一礼，然后出声道：“首先需要出榜安民，并派出大量人手，告知这些百姓，官府不会抛弃他们。

　　会给他们粮食，不会让他们饿肚子。

　　他们做工应该得到的，分文都不会少。

　　这叫取信于民。

　　有了这样的宣传，这些百姓心里面有了底，忧虑虽然不会因此而尽除，但，人心却不会如同现在这般慌张，无心干活。

　　其次，在宣传之后，马上调出一批粮草来，到了该对这些百姓发放粮食的时候，就接着正常发放，如此以来，民心尽安。

　　影响将会消除，事情能够重新回到的正轨上来。”

　　刘成应声而答。

　　“只是，这粮食从何而来？”

　　李儒看了一眼董卓之后，再度出声对刘成进行询问。

　　只听李儒这一句话，刘成就知道，事情不好做。

　　对此，他心里面也已经是有了一定的准备。

　　毕竟之前的时候，他就曾经从董卓那里听说过他修建郿坞的目的。

　　广集钱粮，做到董家之人居住其中，三十年不劳作，而钱粮用之不尽！

　　也就是说，这个时候，董卓手里还有一定余粮。

　　只不过，这些钱粮他都有了用处。

　　刘成对着董卓一礼。

　　“孙婿也不能凭空变出钱粮来，这事情，还需要祖父大人出手……”

　　董卓闻言，与李儒对视一眼，露出一些似笑非笑的神色。

　　意思很明显，就是事情果然不出我所料。

　　对于这个事情，克德也一样没有什么好的解决办法，说道最后，还是将主意打到了自己的身上。

　　我好不容易，才弄了这么点钱粮，如今谁都想要，那里都需要，这真的是太难了！

　　“处处都是用粮的地方，这年头，你祖父我手里也没有余粮啊！”

　　董卓开口出声，满是感慨。

　　摆明了自己在这件事情上的态度。

　　“要不克德你看这样，不如就先将龙首渠与郑国渠的修缮工作给停下，让那些屯民都返回去，这样以来，就能够省下许多粮食……

　　剩下的粮食，稍稍的仔细一些，应对这些修建皇宫与郿坞的屯民，还是差不多的……”

　　董卓望着刘成再度开口，进行补充。

　　说出了自己一番思虑之后，得出来的办法。

　　同时，也借用这个办法，向刘成表明了他这一次在对待钱粮上面的决心，让刘成不要打他钱粮的主意。

　　“龙首渠已修缮四分之三，郑国渠也快修缮一半，到了今年冬天，两条水渠能够使用，灌溉良田。

　　这时候若是停下，实在是可惜……

　　而且，祖父大人，就算是不让这些屯民修建水渠，这些百姓也一样需要吃粮食，一样需要官府赈济……”

　　刘成叹口气，对着董卓拱手说道。

　　这才是问题的结症所在。

　　“这些百姓，倒也不必太过于理会，这些人都跟野草一样，命硬的很。

　　不去理会也死不绝，过不两年，就又有很多人。

　　况且，也不是所有的百姓都不管，只是不管这三分之一民屯的百姓而已。

　　有军队在，这些人也翻不出浪花来。

　　关中会因此而出现一些混乱，但混乱不会太大，影响不了大局……”

　　刘成这一次主持屯田安民，安置下去的百姓将近百万。

　　三分之一，也就是三十万还要冒头一点。

　　这样多的百姓，轻飘飘的一句话，说给舍弃就给舍弃了，这怎么能成？

　　刘成是绝对不会同意的。

　　更何况他，是将关中当做自己大本营、根据地来看待和经营的！

　　刘成低头不语，在心中迅速思虑对策。

　　而董卓也并没有出声催促，坐在这里静静的等待着。

　　只是在心中打定了，不管如何，都不会出粮食的主意。

　　时间一点一滴的流逝，房间中的三人谁都没有出声。

　　李儒看看董卓，再看看刘成。

　　原本想要看看刘成这一次能不能想出什么出人预料的破局之策的李儒，心里面不由的叹了一口气。

　　看来这一次，事情有些难办了。

　　克德这个侄女婿，也是想不出什么办法来了。

　　毕竟这次的事情，粮食才是根本。

　　而自己的丈人，又死卡着粮食不松手。

　　在这样的情况下，什么样的计策，到了这里都不成。

　　这根本就是一个死结。

　　就在李儒心里面这样想着的时候，低头沉默不语的刘成，抬起了头。

　　对着董卓拱手之后，开口道：“祖父之后拿出来救济这些百姓的粮食，算是我借的怎么样？

　　少则三个月，多则到年底，就会如数奉还给祖父，甚至于还会更多。

　　祖父觉得如何？”

　　李儒闻言打起来了精神，并根据刘成的这些话。迅速的思索刘成可能会使用的办法。

　　而董卓，也在心里面笑了笑。

　　打定主意不出粮食的他，开口道：“不知克德到时间准备怎么偿还？是准备对这些屯民加收税赋吗？”

　　刘成闻言摇头：“之前设立民屯的时候，就已经是与这些百姓说好了不征收税赋，此时若是贸然增加，将会失信于民，得不偿失。”

　　“关中粮食是有限的，克德不准备提高税赋，莫非还有别的办法弄来大量钱粮不成？”

　　李儒出声询问，心中满是好奇。

　　刘成笑着点了点头道：“我有一个大胆的想法，说祖父与姑父二人听。”

　　说着对二人拱拱手，示意尊敬之后，出声道：“祖父大人，姑父大人，咱们关中往南是什么所在？”

　　往南是什么地方，董卓李儒二人自然知道。

　　董卓道：“乃是秦岭。”

　　刘成点了点头，再次开口发问：“那再往南呢？”

　　“再往南就是益州。”

　　董卓出口应道。

　　话说完，眼睛就不由的微微眯了起来。

　　他不是一个愚蠢的人，刘成此时将话说道了这里，基本上也就明白了刘成的意思。

　　边上李儒，眼睛不由的为之一亮！

　　事情就是这个样子！！

　　关中这里的粮食确实有限，就算是挤都挤不出来。

　　但，这天下并非只有关中之地，还有其余的地方！

　　西面凉州和北面的并州就不用说了。

　　两个州，一个比一个穷。

　　往东面乃是洛阳一带。

　　那里也自不必说。

　　刚刚经历战乱。

　　再加上自己老丈人董卓，在离开洛阳的时候，所进行的一番从里到外的搜刮，直接就成为了不毛之地。

　　想要在那里弄到粮食，根本就不可能。

　　但除了这些之外，还可以向南啊！！

　　克德的这个想法，果然是够大胆！

　　“自从秦得巴蜀之地，又有李冰父子修筑都江堰，使得泽国变千里沃野。

　　秦的国力，就一日日变得强盛！

　　先前，克德曾说，秦能够虎踞龙盘，退则无一人敢招惹，出则鞭笞天下，是有商君之严苛刑法，与郑国渠使得关中沃野连片。

　　现在看来，还是少说了一些。

　　还有巴蜀之地，作为其产粮之地，源源不断供应粮食的缘故！

　　我朝高祖，也是先至蜀中安下身，然后明修栈道暗度陈仓，出巴蜀占据关中之地。

　　合关中、巴蜀之地，才拥有了东出与项羽争霸天才的能力，并以此为依仗，最终取得了天下。

　　如今，天下各地都在动荡，益州因为山川形势，基本稳定。天籁小说网

　　且有诸多良田，粮食必然充足……”

　　李儒接着刘成的话说道。

　　越说，双眼也就越亮。

　　“克德，你这倒真的是一个好主意！”

　　他忍不住的对着刘成进行夸赞。

　　“如此一来，能够得到的钱粮必定有着许多，还能顺便将益州给控制住！”

　　“岳父大人，您觉得克德的这个主意如何？”

　　一番话说完之后，李儒望向董卓，出声询问。

　　董卓没有立即搭话。

　　他闭目不语，做沉思状。

　　这样过了好大一阵儿，方才将眼睛睁开。

　　“确实是一个好主意，也是一个大胆的主意！

　　一旦做成，收益极大！”

　　董卓开口点头，进行肯定。

　　“只是，前去益州，道路崎岖难行，益州又是大州，刘焉此人又不是特别草包，关中这里还要留下诸多兵马，防备西凉韩遂，以及关东众人，能够调动的人马，也算的太多……”

　　一番话说完，董卓望向刘成：“克德觉得，需要多少兵马，能够建功立业？”

　　“孙婿觉得，孙婿率领孙婿本部，外加张文远部，就足可以拿下益州，为祖父所用。”

　　董卓点点头：“只动用这些兵马的话，到也还是可以。”

　　说罢沉吟一下，开口道：“只是，要找什么合适的借口，去攻打刘焉？”

　　古人一直讲究师出有名。

　　不少时候，就连董卓这样的存在，也都是一样不能免俗。

　　控制着朝廷，从理论上来讲，此时乃是正统的董卓，这时候倒也开始讲究名正言顺了。

　　刘成稍稍思量一下，望着董卓，笑着开口道：“祖父觉得，让天子下诏，令益州牧刘焉献上米粮一百万石，用来帮助建造皇宫，营造长安如何？”

　　董卓闻言不由哈哈大笑。

　　李儒也以手捻着胡须，陪着一起笑。

　　“克德，倒还真有你的

　　！硬是让你在这样的一片混乱之中，找出这样一条绝妙路径出来！”

　　董卓收住笑声，用手拍着刘成的肩膀。

　　又马上接着道：“诏书这个好办，等会儿我写上一封，让人用印也就行了。”

　　天子年纪太小，不能亲政，帝国权柄由董卓这个把持朝政的人掌握着，董卓说话办事，就是这样的硬气。

　　尤其是涉及到诏书之类的事情时，这完全是可以批量制造。

　　三人又针对此事，进行了一番的讨论，将这个事情变得更加完善。

　　而董卓这个一开始的时候，在心里面打定了主意，任凭刘成这个孙女婿，将死蛤蟆说出尿来，也坚决不会同意动用自己为了董家而积攒下来钱粮的人，这时候，早已经不知道将他那坚定的决心，给抛到哪里去了。

　　在商议之中，半分阻碍都没有的就将这个事情，给说了出来。

　　李儒也是过了很大一会儿的功夫，才发现这个事情。

　　在意识到这个事情之后，他愣了愣，然后暗地里对着刘成竖起了大拇指。

　　对于自己的这老丈人，李儒还是了解的非常深的。

　　在很多事情上，自己的这个老丈人，都非常的执拗。

　　尤其是涉及到董家的时候。

　　在之前自己老丈人已经表了态的情况下，李儒觉得，不管是谁过来，都休想能够说动自己的老丈人，从自己老丈人手中拿出大量为董家所准备的钱粮，投入到安置这些百姓的事情上。

　　就算是刘成这个侄女婿也一样不成。

　　结果，这刘成过来了没多久，之前将口咬的死死的自己老丈人，就已经是改变了想法！

　　到了这时候，根本就不用刘成在这个事情多说，自己老丈人自己就主动说起这事情。

　　给出了大量钱粮之后，居然是还很贴心的询问刘成够不够……

　　这种亲切的态度，是李儒之前的时候，从来不曾享受过来的。

　　看着自己老丈人，对待刘成这个娘家侄女婿的态度，李儒一时间都有些吃味了。

　　同样都是董家的女婿，为何差距就这样大呢？

　　而且，自己才是老丈人的亲女婿才对吧？

　　怎么偏偏老丈人对刘成这个孙女婿这样的好？

　　莫非，这就是所谓的隔代亲？

　　此时的情景，远在鳌头山那里率兵驻扎的牛辅没有看到，李儒的心声，牛辅也不知道。

　　如果知道了，咱们的牛大中郎将，一定会眼泪汪汪的表示，他才是最惨的那一个……

　　“祖父大人，姑父大人，不知道你们对吕布吕奉先这个人怎么看？”

　　在好一番的商议、将事情给确定的差不多之后，刘成望着董卓和李儒，说出这样一句话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六九章 刘成：我有一个大胆的想法（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 