    第960章不骄不躁的夜哥儿

    唐芙蓉处置了周侍卫跟雪壶，这才舒了口气，带人出来院子里逛，看到老从管家领着夜哥儿跟姮姐儿过来。

    “见过世子夫人。”老从管家见礼。

    “大娘好。”夜哥儿跟姮姐儿也都给她见礼。

    唐芙蓉点点头，“去看你们祖父吧。”

    兄妹俩给她见了礼，这才跟老从管家一块过来正院，也见到了姬幽擎这个祖父。

    “祖父，你这是好起来了吗？”夜哥儿跟姮姐儿都很意外，从京城回来后，这是第一次过来。

    上次他们都听说祖父要死了，而且每次见到祖父也是病怏怏的，如今看起来，可是好多了。

    姬幽擎看着孙子孙女，笑了笑，“祖父是好起来了，你们高兴吗？”

    “高兴啊，祖父，等明年我们弟弟就要出生了，到时候可以抱过来一起给你请安。”姮姐儿点头。

    “好。”姬幽擎应诺，招手让姮姐儿过来吃点心，才看向夜哥儿，“可有跟武师好好习武？”

    “自然是有。”夜哥儿一点不怯弱。

    姬幽擎当然要考考他，他跟姮姐儿吃点心喝茶水，让夜哥儿站桩，夜哥儿也不在意被他祖父区别对待，因为他是大哥，他身上的责任可重着呢。

    他父王都说他是男子汉了，可以为家里分担了，也要帮着父王照顾母妃跟妹妹以及还没出生的弟弟。

    但是在这之前，他就要学好武艺才行，不然他凭什么保护母妃跟妹妹弟弟们？

    当然，习武也是苦跟累的，可又如何？先生有句话说得好，吃得苦中苦方为人上人！

    他就要当这样的人。

    于是在武师的教导下站桩站得满头是汗，他也没喊过一次累。

    这会面对他祖父的考察，他当然也不差，表现得很好。

    姬幽擎也确实是满意，等他站完了就道：“不错，有我姬家长孙的样子。”

    得到这句肯定，夜哥儿也很满意，抹了一把额头上的汗，“我不会骄傲的，我现在才刚起步，武师说急不得，心急吃不了热豆腐，要稳扎稳打一步来，以后我还能站更久！”

    老从管家笑呵呵的，“小王爷真是好样的，不骄不躁。”

    姬幽擎问道：“武师可有教你习武了？”

    “有，不过都是些基础的，要不要打给祖父你看？”夜哥儿也是个很有表现欲的人，性格十分外向，对谁都不会不好意思。

    “好。”姬幽擎颔首。

    夜哥儿喝了杯温水后就严肃着小脸，有模有样地给他祖父打了一套拳。

    “真是不错。”老从管家慈爱地笑道。

    姬幽擎自然也是如此，却听夜哥儿摇头，“我这算什么不错，就是花拳绣腿，你们没见过我父王打拳，我觉得他一拳能打死一只大虫（老虎）！”

    他声音里带着一种对父亲的崇拜跟仰望，当然还有向往，他也要成为他父亲那样的人。

    姬幽擎眼里带着笑意，“你还小，以后也会跟你父王一样厉害的。”

    “那是自然，我现在一顿饭能吃两碗半，等我跟父王吃一样多了，我就能那么厉害！”夜哥儿认真点头。

    (本章完)

