    似乎有一种强烈欢快的情绪，充盈着陈守义的整个胸腔。

    张晓月小手细嫩柔滑，湿漉漉的，满手都是汗。

    不仅有他的，也有对方的。

    话题忽然断了，气氛静谧下来，谁也没有说话，一切又似乎都在不言中。

    张晓月只感觉自己晕乎乎的，整个身体似乎都在发烧，浑身轻飘飘的仿佛踩在雾气中，脚下混不受力，她不知走了多久，也不知去向何处，这种时候，谁又会去在意，只愿永远没有终点。

    直到听到陈守义的说话声，才把她从迷迷糊糊中清醒：“对了，我还没问我月考成绩怎么样？”

    “你还关心月考，你不是准备休学了吗？”张晓月急促的心跳，也慢慢平静下来。

    “怎么说也是我考的，努力了一个月成果呢。”

    “还好，你考了28名！”张晓月抿嘴偷笑道：“我去班主任那里看了去年期末成绩，在班里进步了一名，年级进步了八名。”

    陈守义感觉有些无地自容。他自感已经比以前努力了不少，结果却只进步了一名。

    不过想想也是，他在努力，其他人也没有松懈，特别是进入高三后，所有人都难免生出一丝紧迫感。

    他果断不在继续这个话题。

    他看着少女如精美瓷器般的脸蛋，以及花瓣一样的嘴唇。似乎触手可及，心中莫名悸动了下。

    “我忽然想起你刚才的问题？”

    “什么问题？”张晓月偏过头。

    陈守义忍着剧烈跳动的心跳：“你先前电话里不是问‘想怎么亲切吗？’”

    “难道这样还不够吗，你还想怎么样？”她轻轻捏了陈守义，不满道。

    陈守义停了脚步，转身和她面对面站着，她似乎预感到什么，心脏如小鹿般跳动，头娇羞的微微低垂，随后又抬起头来，一双水汪汪大眼睛，似羞怯又似大胆的看的陈守义。

    “不够！”他说完，便低头凑了过去。

    少女的睫毛不安的跳了跳，鼻息咻咻，却没有避开，她的嘴唇带着丝热意，灼热而温软，纤细的身体在微微颤栗。

    两人动作生涩，过了半响后，终于分开。

    “你咬到我了！”张晓月羞不可抑道。

    “哦！对不起，对不起！”陈守义有些欢喜傻了，在没有先前的沉稳。

    说到底他也只是十七岁的少年，面对人生第一次初吻，他难免有些手足无措。

    “现在满意了吧！”张晓月娇嗔道。

    陈守义连连点头，他都有些欢喜炸了。

    “那你以后，会欺负我吗？”张晓月抬起头期盼的问道。

    “不会！怎么会呢？”陈守义连忙保证道。

    ……

    少男少女沉浸在初恋的喜悦中，浑然不觉得时间的流逝。

    直到一则张晓月母亲催促回家的电话，才把两人惊醒。

    陈守义把张晓月送到小区门口。

    回来时脚步轻快，内心充满着火热，恨不得大喊几声，向全世界进行宣告。

    当陈守义回到宾馆，打开公文包，准备把贝壳女放出，发现她已经熟睡。

    她似乎在做梦，小脸眉开眼笑，不时的嘟囔几声。

    他连忙轻手轻脚的，把她拿了出来，刚放到床上，结果才刚解开绑带，她就惊醒了，她睡意朦胧的睁开眼睛，一看又回到了熟悉的环境。

    连忙自己撕下口中的胶带，坐起身来，拍打着被子，精神抖擞的又嚷着要看动画片：

    “备齐！备齐！备齐！”

    陈守义此刻心情不错，也没跟她计较，拿过遥控器，就打开电视。

    他则一边回着张晓月的短信，一边继续学习通用语。

    ……

    第二天一早，他习惯性的打开属性面板。

    其余属性并没有变化，倒是意志增加了0.2点，达到了11.6。

    这显然和昨天杀戮蛮人的事情有关。

    他心中没有多少波澜，谈不上什么喜悦，意志似乎是所有属性中相对最没什么用的，除了让心理素质更好一些，更能应付一些极端情况，再没其他作用。

    相比之下，还是其他属性，更让他重视，可以直观的看到强大。

    可惜，自从身体被知识之书改造过一次后，除了感知外，身体其他属性就再没提升过，炼体三十六的效果，也越发不明显了。

    ……

    异世界每日长达四十个小时，此时那边还处于危险的黑夜，他不想过去冒险。

    他提着装着贝壳女的公文包，再次来到箭道馆。

    按例又搜寻了一遍里面的高手，在记忆空间中揣摩借鉴了一会。

    然后领过战弓继续射箭。

    一练之下，他立刻感觉到和上次的不同，他的箭不仅没有变得生涩，反而更准了，每次即将射出，他都有种隐隐的直觉，预感到是否能够射中。

    他不由想起曾在网上看过的一些箭道高手分享的经验，他们射箭的时候，并不会太过刻意的瞄准靶心，完全都是拉弓就射，靠的就是感觉，直觉。

    他心中若有所思。

    这种所谓的“感觉”应该就是“感知”吧？

    和他此刻的感觉几乎一模一样。

    他立刻改变射箭的方式，或许是太过刻意，一开始这种感觉很难捕捉。

    十箭里，倒有六七箭脱靶，连之前都不如。

    但慢慢的，他就找到窍门。

    他一点点的摒弃心中的杂念，渐渐的变得宁静，无思无想。

    “咄！咄！咄！”

    迅如闪电的箭矢射中箭靶，发出沉闷的声响。

    “咄！”

    终于有一支箭，直中靶心。

    然后第二支，第三支……

    他射箭的速度越来越快，取箭、搭弓，开弓、射箭所有动作一气呵成，酣畅淋漓。

    当他再去拿挂在腰测的箭袋时，发现三个箭袋都已经空了。

    他看向前面的靶心，只见上面箭矢密密麻麻，扎得犹如刺猬，其中有小半直中靶心，而且基本还都是后面射中的。

    “小兄弟，箭术不错啊。”

    陈守义听到声音，回过头来，这才发现，他身后已经已经有人围观了。

    这是高手才有的待遇，如今他也得到了。

    虽然只有寥寥三人，和那些真正的高手无法相比，但多少已经得到了承认。

    陈守义心中喜悦，谦虚了一句，没有多聊。

    取回箭矢，又把三十米箭靶，又换成五十米，回来继续练习。

    距离远了将近一倍，射箭准度立刻就直线下来。

    一开始，十箭中，只有一两箭才直入靶心。

    但射的多了，先前那种感觉渐渐又回来了，等练习到两个小时后，基本又已经能百发百中了。

    与此同时，围观的人群，从三人，渐渐扩大了五人，又很快变成十人。

    陈守义完全没有在意有人围观，这是这里的一种气氛，围的人越多，越是一种荣耀。

    ……

    中午在箭道馆内部的自助餐厅，吃过午饭，休息了一阵，又开始练习移动靶。

    移动靶，他还是第一次练。

    陈守义原以为，练习起来会很难，毕竟相比固定靶，移动靶的难度，完全不可以道理计。

    但一练习起来，他却发现也没难多少。

    完全不需要刻意的计算移动靶的轨迹，只是随意的搭弓射箭，凭着心中感觉自然而然的射出，便已经命中靶心，高感知的作用，在箭道中表现的淋漓尽致。

    等他傍晚离开箭道馆，他的身后已经围观了二十多人。

    ……

    坐在出租车上，他打开属性面板。

    发现箭道已经入门（10），一跃变成了熟练（3）

    陈守义在后座暗暗握了握拳头，他现在终于已经有了武道学徒考核的把握了。

     PS：不好意思，今天晚了。求一下推荐。