    女帝看着已经归于安静的武德殿。

    目光扫过文武百官，最后将目光落在了宋千流的身上。

    宋千流自然也看着女帝。

    女帝见状轻笑一声。

    “宋爱卿，你认为朕改组御史台，不，扩充御史台的机会怎么样？”

    宋千流闻言看着抬头看向女帝。

    心中暗道：女帝这是要杀人诛心啊！

    明明是削弱自己的话语权，但是打着增大言官力量的旗号。

    这和汉武帝的推恩令何其相似。

    都是将阳谋用到了极致。

    眼下女帝询问自己有什么意见。

    分明是想要让自己难堪。

    文武百官都知道女帝这一手是削弱了自己的话语权。

    若是自己出言反对，那许敬宗直接一顶帽子扣上。

    若是自己不出言反对，那便是自己在女帝面前失了胆气。

    想到此处，宋千流也轻笑了一声。

    反正自己无论如何都会被女帝打压，那不妨学学女帝。

    当初女帝不然姚崇体面地从宰辅的位置退下。

    那自己也不然女帝体面地把这阳谋推行下去。

    “陛下！”

    听到宋千流开口说话，女帝眉头一皱，身体前倾看向宋千流。

    宋千流则继续说道：“改组御史台，臣没有什么意见。”

    “只是想要知道陛下准备任命什么人为新增的十四名御史？”

    “毕竟自陛下登基以来，御史台便无御史大夫和御史中丞。”

    “陛下如今改组御史台，也未和我等商议。”

    “我等甚至是今日早朝才知道此事。”

    “但是至少让我等知道陛下要往御史台塞些什么人吧！”

    听到宋千流的话，女帝的目光如同钢刀一般扎在是宋千流身上。

    一旁的许敬宗也开口说道：“大胆！”

    “宋千流，你竟敢如此忤逆！”

    “陛下乃是大周天子，一国之君，君父所言，臣子自当听从。”

    “你这逆臣岂敢...”

    此时宋千流脑中响起系统的提示。

    “叮！”

    “女帝武凰认为宿主要和她撕破脸皮，大骂宿主是逆臣，奖励宿主一千逆臣值！”

    “三相之一许敬宗大骂宿主是目无君父的逆臣，奖励宿主五百逆臣值！”

    宋千流轻笑起来，抬头看向龙椅上的女帝。

    “陛下，许阁老所言君父和臣子的道理，我又岂会不知道？”

    “只是我认为自高宗皇帝驾崩之后，神器更易。”

    “天子当是兵强马壮者为之！”

    宋千流一句话直戳女帝的痛点。

    她这皇帝和天子的名号名不正言不顺。

    高宗皇帝驾崩后自有大唐八王可继承大统。

    但是最后女帝却以外姓入主大唐，并改国号为周。

    而宋千流的话也不是有没有道理。

    天子若不是兵强马壮者为之，那女帝以五万族军平定八王之乱入主大唐，又该怎么解释。

    但是宋千流此言却又如同一柄利剑悬在了女帝的头上。

    兵强马壮者为天子。

    此言无疑会让女帝的威严和地位受到极大的挑战。

    女帝看着面前的宋千流，眼睛已经眯起。

    许敬宗和满朝文武直接愣住。

    “你这逆臣放肆！”

    女帝终于绷不住了。

    在宋千流直接对其统治权的合法性提出质疑后，女帝直接怒吼一声。

    “叮！”

    “女帝大骂宿主是逆臣，奖励宿主两千逆臣值。”

    听到系统的提示，宋千流冷笑一声。

    自己的话还没有结束。

    “臣还想问问陛下，这新增的十四名御史是刚正不阿的直臣？还是只会谄媚惑主的佞臣？”

    “还有这十四名御史是由谁人选拔？”

    “是由吏部甄选还是由许阁老举荐呢？”

    言毕，宋千流目光和女帝的目光对撞在一起。

    谁也不肯回避对方的目光。

    接着宋千流的给娄师德是打了个手势。

    娄师德瞬间明白宋千流的意思，于是上前一步出列说道：“陛下，如今吐蕃贼心不死，臣请投笔从戎到西境为陛下和国朝效力！”

    娄师德忽然表示要投笔从戎，这让包括女帝在内的众人都是一惊。

    随后女帝脸上露出了几分笑意。

    这对女帝来说，娄师德作为支持宋千流的言官在此时投笔从戎更像是一种躲避。

    明眼人都看出了自己在打压御史台。

    娄师德从脱离御史台只能说是识时务者为俊杰。

    于是女帝轻笑着一挥手说道：“准！”

    “朕迁你为鄯州刺史，加封左屯卫中郎将，赐金刀一柄，御马十匹！”

    娄师德闻言深吸一口气上前拱手行礼谢过女帝。

    娄师德这一下从御史变成了西境重镇的刺史，而且还加封了左屯卫中郎将。

    虽然如今府兵已经日薄西山，但是娄师德也算是文官武职兼备。

    朝堂上的文武见状看着殿中的娄师德，每个人都神态各异。

    有人对娄师德在御史台遭到打压时直接叛逃的行为表示不齿。

    有人则羡慕娄师德能够抓住机会，简在帝心。

    更有人对娄师德嫉妒万分，却又装出一副不屑的神情。

    在娄师德拱手谢过女帝后，女帝轻笑着看向宋千流。

    神情仿佛是在说：宋千流你自己看看，支持你的人都背叛了！

    此时被宋千流的话震慑到的许敬宗终于回过神来。

    “宋千流，你大胆！”

    “君君臣臣，此乃天伦，你身为言官岂敢说出大逆不道之言。”

    “陛下，此等逆臣奸贼将诛灭三族，以正天下视听，还大周一个朗朗乾坤！”

    宋千流听到许敬宗的话，看也不看他一眼。

    直接对着女帝说道：“陛下，若非兵强马壮者为天子，陛下何以能登上龙椅？”

    “这满朝文武谁有愿意拜服在陛下脚下？”

    “李家诸王又岂会对陛下恭恭敬敬？”

    “若是按照许阁老所言，君君臣臣。”

    “那陛下就应该作为高宗皇帝的爱妃被送往寺中落发。”

    “而非是统率五万大军以摧枯拉朽之势平定八王之乱！”

    宋千流说完才将目光看向许敬宗。

    而许敬宗此时已经跪在地上。

    “陛下，这逆臣牙尖嘴利，臣...臣...”

    许敬宗想要从逻辑上反驳宋千流。

    却怎么也找不到逻辑的漏洞。

    若非兵强马壮者为天子，那女帝平定八王之乱后，就该将天下交还给李唐皇室，而不是自己登基为帝。

