    正觉得有趣儿，上弧月却过来拉住我和小狐狸，径直朝外面走。

    “你们两个小家伙不要听，不然听完之后走不出来就麻烦了。”上弧月道，“学佛最怕的就是卡在半路上，上不去又下不来，既没办法理解真实意思，又对人世间的规则产生怀疑。”

    我回头看向空心居住着的那孔窑洞，问上弧月：“那个飞僵每天到这里来听经书，可以让他不变成旱魃么？”

    “飞僵变旱魃是早晚的事情，就和你早晚要长大一样，不管听多少佛经都要经历这一步。”

    上弧月说到这里顿了顿，“不过传说中倒是真有一个例外的。有一只飞僵被观音菩萨收服，最后成为了菩萨的坐骑，叫做金毛犼。”

    听到这名字，我突然觉得有些印象，好像以前曾祖母给我讲的故事里面也有这一段。但是上弧月也说了，这就是一个挺古老的传说而已，真假暂且不论，观音菩萨哪儿是那么容易就能碰到的。

    “那小和尚做的这些不都是白搭了？”小狐狸道。

    其实我当时也是这么想的：如果真的像上弧月讲的那样，不管念了多少经都没办法阻止飞僵成为害死千万人的旱魃，那么念经还有什么用呢？

    上弧月挑挑眉毛：“有没有用要到时候才能知道。飞僵离变成旱魃还远着呢，有的是时间从长计议，但是眼下我们可有一件要紧的事情要做。”

    “啥事？”我和小狐狸齐齐地问道。

    “影子身体里的金蚕蛊再过两天就要压制不住了，我打算明天让她体内的金蚕蛊带着我们去找杨永新。”上弧月道。

    听到这话，我心里稍微有些发怵，上次在杨永新那里发生的事情还时长在我的脑海中出现。迷信与科学，两种东西在身体里交织在一起，让这位杨教授成为了一个融合黑暗法术和现代科技的怪人，而且还是非常厉害的那种，也实在太他娘的邪性了。

    “咱们打得过他么？”我很是不自信地问道。

    上弧月还是那副让人捉摸不透的表情：“那要打了才知道。”

    我还是不放心：“你不是说杨永新的身后有整个养尸人团体么，如果他们要是打算帮他怎么办？”

    “你这小不点想得还挺周到。”上弧月笑着摸摸我的脑袋，“所以咱们得带着空心去，这可是咱们手里的王牌。”

    我看看上弧月，怎么看她都不像是在和我说笑话，但是就小和尚那样遇到点危险就认怂的家伙，哪怕有时候会像段誉的六脉神剑一样不小心放出点大招，难道关键时刻还真能以一挡百不成？

    按照上弧月的计划，第二天一早，我们准时来到了福乐寺。

    和尚们刚刚吃过早饭，香客们还没进山，如果是平时，这会儿娲皇九音正应该奏响。但因为上弧月提前和他们打过招呼，所以今天一众和尚只是在大殿前为影子诵经祈福。

    “按照狐狸施主你的吩咐，今天早晨影子施主什么东西都没吃，只等着蛊毒发作了。”空义对上弧月道。

    站在大和尚旁边的影子虽然在寺庙里的这段时间每天好吃好喝，但是体型和一个月前我们见到她的那会儿相比并没多大的变化，依然显得有些羸弱。

    上弧月早已经将自己的计划告诉了影子，后者这会儿低着头，看得出有些紧张，毕竟这次如果不成功的话，她将会再次回到杨永新的魔爪之中。

    我当时的紧张程度和影子比也差不了多少，要知道过会儿甭管她在金蚕蛊的驱使下跑到什么龙潭虎穴，我们可是都要跟着一起闯的。万一这中间出了什么岔子，杨永新舍不得杀掉影子，对我们可一点儿不会心慈手软。

    最要命的是，红毛狐狸手中攥着的所谓王牌，竟然是不靠谱的小和尚！

    在我暗自腹诽这些的时候，一直低头不语的影子突然全身哆哆嗦嗦地颤抖起来，那频率都快赶上我家当初买的那台老式洗衣机了。

    当影子抬起头来的时候，我发现她的眼睛已经变得一片赤红。与此同时，表情不知道因为痛苦还是愤怒迅速变得狰狞，一把将身旁的大和尚空义推开，大步流星地朝外走去。

    “跟上。”

    上弧月对我们说道，然后抢先一步朝外面走去。

    说来很是奇怪，平时影子有一条腿是没有知觉的，按照她自己的说法是当初在研究所里药物滥用导致。可是现在再看，那条没有知觉的腿走起路来丝毫没有一点儿异样，和正常人相同。

    影子从寺院的大门口出去后，就开始疯狂地朝山外跑。上弧月接上空心，用迷障将我们裹在里面，紧紧跟在影子后面。毕竟这可是关乎小姑娘今后自由的大事，马虎不得。

    没想到这一跟就跟了一天。

    我们面临的最大一个问题就是不知道杨永新究竟藏在了什么地方，世界这么大，如果这家伙要是跑到了美国，难道我们还跟着影子一路追到美国不成？

    但是上弧月却断定杨永新跑不了多远，理由是冀北养尸人的根基就在这燕山一脉，杨永新要是出了这片区域，养尸人的势力触碰不到，到时候无论是517局还是上弧月，很容易就能把他给灭了，这老头肯定不会这么傻。

    但是从早晨一直到了傍晚，我们依然还是跟在影子后面不断地赶路，这让我不由怀疑起了上弧月的判断。

    “那老头是不是真的去了美国啊？”我挺郁闷地说道，“咱们都走了一天了，我都要累死了。”

    “这一天有大半天都是我用法术在推着你走，你居然还好意思说累？”红毛狐狸白了我一眼，“你这个小屁孩儿还知道美国？你知道美国在哪儿么？”

    “当然知道，美国可远了，我爷爷说比北京还远。”我胡诌道，“要是那老头儿逃到了美国，咱们要走好几天才能到。”

    正这么炫耀我“渊博”的知识，抬头一看，突然惊讶地发现影子不见了。

    “糟了！是迷障！”

    红毛狐狸的反应非常快，一把拽住我的手。在我还没反应过来的时候，胸前那块小石头已经在开始发热了。

    出现在我脑海中的虽然还是不不甚复杂的三层迷障，但是里面那些不断涌起的煞气却显得很是凶猛，用上弧月的话说就是带着浓烈的兵戈之气。

    上弧月破解这个迷障用了三四分钟，随着眼前迷障的消除，一个很有气势的建筑出现在了我们的面前。

    “影子呢？”空心有些担心地问道。

    上弧月有所准备，从携带的包裹里面抽出五个纸傀儡，将法术附着在它们上面，然后开始分头搜索起来。

    趁着寻找影子的空当，我开始细细地打量起了眼前这一片建筑。

    这时候我才终于意识到，尽管我们走了有一天的时间，但是最终也没有逃开山的范围。比如现在我们眼前的这些房子，就坐落在距离山脚不远的地方。

    这是一片楼房，但是和我之前见过的任何楼房都不一样，而是以青砖垒起来的，乍一看上去就好像是古代的城墙，只不过多了窗户和门而已。

    楼高一共六层，前三层的窗户都用是砖头糊了起来，只能根据砖头摆放方式的不同判断哪里应该是窗户的位置。一楼的门都是朝西开，一共有六扇，门口很宽阔，而且破旧的大铁门都洞开着，让人不禁怀疑这是不是请君入瓮的意思。

    整个建筑如果按照商品房的单元来划分，应该是六个单元。可是不管外表还是所处的位置，都难以让人将它和单元房这类东西混为一谈。

    “没想到这里还有这么一栋楼。”空心仰着头感叹道，“这东西要是对外开放，应该也能算作是文化遗产了吧。”

    上弧月放出去的傀儡很快就反馈回来了信息，红毛狐狸指了指第三个门的方向：“影子已经进去了，我们也跟进去。”

    上弧月让小傀儡的前面带路，她自己则拉着我和小狐狸。我怕空心临阵脱逃，拽着他的僧袍，四个人以一种非常奇怪的形态从门口走了进去。

    刺激的场面比我想象中来得要快得多。刚走进第三个门口，眼睛适应了里面唯一一根蜡烛发出的微光后，我才看清楚眼前的到底是什么东西。

    密密麻麻被吊在半空中的尸体。

    整个空间几乎被吊死的人给占满了，这些脖子上拴着绳子的各色尸体悬在距离地面三米左右的地方，从下面抬头看，距离最近我们最近的是穿着不同鞋子的脚，脚尖无力地下垂；再朝上看，便是一个个青紫而没有任何表情的面孔了。

    吊死鬼我见过，但是这样庞大数量的吊死的尸体我却是头一次见。站在地上的我觉得头顶上升起了一种强烈的压迫感，我张着嘴巴，直面头顶上那一张张令人恐惧的面孔——不是因为我胆子大，而是因为在那种情况下，那些死去的面孔就好像是有魔力一样，强迫我朝他们看过去。

