    眼瞅着老祖宗眼睛一瞪，就想对萧羽直接动手。

    萧羽阻止了他：“且慢，巴雷先生，在动手之前，我有话要说。”

    “哦？你想说什么？看在你死到临头的份上，我给你这个机会，留下遗言！”

    面对老家伙的嚣张，萧羽只是不置可否的笑笑。

    “埃蒙没有告诉你，我是个算命的，对吧？”

    “算命？呵呵，哈哈哈哈哈哈！小子，你想用这种方式求饶？太有意思了！”

    巴雷见多识广，也见识过祁梦的算命。

    他知道这世上是存在算命的，但他更清楚，这玩意只能针对普通人。

    面对拥有特殊力量的异常者。

    算命几乎没用，除非境界超越太多。

    祁梦也有些紧张了。

    她悄悄的捅了捅萧羽的后背。

    试图提醒他：你就算能算出我的命，你也不可能算出这位老祖宗的命啊。

    他的实力太强了！

    我连借助戒指，都算不了他啊！

    可祁梦并不知道。

    光用天机戒指是算不了，但配合天机宝典，就可以算出一切‘修为低于自身’的人的命运！

    面对不信任和质疑。

    萧羽笑道：“我不是为了求饶，我只是发现了一些有趣的事情。认为在战斗之前，先给你算个命，会比较好。”

    “哦？什么事情？”巴雷饶有兴趣的看着萧羽。

    他觉得胜券在握，所以抱着猫戏老鼠的心态。

    也认为浪费点时间无所谓。

    “巴雷先生，真没想到你现在看起来这么威风八面，这么嚣张跋扈，曾经年轻时，居然还是个战场逃兵呢。”

    巴雷的笑容猛地僵硬。

    瞳孔收缩。

    刚想发怒，陡然全身一寒。

    战场逃兵这件事。

    从没人知道过。

    这么丢人的事情，他当然不可能告诉任何人。

    这小子……

    真的能算命？？？

    想到这，背脊发凉，冷汗开始往外冒了。

    能算出他的命，这小子的修为，高到了何等可怕的地方？

    这时候，巴雷才突然发现。

    萧羽居然胆敢孤身闯入他们家族，肯定是对自己实力有着绝对自信的。

    再加上能算出自己的过去这一点。

    巴雷打起了12分的谨慎，从原本的轻蔑，一下子变成了如临大敌！

    “小伙子，你是从哪里听说这种事的？真是太可笑了，我怎么可能当逃兵？”

    萧羽笑道：“不承认吗？无所谓了，巴雷先生。”

    “说起来，你的运气还真是不错。”

    “当年当了逃兵以后，还因为长相帅气，意外被富婆看上，免了极刑。”

    “而且那还不是个普通的富婆，居然是个吸血鬼，也就是你们所谓的‘血族’。”

    “跟她结婚后，意外发现妻子身份。”

    “为了获得强大的力量，对妻子百般讨好。”

    “可惜，你妻子却告诉了你一个残酷的现实。”

    “普通人无法获得血族力量，唯有血族血脉可以。”

    “你再是不甘心，也只能放弃了。”

    “可就在不久后的某一天，新的机遇出现了。”

    “你妻子带着重伤回家，当时的她已经濒死。”

    “因为不甘心，也因为想要报仇。所以她把自己的力量，通过传承的方式，全部赠送给你。”

    “甚至还让你喝光了她的血，以达到‘完全继承’。”

    “你的妻子死了，从此，你也成为了‘纯血血族’的一员。”

    “可是，你并没有帮她报仇。”

    “反而借着纯血血族的身份，胡乱编造了个不存在的家族历史，娶了仇人女儿，相亲相爱。”

    “巴雷先生，你曾经的那位妻子，还真是可悲啊，死不瞑目呢。”

    隐藏至深的不堪的前尘往事，被人无情揭穿。

    巴雷怒火中烧，暴跳如雷！

    他矢口否认：“放屁，胡说！全部都是胡说八道！”

    萧羽有些好笑：“巴雷先生，你否认什么呢？没必要，反正这种事情，又不可能传出去，是吧？”

    “否认？我才没有否认！血族力量，根本没法外传！你说的什么传承，我根本听不懂！”

    他不肯承认。

    不是外不外传的事情。

    而是因为，这是他一辈子挥之不去的噩梦。

    一旦承认了。

    就等同于承认了他的背信弃义啊！

    “呵。”萧羽冷笑：“巴雷先生，让我给你好好科普一下。”

    “吸血鬼也好，血族也罢，只不过都是一种‘称呼’。”

    “所谓血族，究其根本，其实是修仙者，属于是邪道分支‘血修’的一脉。”

    “你们汲取他人血液和灵魂的力量，在修仙者之中，也只是最下三滥的一种。”

    “所有的修仙者，都是可以通过‘传承’的方式，把自己的力量一代代传承下去。”

    “但传承，会损失大半的力量。”

    “巴雷先生，这一点你应该非常清楚吧。”

    “当初刚得到传承力量的时候，你也只不过是比普通人强壮了一些。”

    “比你那位妻子，弱了何止千百倍。”

    “随着时间累计，不断吸血，才慢慢变强。”

    “可即使是现在的你，147岁的你……”

    “也只不过，勉勉强强达到了你妻子曾经的巅峰水平。”

    “你获得了她的传承，还修炼了百多年，才达到她三十多岁时的巅峰。”

    “结丹期十层巅峰！”

    “这就是你如今的修为境界，这也是正儿八经的修仙者境界！”

    “你的天赋……还真是弱爆了呢。”

    巴雷满头大汗。

    年龄，境界，过往被一口道破。

    力量来源也被一口道破。

    所有的秘密，都被轻轻松松的揭穿了。

    “你……你……你到底是什么人……！”

    巴雷大口大口的喘着粗气。

    震撼，不解。

    “你这么年轻，不可能这么厉害的，除非……你也是……”

    传承者！

    萧羽嘿嘿直笑。

    “巴雷先生，你不用管我是什么人。”

    “你只要明白一件事，我会算命，这就够了。”

    “你承不承认其实也不重要。”

    “重要的是，我有没有说中你的过去，这点你自己知道就好。”

    “然后呢，我现在要说的就是你的未来了。”

    “巴雷先生，如果你今天跟我打起来了，你必死无疑。”

    “原因在于，一旦跟我打架，你作为血修的邪恶力量，会被我净化！”

    “力量净化后，你就会变成一个普通老头。”

    “一个147岁的普通老头，没了力量，你会直接老死哦！”

    “相反，你还有大把的时间可以潇洒。”

    “一旦突破金丹期，你寿元上限就是千岁哦！”

    “在了解这些后，你确定还要跟我打？”

    “这次的‘年度聚会’，是我赢了，你们家族乖乖的愿赌服输，献上承诺的宝物，这才是最明确的选择！”

    “别想赖账哦，而且赌约是整个家族的所有一切！”

    

