    终于解决了肚子里的饥渴之后，影便开始为云墨疗伤，不过与昨晚不同的是，影没有再挑逗云墨，而是很细心地为他疏导体内的力量，治愈那些破损的筋骨。

    云墨那几乎不可逆转的创伤在经过影的治愈之后，渐渐地恢复了过来。

    而那诡异的树根纹路也并未在次出现，这让云墨稍稍松了一口气。

    虽然纹路并没有对云墨造成任何伤害，但毕竟它只是刚刚形成的，还有许多未知的危险，云墨并不敢拿自己的身体来冒这个险。

    在疗伤的期间，云墨与影也并没有停留在原地，在云墨能够走动之后，便开始沿着山谷边缘寻找前往蒙德城的路。

    云墨与影就像两个普通的旅人一般，走在草原与群山之中，享受着属于他们之间的宁静。

    时而欣赏一下山间的风景，时而倾听溪流潺潺的响声，时而在树林间穿梭，这样的日子过得惬意极了。

    在一个风景宜人的地方，云墨与影停下了脚步。

    云墨站在一座高大的山坡上眺望着远处巨大的环形湖泊，湖泊的水蓝澄澈无暇，波光粼粼，映衬着湛蓝色的天空，格外漂亮。

    而在湖泊的中央，是一座岛屿，而在岛屿之上，便是整个蒙德的象征，西风骑士团所驻守的蒙德城。

    整个城市就像风神的化身一般，坐落在这座风景如画的小岛之上。

    在风景的陪伴之下，蒙德城也变得越发美丽，就像一颗蓝宝石镶嵌在碧绿的湖水之中，美得让人窒息。

    “那就是蒙德城，传说中的自由之邦，也是风神巴巴托斯的领地。”云墨指着那座岛屿，向影介绍道。

    影顺着云墨的手指看去，她轻轻地点了点头，表示明白。

    虽然听到了同为七神的风神名字，但影的脸上没有太多的表情，看起来有些冰冷，有些漠然，让人猜不透她的心思。

    云墨倒也不是很在意，影一直都是这样，对于与她和自己之外的事物，影总是很表现得很淡然。

    她就像是一朵开在山间的龙胆花一般，高贵典雅、美艳绝伦，但却又不是那种俗气的玫瑰，只能远观，不敢亵玩焉，不然便会遭遇雷霆之怒。

    云墨烦恼的是，他们应该怎么才能进入蒙德城。

    虽然他是游戏玩家，蒙德地图也几乎全解锁了，但是蒙德毕竟在游戏是新手村。

    云墨穿越那会已经是稻妻版本了，他已经一年多没回蒙德了，自然把去蒙德城的路给忘得干干净净了，现在有点犯愁，早知道还是把蒙德地图记下来的。

    影站在一旁，她那双紫罗兰色的眼眸似乎看穿了云墨的心思，轻启朱唇，轻声问道:“需要我带你飞进去吗？”

    虽然这里离湖泊中央的蒙德城有些距离，但是对于影这样的神明来说，只需要轻轻一挥衣袖，便可以穿过湖面，将云墨带进蒙德城。

    面对这个提议，云墨摇头拒绝道:“直接飞过去还是有点太招摇了，而且我们的衣服也有点破了，这样过去，恐怕要引起轰动。”

    经过海难的洗礼，云墨与影身上的衣服都有些破损了，看起来很是狼狈。

    虽然云墨自己倒无所谓，在蒙德除了优菈，也没人认识他。

    但影不一样，她是稻妻的雷电将军，在外便是整个稻妻的象征，要是被人看见雷电将军穿着破衣服，恐怕就麻烦大了，自己就是稻妻的千古罪人了。

    “那你想怎么做？”影问道。

    “先把这身衣服换了吧，我记得奔狼岭附近应该有个小镇叫清泉镇，我们先去那里买件新衣服吧。”云墨摸了摸自己的腰包，提议道。

    幸好云墨用来装摩拉的钱袋是神里绫华送给他的家纹礼物，云墨一直都带在身上的，不然可能就会面临，没钱付帐的尴尬境地了。

    影点了点头，没有任何异议。

    两人向山下走去。

