    墙头上阳光灿烂，将阴影裁剪出清晰的边缘，黑白分明。

    那背着光，正将一对绿幽幽的大眼睛朝我们打量的，正是一头硕大的，全身黑色长毛的猫。

    “九尾猫！”我吃了一惊，脱口而出。

    黑猫脸上露出一种隐隐的笑意，朝着我轻轻叫了一声，像是在回应我，或者打招呼。

    高老道唬了一跳，抬头瞧见黑猫，顿时往后跳了一步，说话都哆嗦了，“这这这这东西怎么会在这儿的！”

    没人回应他，黑猫舔了舔自己的爪子，伸了个懒腰，朝着我们张开嘴巴叫了一声。

    这一声，周围情形顿时变了。

    本来人来人往的街区突然半个人影都没有了，一切景象都像是被岁月风雪侵蚀的报纸墙壁，变得斑驳灰暗，风一吹纷纷散去，现出后面的东西来。

    那是一片绿油油的田野，不远处是一座残垣断壁的破庙，隐隐从树木葱茏之中探出一角飞檐，像是某种巨兽的身躯，在砖石之中静静地沉睡。

    我身边却只剩下了贾山和胖丫，高老道竟然不见了。

    胖丫脸上惊魂未定，朝四周看了半天，附身摘了一支身旁的野花，吃惊地道；“竟然是真的！这好像是我奶奶说过的搬运法，可以移形换物。实在是太厉害了，我奶奶说过，能做到这一点的大多数也只是搬运些小物件，一口气搬运咱们三个大活人这可不是简简单单能做到的。”

    贾山手上甚至还拿着刚刚高老道塞给他的信封，满脸不可思议地道：“这玩意儿只从神话故事里听过，咱们不会是在做梦吧？那么个小猫能有这么大本事？”

    我手搭凉棚往远处看去，见天地交接的地方慢慢腾起大团大团的白云，隐隐似乎起了风，顿时暗道不妙，“我说二位，好像要下雨了，咱们得赶紧找地方避雨，不然一会儿要挨浇了。”

    我话音未落，周围已经嗖嗖地起了凉风，吹在脸上冷飕飕地，眼见着头顶的云团山崩似地铺天盖地，我们仨赶紧朝前头的破庙撒腿就跑。

    还不等到庙门，雨点就已经噼里啪啦地招呼下来了，远处田野里的庄稼一片沙沙声，由远及近，我们三个一口气跑到大殿前头的屋檐下，到底还是被浇了一头一脸。

    “呸，真是倒霉，好端端的到这来了，要是在城里，到处都是房子，肯定不会挨浇。”贾山啐了一口，使劲抖了抖身上的雨水，又把牛皮纸的信封好好地藏进怀里。

    “还好有个破庙，也算是不幸中的万幸。”我撩起衣服擦头发，朝周围看了一眼，不禁皱眉，“这地方咋这么眼熟。”

    贾山抬眼瞧了一圈，“嗨，能不眼熟么，这不就是月老庙嘛，咱俩昨晚刚来过，你看门上塌了的那半截柱子，跟昨晚一模一样，只不过大晚上看和现在看有点不一样，不信你看大殿上头的匾，是不是写着普济月老庙呢。”

    被他一说，我也觉得这里和昨晚去过的月老庙很像，可抬头看清大殿上的匾额时，我下意识地揉了揉眼睛，几乎以为自己看错了。

    那匾额上古旧斑驳，和周围的风格气韵如出一辙，却分明写着“妙仙观”三个字。

    “兄弟，这不是普济月老庙，这是妙仙观！”我惊出一身冷汗，下意识地朝后退了一步。

    “啥玩意儿？妙仙观？那是啥地方？”贾山一愣，也抬头去看，旋即反应过来，“我靠，那不是普济月老庙的前身么？”

    没错，高老道跟老叫花子交锋时，老叫花子曾经说起过，普济月老庙只是他被张静怡疯狂示爱时外头老百姓给抬来的匾额，那个庙原本的名字就叫“妙仙观”。

    我们仨仔细看上去，见这里一砖一石根本就是昨夜见到的普济月老庙的样子，丝毫没有任何分别，可就是这匾额竟是半分虚假也没有的妙仙观，实在是匪夷所思。

    “对啊，之前都说这月老庙因为老叫花子和富家小姐的事儿闹得满城风雨，有不少信众会来上香，可这里倒是干干净净，哪里像是有香火的样儿？”胖丫心思细腻些，也是立刻就发现了问题。

    “咱们别是被那小黑猫给整回过去了吧。”贾山掐了一把自己的大腿根儿，疼得龇牙咧嘴地。

    我也是百思不得其解。

    这会儿功夫雨势渐大，天地之间一片白茫茫，沙沙作响。

    整个破庙都被大雨笼罩，只有飞檐之下的方寸之地还保留着干爽，我们虽然满心疑惑，可也只能躲在这块地方等雨停了再做打算。

    胖丫忽地指着庙外疑惑道：“你们看，好像有人来了！”

    我和贾山循声望去，见那白茫茫的大雨之中，果然隐隐约约有一个身影朝着破庙狂奔，不过几个呼吸的功夫，就已经蹿过了庙门，抬眼急慌慌地朝庙里四望了一圈，埋头往大殿这边跑过来。

    我和贾山浑身的肌肉都霎时绷紧了。

    这人一身褴褛，头发花白，蓬松胡子挡住了大半张脸，脚上蹬着一双破草鞋，露出黑乎乎的一双脚，偏一双眼睛却生得很贼，滴溜溜地朝四周乱转。

    竟然是那老叫花子！

    可我总觉得哪里不对劲儿，还来不及细想，他已经几步上了台阶，就站在我们旁边，虽然被雨水浇得浑身湿透，可我还是能闻到那股子若有若无的腌臜气味儿。

    我下意识地往旁边挪了挪，小心地拿眼瞥他，希望不被他注意到。

    贾山也是脊背挺得笔直，一身戒备，胖丫瞧着奇怪，稍微打量了几眼，心里顿时明白了几分，跟我交换了个眼神，微不可察地点了点头。

    但是古怪的是，这老叫花子倒好像是没瞧见我们，自己站在一边跺了跺脚，又抖了抖身上那件破烂衣服上的水，骂骂咧咧地抬头望天。

    我心里那种古怪的感觉更强烈了。

    等身上收拾得差不多了，老叫花子才扭头朝四周看了看，从腰上解下一个做工精美的钱袋，在手里掂了掂，自言自语道：“这地方竟然还有个破庙，看来我运气不错，第一天到这地界不但碰到个长得好看的小妞儿，还白得了她一个这么好的钱袋子，嘿嘿，看来老子最近走运喽！”

    他得意洋洋，分明视我们三个如无物。

    我余光瞧见那钱袋上绣了一个“张”字，脑海中登时仿佛划过了一道闪电，豁然通亮。

    是了！这老叫花子看不见我们！因为我们根本就不应该存在在这里！

    这根本不是普济月老庙。

    这是老叫花子刚到县城时候的妙仙观！

