    女人话音落，气氛就有些许的凝固。

    裴好面无表情的哦一声。

    那女人也只是温柔的笑了一笑，这让裴好有一种一拳打在棉花上的感觉。

    她看着是个很温柔的人，眉眼间都是温婉，一点也不介意裴好的态度。

    她把姿态放的极低。

    教务主任朝实验室里看了看，说：“我看到慕小姐来了学校，她还在不在实验室？”

    其实就是来堵人的，这话不过就是走一个过场而已。

    慕笙听到了他们的对话，放下了手中的培养皿，偏头去看裴好：“好好，让他们进来吧。”

    裴好听到慕笙的话，这才侧身，心不甘情不愿的：“进来吧，实验室里的东西，别乱碰。”

    过来道歉的某人不屑的哼了一声。

    不就是一个实验室嘛，只要她愿意，她可以有无数个。

    只是完全走进去后，三个人都呆了。

    这个实验室，是学校别的实验室的三倍大，占地广不说，各种设施都是顶配，有些市面上都还没有。

    想要搞到手，不仅要钱，还要有权，有门路！

    教务主任显然也是第一次走进这个实验室。

    心里算了一下，这个实验室是砸了多少钱呀！

    慕笙像是没有注意到他们的目光，她摘下了手套，去洗了手，让教务主任坐下。

    “主任过来是有什么事？”

    教务主任左看看右看看，视线最后才落在了慕笙的身上：“慕小姐，我这人说话可能有些直接，这个实验室也是学校的资源，你的文化程度好像也不够，能不能不要每次都往我们学校的实验室跑？”

    裴好在一旁听到这话，嘴角狠狠一抽。

    靠！

    这就是他们说的来道歉的？

    道你母亲的歉哦。

    慕笙看着教务主任，隔了一会，才说：“主任，您是法学系的？”

    “是的。”

    “可这里是医学系，您好像，越界了。”

    言外之意：你一个法学系的教务主任，可管不到我们医学系的实验室！

    这手啊，确实伸的太长了。

    慕笙嘴角勾着，可眼底却委实没什么笑意，甚至是有些凉薄的。

    “实验室批给我们，是走了所有程序的，我们也没花你们系，你们学校一分钱，相反的，我们还给了钱的，所以，合约精神，你们也是没有权利把我们赶出去的。”

    实验室里的这些设备，其实没有几件是学校的，都是他们自己带来的，也有一些，是沈顾沉团队的。

    所以，对于教务主任的话，慕笙半点没给他面子，直接就驳了回去。

    哦，谁给你的脸来我这里说这些话的？

    那两栋教学楼吗？

    就那两栋楼，可没有她这里的一个仪器值钱。

    主任的脸上有些挂不住了，一阵青一阵白，当真好看。

    “慕笙，你就是一个戏子，你一个连小学都没有上完的人，怎么配来这样的实验室！”

    她在嫉妒。

    她也是学医的，就这个实验室里的东西，她眼红的不行。

    因为有些东西，买不到的！

    可是，这些东西，却被一个小学都没有上完的人在随便糟蹋，简直就是暴殄天物。

    慕笙这才看向她：“你就是那个给我老公表白然后被拒绝了的姑娘吧，你如果今天是来给我道歉的，那就赶紧道歉，道了歉就赶紧滚，我并不想看到你。”

    她用了滚这个字眼。

    绵里藏针，说话带刺。

    慕笙是一个看着有距离感，实际上更加毒舌的一个人。

    她不想给面子的人，那就别想在她这里听到任何一句恭维奉承的客套话。

    女人脸都黑了！

    “慕小姐，我表妹确实有些不懂事的地方，您就别和她一般计较了。”

    那女人又来和稀泥了。

    慕笙唇角凉薄：“她二十多岁了吧，成年了吧，成年人了，该学会为自己的行为负责了。”

    “我为什么不计较？再者，是你们非要过来给我道歉，我从头到尾有说什么吗？”

    “教务主任应该不是为了道歉这件事来的吧，第一件事应该是想把我赶出学校，第二件事，应该就是让我发微.博，澄清这件事，退一步。”

    “我说的没错吧。”

    医科大这段时间确实不怎么安分呢。

    一针见血的话，让这三个人脸色都不怎么好看，就连看着顶温柔的那位姑娘，脸上的表情都有些挂不住了。

    挂不挂得住，关她慕笙什么事？

    她为什么要给他们面子？

    “那我要重新声明一下，这件事，二爷没做错，只是一巴掌而已，我觉得都是打轻了，至于把我赶出学校，让我去澄清，不可能，你也不是院长，你不配和我说这句话。”

    “你可以走了。”

    慕笙直接赶人了：“我们这里，闲杂人等，一律回避。”

    “慕小姐这话说的未免太过难听，张主任也是学校董事会的人，他有权处理学校的事，也有权管理校外人员。”

    女人立在那里，不卑不亢，心性相当的好。

    “是，袁小姐说的对，你就是一个校外人员，而我是这个学校的领导人，我难道还没有这个权利了吗？”

    张主任瞬间觉得自己有底气了。

    慕笙神色默然，他们这是说不过她，开始用身份来压了，毕竟她确实是校外人员。

    她笑了一下，笑意不达眼底：“袁小姐是听不懂我的话？我都说了，这个实验室，我付了钱，签了合约的，难不成，你们学校就是这么办事的？”

    “袁妙萱！”就在这时，一道声音从门外传了进来。

    众人都是看了过去。

    袁妙萱看到来人，也微微有些惊讶，只是不显于色而已。

    “宗落影。”宗落影是医科大的老师，所以他出现在这里并不奇怪。

    “你跟我过来。”宗落影皱着眉，把袁妙萱叫了出去。

    只是等到袁妙萱再次进来的时候，对慕笙说：“抱歉，慕小姐，这件事，确实是我们考虑不周，我在这里向你道歉。”

    说完话，还鞠了一躬，态度已然如此低下，慕笙自然不可能在咄咄逼人了。

    她表妹还有些不爽，正准备说什么，被她瞪了一眼，瞬间安静下来。

    张主任也不知道发生了什么，看了看袁妙萱，看了看宗落影，也是不敢招惹宗落影，只能灰溜溜的离开了。

    他们三人离开后，众人只觉得整个实验室的空气都清新了起来。

    宗落影看向了慕笙：“慕小姐，你不用在意她，你继续在学校里做你的研究就好，其余的事，都交给我来办。”

    慕笙看着宗落影，有点冷漠：“沈顾沉是你老大吧。”

    “啊？”

    “我不想再在校园里听到关于他的任何污蔑之言，你如果解决不了这件事，那就换我来解决。”

    她也不是没手段，没后台，只是觉得不屑，不过今天想来，大家都是成年人了，诽谤诬陷，可都是有罪的。

    凭什么就可以平白无故的去抹黑他人？

    宗落影还是第一次看到慕笙如此，一时间有些摸不透她的脾气。

    慕笙声音忽然冷冽：“听明白了吗？”

    “明白了。”

    宗落影讷讷的。

    “还有件事，以后我的实验室，不允许任何无关紧要的人进来，你跟学校领导说一声，我的钱，不是白花的。”

    宗落影已经知道她就是夜博士了，对她的话，那是完全服从的。

    就她带来的这些仪器和设备，不知道羡煞多少人。

    医科大的人，真的是身在福中不知福。

    ……

    “表姐，你刚才怎么忽然跟慕笙道歉，她本来就是校外人员，能让她进校门已经是给了她莫大的面子了，你瞅瞅她的架子，端的比院长还大。”

    女人有些不屑，表情都气的有些狰狞。

    主要是因为沈顾沉的原因，她现在成了整个学校的笑柄。

    可她对沈顾沉又恨不起来，那人长的太好看，就像是一个青花瓷，哪怕只是在那里摆着，放着，也是绝美，也让人心旷神怡。

    所以，她对沈顾沉完全恨不起来，就只能把仇恨值带给了慕笙。

    再加上慕笙的文凭学历，她就更加看不起了。

    一个十八线的小明星，何德何能能嫁进傅家那样的门庭。

    “表姐？”她说了那么多，却看到袁妙萱一句话也没说，不由得又叫了一句。

    袁妙萱在走神，神情有些恍惚，身侧的人到底说了什么，她有些没听明白，不过大抵也能猜到七八分。

    “张主任，今天麻烦你了，你先回去吧。”她温温柔柔的打发走了张主任。

    在张主任离开后，她才看向了自己的表妹。

    “别去招惹慕笙，你惹不起她。”

    “表姐，你也怕她了？她到底有什么可怕的！是不是那个宗落影对你说了什么？”

    谁都能看出来就宗落影给袁妙萱叫出去那会肯定说什么了，不然她不可能态度三百六十度大转变。

    “表姐，我们可是学校的大股东，她就算有傅家和霍家撑腰，可也不可能和整个学校做对吧。”

    霍家和傅家的手可伸不了那么长。

    袁妙萱皱了皱眉，不是怕她……

    而是因为，她是沈顾沉的妻子！

    “你只要记住别去招惹她，不然最后我保不了你。”

    袁妙萱说完，就直接离开了。

    女人站在实验楼下，不甘的咬了咬唇。

