    在宗派中，首席真传的身份地位和重要性，明面上仅次于宗主，比长老级别还高。只要能保持地位，最后基本会有两条路，要么成为宗派宗主，要么成为掌握宗派传承的秘传弟子！

    《万器圣典》是万器宗的总纲、传承，因特殊原因由万器宗首席真传灵机子掌管，攘括了万器宗百道千法，如傀儡之道、机关之道、器械之道等等，每种道又有无数分支，如傀儡之道又分为通灵傀儡之道、炼尸傀儡之道、金属傀儡之道、草木傀儡之道、无形傀儡之道、炼魂傀儡之道等等分支，数不胜数！

    萧影自然没那么多时间精力去研究整部《万器圣典》和百余玉简，只能暂时大概了解下总纲和相关信息。而后找出通灵傀儡之道，就进行囫囵吞枣般的消化，只求大概了解，不求深入研究。

    “条条大路通罗马，每条大道都有其独到之处，都毫无止境啊！不说傀儡之道，光是通灵傀儡之道就看不到尽头。不过，只要有足够财富支撑，确实是势力和实力发展最快的捷径……”

    数个时辰后，萧影从包容万千，浩瀚无垠的信息之海之中苏醒过来，不由若有所悟感慨着。

    学海无涯，大道无尽。

    人力有时而穷，萧影不求消化全部珍贵功法信息，只求尽快消化通灵傀儡之道相关信息，尽快积累自身势力！

    值得一提的是，万器宗传承宝典《万器圣典》记载了一种仅有宗主、首席真传或秘传弟子才能修习的万器宗不传之秘……《万灵**》，这也是傀儡之道的至高奥义和核心，甚至是万器宗的傲立之本。

    万灵**，顾名思义，元神分化万千之奇功。是一种把元神硬生生分化为无数道且每道都有灵性的逆天奇术。如此一来，自然能更有效且更多地掌控和驾驭傀儡。同时，这也是一种顶级且稀少的专门修炼元神的奇功。

    可惜，《万灵**》分化出的众多元神无法化为**分身，也无法**存在太久，做不到传说中的顶级奇功“一气化三清”那种逆天效果。却胜在数量无尽，算是各有千秋！

    另外，《万灵**》中包括了引灵**，封灵**，化灵**等众多专门对付魂魄的秘术，是通灵傀儡之道必须掌握的秘术。虽然仙界中类似的术法手段不少，也不难找，却没《万灵**》记载的秘术那般有效。

    通灵傀儡，顾名思义。灵性非凡堪比智慧生灵，乃傀儡之道的顶级传承之一。需要相应级别的魂魄，炼化其**意识，种下无数禁制手段又保存其灵性，而后与相应级别的特殊材料融合，炼化而成，原理借鉴尸道、轮回之道、造化之道等十数大道奥义，并进行融合和创新。宛若重新造化一个新种族，可想而知通灵傀儡之道的浩瀚无涯。

    当然。凡事有利有弊，通灵傀儡的最大弊端，就是再怎么通灵，本质还是傀儡，并非真正的智慧生灵，很容易被抢夺。特别是物主一死，很容易易主。而且需要耗费元神和精血炼化，达到通灵效果，才能如分身般如使臂指。

    十万通灵傀儡大军，就是仙尊也不一定能同时掌控。

    不过。通灵傀儡之所以位列顶级傀儡之道之一，极为珍稀、珍贵，就是能以“金字塔”形势，层层掌控。物主只需掌控“将领”级别通灵傀儡，就能让“将领”级别分担元神压力，一层管一层，让物主间接掌控更低级的通灵傀儡，只是反应速度和智慧效率，肯定多少会有所下降！

    ……

    了解完相关信息后，萧影有些惊喜又有些傻眼。

    惊喜的是：

    第一点，可以说，当年傲视盘古天地的亚特兰蒂斯文明的财富，乃至通海商盟和万器宗的千古谋划及其积累的丰厚财富，大半落入萧影手中，自然极为惊人，全部消化的话，足以一夜暴富，咸鱼翻身！

    第二点，通灵傀儡名不虚传，具有极强灵性和强大智慧，即使没有专门操控，也能自主行动，自行完成一些简单指令，级别越高灵性越强，智慧越高，真仙级别通灵傀儡就不弱于正常人族。极少数特殊性通灵傀儡还具有自我进化能力。更重要的是，只要激活灵性，就无需一直靠仙晶维持，可以自行吸收天地灵气进行恢复，如此一来自然能省下无数仙晶。

    当然，通灵傀儡自行吸收天地灵气的速度和效率，肯定没法和同级别的仙神等相比，但只要不是连续进行剧烈战斗，用来维持日常行动是绰绰有余了！

    第三点，经过无数岁月，灵机乾坤戒中的丹药已经消耗殆尽。却是留下了几个作用不小的令牌，有通海联盟的贵宾令，通海联盟的圣子令，万器宗的真传令，几个不知在哪的岛屿的永久居住令、产权契约等等。

    不说西南血域，天落海本就无垠无际，浩瀚无边，生灵亿兆，所以顶级势力的治理手段基本认令不认人，萧影暂时是用不上，但也是笔巨大财富！

    傻眼的是：

    灵机乾坤戒并非小天地，并无天地灵气流通。无数岁月至今，十万余通灵傀儡的仙晶早就枯竭，连魂魄或者说伪元神，也已经魂飞魄散。

    萧影想要激活这批通灵傀儡大军，不但要耗费同能量同数量的海量仙晶，激活力量；还得购买同级别同数量的魂魄重新融入，激活灵性。

    十万大军啊，真仙级别起步，仙王级别也有！

    一想起来，萧影就有些眩晕……

    想完全恢复十万通灵大军，修复好“万灵古舰”，得做多久的海盗啊！

    想靠正当手段达到目的，遥遥无期！

    明明看着足以“咸鱼翻身，一飞冲天”的庞大财富，却无法利用。就好像吃了春药，看着**且任由折腾的火爆美女。却不能搞，那种感觉……只可意会不可言传！

    ……

    “心急吃了热豆腐！有黑塔大祭司这身份，加上隐性财富，恢复十万通灵大军没想象中困难。横财太大容易夭折，吃得太饱容易撑死。至少如今搅动风云，恢复荣耀的曙光已经出现。指日可待……”

    萧影好歹也是大桓天主，心性还过得去，迅速压制心中躁动情绪。

    大手一翻，一座数尺大小模型入手，状若海岛，其上山川河流，宫殿成群，鬼斧神工且精巧至极。

    这就是……万灵古舰！

    传说中有价无市，自成天地。穿越空间的天级仙舰！

    能把整个天地，炼化成一掌可握的“模型”，仙家手段，就算萧影已经走上大道之路，也无法想象！

    以“灵机乾坤戒”中的资源，加上十万余通灵傀儡，确实足以修补好“万灵古舰”。

    若能成功修复，萧影就是完全掌握一个小天地的天主。天高任鸟飞了。这也是灵机子身为万器宗首席真传，通海商盟第四圣子。却甘愿亲临小天地的主要原因！

    不过，如今属于萧影所有了！

    也不知道万灵古舰经历过何等恐怖的战斗，身为天级仙舰，竟然被打残，需要海量资源和无数岁月才能修复！

    “只要修补好万灵古舰，天落海不就任由纵横了？！想打劫？那就试试谁打劫谁；打不过……可以跑嘛。有本事就拦下天级仙舰……”

    萧影颇为兴奋激动憧憬着修补好“万灵古舰”后的美好生活！

    一舰在手，天下我有！

    重回盘古天地，重掌大桓天朝，重现逍遥之日，不再是遥遥无期的奢望了！

    ……

    消化完相关信息。稳定好情绪，萧影掐指一算，又是三天时间已过。

    仙界的日夜比盘古天地还长，可是，萧影越来越发现时间不够用，太紧迫，过得太快了！随便一个闭关、一点感悟、一些揣摩，就是几天时间，若是深层闭关，说不定一闭眼一睁眼，就是沧海桑田，物是人非了！

    “大祭司！”

    “大祭司！”

    萧影甫一出关，黑塔族人便纷纷大喜齐聚。

    三天已过，之前丹药早就消耗殆尽，萧影还没去购买，黑塔族人也不敢贸然离开庭院；三年一度的桑榆拍卖会已经开始；死亡狩猎团的代表已经等待三天了，又是一堆事。

    “见过大祭司，大祭司终于出关了！”

    等黑塔族人拥簇着萧影来到议事堂，便有一女四男五位陌生人迫不及待迎面而至，为首女性是玉仙之境，四个男性是天仙之境，不容小觑又不足于灭绝黑塔驻地，显然黑塔族人并未随便放入入阵！

    萧影热情不已迎面而上，迅速回礼道：“很抱歉！惭愧！惭愧！形势所逼，之前强制突破导致元气大伤，耗费三天才勉强稳定，怠慢贵客实在失礼！”

    一句话，就堵住了死亡狩猎团不悦质问的口舌。

    为首女性不屑之色一掠而过，仔细一看，发现这黑塔大祭司还真是元气大伤，境界不稳。

    不过，在他们眼中，区区灵巫之境的大祭司，和真巫之境有区别吗？！

    在场黑塔族人则是心思各异，三天前大祭司返回，明明境界巩固，生龙活虎。不知道为什么闭关三天，修为并无进展，还把自己搞得元气大伤！不过，自然不会有族人傻得当面询问，而且以大祭司最近的作风，估计问了也得不到解释，他们也有点习惯了！

    察觉萧影状态，为首女性顿时善解人意微笑应道：“大祭司言重了，迫不得已，事出有因！可以理解！”

    **********

    主角的希望曙光出现了，拜求兄弟姐妹们给一直在坚持和努力的作品一点曙光，给一直在坚持和努力的影子一点曙光，感激不尽，铭记于心！！！(未完待续。。)u