    张绿柳的问话令周芷若沉默起来，几十年的过往又浮上她心头。都说淡泊名利，可是真正能做到的，世间又能有几个？

    想到这里，周芷若道：

    “傻孩子，你爹娘还有你师傅，包括你小昭阿姨，都经历过太多人生曲折，也做过很多轰轰烈烈的事，繁华过后，尽是寂寞，想过些平平淡淡的生活当然是人生所愿。

    你和你弟弟清明不同。

    你们还没经历过人世间的悲欢离合，没有享尽人世繁华，怎可能像我们一样古井无波。

    再说，像你爹娘这样人中龙凤哪有那么容易归隐。这些年在草原，他们还不一样为了保你娘一族人的血脉而尽心竭力吗？你和清明都是当世翘楚，不可能平淡一辈子的。”

    听了周芷若的话，张绿柳目光中透出夺目的光彩，道：“师傅，绿柳听懂了。我爹娘、师傅，还有我和清明，上苍赋予我们不同常人的眷顾，也背负着常人所未有的责任，天降大任于斯人也，把该尽的责任尽到，才能过上我们想过的生活。”

    听到张绿柳一番话，周芷若心头一热，挽起张绿柳的手道：“绿柳，你真的长大的。不仅武功远胜同辈，心智也愈发成熟了。你说的对，不受尽磨难，怎么能修成正果。就像你弟弟清明，刚刚束发之年，便要早早背上重振明教的重担。

    只是，当年威名显赫的明教早已日薄西山，想重振昔日雄风，太难了。”

    “师傅，我认为你多虑了。虽然弟弟清明年幼，不过我爹娘常伴他身边。有爹娘庇护，清明路会好走很多的。”

    听完张绿柳一番话，周芷若微微摇了摇头，道：“绿柳，你武功、心智虽较常人高出许多，不过毕竟没有离开过峨眉，江湖阅历太浅，有些事还不知晓。

    只要当今圣上在，你的爹娘就不会常留中原。”

    “那是为什么？”听到周芷若的话，张绿柳不解道。

    “这话说起来就长了……”

    沉默片刻后，周芷若接着说道：“如果当年你爹不辞去明教教主、不离开中原去蒙古的话，也许，大明的太祖就是他了。正因如此，你爹爹始终是当今圣上的一块心病，为了不必要的麻烦，你爹你娘不会长留中原，更不会明着帮你弟弟重振明教的。”

    “原来，还有这么多的曲折。师傅，我知晓了。说起我爹娘，不知道他们启程了没有，绿柳愈发想念他们了。”说着，张绿柳脑海中不禁浮现出一望无际的草原，还有成群的牛羊。

    ……

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    乌里草原是外蒙水源最充裕的绿洲，一百多年前，一代天骄成吉思汗就把这里称为天堂。一百多年后，乌里草原成为特穆尔家族的后花园，族人休养生息的地方。

    张无忌和赵敏离开中原、来到蒙古后，便在这里过着与世隔绝的隐居生活。

    这三十多年，北元始终动荡不安，特穆尔家族时常有灭族的危局。不过每次面对危局，有王保保十万雄兵，有张无忌盖世武功，还有赵敏运筹帷幄，都能化险为夷，转危为安。苦心经营三十多年，乌里草原虽没有堆积如山的金银财宝，也是牛羊满圈，骏马成群。

    不过，没有张绿柳和张清明之前，最让张无忌和赵敏苦恼的就是二人始终没有要到孩子。

    张无忌精通药理，却始终找不到病因。好在二人情比金坚，并没有因为没有子嗣而疏远，依旧过着相亲相爱、神仙眷侣般的生活。

    就这样，一过就是二十年。

    终于有一天，张无忌无意中从九阳神功中找症结所在。九阳神功是至刚至阳的内功心法，以至于阳气过多溢出，过犹不及，对生育反而没有了益处。

    找到了缘由，便可对症下药。

    一番调理之后，赵敏很快便有了身孕。令二人惊喜的是，这一胎竟然是一男一女的龙凤胎。

    二人绿柳山庄相识，女孩取名张绿柳；

    一对儿女出生在清明时节，男孩取名张清明。

    一年之后，小昭跋山涉水，从波斯来到乌里草原，帮着赵敏抚养一对儿女。

    又过了四年，周芷若内力突破小周天、打通了任督二脉后，在中原已无对手，便不远万里来到乌里草原与张无忌切磋武功。

    虽然身居过着隐居生活，不过对于武学的追求，张无忌却从没有懈怠过。更因为没有太多俗世羁绊，反而一心向武，功力日渐精深。内力已突破大周天，更打通了十二正经。

    周芷若自然不是对手。

    比武过后，周芷若与赵敏一番长谈，欲收张绿柳为徒。赵敏权衡利弊之后，答应了周芷若的要求，同意她带小绿柳一起去峨眉习武修身。

    时到今日，当年与周芷若促膝长谈的情形，赵敏依旧历历在目。那次长谈后，被江湖和朝野最为津津乐道的敏若情仇，在草原星空下，二人彻底释怀了。

    这一晃，已经是十年前的事了。

    ……

    朗月、星空、湖光、篝火，乌里草原的夜晚，每天都是欢声笑语。

    除了张无忌赵敏一家外，乌里草原还有近百户牧民，他们大多都是特穆尔家族的族人。这些牧民平时除了游牧打猎，守卫家园，还服侍张无忌赵敏一家人的日常生活。

    张无忌赵敏从没把他们当成下人，能自己解决的事尽可能不麻烦他人，张无忌还时常教教小孩子功夫，帮着牧民看病坐诊，赵敏也常常教教这里的孩子读书识字。

    篝火旁，张无忌赵敏并坐在长椅。在这里，相濡以沫了三十多年，明天就要启程了，看着围着篝火载歌载舞的牧民，已经习惯了这片草原的张无忌、赵敏变得有些不舍起来，心情多少有些酸楚。

    虽然已是知天命之年，岁月却未在赵敏脸上留下太多印记。除了多了几丝白发，眼角多了些皱纹，身材丰腴许多外，仍旧依稀可见昔日灿若玫瑰蒙古第一美女模样。

    而张无忌看起来更显老了一些，年近花甲他，头发大多已经花白。

    “无忌，明天我们就要回中原了。咱们的绿柳已经是十五岁的大姑娘了，你说，绿柳长得会像你，还是会像我？”赵敏向身边坐着的张无忌问道。

    “周掌门飞鸽传书上不是说了么，绿柳很漂亮，比你当年还要美上几分，自然像你了。”

    “周芷若才不会说我美呢，我还不会知道她。”

    听到赵敏这般言语，张无忌拉过赵敏的手，道:

    “敏敏，都这个年岁了，怎么还说这种小孩子的话。孩子是你生的，比你美几分，你这个做娘的应该高兴才是。”

    “那是当然，我的女儿怎么可能不美。只不过，我就不想听周芷若这么说，心里觉得别扭。”赵敏直了直腰身道。

    “行了，不会是你想的那样。

    对了，周掌门还说，绿柳内力已经突破小周天、打通了任督二脉，这样的话，她就能习练乾坤大挪移了。”张无忌有些兴奋地说道。

    “无忌，绿柳才十五岁就突破小周天，太不可思议了。”

    “是啊，真没想到绿柳的功力能如此精进。

    清明和她姐姐同龄，不过，要想突破小周天至少还得五六年时间。当年周掌门带走绿柳的时候说过，绿柳是习武的奇才，还真让她说中了。”

    听了张无忌的话，赵敏叹了口气，道：“女孩子武功那么高，将来就不好嫁人了。峨眉派从创立之时起，历代掌门都是孑身一人，我可不想绿柳也像她们一样。”

    “这个，将来的事，谁又能说清楚呢。敏敏，明天就要启程了，清明这个孩子哪去了？我怎么没看到。”张无忌想起了什么，问道。

    “那还用问，一定是被小宛叫去了。

    明天启程回中原，至少一年之后才能回来，小宛当然舍不得清明走。好多天了，我就没看到她脸上有过笑模样。

    清明什么都好，就是太遭女孩子喜欢了。但愿他不要因为情孽太重，将来走了弯路。”赵敏轻叹道。

