    安德鲁·弗劳伦特看到黄宇竟然凭借一个初阶三级的魔法，就挡住了自己的中阶三级魔法，都有点怀疑人生了起来。

    只是安德鲁·弗劳伦特不知道的是，此刻黄宇左手上正有一个散发着淡蓝色的戒指。

    “岩障-磷石！”

    安德鲁·弗劳伦特看着越来越近的爆浪，不慌不忙的就使用了自己次修的土系中阶魔法。

    只见，在安德鲁·弗劳伦特一米开外出现了一个大块岩障挡住了来势汹汹的爆浪。

    黄宇见到他这样轻松挡住自己的中阶魔法，脸上没有太惊讶的表情。

    “天焰葬礼-焰雨！”

    就将自己暗中构架的火系高阶魔法释放出来，这是在安德鲁·弗劳伦特阻挡爆浪时，他在暗中构架的高阶魔法，为的就是打对方一个措手不及。

    随着黄宇的魔法完成，在这露天的斗场上空出现了火红色的云朵。就在黄宇要释放魔法时，就有拳头大小的火焰宛如雨水般快速落下。

    安德鲁·弗劳伦特看着天空降下的火焰，脸上闪过丝丝的惊讶，但更多的还是无奈，因为他没有防御型的高阶魔法，而土系还只是达到中阶一级而已。

    “我承认你很强，但是这并不代表你就赢了！”安德鲁·弗劳伦特说完，他的身上出现了一套土褐色的凯魔具，将它全身都覆盖了。

    “来而不往非礼也，你也接我一招寂雷死光-雷臂。”

    安德鲁·弗劳伦特无比熟练的描绘出来了一幅幅星图，并且快速的组成了一个紫色的星座。

    黄宇见到飞来的雷暴，眼神之中带上一丝惊讶，因为他怎么也没有想到这安德鲁·弗劳伦特也达到了高阶。

    但是黄宇就将这些想法抛开，看着越来越近的寂雷死光。他的脚上出现了青碧色光芒，那是一双精美的靴子。

    黄宇的身影一闪，就直接向着左侧平移出去五米。

    至于为什么不像安德鲁·弗劳伦特硬接这个魔法？别逗了好不好，这可是高阶里单体最强的魔法，没有极品的魂级盾魔具别想抗下来。

    安德鲁·弗劳伦特见到黄宇就这样轻松躲过了自己的高阶魔法，眉头微挑，手上就重新勾勒好了一个紫色的星图，轻喝道：“灵越-霹雳-狂舞！”

    黄宇想都不想，身影连番闪烁，而他的手中快速的连接好一个火系的中阶魔法。

    “玫焱-烈拳-九宫！”

    ……

    就这样两人你来我往的魔法对轰了十分钟，因为两人的修为等级都相同，所以最后双方都魔能都耗尽，还没有决出胜负。

    “这次我们算平手怎么样？”气喘吁吁的安德鲁·弗劳伦特对着另一边的黄宇说道。

    “哦？那不行，我可是在队长哪里保证了的。”黄宇听到了这话，微微的摇了摇头。

    然后就在安德鲁·弗劳伦特一脸疑惑的目光下，他将体内最后的一丝魔能注入了左手的一个戒指中。

    短时黄宇的手中出现了一柄红火长剑，他看着对面的安德鲁·弗劳伦特说道：“虽然不厚道，但是财力也是实力的一部分。”说完，黄宇就朝着他斩出了一道三米长的剑气。

    “我认输！”安德鲁·弗劳伦特看着这道可以轻易击杀战将的斩击，就对着在一旁的裁判说道。

    “嗡～”

    “轰～～”

    裁判看着那道攻击距离安德鲁·弗劳伦特有点近，所以就快速施展出来一个中阶的“光佑-守护”将他保护了下来。

    “承认！”

    黄宇将手中的斩魔具收进自己的体内里，对着安德鲁·弗劳伦特说道。

    安德鲁·弗劳伦特只是对着黄宇点了点头，转身就离开了斗场。他要回去好好修炼，争取在威尼斯的时候找回今天的场子。

    接下的比赛是穆青上场，她凭借着一手冰元素掌控，就轻松的击败了自己的对手。

    就这样，国府队的第一个国府徽章拿到手了。

    按照历练的规则，他们在俄国的著名修炼胜地——克里林姆宫修行了三天的时间。

    克里林姆宫类似于明珠学府的三步塔，里面充斥着浓郁的能量，可以提供超阶及以下的修炼。

    要是中阶法师在里面修炼三天的话，提升一两级完全没有问题（两个不同的系）。

    ……

    三天后，国府一行人的身份信息被解封了，而此刻的他们正乘坐着飞往埃及的航班。

    没错，是埃及而不是希腊。

    ……

    莫天陵和六女在帕特农玩了几天，就去其他国家游玩了。

    然后在莫天陵有意无意的引导下，就来到了非洲。

    此刻的非洲可以是并不太平，因为好望角上两大亡灵帝国的对峙了一年多了，就是没有分成胜负。

    当然，这是双方只见有意为之的。

    “我们感觉它们更像是菜鸡互啄呢？”

    刚来到好望角的莫天陵一行人，就看到陆海陆亡灵的拼杀。看到它们之间的战斗，六女都有点无语的说道。

    莫天陵看着它们的打法，莫天陵也很无语。

    随着莫天陵等人的目光看去，只见一只木乃伊亡灵对上一只海疆猛犸化作的亡灵，看气息都是战将级的。

    它们此刻的战斗方式和回合制游戏一样：你打我一下，我再打你一下。

    而且还是用着从不知道哪个家伙身上掉落的骨头当武器，妖技都没有使用。

    “这…这是亡灵之间特有的。战斗方式！”莫天陵摸了摸鼻子，淡笑道。

    刚刚莫天陵接收了来自分身的记忆，他和皇纱枯骨女帝达成的协议，两人就相互战斗但又不完全战斗着。

    目的就是为了不会去黑暗位面，是的，就是不想。

    因为此刻的黑暗位面也是战乱纷飞，因为黑暗位面的八王，除了冥王以外，其他的都更新换代了。

    因为在天空战场那次，不仅是十暗，还有黑暗八…七王都参加了。

    但是他们都被人类一方斩杀了，所以现在的黑暗位面还在选拔着七王。不管是皇纱枯骨女帝还是冥王都不想参与进去，前者是怕死，后者是在等待时机。

    这就是两大亡灵帝国还在战斗的愿意。

    古月娜等人看着有点尴尬的莫天陵，就把想要说出来的疑问都按捺下去了。

    众人看了看这无趣的战斗，就选择离开了。

