    王城东边。

    一片宽大的建筑群，隐约间可以听到万马嘶吼，正是御马监。袁大宝从天而降，不过一落下，袁大宝眉头便皱了起来，神识看向了前方。

    “喂喂喂，不是我说啊，这去哪里给你们安排什么房间啊，寝宫别院好不好？这是御马监，你们这些外人一点规矩都不懂么？”

    一道轻佻的声音响起。

    此时，陆海正带着米莉和赵灵儿他们想要找一个住所，但一个大腹便便的汉子拦住了他们。

    “大人，他们终究是女眷。”陆海压着怒气说道。

    “女眷又怎么了，对了我还没问呢，这女人是你们的家属么？他们是御马监的人么？我可没有接到通知啊。”大腹便便的汉子邪笑的扫了一眼米莉和赵灵儿。

    闻声，一旁的龙源等人立刻不干了，尤其是陈宁帝君眼中，隐隐出现了杀气。

    大腹便便的汉子自然第一时间就察觉到了，脸上笑脸微微一收：“真的是，要住的地方就是这通铺。你们虽然是跟着六皇子来的，但可不是什么贵客啊，爱住就住，不愿意住就去城里买个房屋啊。”

    陈宁帝君听到这话，立刻就要发怒，但一旁，王海伸出手按住了陈宁帝君。

    “我们先离开吧。”王海低声道，同时指了指自己的纳戒。

    之前在鬼哭岭许多东西都冲出去了，像是极乐丹法器紫雷的，但灵石在鬼哭岭是最不值钱的，所以王海身上还有好几百块极品灵石，这不管在哪里，都应该算的是一笔不小的财富了。

    “哼。”其他家族弟子哼了一声，转身跟着陆海离去。

    随着众人离去，大胖子嘿嘿一笑：“真的是，一群不知道哪里来的家伙，还个个傲气十足，林夕可不是你们能撒野的地方啊。”

    大胖子说完突然一愣，下意识抬头看了看四周。

    “呼……”

    狂风扑簌。

    一瞬无穷无尽的黑雾袭来。

    “啊！！！”一声惨叫响彻整个御马监。

    其他人闻讯赶来时，只看见那大胖子浑身浴血的被钉在了房梁上。

    “陈大人。”

    其他人下意识就要去救大胖子，但刚一靠近，就看见大胖子身上爆发出了一道黑雾，那黑雾就像是毒蛇一般，一个最先靠近大胖子的人，直接被黑雾咬了一口，而这咬一口就是一块血肉被撕裂了下来。

    至于被钉在房梁上的大胖子，此时眼中布满了恐惧，近乎就像是被吓傻了一般，手脚耸拉着。

    ……

    城东，一处大院。

    黑雾闪动。

    “大宝。”

    王海等人刚刚买下这院子，就看见袁大宝过来了。一直神情麻木的米莉反应是最好的，此时瞪着满是泪水的眼睛，就等袁大宝一个答复。

    “米莉。”袁大宝低头拉着米莉到了一旁。

    见状，陆海等人都是下意识走到了一边。但很快就听见了米莉的哭喊声，众人对视了一眼都是不敢发一言。

    半响。

    袁大宝低着头走了回来。

    “大宝，究竟是怎么回事？”陈宁帝君和王海还有陆海全部围了过来。

    “袁青现在没办法救，青儿被凤凰一族带走了，想要把人要回来，根本不可能。”袁大宝脸上露出一个凄厉的笑容。

    众人全部一愣，王海最先发怒，一巴掌拍在桌子上。

    砰！

    “这六皇子显然就是要利用你啊。”王海蹭的起身。

    而一旁陆海急忙拉着王海，，“话不可乱说啊，这毕竟是林夕之地。”

    其他人都是一瞪眼，但刚才袁大宝把六皇子的话说了一遍后，众人怎么听不出来，这六皇子摆明了就是要利用袁大宝。

    “我都明白。”袁大宝低头面色淡漠。

    “但六皇子已经说了，欲要前往那五极之地，光是进入就需要坤境修为，我就算不依靠六皇子甚至这星辰大帝，修为也远远不够。”袁大宝咬牙道。

    “那大宝，你就真的要给这六皇子卖命，为了这虚无缥缈的答案，帮他收复什么林夕百族。”陈宁帝君起身道。

    陆海则是带着一丝惊慌：“大宝，林夕百族生活在这一片土地上的历史，比寰域神朝还要久远，曾经寰域神朝的开朝大帝都没收复这百族，很显然百族实力之强，六皇子想要收复林夕百族，不亚于是……”

    “痴心妄想。”

    陆海沉吟着说道，同时偷摸看了一眼四周，“而六皇子要你助他，这显然几乎就是送死啊。”

    “我知道。”袁大宝仰起头深吸了一口气。

    “但现在跟随六皇子不仅仅是为了袁青，更是为了你我大家，这是一个让我们能够扎根而且出人头地的机会，抛开青儿这件事，我们也无法拒接。

    收复林夕百族，也是我的一个机会，以战养战，这也是我增强实力最快办法。”袁大宝说完起身。

    “况且……现在我没有任何办法，呵呵呵，我没有任何办法啊，我能怎么办，我现在冲去那五极之地么，米莉怎么办，灵儿怎么办。”袁大宝凄厉的苦笑着。

    这时候突然。

    “轰！！！”烟花声震天响起，恍惚间传来了无数欢声笑语。正起身的袁大宝，看着那照耀在脸上的烟花光芒，拳头攥的死死的。

    “特奶奶的，大宝你儿子都丢了，六皇子还要大贺一场！！！”一个家族弟子起身怒吼道。

    其他人也都是面色狂怒。

    “六皇子败于大皇子，一路溃逃，如今我突破，六皇子要贺一次发泄他的憋屈，也在情理之中。”袁大宝咬牙道。

    此时，袁大宝时隔多年真的再次体会到了没有实力的下场，以往在横断山脉，那是老天爷捉弄自己。

    面对东玄天，袁大宝都没有这么绝望过，可现在……自己的儿子丢了，自己这个当爹却是没办法去救。

    “袁大人，可喜可贺啊。”一道尖锐的声音响起。

    只见十几个太监大步走来，而中间的几个太监正抬着一个空轿子。

    “袁大人，请吧，今晚您可是主角啊。”为首的太监恭敬笑道。

    原地。

    袁大宝扬天深吸了一口气，抬步就向着那轿子走去。

    “袁大宝，你个混蛋。”旁边米莉在赵灵儿拼命拦截下依旧冲了出去，抓着鞋子就往袁大宝头上砸。

