    第一个主试练完成，还有三个。

    但这三个如何去寻找，却是一个麻烦事情。

    而且登神台管理者还提出阵一个担忧，如果其他三个主试练者的守护者们发现被林天佑成功完成了一个，那会不会刻意躲起来，慢慢消耗时间？

    毕竟只要等四天时间过去，他们便不战而胜。

    比直接面对林天佑来要安全的多。

    这话一出，林天佑也有些担忧起来。

    他不停的追问登神台管理者如何获得新的积分，只要有了积分，就能用积分来获取其他三名守护者的下落。

    登神台管理者本来不想说的，但架不住林天佑狂问。

    最后他还是告诉林天佑，可以去试练地的东南方向，那里有一群鸟人，是专门给试练者带来麻烦的存在。

    按照试练地的规则，打败两只鸟人可以得一积分。

    但相应的，如果被鸟人打中林天佑，那林天佑也要扣一分。

    这看上去是一个极为不公平的战斗。

    积分获取也非常苛刻，但想得分，只能过去。

    “打败两个才能得一分，也就是说我需要打败二十个鸟人，才能获得购买下一个主试练之地的位置吗？”

    林天佑咧嘴一笑，这对他来说，并不是什么难事。

    “好，我们过去吧！”

    林天佑没有任何迟疑，第一时间朝着试练地的东南方向奔去。

    此刻，东南方向的一片平原之上，大量拥有着翅膀的鸟人，也称之为翼人，在天空之上巡逻。

    这里是他们的领地，他们得到信息，有新的试练者到来，谁能打败这个试练者，或是让这个试练者失去积分，谁就能获得天道法则的奖励，从而获得拥有自由的权利。

    自由对于他们来说，是无上的奖励，他们无时无刻不想得到这个奖励。

    受到这样奖励的驱使，他们巡逻起来更加卖力了。

    翼人群里为首的，是一个名叫翼云的年轻人。

    他听说出现了新的试练者后，压根没将试练者放在眼里。

    在他看来，要不是要试练守护者们都划分了地盘，不能越界战斗，凭他们翼人的机动能力，早就将试练者淘汰出局了。

    “唉，真希望那个试练者能来到我们的地盘，这样我们就能获得功勋了！”

    翼云心里叹气道。

    但他知道，这是不可能的，前方还有那么多厉害的守护者，说不定试练者早就被打的躲藏起来，不敢现身了。

    “咦，前面那个是什么？”

    忽然有人惊疑道。

    “好像是一个人影？”

    “是别的试练守护者吗？这算是越界了吧？”

    一群鸟人议论纷纷道。

    然后，他们就看到那人影一掌拍出。

    哗啦，百米多宽的掌影朝着所有的翼人飞来。

    毫无例外，冲在前方的翼人被当场拍飞了出去。

    “什么？”

    翼云大惊，一掌灭了他们一半的同伴，这份实力，很恐怖！

    来者是谁？

    他目光扫了过去，衣服不是试练守护者们穿的那种，看来这就是他先前一直想期待过来的试练者了！

    不错，他正是林天佑。

    看到天空出现了鸟人，他很是兴奋，直接一掌拍了出去。

    成功将十数名翼人打落地面。

    积分也从零加到了八分！

    “再打败四个，就能去寻找下一个主试练守护者了！”

    林天佑咧嘴微笑。

    今天的运气不错，一来就遇到了这么多的鸟人。

    太省心了。

    “你、你是谁！”

    翼云惊恐的叫道。

    “试练者！”

    林天佑停在半空，淡漠的回答。

    “你竟敢偷袭我们，找死！”

    翼云强作镇定，身后的羽翼也夸张的展开。

    “偷袭？”

    林天佑微微摇头，他明明是从正面出掌的好不好？

    不过也无所谓了，现在还有十多余翼人，全部打败，就能去寻找新的主试练守护者。

    “各位翼人的同伴，跟我一起诛杀这个试练者，如此一来，我们将获得无上的荣誉！”

    翼云大吼一声。

    “杀！”

    顿时，剩余的翼人出手了，他们带着对荣誉的向往，杀气席卷，各种恐怖的力量全部释放，只为了打败这个试练者。

    “呵呵！”

    傲立于半空的林天佑动了，一把寻常的宝剑出现在了他的手里。

    一人，一剑，便应对所有杀气腾腾的翼人。

    翼云心头狂跳，他从这少年手里的剑中，发现了一丝威胁。

    他的内心更是不安起来，甚至还故意放慢了脚步，躲藏在了同伴的身后。

    “灭！”

    林天佑动了，手里的宝剑，释放出了恐怖的能量。

    翼人们也在第一时间发出攻击，无数道威能朝着他杀来。

    各种风刃，剑气，火焰，都砸向了林天佑。

    林天佑却丝毫不惧，他只斩出了一剑。

    而这一剑，让万千的攻击都化作了虚无！

    接着，林天佑破空而来，陡然出现在了翼人的面前。

    一剑斩出，顿时数名翼人失去了生机。

    林天佑没有这手，手里的普通宝剑，继续向着其他的人斩去。

    他连灵力都没有怎么加持，只是普通的挥剑。

    每一剑落下，必有一人灭亡。

    翼人们心中狂颤，这个试练者的实力似乎超出了他们的想像，这不是他们可以战胜的存在。

    撤！

    这是所有人的想法，没有任何迟疑，大家转身就逃。

    林天佑自然不会让他们轻易离开。

    这些人在他看来，都是积分，不能浪费。

    “啊，怪物，你不要过来啊！”

    翼云从最初的期待，到现在的拒绝，只发生在一瞬间。

    现在他一点都不想要什么功勋了，只盼望林天佑能离开他的身边。

    “好，本少依你，不过去！”

    林天佑停了下来。

    正当翼云稍感安心之际，林天佑却凌空斩出一剑。

    那剑芒如一条火龙，燃烧着空气，破空而来。

    “不！”

    翼云发出绝望的声音。

    下一刻，剑芒横贯，可怜的翼云就这样被那一剑斩成了两段。

    天空之上，所有的翼人全部消灭，林天佑闭上眼睛感觉了一下，积分已经加到了十八分。

    真是赚了一大笔！

    “那么，我该找谁花掉这些积分呢？”

    林天佑已经到手了积分，但找谁花却还不知道。

