    第727章晋国人打来了

    第三天，顾云娇就收到了江宥之的来信，估计是晚上在驿站写的。

    信纸只有一页，写得文才斐然，顾云娇看下来，只读出了一个意思，那就是想你。

    顾云娇看完,十分珍惜的将信收到一个匣子里，匣子放在床头小柜子的抽屉中。

    接着，每过三天，顾云娇都能收到一封信。

    这天早上，顾云娇看过江宥之的第六封信，心情甜蜜而又怅然的往仁心堂过去。

    进去便听到一个顾客在跟人说道：“听说晋国人打过来了。”

    顾云娇一惊,站住脚步,问那个说话的顾客，“大叔,这是什么时候的事？”

    大叔道：“就这半个月的事，是我在禁军中的侄子告诉我的，他说晋国人已经打到趵州了，离京城没多远了。”

    顾云娇皱着眉，晋国人真的打过来了，没道理国公爷不知道。

    她仔细想了想，接连几天，她去主院请安的时候，都没见到国公爷。

    而乌夫人，似乎是有什么心事，几次对着她欲言又止。

    或许他们早就知道了，只是没有跟她说。

    顾玉恒也过来问顾云娇，“是不是真的？”

    顾云娇摇头，“我不知道，等我回去问了再说。”

    在仁心堂吃过午饭,顾云娇便回了府里。

    到了下午,顾云娇特意去了一趟主院。

    乌夫人正看着茹茹在地下的垫子上爬行。

    见顾云娇进来，乌夫人忙朝她招手,“今天就忙完了？回来这么早。”

    顾云娇在乌夫人身边坐下，小声道：“母亲，我今天去药铺，听人说，晋国人打过来了，是真的吗？”

    乌夫人叹口气，“是真的。”

    “前些天就接到了战报，晋国兵分两路直奔京城，如今晋国的西路军被阻挡在潦河之外，东路军势如破竹，只两天便攻破了两个城池。”

    “刚刚赎买回来的幽州，如今是几年前从大辽归顺的郭将军把守。”

    乌夫人顿了下，“郭将军抵挡了几天，已经降了大晋。”

    “郭将军对咱们大楚的军事布防十分熟悉，如今已经带着晋国人度过了潦河，绕过了好几座城池，直奔京城而来了。”

    “咱们大楚都成了聋子瞎子，这么大的事一支都没收到消息,直到前些天，晋国攻下了趵州,朝廷才得了消息。”

    “如今，大晋的军队离京城已经没几天的路程了。”

    顾云娇听得心惊，“那朝廷就这么看着，不赶紧想办法？”

    乌夫人道：“朝廷已让武安侯率领一半殿前军四万人前去迎敌了。”

    “唉，皇上真是出昏招，出城迎敌咱们不占优势，还不如集中力量守卫京城。”

    她拍拍顾云娇的手，“这些事，没跟你说是不想让你担心。”

    “虽说形势不大好，不过，咱们大楚的京城有三道城墙，十二座城门，九座水门，晋国人是打不进来的。”

    顾云娇听了这话，没有放心，反而更担心了。

    世上哪有铜墙铁壁的城堡，一座城能不能攻破都只是时间问题。

    等到弹尽粮绝，还守个鬼！

    (本章完)

