    第186章我想让我对你的喜欢人尽皆知

    虞夏自认为自己不是爱撒娇爱哭的人，起码从出道开始后就不是了。

    受伤，受委屈，想哥哥的时候，都自己忍过去，因为身边已经没有能时时刻刻陪着她，纵容她脾气的家人。

    她都没想到自己会哭，明明上一刻还在对小梅感到无语，谁能料到自己一听谢青辞说话就忍不住掉眼泪了呢？

    她舔了舔嘴唇，趴在他怀里，小声说：“其实还有点痛。”

    谢青辞脱下外套裹住她，抱在怀里吻了吻她的发顶，开口时声音沙哑低沉：

    “乖，我看看。”

    她那条腿上盖着很宽松轻薄的一层布，揭开后红痕还很明显，被按摩过的淤青看起来有点肿，也挺吓人，

    他轻轻碰了下。

    虞夏下意识往回缩。

    “怎么，这样也痛？”他皱着眉问。

    她摇摇头：“不是，痒。”

    他手掌拖在她腿肚子下，抬起来一点，让她的脚踩在他膝盖上，然后垂眸从膝盖下一路亲到脚踝。

    “怎么这么冰？”

    脚踝太敏感，她又往后缩了下，回答他：“正常的，放开。”

    谢青辞握住没放。

    她瑟缩的样子太诱人，被他宽大外套蹭得凌乱的头发，泛红的眼眶，沾着眼泪的睫毛，还有半咬着嘴唇避开他目光的样子，都是罕见的娇怯。

    他突然觉得自己像个强迫良家女子的恶霸。

    并且陡生出一种愈演愈烈的强迫想法。

    “太冰了，我握着，”他克制地移开视线，找了个理由，“帮你暖一暖。”

    虞夏：“那你别摸啊。”

    谢青辞停下摩挲的动作，认真地看着她，问：“真的不可以吗？”

    “……行了，摸，闭嘴。”

    他低头笑，紧紧搂着她，还得寸进尺地贴着她耳朵问：“那我能不能继续亲你，这样可以让你忘掉腿上的痛。”

    “……怎么，你的吻是止痛药啊？”

    “如果你想要这种效果，我也能试试，”他手指拂开她的发丝，调笑似的说，“你知道我很好学的，对不对？”

    虞夏拿头撞了他一下，额头磕在他胸膛上，撞得他闷声笑。

    他摸了摸她的脸，两个人保持着非常近的距离，嘴唇开开合合间都能碰到对方。

    “休息一天吧，好不好？”

    “不了，并不严重，到了明天就能好。”

    他咽了咽喉咙：“我很担心。”

    看着她从房顶滚下来的时候，心脏都要停跳了。

    但虞夏在这件事上没有商量的意思。

    “这是演员要习惯的，每个职业都有风险。你把我的伤放在其他人身上，还觉得严重吗？不是很严重，所以没必要拖累整个剧组的进度。”

    谢青辞闭眼，轻轻咬了她唇角一下。

    “那我每天来给你抹药。”

    每天来？不怕被撞上啊。

    她顺着想起了正事，推开他一点，问：“你今天……你经纪人怎么说的？”

    “让我收敛点，可是喜欢这种事怎么收敛？”

    他若无其事地继续说：“我喜欢你本来就不是秘密，我就是想让这消息人尽皆知。”

    她失神地看着他的眼睛，张了张嘴，不知道该说什么。

    “那，那你……”

    “所以我不想收敛，后面你得接受我更多的关心了，姐姐。怎么样，是不是很开心？”

    比起开心，虞夏更多的明显是恍惚。

    喜欢这种东西没办法采用通用的计量方式来计算，但她想，“我对你的喜欢人尽皆知”这种程度，大概已经是其中最厉害的了？

    汹涌爱意铺天盖地涌过来的时候，大部分人第一反应是迟疑，不敢相信，然后会试探，最后才敞开手臂任由淹没。

    她的第一反应也是这样的，可是谢青辞那双眼睛太澄澈了，看着她时像掩盖着浪涛的平静海面，轻而易举就能照出她神情里的迟疑。

    这对上他的一心一意，就显得很浅薄心虚。好像不能给他对等的爱意就是对他不公平。

    她呼吸微窒，又结巴一下：“我，我……”

    谢青辞声音温柔：“只是接受而已，不难吧？”

    “不难……吧。”

    “对，我不会给你出难题，只是需要你接受。你看，就像接吻，你只需要专心点。”他捧着她的脸，深吻下去。

    虞夏晕晕乎乎的，感觉这事情仿佛真的就是如他所说，一点没有困扰。

    她翘着一只脚踩在他膝盖上，整个人被他拢在怀里，密不透风脸颊生红，吻到深处有种窒息感，她的脚趾都忍不住蜷缩起来。

    小梅这时候已经在门口听DJ歌曲听得耳朵都聋了。

    下次小区举办什么老年dj歌舞比赛，她估计能拿个优胜奖。

    等到耳机里的《伤不起》开始循环第五次，房间里两个谈情说爱的情侣终于依依不舍地分开。

    谢青辞很礼貌地和她说了谢谢，又叮嘱几句对虞夏的照顾，这才闪身回了隔壁房间。

    小梅揉揉耳朵，进去一看，虞夏躺在床上掖好了被角，朝着门口的方向露出红扑扑的脸。

    居然还罕见地有点娇羞。

    小梅却越来越严肃，两条眉毛纠结地拧紧：

    “你们…打算公开？是不是他承诺公开后会对你特别好，只对你好，然后你一心软就答应了？姐！这不行的啊！男人的好话不能全信！

    他这时候说对你如何如何好，等公开后他节节高升而你很可能事业停滞，他说不定就原形毕露直接给你雪上加霜！毕竟最近几年娱乐圈审美比较不公平，男艺人要比女艺人容易出头得多！”

    虞夏：“？？？”

    “我好像还什么都没说吧，你就已经脑补出54集电视剧了？”

    小梅磕巴一下：“额，你们不打算公开？那你…”

    那你一副春心荡漾幸福美满此生无憾的表情是怎么回事？

    虽然没说出来，但她那脸上表情实在有点明显，虞夏很诡异地接上了她的脑电波。

    “…我是有点热！”

    小梅用“你觉得我信吗”的眼神看着她。

    虞夏欲言又止，干脆转个身，语气破有点恼羞成怒：“我要睡觉了！”

    小梅差点笑出声来：“那你小心腿啊姐，我去给你订个大骨汤，以形补形！”

    “……谢谢你了亲爱的小梅。”

    膝盖肿了而已，又不是腿断了，补什么形啊。

    小梅才不管那么多，准备开门出去，刚一拉开，就碰上要敲门的何词。

    “我已经说好了，你后面注意一下，别和谢青辞交流太多，我们还是得稍微避嫌，虽然目前是他苦苦单相思和你没关系，但媒体一写，你们两情相悦同进同出的消息立马就能传遍网络。”

    (本章完)

