    倒不是施杋不想把高人介绍给许鸿博，他哪认识什么高人，当初他妈说是萦萦给他解决的。

    他醒来就见到萦萦跟一家人围着他，根本不知道萦萦怎么解决的。

    而且他真就感觉自己是冻太狠，全身发冷才高烧昏倒的，他妈跟他说是萦萦帮他解决，他都有些怀疑，萦萦才十六，怎么可能懂这些事情，虽萦萦给他们都雕了玉符，说它能护身降妖，施杋都不太相信，不过玉符他一直佩戴在身上。

    不清楚萦萦是不是真懂这些事儿，施杋也不好把萦萦介绍给许鸿博啊。

    听施杋这么说，许鸿博都快哭了，“哥哥我真的知道错了，你就把大师的联系方式给我吧，事情能解决给多少钱我都愿意。”

    这哪里是钱的问题，萦萦前段时间跟陈家的事情闹得沸沸扬扬，他们都见过萦萦的照片，要是把萦萦找来，能帮着解决问题还好，不能的话，就怕他们误会萦萦是骗子。

    施杋犹豫半晌道：“这样吧，我虽然不知道大师的联系方式，不过大师给过我一枚玉符，说是可以护身降魔的，我暂时借你用用，不能给我摔坏了啊。”

    许鸿博原本有些犹豫，可想着这是大师给的护身符，说不定管用，先借来用用吧。

    他忙道：“好好，我现在就过来拿。”

    两家离的不算远，半小时车程，许鸿博坐地铁过来把施杋的护身符给借走。

    许鸿博一看这护身符就不是凡品，玉质上品，水润通透，他惊讶道：“这玉符是大师送给你的？真的假的啊，这东西看着就不像凡品。”光是玉大概有个小几万的模样，但如果是真的可以降妖护身的玉符，起码二十万朝上的价格。

    施杋挑眉，“借不借，不借还我，哪来那么多问题。”

    “借借借！”许鸿博急忙把玉符宝贝一样搂在怀中，“杋哥，我错了，我这就走人。”

    他说完转身就走，施杋在后面心疼的直抽抽，“你可小心点啊，我就这一枚，你要是摔了，我跟你没完。”

    许鸿博挥挥手，表示知道了。

    他坐着地铁回到许家，灵灵还在哭，小姑娘脸色有点白，以前圆乎乎的小脸都瘦了，可把许爸许妈给心疼坏，许妈道：“要不我们明天去道观里头拜拜吧，灵灵从上周看雪景回来就不太对劲，是不是中邪了。”

    许爸不信这个，皱眉道：“别搞这些神神叨叨的，刚才小博还说灵灵照镜子时候，镜子里的灵灵在笑。”

    许妈问，“啥？灵灵笑了吗？”

    许爸道：“说是镜子外的灵灵在哭，镜子里面的灵灵在笑，根本没有的事儿，我过去照镜子不是好好的。”

    许妈打了个寒颤，“老许，我怎么感觉小博说的可能是真的，事关灵灵，小博不敢乱说话的。”

    许爸不说话。

    外面的许鸿博也知道他爹不相信他，举着从施杋那拿来的玉符，悄悄走到洗手间洗漱台前，然后把玉符举起对着眼前那面欧式椰圆边框镜，镜子忽然出现波动，那是种很神奇的感觉，镜面突然如同水波纹一般有涟漪散开，而后镜子里突然发出一声尖锐凄惨的声音，那声音不像是人类可以发出来的，穿破耳膜的那种尖利的犹如指甲刮在铁器上。

    这种声音震的许鸿博眼前一黑，喉咙有丝丝腥甜的味道窜出。

    妈的，这到底什么玩意，也太恐怖了。

    就连卧室的许爸许妈和灵灵都听到，两人脸色一变，灵灵吓得尖叫一声，哭的越发大声。

    两人抱着许灵灵来到浴室，见儿子举着个玉符对着浴室里的镜子，那镜子还跟水波纹一样。

    里面传来个嘶哑尖锐的声音，“你们竟然还想害我，你们敢！我要杀了你们！杀光你们！”

    这声音沙哑至极，听不出是男是女，异常凶狠的模样。

    许家四口吓得瑟瑟发抖，许鸿博白着脸，“爸，怎么办，怎么办啊？”

    这到底什么鬼玩意，到底怎么回事啊？许家四口都有些崩溃。

    许妈跟许灵灵已经吓得哭得不行，许爸看着儿子握着的玉符崩溃喊：“小博，这到底怎么回事啊？你这哪来的东西？怎么就把什么奇怪的东西召引来了？”

    “爸，不是啊！”许鸿博更加崩溃，“是我们镜子里面有东西，玉符是我找同学借的，同学说这个玉符可以护身降妖，我刚把玉符对着镜子，镜子就开始跟水波一样晃动，还发出奇怪的声音，它是不是害怕这玉符啊？”

    镜子里尖叫道：“谁怕这玩意，我要吃掉你们！”

    许鸿博死死捏着玉符，不管镜子里面是什么玩意，它明显害怕他手中的玉符，明显是很心虚的。

    许妈喊道：“小博，你哪里弄的玉符？能不能找人来看看。”

    现在许家四口都惊恐害怕得不行。

    许鸿博把玉符交给许爸，“爸，你举着玉符对着镜子，我给我同学打电话。”

    他一定要把大师的联系方式要过来，总不能一直举着玉符对着镜子，而且玉符能护身，却不能一次护四个人，万一他们睡觉时候镜子里的东西……

    许爸握着玉符的手都在抖。

    许鸿博立即给施杋打了个电话，施杋道：“怎么样了？”

    “杋哥，求求你。”许鸿博都快哭了，声音有些哽咽，“把大师的联系方式给我吧……”他把现在的情况跟施杋说了遍，施杋问道：“镜子里真有东西？玉符真的把镜子里的东西逼出来了？”

    “是啊，杋哥，你帮帮我吧。”

    施杋沉默下，道：“那你们现在家里等着，我跟大师一起过去，事先说好，我带这位大师过去，你们不能质疑她，不能胡乱说话，你以后也不能缠着大师。”既然萦萦雕的玉符真有用，说不定当初他妈说的事情是真的。

    许鸿博：“？？？我缠着大师干什么啊？”

    施杋哼了声，“反正你别缠着她就行。”

    随后挂断电话，施杋给萦萦打了个电话过去，这会儿是晚上八点多，萦萦正陪着施骊婉看电视，接通电话后听完施杋说的话，萦萦道：“我跟你过去你同学家里看看吧。”

    两人约定地铁站见面，两家住的不远，十分钟后两人碰见上了地铁。

    看着穿着白色羽绒服，随意披散着长发，脸蛋莹白如玉的妹妹，施杋心里就美滋滋的，不过想到妹妹一会儿要去帮许鸿博，施杋就沉默下来。

    两人寻了空位坐下，萦萦问道：“是镜子里出现问题？”

    施杋嗯了声，“他说是镜子里发出的惨叫，那声音还叫嚣着杀了他们。”

    萦萦琢磨道：“他们之前是不是去过别的地方？或者捡到什么东西回家？”她猜是山野精怪之类的东西。

    施杋道：“他们一家四口之前去过外地看雪景，好像住在山上的酒店里，不知道是不是跟这个有什么关系。”

    萦萦不再多言，打算等到了再看看，她目前也不能肯定许家碰见的是什么。

    半个小时后，两人来到许家大门口，施杋上前敲门。

    许家四人已经从浴室退到客厅，一直忐忑不安，听见敲门声，许鸿博立刻窜出去开门，打开门，看见施杋跟个特漂亮的女孩站在门口，女孩有双很漂亮的桃花眼，眼波流转，肌肤似玉，比照片上还好看。

    等等，照片？

    许鸿博惊讶的瞪着萦萦，这不就是施杋整天说的表妹吗？前段时间还全网都认识的女孩。

    “施杋，你，你带你表妹过来干什么？”许鸿博朝着两人身后看了眼，没他预想的那种白胡子飘飘的世外高人。

    施杋脸色臭臭的，“我妹妹就是你要找的高人，赶紧让让，让我妹进去。”

    许鸿博一脸呆滞的模样，看着萦萦说不出话。

    萦萦冲许鸿博笑了笑，软声道：“你好，我是杋杋哥的妹妹，懂一些风水玄学，可以帮你们家看看是怎么回事。”

    “噢噢噢。”许鸿博连连应声，红着脸让开身，让眼前少女进屋。

    许爸开个小公司，每个月也有几十万收入，家里住的是三室两厅一百多平的商品房，装修也挺不错，大理石地面。

    萦萦跟施杋进到大厅里，看着许家夫妻惊讶的望着她，夫妻两人怀中还抱着个小姑娘，明显受惊过度，脸色苍白，原本大大的眼睛也有些无神。

    小姑娘看样子吓的不轻。

    而且萦萦一进屋就感受到浴室里那股阴气。

    萦萦抬脚朝着浴室而去，许鸿博跟施杋跟上去，施杋挺紧张，他有点担心，万一妹妹没法解决这事儿，或者受点伤什么的……

    许爸把手中的玉符交给许母，让她抱着女儿坐在客厅里，许爸跟着来到浴室，看见萦萦有些欲言又止的。

    儿子不是说是位大师吗？怎么是个漂亮小姑娘？

    许鸿博欲言又止，想问施杋，见施杋瞪他，只能讪讪闭口。

    萦萦看见浴室里的镜子，见到镜子里面那个东西，长得是副人的模样，一头白发，倒也有五官，只是跟纸一样苍白，没有瞳仁，眼睛里全是白色眼白，身躯和四肢都是黑雾缭绕，被阴气覆盖，看不见什么。

    萦萦沉默片刻，问它，“你是镜妖？”看不出它的本体，应该是属于魈类的一种，跟山中精怪差不多，因缘巧合得以修炼，慢慢就有了思想，没有固定的本体，模样可以随意变换，这个精怪依附于镜中生活，很有可能就是镜妖。

    镜妖甚少，很难修炼成型。

    说白了，就是一副镜子因缘巧合开始修炼，然后有了自己的思想。

    有些老物件年代久远，又接触灵气或者阴气的，等于无意识的修炼，然后成为精怪。

    这种东西大多数不会害人。

    而且这个镜妖看着没害过人。

    它甚至对着萦萦举着两只手抓做出个我很凶恶的样子。

    萦萦看它一眼。

    许鸿博跟他爸都有点懵。

    镜妖是什么玩意？

    萦萦又问，“你是镜妖？再不说话我一会把你捞出来灭了你！”

    镜妖自然看得出来眼前的少女很厉害，身上灵气多的吓人，它是靠着阴气成型，最怕的就是灵气。

    它瑟缩了下，明显很害怕，却还叫嚷着，“是他们先伤害我的。”

    这镜妖的声音也听不出是男是女，有些尖，有点难听。

    它开口，许家人虽看不到镜子里它的本体，但能听见它的声音，都不由得面色一变。

    施杋心头也不由一震，萦萦真的懂这些？

    许鸿博颤抖道：“我们哪里伤害你了啊？连你什么时候来我们家的都不清楚。”

    镜妖哼了声，“就是你们家那小孩干的，把我栖身的镜子给打碎了……”它这才哼唧的把事情来龙去脉讲清楚。

    原是之前陈家四口去外地山中看雪景引起的。

    他们住的山上的酒店，小双层的别墅楼，一天住宿费用都是四五千，到了之后许鸿博很兴奋的在山里溜达，许爸许妈楼下收拾东西，许灵灵抱着她的小皮球去楼上玩，楼上主卧里面有一副很古朴的木头花边纹镜子，灵灵就在里面玩小皮球，结果小皮球砸到镜子上，镜子砰的一声四分五裂，楼下许爸许妈听见动静赶紧冲上楼，看见是副镜子碎了，松口气，许妈抱着灵灵安慰，“宝贝乖，别怕别怕，都是镜子不好，吓到我们灵灵了。”

    依附在镜子里的镜妖一听还得了，它好好待在卧室呢，被这小孩把栖身的镜子都给砸碎，这一家子还怪镜子。

    于是就依附到房间里别的小镜子上，等到许妈妈把自己带来的小小的梳妆镜取出来，镜妖依附上去，跟着许家人回到了宁北市。

    最后依附在许家浴室这面最好看的镜子上，抽空就吓唬这小孩一下。

    它吓唬人的方式也很直白，看灵灵照镜子时，就变成灵灵的模样做不同的动作。

    灵灵对着镜子嘟嘴，它就举起手张大嘴。

    灵灵个小姑娘哪里受得住这种惊吓，第一次就怕的不行，跟家人说镜子里面有坏人，许家人听不懂，灵灵被吓着，不敢照镜子，直到许鸿博发现镜子里的异常……

    听完镜妖的诉苦，萦萦有些无奈，许家人听完也是一言难尽。

    萦萦问那镜妖：“那你现在想怎么样？”

    镜妖沉默，它也不知道想如何，它就是几百年前无意开始修行，后来有了思想，那时候它只是躺在山林间被层层藤蔓缠绕，后来有路人经过发现它，把它捡回家，兜兜转转，它在这个山间的酒店也待了不少年。

    它慢慢熟悉人类社会，开始有了自己的模样，虽然是照着人类依葫芦画瓢来的，也学着说人话，但它知道人类惧怕它们这种精怪，一直不敢显形，就害怕被一把火烧掉，直到跟着许家来到城市里，对什么都很好奇，它也想留在大城市，但也害怕人类伤害它。

    现在它都不知道怎么离开许家，当初跟随许家来到这里也是心血来潮，也不知道眼前这个满身灵气浓郁的人类会不会伤害它。

    现在它才知道害怕。

    镜妖想了想，小声道：“要不让她给我道个歉？”

    萦萦沉默下，回头看许鸿博和许爸，许爸急忙点头，“好好好，我这就让灵灵过来跟它道歉。”

    许爸回去客厅，许妈刚才已经把浴室里面的说话声全部听完，这会儿也知道都是她跟灵灵不对，人家也没伤害灵灵就是吓唬吓唬她。

    许妈抱着灵灵去浴室，灵灵还太小，不懂这些，本能得只知道害怕，见母亲抱她过去浴室，吓得开始反抗，萦萦走过来，轻轻点了下小女孩的额头，软声道：“灵灵乖，不怕哦，过来跟镜子道个歉就好了，你之前砸碎一个镜子，做错事情，所以需要道歉哦，道歉了镜子就原谅你了，以后就不会吓唬你，镜子里就还是可爱的灵灵。”

    灵灵脸颊上还挂着泪珠，但已经镇定不少，乖巧问萦萦，“姐姐，是真的吗？”

    萦萦点头，“当然是真的，不信灵灵试试看。”

    许灵灵朝着镜子真诚道：“对不起，是灵灵不好，不该顽皮打碎你，还请你原谅灵灵。”

    镜妖没说话。

    但灵灵发现她做什么动作，镜子里的自己也是什么模样，再也没有可怕的变化，这才破涕为笑。

    萦萦让许妈把灵灵抱去客厅，才继续问镜中镜妖，“现在灵灵已经跟你道歉，她知道错了，你要回去原来的地方吗？”

    镜中那已经有了人性模样的精怪露出丝丝迷茫的表情，它不想再回到山间。

    “我不知道……”镜妖小声道。

    看来这镜怪也不知道以后要怎么办，萦萦思忖片刻道：“你继续待在许家也不成，他们害怕你，这样吧，你先依附在别的镜子上，我带你回家去，以后看你是想回到山林里我就送你回去，不想的话，就继续留在我身边先。”

    现在也只能如此，不可能让镜妖继续留在许家，许家害怕，镜妖估摸也害怕他们。

    镜妖自然同意下来，它不想回山林里，想继续留在城市，看样子这少女不像坏人。

    萦萦找许妈要了个小小的梳妆镜，看着镜妖变成一团阴气附身在小小的梳妆镜里面，她才抬头跟许家人道：“行了，以后镜子里就不会出现什么的了，至少灵灵，她肯定惊吓过度，你们给她买张安神符让她佩戴一段时间就没事了，安神符我有个网店，你们网店里买，明天就能送货上门。”

    萦萦还把自己的银行卡号报给了许家人，“至于报酬，打我银行卡里就行，我先带着镜妖回去了。”

