    李恪没有让这老丈下跪，转移话题，说了一些轻松趣事，缓和气氛。

    不多久，老大买回来了鸡与酒，李恪便与老丈两人对喝起来。

    随着酒的不断下肚，这老丈的话匣子慢慢打开，说出了众多令李恪不敢置信的‘内幕’。

    在他们村，只有一家大户，这大户掌管着他们的吃喝拉撒，一举一动，全村依仗着他们而活，好的东西，包括人畜，都是大户的。

    一年到头，这一家子堪堪果腹，不饿死就是万幸。

    李恪酒意上头，思维却异常的冷静，不断的探听着。

    老者的话越来越多，事无巨细，包括耳闻的，悉数与李恪说。

    好像是难得遇到知己，亦或者好不容易喝一次酒，老者满脸通红，喷着酒气，长篇大论。

    他的两个儿子在院子里忙活，听着老爹的吹嘘，两人各有表情，二儿子是一脸便秘表情。

    李清仿佛发现了新世界，围绕着院子跑来跑去，欢快的不得了。

    第二天一大早，老丈还是昏睡，李恪就带着他女儿与这老丈的二儿子，返回城中了。

    坐在马车里，李恪与这二儿子，周济道：“待会儿，我要去见一位贵人，你就跟在我身边，什么话都不要说，听到也不要问，我让你做什么就做什么，知道吗？”

    周济连连点头，如同第一次进城的傻小子，紧张忐忑的跟着李恪身旁。

    李恪打量他一眼，又给他现做了一身衣服，吃了一顿饭，晌午后，算好时间，才来到皇家票号应天府分号。

    赵煦这会儿还在看奏本，是江南西路的奏本。

    这些奏本比较多，又宗泽，刘志倚，周文台，也有李彦，还有一些各府县的主官。

    他们对于江南西路发生的事情以及看法，都在这些奏本里。

    有的大胆直白，有的隐晦深邃，后面还有蔡卞，文彦博，李清臣，甚至于章惇的批注。

    赵煦不仅要揣摩这些地方官的意思，也要看这些相公们的想法。

    赵煦慢慢看着，神情玩味。

    地方上官员的态度，是千奇百怪，但已经很少有人直接反对‘新政’，而是转为对宗泽等人的政策的批评，以攻击宗泽等人，等于是绕了一个大圈。

    “一个好的现象……”

    赵煦手里拿着一个苹果，笑呵呵的说道。这些人不是不反对，是不敢反对，但越来越多的人不敢反对，那变法就是大势所趋了。

    孟唐站在赵煦身前不远，表情安静的仿佛什么都没有听到。

    赵煦又咬了一口苹果，抬头看向孟唐，笑着道：“见过一些人了？不卖你面子？”

    孟唐神色动了下，抬手道：“是，臣无能。”

    孟唐是当今国舅，孟皇后的唯一亲弟弟，论身份，在‘旧党’中应该属于特别高的那种。但偏偏，他人微言轻，在应天府，没人买他的帐，想为分号拉些存款，几乎是全是无功而返。

    赵煦摆了摆苹果，道：“这不是你的问题，须知人走茶凉，自古定理。就说父皇吧，父皇驾崩，不过一年，他辛辛苦苦二十多年的‘变法’，被一群亘古重臣，一言废除。再比如皇祖母，他在世时，你孟家多显赫，祖母一切，人心皆三散，你吃过这些苦，心里知道。”

    孟唐低着头，默默不言。

    他爷爷自杀后，孟家瞬间分崩离析，哪怕她姐姐是当今皇宫，可没人在乎，是所有人眼中，他姐姐也是风雨飘摇，随时将被废。

    是以，孟唐在宫外吃尽了苦头，不知道多少人欺负他，若非有一点估计，怕是早就横尸街头了。

    赵煦随手翻着奏本，继续说道：“再说朕，朕在位，诸多事情还能压得住，朕哪天要是不在了。首当其冲的就是你姐，而后权哥……再然后，就是你了。别多想，不管有没有下一个司马光，你姐都将极其艰难，你日子也不会好过的……”

    孟唐头低的更多。

    他能想象，如果赵煦突然不在，那么朝野的权力都掌握在章惇手上，年纪轻轻的孟皇后，压不住章惇的，权哥又年幼，朝局的发展，将诡异莫测！

    赵煦见孟唐神色有些发白，笑呵呵的道：“行了，也别想那么多，朕前年大病了一场，醒来后，就留了后手，就算朕突然不在了，也有人擎天保驾，不会让你姐跟权哥有事的。”

    孟唐勉强一笑，想抬手说些什么，抬到一半又放下了。

    赵煦没有管孟唐的情绪，扔掉手里的果核坐起来，若有所思的道：“赵似没有给我写信，种师中也没有，他们到底在搞什么鬼？”

    讨伐大理篡位的高氏，赵煦早就在准备，种师中从京城赶过去，加上军队，钱粮筹集，又是寒冬，所以时间有点久，这可以理解，但他们为什么一点奏本都没有上来？

    赵煦看向孟唐，道：“陈皮转来的奏本，全在这里了？”

    孟唐连忙抬手，道：“回官家，一份没漏，全部在这里。”

    赵煦神情思忖，想了又想，道：“给陈皮去信，命枢密院，兵部，整合广南西路，成都府路所有军情，真要看。再传旨给宗泽，加正三品衔，赐王命令箭。再晓谕各路，命他们严苛准守朝廷要求，戮力推行‘绍圣新政’，不得敷衍。”

    “是。”孟唐应着。

    孟唐刚要转身，就迎面对上了胡中唯。

    胡中唯让开他，抬手与赵煦道：“官家，李御史回来了。”

    “哦，回来的倒是挺快，”

    赵煦笑了一声，道：“让他进来，朕看看他都查探到了些什么。”

    胡中唯应着，将李恪带了进来。

    只有李恪，他身上还有酒味，行礼之后，就开始给赵煦讲他这大半天的见闻，而后道：“官家，有些事情，确实超乎了臣的想象，普通百姓的生活，十分艰难，全部依靠士绅，士绅让他们活，他们就活，让他们死，他们就得死，皇命不及士绅的一个眼神。除此之外，臣还在担心，若是这些士绅变得吝啬时，或者他们遇到了困难，那普通百姓该怎么办？”

    赵煦坐在软塌上，有些满意的笑着点头，道：“你能看到这一层还算不错。如果遇到天灾人祸，士绅也吝啬了，那就是大规模民变的开始说，我大宋的情形并不乐观，之所以没有形成大规模的民变，一来，我大宋国土狭小，二来底子还不错，能支撑一些年，但并不能持续太久。尤其是过往军备日益废弛，不说国内，但凡境外强敌入侵，就会如同箭矢破纸，摧枯拉朽，家破人亡……”

    李恪神色认真，一脸深以为然。

    李夏不算什么，可那辽国虎视眈眈，一直有入主中原的野心，不得不防！

