    第120章 蛇中至尊

    “还有这样的规定？”毒斗罗独孤博诧异道。

    “是的。”萧尘点头。

    “这样的话，我就不能帮你了，丫头。”毒斗罗独孤博，眼神落在火舞的身上。

    “放心吧，我能够打败它。”火舞回答道。

    毒斗罗独孤博闻言，质疑地看着火舞。

    毒斗罗独孤博的武魂为碧磷蛇皇，在眼前的这条十首烈阳蛇的身上，他感受到了一股恐怖的气息。

    在毒斗罗独孤博看来，火舞绝对奈何不了眼前的十首烈阳蛇。

    火舞话是这么说着，首次一个人面对这么巨大的一只巨蟒，内心也是慌的。内心信心很不足呢。

    旁观的萧尘，将毒斗罗独孤博和火舞的神色收入眼底。道：“火舞，你也不要着急。十首烈阳蛇虽然恐怖，浑身的蛇鳞刀枪不入，但是有着一个致命的命门。那就是背后的凸起物，就是它的弱点。”

    “你的意思是说，只要攻击它的后背就行了？”火舞看向对面，不断吐着蛇信，迟疑着没有主动攻击的十首烈阳蛇。

    “除此之外，它还有着一个拼命的招数。那就是吐出内丹，与你同归于尽。”萧尘继续道。

    “那我该怎么办？”火舞问道。

    “简单，切断它和内丹之间的联系便可。”萧尘继续讲述着，传授着斩杀十首烈阳蛇的相关攻略。语罢，问道：“听清楚了么？”

    “嗯。”火舞点头。

    火舞和叶玄谈话之前变着明显不同，眼中的神色带着自信的色彩。

    “开始吧。”萧尘道。

    “好滴。”火舞点头。迈步上去，心念一动，周围出现了七个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、淡红。

    拥有七个魂环，说明火舞的魂力等级达到了斗圣的境界。

    颜色为淡红色，说明她的第七魂环，年限接近于十万年的级别。

    火舞参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，还只是一名魂帝。进入了杀戮之都，吸收了地狱杀戮场战败者的魂力，她的魂力等级已经突破到了七十级。

    外加有着萧尘的帮助。萧尘给与了他在做系统任务的时候，获得了一个万年年限的魂环。所以火舞已经获得了她的第七魂环。

    火舞的火神第二考，内容是在黄泉中每天浸泡一定的时间。经过一年的修炼，魂力等级如今已经达到了七十七级，是一名七环的魂帝了。

    不仅火舞，朱竹清、宁荣荣等人，都从萧尘的手中获得了她们需要的魂环。

    第七魂技·火神真身

    随着火舞身周第七魂环，亮起淡红色的光芒。火舞整个人变着高大起来。

    此时的火舞，高达几十米，浑身笼罩着火焰。威风凛凛，气势骇人。看上去，嫣然像个女火神。

    面对的凶兽，可是十首烈阳蛇。火舞安全起见，第一时间使用了能够大幅度提升身体各项属性的第七魂技。

    随着火舞使用第七魂技，周围的温度上升到了一个恐怖的高度。火舞周围的空间，极度地扭曲变形。给人一种虚幻的感觉。

    靠着火舞近的一些人，扛不住火舞恐怖的火焰，下意识地朝着后面后退了几十米。

    “我们真的不帮忙吗？”宁荣荣问道。

    “是的。”萧尘点头。

    “连辅助也不行吗？”宁荣荣看着独自面对十首烈阳蛇的火舞，心有不忍地问道。

    “如果你不想要她从神考中获得最大的好处，那就辅助她吧！”萧尘回应道。

    说话中，十首烈阳蛇动了。看着只是魂圣境界的火舞，吐着蛇信，不断地靠近着火舞。

    第三魂技·抗拒火环

    十首烈阳蛇移动速度十分的快。不一会儿，它已经抵达了火舞的面前。

    火舞身周第三魂环，亮起了紫色的光芒。一道红色的冲击波冲击着十首烈阳蛇，将对方庞大的蛇躯，弹着剧烈地摇摆着。

    第六魂技·火流星

    趁着十首烈阳蛇的蛇头，被火舞第三魂技弹开的时候，火舞动用了她的第六魂技。

    火舞的第六魂技，名为火流星。顾名思义，能够发出像流星一样的攻击。

    随着火舞身周火焰的涌动，无数的陨石一样的流星，朝着十首烈阳蛇攻击着。

    攻击的地方，不是一般的地方，而是十首烈阳蛇背后的那些凸起物。

    “漂亮！”

    剑道尘心赞道：“她这一式魂技，可以媲美我的万剑归宗！”

    对于火舞的第六魂技，剑道尘心给与了高价的评价。

    火流星的攻击，取的不是十首烈阳蛇的命，而是十首烈阳蛇背后的凸起物。

    在如此密集的攻击下，十首烈阳蛇背后的所有凸起物，全部被火流星命中。

    吼

    十首烈阳蛇朝着火舞张开血盆大口，愤怒地盯着火舞。它背后的凸起物，可是它的要害，如同十指连心。凸起物被击破，可是痛着它死去活来。

    咻

    十首烈阳蛇张开巨口。背后的九个肉瘤中流出的金红色液体，漂浮到了半空中，朝着它面前的依靠空间汇聚，九股液体在空中融为一体。最后，化为了一个只有拳头大小的金红色小球。

    金红色小球的出现，周围的空间变着极其的寂静。滔滔不绝的能量，从十首烈阳蛇的身上涌出，最后汇聚到金红色小球当中。

    “火舞！”

    萧尘急呼出声。

    火舞有着萧尘给予的攻略，早就对此有着心理准备。在金红色火球出现的那一刻，她的躯干骨亮起了摧残的红色光芒。

    一把纯碎由火属性的长枪，出现在火舞的手中。

    火神乱舞

    火舞挥舞手中的长枪，一道红芒爆射而出。红芒栩栩如生，像是一只火龙。

    火龙很大、很长。龙尾一摆，朝着十首烈阳蛇和金红色小球的连接点撞去。

    火舞的躯干骨，可是来自于天榜美女榜的奖励。魂骨的年限超过了十万年，蕴含着的魂技，威力不俗。

    在火舞的攻击下，金红色小球和十首烈阳蛇之间的连接中断了。

    融环

    火舞心念一动，身周的所有魂环朝着第四魂环融合。

    第四魂技·火舞耀阳

    一颗巨大的火球，在火舞的头顶上凝聚成形。朝着失去内丹，实力大为削弱的十首烈阳蛇爆射而去。

    (本章完)

