    燕京和协医院。

    一个燕京市人民心中占据非常重要位置的医院。

    医院医疗先进，包含了中医，西医，甚至还有专门的中西医结合。

    囊括的可以说是非常全面。

    正因如此，也造就了这个医院人流的庞大。

    当大巴车行驶进入医院的时候，江小白满脸吃惊。

    看向窗外，那人真的是来回不断，络绎不绝的。

    而车内的学生，表现明显带着一些紧张。

    毕竟这次义诊，可是直接接触的是病人。

    大巴车缓缓在一个广场上停了下来。

    下车后，由蒋斌整理秩序，没多久，两名穿着白大褂的大夫走了过来。

    先是和蒋斌握了握手后，直接道：“地点已经安排好了，请直接跟我过来吧！”

    说完带着一众学生，浩浩荡荡的朝着一个方向走去。

    在来到位置后，江小白看了一眼，发现是在西医院的大楼外。

    而且长长的一排桌子，已经摆好。

    分区非常清晰，右侧三分之二的桌子是西医，左侧这边则是为中医。

    江小白倒是没觉得什么，甚至可以说是理解。

    中医的落寞，导致看中医的人越来越少。

    而西医的人则是越来越多。

    安排在这里，也是为了接触更多的病人罢了。

    “落座吧，坐下后，就可以直接开始了，我们就先去忙了，有什么事情在给我们联系！”

    那两名大夫说完便转身离开了。

    而在场的学生纷纷落座，刘铭等人此刻则是坐在了最边缘的位置。

    因为义诊的标志非常清晰。

    几乎在学生落座后，便可以看到大量的人涌入而来。

    这些人有真正的病人，也有家属。

    瞬间整个区域变得热闹非凡。

    当然这热闹非凡更多的是针对于西医那边。

    而在他们中医这里则是稍显凄凉了一些。

    总会有那么零星几个人，不想排队，而来到这边。

    江小白看着刘铭三人郁闷的样子，直接道：“不要在乎人多人少，细心对待每一位病人即可，哪怕后边无人……那咱们就歇着！”

    三人听到江小白的话后，同时怔了怔，最后点起了头。

    但神色却带着古怪。

    没错，别班的中医老师看上去都焦急万分的。

    或许也只有江小白如此淡定了。

    而在江小白的影响下，他们也彻底变得淡定了下来。

    有人来他们就接着，没人来，他们就歇着。

    全程都非常的轻松。

    伴随着时间过去，因为西医院那边的人排队真的是太多了，中医这边上的人开始变多。

    渐渐小长队也排了起来。

    中医这边的学生也开始忙活了起来。

    江小白此刻特意关注了下，发现三人表现还是不错的。

    针对于一些病人的症状仔细推敲后，出现偏差的时候很少。

    而这个时候，江小白则是会进行一番指点。

    中午时分渐渐到来。

    医院这边竟然有专门的护工送来了吃的。

    待遇相当的好。

    江小白边看边吃，倒是觉得有趣。

    而指点的次数，也渐渐变得越来越少。

    就在这时，轻笑的声音响起：“中医这边到底是人少啊！”

    声音落下，江小白回过头，发现是一名身穿白大褂的男子，看上去三十多岁，显然是这边的大夫。

    和他同行的还有一名男子。

    两人看向西医这边是赞叹，但是在看向他们这边时，则是变成了嘲讽和不屑。

    “呵，也难怪中医落寞，因为信中医的越来越少，学中医的也越来越少。”

    “这怕是用不了多少年，中医将彻底会被西医所取代。”

    两人交流中，江小白听得一清二楚，内心顿时一阵的不舒服。

    虽然他不愿意承认，但对方说的的确存在一定的道理。

    但有句话，他觉得自己作为一名中医，还是有必要为对方纠正下的，当下他走了上去，看着两人道：“存在即合理，中医或许会落寞，但永远不会被西医所取代！”

    两人看到突然出现的江小白，同时愣了下。

    随后知道他们的交流被江小白给听了去。

    这时那名年轻的男子看着江小白道：“取代只是时间问题，科学才是真正的延续！”

    “中医同样是科学，华夏几千年历史的验证！”

    江小白开口道：“或早或晚，中医会崛起的！”

    说完一句话，江小白折返了回去。

    而那两人同时笑出了声音。

    异想天开！

    两人闲聊了下后，正准备离去时，突然看到一名身穿白大褂的老者走了出来。

    两人脸色瞬间变化。

    因为此人不是别人，正是他们医院的院长，林洪！

    “林院长！”

    两人同时客气的开口。

    林洪的名誉可是非常的响亮，曾经被国外的专家多次邀请共同交流学习。

    甚至专门针对一个病例，邀请林洪前去查探。

    其地位在他们整个医院难以想象。

    至于为何会来到这里，他们也明白。

    毕竟林洪除了是他们这里的院长外，同样也是燕京医学院的院长。

    “嗯！”

    林洪点头中，目光巡视了一圈，最后锁定在了江小白的身上，当下走了过去，满脸笑容道：“你就是江小白？”

    听到有人叫自己，江小白不由抬起头。

    在看到林洪的时候，满脸的疑惑。

    他是谁？

    没错，同样没见过，但却有着些许熟悉感。

    很快他眉头挑起，满脸笑容道：“林爷爷你好！”

    没错这熟悉感来自于林擎。

    眼前的老者和林擎长相有些相似，显然就是林诗韵的大爷爷，他一直没有见过的那位林院长了。

    “哈哈，好眼力！”

    林洪爽朗的笑了两声，打量着江小白道：“的确不错！”

    没错，他很意外。

    首先是王清池的强烈推荐，随后江小白被辞退的风波，王清池说情，就连自家的孙女林诗韵也在说清。

    后边不用说，董事会发生了变动。

    苏家出手了。

    只是为留下江小白？

    很难想象到这么一个年轻人，短短的时间内，掀起了如此大的风浪。

    而多方面了解后，他明白了原因。

    和港台交流的突出表现。

    随后是他的弟弟林擎都对江小白的赞赏。

    显然江小白是真有能力的一个人。

    所以他还一直想见见这个年轻人。

    而这一眼，那精神和气质，给人的感觉就与众不同。

    这也难怪林诗韵那般上心了……

