    

    “让老夫代替十七名六级魂导师来试试你吧。”

    一道身影缓缓出现在对战场地上，赫然是镜红尘的身影。

    镜红尘的嘴角之上带着淡淡的微笑，而霍雨浩却是满脸凝重。

    霍雨浩此刻的表情非常严肃。因为此时站在他面前的并不是一般人，而是他在日月帝国遇到的最强对手之一，镜红尘。

    “雨浩，我们日月魂导师学院的六级魂导师估计也不是你的对手，但要是就这样让你连胜下去，对你未来的发展也是不好。就让我来与你切磋一番吧”镜红尘平淡的说着。（其实就是孙女奴，不想让霍雨浩空手套白狼）

    霍雨浩的眼神闪烁不定，镜红尘的话语中充满了自信。这自信让霍雨浩心中产生了几分警惕。这种警惕并不是来自于镜红尘，而是来源于对手自身。

    镜红尘身穿黑色长袍，身材瘦削但却充满了爆炸性力量，整体来看，他就像是一块黑铁铸成的雕像似的，坚硬无比，充满了爆炸性。

    霍雨浩的目光缓缓落在他胸口处挂着的徽章上，那徽章上刻着的竟然是一个字：九。

    一个字看起来虽然简单，但其蕴含的力量却非同寻常。

    九。这代表了一个超越了普通魂师层次的存在，也意味着他将是一名货真价实的九级魂导师，这已经不能用惊人来形容了。

    “堂主，你……”轩梓文眉头微微低皱。

    镜红尘摆了摆手，缓缓说道：“开始吧。”

    整个学院都为此沸腾。这可是他们这些学员第一次看到明德堂堂主出手战斗的机会。

    “请。”霍雨浩右手轻抬，腾空而起。

    镜红尘同样开口“好。”说着回应道，一蓬强烈的红光已经从他身上爆发开来。在他身后，一团如同红色莲花一般的金属光芒飞快翻转、组合。刹那间，上千根只有手指粗细的红色金属管已经对准了空中。

    镜红尘的头上多了一个赤红色头盔，一个金属面罩也随之挡住了他的面庞。无数道红光在下一瞬就已经朝着空中的霍雨浩狂轰而去。

    一股恐怖的冰雪风暴骤然从天而降。此时的霍雨浩极致之冰的能力全开，居然化身虚无，无数恐怖的冰熊爆风雪直奔镜红尘覆盖而来。

    那煊赫的气势，分明就是要与镜红尘相其争锋，对于其他强大的魂导器炮攻击更是视若无睹。

    无奈之下，镜红尘只得回身应战。他凭借的只是一身强横的九级魂导器，真论实力，他和霍雨浩的魂力相差不大。霍雨浩虽然只有八十五级别的魂力，但是可是双生武魂，两大武魂也都是顶级武魂的水准。

    而镜红尘魂力还没有突破九十五级超级斗罗的实力。相较之下要不是镜红尘这一身九级魂导器的装备支持下，说不定还要落入劣势。

    镜红尘脸色一片铁青，一道道铺天盖地的红光不断从他身上释放而出。

    霍雨浩依旧在半空中。只不过，此时他，已经化身为那一道在空中闪烁、摇曳的白色身影。

    一道道白色冻气不断从霍雨浩身上绽放，但在镜红尘强大的攻击面前却始终无法外泄。

    霍雨浩的身体完全被一层白色冻气所包覆，这层冻气令他整体看上去呈现为圆球状，直径只有两米左右的样子。可就是这样一团冻气，甚至连光都能冻结，成为了它最好的保护。

    镜红尘右手前抓，橘红色光芒在空中汇聚成一只大手，直奔霍雨浩抓去，左手轻抬，手腕轻晃，一道红色的惊天长虹破空而至，就像是鞭子一般抽向霍雨浩，一左一右，相互夹击。

    对战场地上方的空气剧烈扭曲起来，在两大强者全力以赴的情况下，甚至出现了大量空间裂缝的模样。

    霍雨浩悬浮在空中的白色冻气团突然停滞了一下，原本还算灵活的他，这一次竟然没能躲过镜红尘的一抓。橘红色的光芒瞬间覆盖而上，将那冻气限制在内。

    镜红尘左手发出的那道惊天长虹也狠狠的、抽击在了冻气团上，令霍雨浩周遭的白色冻气剧烈扭曲起来，似乎是受到了创伤。

    镜红尘心中大喜，他能够感觉到霍雨浩身边极致之冰的温度已经不像之前那么低了，而且有要抵挡不住之势。

    下面的霍雨浩却是冷笑一声，右手猛然一挥。

    抽击在霍雨浩周遭冻气上的惊天长虹消失了，但是，一个小巧的东西却悬浮在了半空之中。那是一个看上去如同水晶球一般的存在，通体晶莹剔透，上面有着无数孔洞。赤红色的光芒闪烁，充满了神奇的味道。

    “菩提血。”霍雨浩大喝一声。

    “嗡——”刺耳的嗡鸣声瞬间暴起，哪怕是镜红尘这等修为，在听到这个声音之后也是身体微微一僵，紧接着，就在那赤红色的水晶球内，一蓬细密的红色丝线状光芒勃然而出，将已经抓住了霍雨浩冻气的橘红色光芒反覆盖在内。

    镜红尘强大的魂力与那血红色的丝线碰触之下，竟然迅速消融。

    正在镜红尘准备加把劲的时候，突然间，一股难以形容的危机感瞬间出现在他心中。危险，他竟然感受到了死亡的威胁。

    一个念头在镜红尘脑海中迅速升起，他急忙后撤，但是，这一切都晚了，他刚刚退开，一股强大的吸扯之力就已经笼罩了他。他的身体顿时失控，向着霍雨浩的冻气撞击而去。

    冰封天下！

    霍雨浩右脚在地面上一点，身体在空中瞬移一下就到了镜红尘身侧，同时，那冻气瞬间收缩，化为一个巨大的光环将他困在了其中。

    “砰！“冰封光环直接粉碎，镜红尘的身体在空中倒飞而出，重重的摔落在了地面之上，砸碎了一座小山。

    这一幕，顿时震慑住了下面观战的众位老师。那些魂导师们都呆住了，他们怎么也想象不到霍雨浩竟然能够在短短时间内爆发出如此恐怖的攻击啊！

    镜红尘身形在地面上翻滚了两圈，终于勉强停止了翻滚。他双眸中充满了骇然之色，看向霍雨浩的眼神变得愈发的凝重了。

    霍雨浩的实力远远超出了他的想象。

    镜红尘眼中流露出一丝苦涩。虽然他不愿意承认这个结果，但事实就是如此，霍雨浩已经拥有抗衡自己的力量。        

