
    “这怎么可能！”

    沈破浪的心，犹如雷霆炸开顽石，脑子里面，都是隆隆轰鸣的声响。

    沈晴此刻一掌轰出的，是沈家的武技狂风掌。

    但是这一掌的威力，却是已死的沈无风都不逞多让！

    而沈无风的境界，沈破浪可是很清楚的，那是凝脉境一重圆满，现在的沈晴，要高出一层！

    此刻沈晴一掌拍出，四周顿时无数气流席卷，虚空之，都传来箭簇爆射的声音，一眼望去，好似她一瞬之间拍出数十掌，每一掌都拥有击穿铁板的威力。

    陶贤脸色顿时一变。

    不过他反应极快，立刻同样轰出一掌。

    “排云掌！”

    砰！

    轰！

    一大一小两只手掌，在半空猛地一个碰撞，传来的巨大声响，甚至化作肉眼可见的波纹，朝着四周扩散开去。

    滚滚空气，好似沸腾的开水，不断滚荡。

    陶贤只觉得自己好似打了一辆全速撞来的攻城锤，手臂手掌，痛入骨髓，身子也失去了平衡，向后连退十数步，每一步都在地留下一个清晰的脚印。

    而沈晴只是往后退了四五步，立刻稳住身形，再度朝陶贤冲去。

    和陶贤疼得咧嘴咬牙不同，沈晴别说脸没有丝毫表情变化了，连眼神都没有丝毫的波动。

    “这个女人……是疯子嘛！”陶贤眼露出一丝怒意，顾不得手臂同感未消，只能继续迎。

    噼里啪啦！

    两人交手，顿时之间，每一次碰撞，都传来猛烈撞击的巨响。

    这声音听得两方族人，脸色都阵阵发白。

    眼看打得难解难分的两人，众人此刻甚至都产生一种错觉：这不是一场走形式的斗，而是一场生死斗！

    这一幕，此刻也让陶家族长和长老的眉头皱了起来。

    宣布开始的那个凝脉境二重长老，此时将目光朝沈破浪投来，眼已经露出狐疑和不满。

    看他的样子，已经开始怀疑这是沈破浪授意安排的了。

    沈破浪的脸色唰一下子白了。

    今日沈晴的表现，和他的想象，完全是两个极端。

    他的预期，沈晴算拼尽全力，也不可能是陶贤的对手，到时候主动认输，两家皆大欢喜。

    可是现在，沈晴居然逼得境界自己高的陶贤极为狼狈！

    她居然占据了优势！

    这要是让陶家误会了，那糟糕了，到时候陶家不给银髓矿的开采权，那自己的一切美好希望，可全都完蛋了！

    此刻眼见陶家已经露出不满的神色，沈破浪也顾不自己的身份，当即起身，一声厉喝：“沈晴！你忘了我和你说的话了嘛！”

    他这句话，是在让沈晴认输，同样也是在向陶家表态。

    但是沈晴听闻此话，却只是稍一犹豫，下一刻，竟然以更猛烈的攻势，朝陶贤轰了过去。

    陶贤此刻每一次和沈晴拳拳相击，都感觉到直入骨髓的剧痛，他的脸，满是惊讶和慌乱。

    被称为陶家年轻一辈第一人的他，可从来没有如此狼狈过，而且面对的敌人，还是一个境界低于自己的修士！

    “沈晴！”沈破浪气得都要跳脚。

    要不是担心太难看，他此刻都要冲场阻止沈晴了。

    在他心急如焚的时候，突然之间，眼角一瞥，见到了站在人群边缘的楚言。

    “是你！”

    沈破浪好似抓住了罪魁祸首，或是急于向陶家表明自己的立场一般，他一个箭步，冲到楚言面前，大声咆哮：“快说！是不是你！你蛊惑的阿晴，对不对！”

    沈破浪声似洪钟，瞬息之间，周围几乎所有人的目光，都落到了楚言的身。

    陶家那几个凝脉境二重族人的脸色，更是无阴沉。

    “沈族长，你有没有觉得，现在其实挺好的。”楚言根本没有朝近在咫尺，鼻毛都要戳到自己的沈破浪望去一眼。

    他的目光，始终落在不远处沈晴的身。

    “嗯？你说什么？”沈破浪大声反问。

    他现在掐死楚言的心都有了。

    “你难道没有觉得，一个你从来都不重视，觉得实力也不过如此，连族人都觉得是一个孤僻不合群的女儿，能在今天，表现出如此强大的实力，而且这实力是她自己努力获得的，是一件很浪漫的事情吗？”

    楚言此刻的这番话，与其说是给沈破浪听的，更不如说是给沈晴听的。

    在离开之前，楚言要打散沈晴心的最后一丝迷雾。

    “沈族长，我昨天和你说过，你一点都不了解自己的女儿。”楚言继续道，“你听说过嘛，人只要在做自己喜欢事情的时候，眼睛是会发光的，我每一次看到沈晴修炼和战斗的时候，都会从她的眼看到那种光芒。

    我没有蛊惑她什么，从头至尾我都没有指使她做过什么，我唯一对她说过的道理，大概是让她无论做什么事情，都要遵循自己的内心。

    而我这么做的原因，也是为了不想让她眼的光芒消失。”

    说到这里，楚言突然朗声道：“沈晴，你还在犹豫什么！今天让他们所有人看到，你身所拥有的光芒！你不是一直想证明自己嘛，现在是最好的机会！”

    楚言刚刚说的每一个字，都清楚地传到沈晴的耳。

    她此刻只觉得自己想要哭。

    真的和自己所想的那样，老师是最懂自己的。

    “今天让你们看到，我真正的实力！”

    陶贤此刻猛然感觉到，自己面对的压力，陡然增大一倍！

    之前沈晴的攻势，如果说是狂风暴雨的话，那么现在是群峰奔踏，江河倒灌！

    “不行，这样子我会输的，我绝对不能输！”

    眼见沈晴再次朝自己冲来，陶贤心头一慌，猛然之间，之前所积累的惊慌和羞恼，全都化成滔天的杀意。

    你区区一个沈家，竟然敢联合外人，摆我们陶家一道，那我要让你们付出该有的代价！

    这个时候，沈晴已经冲到陶贤面前。

    沈破浪嘴巴张大，眼满是不可思议。

    楚言的眼，精芒爆射。

    沈家族人，望着沈晴的目光，满是惊异。

    陶家族人，脸色阴晴不定，有人的手掌，已经紧握成拳，发出关节爆裂的声响。

    “怒龙——盘绞杀！”沈晴无畏，悍然出手。

    “长空剑法！”陶贤却在这一刻，从储物袋拔剑而出，朝着沈晴，斩出一道夺目剑芒。
