    狮园之外，动物园老板已经等在了外面，此时他只想把白郎拿下，当然这也是需要他是真的有本事。

    要是他的驯兽本领真的那么强，到时候动物园又可以增加几个节目，到时候旅客就能被带动起来，到时候钱也能哗哗的来。

    白郎一下车就被人拦住了，身后紧跟的吉普之上，林俊也下了车。

    “呵呵呵，小兄弟厉害啊，面对凶猛狮群都能面不改色，我真是佩服啊。”

    闻声望去，一个林俊有几分相似的中年人迎了上来。

    “小兄弟，这是我的名片，今天让小兄弟受惊了。”中年人比起林俊就要稳重的很多。

    随眼扫了下名片上的名字，林广瑞。

    同样姓林，显然和身后的林俊有一些关系。

    “爸，这哥们牛逼啊，这些狮子见着他服服帖帖的，就是我师父也没这本事。”刚下车林俊就直接走到林广瑞身边。

    自己没本事留下白郎，就就像让自己老爸来了。

    林广瑞并没有搭话，只是撇了一眼他，当年没把他射墙上是自己最大的错误。

    虽然不比那些败家子差，但也好不了多少，吃喝玩乐全部都占，不像那些败家子喜欢豪车，这小子却是喜欢猛兽。

    尤其是那种大型的野生猛兽，十七八岁就辍学了，跑去国外马戏团找了个驯兽师当师父。

    学了五年多了，也就马马虎虎，只能说是天资不行。

    “爸，我想拜他为师，你帮我把他留下来。”林俊几步走到自己老爸身边，附身贴耳窃窃私语。

    “没用的东西，看着你我就来气。”虽然被骂了，但是这不是没有拒绝嘛。

    自家老爸的脾气他知道，身为独子，肯定得惯着点的。

    “嘿嘿嘿，看你的了老爸。”

    “小兄弟，你这身本事着实厉害，敢问师承那位大师啊？改日我想拜访一下。”林广瑞一脸和善的打着哈哈。

    白郎一挑眉：“我也就是以前学了几招，想要训条狗玩玩，这东西很难吗？还要人教？”

    一句话如同尖刀一般狠狠地扎进林俊心脏。

    为了训狗学的几招？你那是狗，这是狮子啊！

    还有这很难吗？这要是不难我学了五年多？

    林俊一脸的生无可恋。

    身后的柳如烟却是噗嗤一声笑了出来，如同开放的百合，纯洁高贵。

    顿时让林俊看呆了眼。

    以前白郎为了玩，却是买了只狗，也跟着网上学着怎么训练，可惜那只狗就是不听话，还总是拆家，跟个神经病一样，最后被失去耐心的白郎送给了他一个女朋友。

    “好了，没什么事的话我们要回去了。”说着白郎就带着三女绕开两人，准备离开。

    这让林广瑞有些懵逼，现在的小伙子都这样任性的吗？我好歹也是个身价不菲的成功人士，主动打招呼你都这么不给面子？

    放着好好的人脉不建立，这是看不上我林广瑞？

    要是听到他的心声，白郎肯定会笑喷。

    要是以前自己肯定会和对方‘相谈甚欢’然后皆为朋友。

    但是现在嘛，你能在几天后活下来再说吧。

    林广瑞依旧面不改色，一脸的微笑，只不过让开了挡着的路，其旁边的林俊欲言又止，但是被自己老爹抬手打断。

    等白郎等人离开之后，才淡淡开口：“这小子也不是缺钱的主，想用钱是不行得了，得投其所好。”

    ……

    白郎不知道的是，他刚才的所做所为已经被一个人拍着发到了网上。

    从他一拳打碎防护玻璃，到救出小狮子都被完整的发到了国内最火的小视频网站某音和某手。

    恰巧这个发视频的人也是一个名下百万粉的博主。

    视频迅速发酵，以至于转发的人也是很多，评论区直接被粉丝占领。

    ‘假的吧！是不是那个动物园给博主钱了，弄个作秀视频？’

    ‘你脑袋有坑吧，作秀会搞得这么刺激？这么一个事故谁还去他的动物园？’

    ‘那小子肯定是个驯兽师，要不就是这群狮子的饲养员。’

    ‘楼上真相了。’

    ‘话说你们没觉得这白发小哥拳头很硬吗？’

    ‘好家伙车窗的给干碎了！这小哥瘦不拉几的不像是打拳的吧。’

    ‘肯定是动物园的偷工减料，没买好车。’

    ‘反正这个动物园我是不会去的，这次有这小哥，下次再遇上就得死了。’

    ‘确实，刚才大巴都要被狮子撞翻了。’

    ‘这小哥好帅啊！重金求联系方式！’

    对于自己火了的事，白郎毫不知情，只是一直关注着前面的娄岚。

    眼神之中的火热，似要把她扒干净。

    走在前面的娄岚也是感觉到了，浑身不自在。

    “小色狼。”

    “你说什么？娄岚你的脸怎么这么红啊。”

    柳如烟回过头，又看到了自家小姐妹如同发高烧了一般。

    “没…没什么，你饿了没有，我有点饿了。”娄岚捂住脸，赶紧打个糊弄过去。

    “这么快就饿了？中午你可是吃了两大碗白米饭的。”

    跟着白郎旁边的叶婉莹有些失落，刚才白郎的眼神她见到过，这几天晚上这个目标都是光溜溜的自己。

    有心阻止，但是她却找不到理由，说到底自己没有任何筹码独占他的心。

    他爱我吗？可能吧，更多的估计是喜欢自己的容貌和身子。

    叶婉莹很有自知之明，同时也很自卑，这和她幻想的爱情毫不沾边。

    虽然猪脚都是有钱有实力，但是一个专情，一个多情。

    回到家中，李母很是高兴的迎接几人，更是亲自下厨给几人做饭。

    这让柳如烟很是不高兴，甚至骂了照顾李母的小李。

    李母患的是癌症，身体那么差，身为护工的她竟然让李母干活，还是油烟味很重的做饭。

    这样的发脾气并没有让李母生气，反而从心底的高兴，柳如烟的关心发自肺腑，不是作假。

    相信自己死后，有这个姐姐帮衬，婉莹也能过的很好。

    只有被骂了一通的小李很委屈。

    她可是百般阻挠了，可执拗不过老人的坚持，以至于她在旁边打下手，干些重活。

    苦累自己干了，还落不到好。

