    沈玥照例在闹钟响后去隔壁叫星星起床。

    她出了卧室，却意外地发现一大一小两个男人，已经穿戴整齐地并排坐在了餐厅里。

    “妈妈，快来吃早餐！许叔叔做的！”星星兴奋地冲她招手，“可好吃了！”

    沈玥半信半疑地走过去。

    许绍城做的早餐很简单：煎蛋、培根，还有她买回来就塞进橱柜里没再见过天日的意面，他煮过以后浇上黑椒汁稍微炒了一下。

    空气中飘散着诱人的食物香气，沈玥不由吞了一口口水。

    她在星星的对面坐下，拿起手边的刀叉。

    “辛苦你了。”她略微有些抱歉地看向许绍城，“你生着病，还麻烦你给我们做早饭……”

    “就当是你收留我两天的房费。”许绍城笑笑，用下巴指了指她面前的餐盘，说：“尝尝看。”

    许绍城的手艺，当年他俩住一起的时候，她有幸见识过——还不错。

    但她没想到，他失忆以后水平竟没有归零。

    “很好吃。”在尝过一口以后，她得出结论。

    “对吧！”星星得意非常，就好像她夸的人是他一样。

    沈玥没好气地瞪他一眼，星星却压根没接收到她的眼神。

    他眼巴巴地望着许绍城，满脸的渴望。

    “许叔叔，你以后能不能常来我们家做饭呀？”他问，“你做的菜超好吃的！是我吃过的菜里头最最最好吃的！”

    他这样夸张地夸奖许绍城，让沈玥有点吃味。

    她这段时间每天变着法儿的给他做晚饭，天天还没下班就开始发愁晚上要去买什么菜，头发都因此而掉了一把，结果还比不上就给他做了一顿早餐的许绍城。

    “当然可以。”许绍城欣然应允，“只要你喜欢，我天天来给你做都行。”

    “真的吗？！”星星的眼睛倏然睁大，亮得犹如天上的星子。

    “假的。”给他泼冷水，是沈玥最近经常做的事，“你当许叔叔是咱们家的专属厨师吗？还是说，你要给许叔叔开工资？”

    星星撇撇嘴，叉起一块培根送入口中，埋着头咀嚼，不再说话。

    许绍城看沈玥一眼，也不敢多说些什么。

    早餐在沉默之中吃完。

    “我要去公司，顺便送星星去幼儿园。”许绍城牵起星星的手，“你可以晚一点出门。”

    星星黏在许绍城身边，点头附和：“对呀妈妈，你在家里多休息一会儿~”

    从这里去辰远，确实会经过星星的幼儿园，许绍城口中的“顺便”并非造假。

    沈玥却怕太麻烦他：“没事，我自己送吧，也不费事。”

    星星的脸立即垮了下来。

    他小声地哼唧：“我想要许叔叔送……”

    沈玥一个眼刀扫过去，他下意识地贴紧了许绍城，把脸埋在了他的后背，视线不与沈玥接触。

    许绍城回头看一眼星星，觉得有些好笑，又有些心疼。

    “还是我送吧。”他把星星从身后拉出来，又推了一把：“快去背书包，我们马上就走。”

    “好！”星星立刻迈着小短腿跑回了自己房里。

    没两分钟，他就背着一个印有超人图案的小书包出来。

    他很自然地握住了许绍城的手，对旁边的沈玥视而不见。

    “许叔叔，我好了！”他仰起头，声音清脆响亮。

    许绍城“嗯”一声，又对沈玥说：“那我们走了。”

    沈玥知道自己留不住星星，便只能由着他去。

    “好。”她点点头，叮嘱道：“路上小心点。”

    **

    星星第一回坐许绍城的车。

    他端端正正地坐在后座的正中央，两只手老实地搁在自己的膝盖上。

    “许叔叔，我很开心。”他对许绍城说。

    许绍城闻言，从后视镜里看他，问：“为什么开心？”

    “因为你送我去幼儿园呀！”星星的嘴角越扬越高，“对了许叔叔——”他小心翼翼地问：“待会儿如果我们老师问起来，我能不能说你是我的爸爸？”

    许绍城的心尖因他口中的“爸爸”两个字而重重地颤了一下。

    他握着方向盘的双手不由自主地收紧，差点一脚把油门踩到了底。

    “当然可以。”他按下涌上来的巨大喜悦与酸楚，努力平静地说。

    星星右手握拳，在心中悄悄喊了一声“耶”。

    “那如果我同学问呢？我也能这么说吗？”他又问。

    “也可以。”许绍城巴不得全世界都知道——不过得要在处理掉许家的那些隐患之后。

    星星脸上的笑容漾开，他满怀期待地催促许绍城：“许叔叔，再开快一点！再快一点！”

    **

    一下车，星星就主动握住了许绍城的手。

    跟往常不一样，他挺直了背脊，仰高了头颅，连走路的姿态都有些大摇大摆。

    他这骄傲的小模样看得许绍城发笑。

    他们到的这个时间，正是家长送孩子来上学的高峰。幼儿园门口挤满了人，黑压压的一片，小孩子的叫嚷、大笑从其间不断地传出，格外的吵闹。

    许绍城的颜值向来出众，他一出现，就成为了众人瞩目的焦点。

    好些个孩子妈妈，甚至大大小小的孩子——包括男孩和女孩，都目不转睛地盯着他看。

    有些小女孩还指着他大叫：“妈妈，那边那个叔叔好帅啊！”

    听到这种话，星星的下巴扬得更高了，尾巴都快要翘到天上。

    他班里的同学，有的特地挤过来，问他：“星星，这是你的谁呀？”

    星星得意地回答：“这是我爸爸！”

    许绍城一脸慈爱地看着他，难得的耐着性子跟他的同学们一一打过招呼，并且接受其他家长的寒暄。

    好不容易，他们到了教室。

    班主任等在门口，见到许绍城愣了一下。

    看到他和星星相牵的手，她回过神来，问：“请问您是……”

    星星抢在许绍城之前回答：“刘老师，他是我爸爸！”他的声音很大，生怕别人听不见。

    班主任很意外。

    因为先前每天都是沈玥在接送星星，所以她以为星星是单亲家庭的小孩，平时对他比其他孩子要更加照顾一些。

    没想到星星原来是有爸爸的，他爸爸还这么帅……

    “星星爸爸您好！”班主任立刻露出一个羞怯的笑容。

    “你好。”许绍城对她回以微笑，大大方方地说：“我们家孩子，就拜托你了。”

