
　　相比起纪桃桃温和的态度，宋老幺明显要不客气的多。

　　显然他对秦权之前对纪桃桃耿耿于怀。

　　好在，秦权并没和他一般计较。

　　先前在楼下给梁书榕打电话了解情况的时候，梁书榕就幸灾乐祸的表示他怕是要在宋老幺吃瘪了。

　　之前他还不理解，等他再次见到宋老幺并感觉到他的态度转变后便懂了。

　　“我想明天就带我爷爷回京都，他这样会有影响吗？”

　　“你说的影响是什么影响？怕他禁不住沿途奔波还是别的？”

　　“沿途奔波。”

　　宋老幺扭头看向纪桃桃，这个他还真有些拿不定注意。

　　“只要不碰到头上的银针就不会有什么影响，因此，你们照顾病人的过程中需要小心小心再小心，还有就是我对来给秦老爷子看病这事保密，目前我没精力给太多人看病。”

　　“这个没问题。”

　　秦权答应得非常爽快。

　　“去买药回来给你爷爷熬着喝吧！”

　　纪桃桃将她开好的药方递给秦权。

　　“这个药方不需要参考性也仅仅只是针对你爷爷眼下的情况，之后我会根据他的病情变化随时改变药方，所以……”

　　“别外传，惹出麻烦来，我们不负责！”

　　宋老幺将纪桃桃没说完的话补充完整。

　　“我知道，我会的。”秦权保证道。

　　宋老幺道：“你现在可以去给我们安排晚上休息房间了，桃桃需要休息，药材买回来以后不知道怎么熬来找我，这些小事由我负责，还有你爷爷现在需要静养，你们拿少些有的没的的事气他，万一把他气出个好歹来，可别说是我们医术不好，我们不背这个锅。”

　　秦川点头道：“这些我们都记住了，还有别的吗？”

　　“我爷爷突然病危是因为有人想要气死他？”

　　秦权知道他这么描述不太对，但却是他能想到的最适合的比喻了。

　　纪桃桃道：“差不多吧！”

　　“如果家里老人身体一向很硬朗，病危前也没有突然摔跤什么的，那他忽然出事十有八.九都和小辈有关，但我不建议你现在就谈这些事，不然，你爷爷搞不好真会被气死，如果你们一定要现在就找老爷子聊这些事，那就麻烦你现在就送我们回家，我不想回趟临安还搅合到你们秦家的内斗中来。”

　　闻言，秦川嘴角抽抽道：“其实我们秦家内部挺团结的。”

　　“这些您不需要跟我解释，我也不想知道，我只是处于医生的职责在和你们沟通这些事情，我说的这些也都只是基于你们家老爷子病情做的猜测。”

　　“那我先送你们回房间休息？”秦权趁机转移话题道。

　　纪桃桃点头道：“好。”

　　房门打开的瞬间，门外蹲守的秦家人都冲了过来。

　　他们全都一脸着急和关心，但基于秦权对他们所作的安静手势又都按捺下了心中的那股焦急。

　　“爷爷的事晚点我爸会出来给你们说，现在我现在带小神医去客房休息，有事没事我都希望你们不要去打扰她。”

　　说完，他领着纪桃桃和宋老幺就往外走。

　　突然纪桃桃在经过某个中年男人身边顿住了脚步。

　　虽然她很快就恢复了常态，但还是被秦权和宋老幺捕捉到了她的异常。

　　两人默契地看向四周。

　　直到三人来到离秦老爷子最近的客房，秦权才问道：“我大姑父有什么不对吗？”

　　纪桃桃愣怔了下道：“刚才那个中年男人是你的大姑父？”

　　“对，他旁边站着的是我大姑，我爷爷身上盖的毛毯就是她给我，我大姑父……”秦权欲言又止。

　　纪桃桃迟疑了下道：“照说我不该插手你家的家务事，但看在你和傅渊森是老友的份上……最好不要让他们两口子靠近你爷爷，别问为什么也没有为什么。”

　　秦权顿时呆了。

　　好半响，他才低声道：“我大姑一向很孝顺。”

　　“这些事你不用跟我说，我不想知道也不关心，反正该提醒的我都提醒了，要不要相信和到底要怎么做是你的事，但我建议你最好不要把我扯进去。”

　　纪桃桃不是怕事，纯粹是怕麻烦。

　　“今天，谢了！”

　　秦权由衷的给纪桃桃鞠了一躬。

　　他知道如果纪桃桃说的是真的，那她救得就不止是他爷爷还是他们整个秦家。

　　“去忙你的吧，顺便给我安排两个身手好的心腹守在我房门前，我怕你们家今晚不太平。”

　　“要不……好！”

　　秦权原本想说要不我现在送你们回去，但一想到自个爷爷现如今的情况，他又把临到嘴边的话咽了回去。

　　出了房间他便安排了两个心腹守在纪桃桃的房门口。

　　看得秦家人皆是一愣。

　　“小权，你这是做什么？”他大姑率先发问道。

　　“你这是在防小神医还是在防我们？你爷爷现在什么情况，我们能进去看他了吗？”

　　“可能还不行，爷爷尚未脱离危险，安排他们守在小神医门前也是为了以防万一，这是傅渊森的宝贝，我怕我顾及不到她而疏忽了她，有他们在门外守着，她有个什么事也不怕没人应，她这个人喜静也不想被人打扰更没精力和大家社交，所以就这样挺好的，大家也都别围在她的房门前了，散了吧！”

　　秦权将围在纪桃桃客房前的那些人全都驱散开了。房间里面的纪桃桃和宋老幺也都有听见动静。

　　宋老幺压低声音道：“这位也是个不简单的！”

　　纪桃桃笑道：“那你还和他说话那么不客气，你就不怕他事后找你麻烦？”

　　“我有你给我做靠山怕个毛，再说，一码归一码，我们好心好意的披着一颗战战兢兢的心来给他爷爷看病，他竟然还怀疑你医术，即便他不相信你也该相信傅爷吧，真是……白搭了傅爷的一片好心，我跟你说我不仅要给他脸色，等回了京都我还得好好的和傅爷聊聊这个事，真不是我看不起傅爷的这些朋友，他们真不行。”宋老幺满脸嫌弃。

　　纪桃桃哭笑不得道：“秦权的爷爷就和我们家老爷子一样代表着整个家族未来几年甚至十几年的走向，他们在不了解我的情况下，希望对我多一些了解是可以理解的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第643章免费阅读。https://xs.23sk.com 