    开棺咒已念。

    大红棺材的棺材板，在剧烈的颤抖之中，已经裂开了一条缝。

    那缝隙之中，黑红色的阴血，如同沸腾了一般，不断的往外翻涌。棺材周围的地面上，有着极寒的气息，使得那阴血落地，化成了冰霜。

    棺材之中，不是厉鬼，是比厉鬼更加恐怖的存在。

    刘三奎虽然被我解了命格之困，但此时，被这大红棺材之中的东西强悍的气势所压制，他们根本无法动弹。

    更无法从那口棺材附近远离。

    见此。

    我手上掐诀。

    一巴掌拍在棺材板的一端。

    红棺材被拍在后退两米，砸在门槛上，停了下来。

    刘三奎他们几个，如释重负。

    “小杨，刘叔我，对不住你……”

    刘三奎显然很愧疚，但是，夏江拿着他的性命逼他做这事，我倒觉得，他这么做是个聪明的选择。

    否则，我想救他都没机会。

    我回头，看向刘三奎道。

    “刘叔，没事。”

    他只是点了点头。

    很显然，内心之中，还是过意不去。

    我倒是有些好奇，这口夏江带过来的棺材，里边到底是什么东西，能让西命派那些风水师那么怕？

    “江长老，我们还是快逃吧，留在这里，那东西出来，我们死路一条啊！”

    西命派的人已经彻底慌了。

    几个人扶着夏江，就要离开这礼堂。

    但是。

    王霸走过去，盯着他们，挡住了去路。

    “想走？没门儿！”

    夏江眼神之中，阴恻恻的目光掠过，他突然间开始掐诀，袖口之中，则滑出一颗铜铃，这是西命派的摄魂铃。

    叮铃……

    林蜜儿见此，凌空跃起。

    她冲过去，一口咬住铜铃，将其咬得粉碎。

    下一刻。

    林蜜儿在那夏江的身上，凶猛地撕咬了几口，夏江的肩膀，直接废掉了。林蜜儿踩在夏江的头顶，夏江虽然疼得额头上冷汗直流，但也不敢动，不敢说话。

    他想不到，林蜜儿这么猛。

    “都坐这儿，等着。”

    后边，王霸道了一句。

    西命派的夏江，还有身后的那几个人，便不敢再多说什么，根本不敢坐，而是在一边抱着脑袋，蹲了下来。

    林蜜儿跳到王霸肩膀上，坐下来。

    一头青发，才渐渐地披肩下去。

    这边。

    棺材板，已经落在了一边。

    天板的里边，全都是血。

    一股黑气，从棺材里缓缓而起，空气中弥漫着血的气息。渐渐地，一个穿着白色衣服的风水师，从棺材之中，飘了起来。

    这是一位老者，闭着双眼，白须白发，看起来仙风道骨的模样。

    他的后背上，有着一把法师剑。

    “这……咋回事？”

    王霸忍不住，问了一句。

    旁边其他人，也都十分的意外，谁都想不到，这棺材里关着的，居然是一位看起来有着不错修为的北山派风水师。

    “他是谁？怎么会在这儿？”

    人群中，有人在询问。

    王霸看向夏江。

    夏江抱着脑袋，抬头扫了一眼。

    他不敢不回答，他说。

    “这……这棺材是我们睿姬公主，让送过来的，我……我也不知道这棺材是怎么回事……”

    王霸问夏江。

    “想做蜜儿的一餐？”

    夏江立即摇头，摆手。

    “不……不是，我是真不知道，我只是北山府外门，一位没有实权的长老，最近，得睿姬公主提拔，才有出来办事的机会，这棺材，的确是我们内门府主公主让送过来，我……我真不知道，这棺材的到底怎么回事……”

    其实。

    看着这个仙风道骨的风水师，我想起了之前发生的事情。

    北山府惨惨遭灭门，北山府的府主白人凤的尸体和魂魄，全都不见了，此时，这棺材之中的人，会不会就是白人凤？

    我觉得，有这个可能。

    只是，他看起来，太不对劲了。

    在北山府的时候，我曾一剑，毁掉了青铜风水树，但是，那青铜风水树远远不是我想象中那么强大。

    现在想来，我所见到的青铜风水树，或许已经被掏空。

    风水树上最为强大的东西，已经被取走。

    那东西，就在白人凤身上。

    但是。

    他消失的这段时间，究竟去了哪里，他的身上，到底发生了什么？

    北山府那边，其实也有来人，此时，我朝着虎颔环眼的白旋风那边看去，他早就已经站起来了。

    看着棺材之中，飘出来的这个老者。

    他有些激动。

    “师父……”

    他喊了一声。

    然而。

    棺材之中的老者，却并无反应。

    <!--over-->

