    陆一鸣这几天倒是挺忙碌的，隔三差五就有调查人员找他咨询笔记本的问题，甚至让他亲自带队，前往那条小巷子，查找遗漏的信息。

    陆一鸣将所有的一切都推到超自然现象“黑雾”上边，所谓的黑雾又是他杜撰出来的。最终的结果自然是什么都查不到……

    这种没有结果的调查虽然有点浪费时间，却让他心情相当不错，说明来自于平行世界的笔记本，的确受到了上级部门的重视，所以才会特地派人来调查。

    该做的事情，他已经做到了，也就于心无愧。

    甚至在几天之后，陆一鸣忽然发现研究所的专属软件中，多了不少诡异生物的资料，包括如何预防，如何避开危险等详细内容，都有着大致的说明。

    “看样子那笔记本已经破译出来了。里边的内容很丰富啊，咦，还有我遇到过会把人活活掐死的诡异……哎，我要是早点知道这些资料，也不至于遇到这么大的危险了。”

    这些公开资料，可能只是笔记本中一小部分的翻译内容，陆一鸣津津有味地阅读了一番后，觉得不太过瘾。

    然后，他再次使用自己的超能力，跑到黄教授的手机当中寻找更多的信息。

    其他的有效信息倒是不多，他只发现了一个关键性的时间点：1个月！

    黄教授在一篇内部参考资料中写明了：别看现在整个世界风平浪静，仿佛什么都没有发生，但以微观物理的崩溃速度，人类顶多只会有一个月的时间！

    按照目前表现出的蛛丝马迹，这一次的灾难有极大概率是“物理之灾”，由物理崩溃引发的超自然灾难。

    “一个月……居然只有一个月！”

    看到这一行信息的时候，陆一鸣瞳孔放大，心脏都快跳了出来！这个时间比想象中的少了太多太多。

    他不知道黄教授所说的到底是真是假，但按照老黄的身份地位，他是不会在内参中乱说话的。

    “物理之灾吗，隔壁平行世界爆发的灾难是厉鬼之灾，这两个灾难对比起来我们这边温和得多啊……”

    陆一鸣自我安慰了一下。

    但即便如此，他心中依旧产生了浓浓的警惕感。

    是啊，无论是什么样的S级灾难，恐怖程度到底怎么样，那只是中间的过程罢了，最终的结果只有一个，那就是整个世界全灭。

    人类的力量太小了，真的太小了，无论哪个平行世界的人类都差不多

    。陆一鸣想了半天也没有想到更好的办法，只能寄希望于手中的船票真正有用，依靠集体的力量，去抵抗这一场终将到来灾难。

    “要么，我去隔壁的平行世界寻找一些有用的诡物，增强我的个人能力？”

    一个突如其来的想法从脑海中迸射了出来，他现在已经知道了平行世界的一些诡异信息，再加上手中的陶瓷碎片还有一大块，能够有效地预兆一些危机。如果真的遇到一些怪物，也能够及时避开。

    当然了，陆一鸣心中清楚，自己的这个想法很可能是冲动的，不理智的。

    先不说陶瓷碎片的功能有限，它只是预兆危机，给人提升能力，并不能够绝对避免危机，遇到过大的危机，该死的还是会死。另一方面，就算平行世界的诡物比地球更多一些，但也不是一抓一大把，需要长时间的探索才行。

    “对了，平行世界有一种能够提升超能力的药物；还有一些超自然的武术……这些东西，我能不能尝试着寻找一番呢？应该比寻找诡物更加简单。这些东西，是能够增强人类的整体实力的。”

    怀着这个想法，陆一鸣再一次进入了手机当中。

    他听到了一阵劲爆的音乐。

    “……浪花里舞蹈，我有我乐逍遥！”

    陶瓷小人正听一首魔性的歌曲，扭动着身躯，疯狂跳舞。等陆一鸣进来之后的第5秒钟，它才堪堪反应过来，顷刻间就变成一堆碎片，瘫痪在桌子上.

    仿佛变成这种模样就能够掩盖自己刚刚狂欢的事实。

    “嘿，河马？”陶瓷小人打了声招呼，掩耳盗铃地表示自己刚刚正在休息，你啥都没看见。

    陆一鸣翻了个白眼，气不打一处来，老子在外边一天到晚担心怕死，你在手机里狂欢跳舞，让你学习说话也不学，一天到晚都在搞习这种大妈广场舞，这算什么啊？！

    不过这一次他有求于人，也不能够破口大骂，只能够缓了缓心神，说道：“红玛玛先生或者女士，我有件事情想问你。如果想要重新回到那个平行世界，有没有办法？”

    “河马？丐太呀？蛤蟆台盖呀？”陶瓷小人说着一些莫名其妙的词语，实际上它还是有点担心自己刚刚狂欢跳舞被陆一鸣看到，莫名感到有点丢人。

    “我是说，把你拼起来的地方，有没有办法可以回去？”陆一鸣又补充了一句：“只是问问有没有办法过去，不是现在就去。”

    他生怕这个智障儿童听不懂人话，下一秒就把它丢到那个疯狂的世界当中。

    “唔……”陶瓷小人似乎听懂了，用双手比划了一下，然后嘴里吐出一些模糊不清的词语。

    “你是说，那个地方的危险程度不是我能够搞定的……我有极高的概率会死？”

    “可以！”这个词语的发音倒是还行。

    陆一鸣脸色一变，他试探着说道：“要么，你陪我去一下呗？英明神武的红玛玛大人应该能够解决那些怪物吧？这样一来，我不就安全了吗？”

    “我想去那边找一些东西。”

    虽然对方是智障，但该抱的大腿还是得紧紧抱住。

    “嘿嘿嘿，河马河马。”陶瓷小人被夸地有点爽，整个脑袋都笑的裂开了。

    不过很快，它似乎想到了什么，拒绝了陆一鸣的请求，再次吐出了一些不明所以的词语。

    “你是说……你不能够出现在那个世界，只能把我给弄过去，而且仅限于我一人，不允许我向别人吐露关于你的任何信息？”

    “可以！”陶瓷小人的脸色很严肃，每当说到这一点，它总是会很严肃，反倒不像个智障儿童了。

    “好吧，知道了。那只能等我牛逼一点，再考虑这件事吧。”陆一鸣叹了一口气。

    这件事情果然没那么容易，既然陶瓷小人都这样说了，他也只能够相信。

    他手头还有着大半块陶瓷碎片，超能力还能够继续提升，不能太过急迫。而且S级灾难，的确不是单人能够解决的，物理都崩了，还能够怎么样呢？再牛逼的人能保证不死就很不错了。

    ……

    日子一天天地过去，寻找危机激活陶瓷碎片，提升超能力，顺带着研究所的任务也逐渐多了起来。

    陆一鸣从最近的新闻报道中，隐约感觉到了这个世界正在发生的快速变化。

    他不是物理学家，不知道这个世界的底层基础到底是怎么垮塌的，但是研究所每天都会推送一些内部资料，给他们带来一定的信息。

    《深空大桥突兀倒塌，造成118死，422伤。》

    一条很短的新闻，事情却闹得很大！

    对于这起事故，政府对外宣传是豆腐渣工程，以最快的速度处理了一批贪官污吏。但实际上，这种大桥的倒塌是底层物理规则的变化引发的，和曾经的施工团队都没什么关系。

    研究所内部的原因分析只有一条：底层物理规则的逐渐变化。

    但到底是怎么崩塌的，没有人解释的清楚。对于这种微观层面的微妙改变，涉及到材料性能的改变，人类完全就是两眼一抹黑的状态。

    “这个世界的变化越来越快了……大名鼎鼎的深空大桥居然倒塌了。”

    看到这一条新闻的时候，陆一鸣心中产生了浓浓的危机感。

    这一条新闻，给最近平和的日子带上了一丝阴霾。有一些物理学研究所也被强制关闭了，一些高校教授正在联名抗议政府大幅削减“科研经费”云云，再一次搞得沸沸扬扬，上了热搜。

    “照这样看，所有的桥梁岂不是都变得不可靠？”

    “应该不是……”钟鹏也看到了这一条新闻，他皱着眉头道：“新的大桥应该还比较稳当，老的大桥就不行了，非得加固不可。”

    “为什么？”

    “因为人们潜意识中觉得新的大桥更加可靠，不会倒塌，而老桥不可靠，于是老的大桥就真的发生了一些风险。”

    钟鹏指了指屏幕上的一条评论，这条评论是研究所中知名专家，黄教授发出的。

    老黄总是在推销他那一套新的唯心派理论。

    陆一鸣叹了口气，面对越来越怪异的世界，让他无言以对：“哎，看样子我们这里的灾难，真的和平行世界不太一样。虽然恐怖程度不高，但危害性是一样的。”

    再接下来的几天，陆一鸣一直没有闲着，努力挖掘自己超能力的同时，顺带着执行了好几次突发任务。

    第一次任务是华东市的某一处路面突然变得光滑如镜子，车辆在上面开过的时候会丢失摩擦力，直接滑动起来，结果因为这一段路面的奇特异变，引发了大批量的车祸。

    超能力小队紧急封锁了这一段路面，然后对其进行详细的调查。

    这一段路面好像没有其他的性质，就是变成了一段玻璃样的东西，非常光滑，比玻璃还要光滑，摸上去冰冰冷冷。

    它是陆一鸣在日常任务中遇到的第一件诡物：唯一的特性是拿不起来。

    是的，由于没有任何摩擦力，根本没办法将这块玻璃拿起来，人站在上面就会直接摔到，汽车轮胎直接打滑。

    对于这种莫名其妙，却毫无道理的东西，陆一鸣也有些见怪不怪了。

    物理规则的变化，必然会诞生一些新的物质，一些新的现象。

    这种诡物其实没有太大的价值。

    它们就是由新的规则无意间生成的，是一种很好的研究对象。全国各地都有类似的情况发生。

    “无摩擦力的材料是很有趣的一件事，它的工业用途也很大……科学家们肯定会对这种突然产生的材料感兴趣的。”

    这一段发生变异的路面暂且被定为E-0级超自然现象，处理方式也很简单，将这段路整个凿下来，然后通过卡车将这一段路面运回到研究所中也就完事了。拿不起这一块玻璃，把整段路面凿下来还是没有问题的。

    第二次任务是，一条会穿墙的超自然生命体“哈士奇”出现在市区当中。这条狗子可能是有点饿了，在饭店里穿来穿去，到处找东西吃。

    这条狗一天的时间吃掉了食堂内所有的食物，整个身体疯狂膨胀，长得如同一头牛。

    结果这一事实被附近一些目击者所看到了，一头牛一样大的狗啊，在街头乱逛，自然引发了一系列的恐慌，大数据监控中心很快就将相关任务指派给了超自然小队。

    对于这起D-1级别的超自然事件，处理起来依旧不算困难，用一块猪肝吸引住这一条会穿墙的狗子，然后用麻醉枪放倒它，就算解决了。

    体积再大的狗，也只是狗。

    反倒掩盖整个事实真相，平息目击者的恐慌情绪更加困难一些。不过这件工作由专门的官员负责，倒不用陆一鸣去担心太多。

    “我还以为它特别有攻击性呢……有很多觉醒了超能力的生物都会丧失理智吧？”

    “是的，不过这条狗看上去还算正常。它就是想偷东西吃，长这么大没有攻击过人类。”

    放倒了这一条狗子后，陆一鸣小心翼翼地靠近着，哈士奇躺在地上，胸口一起一伏，均匀地呼吸。看那个狗嘴，一口就能够咬碎自己的脑袋。

    他感觉口袋中的陶瓷碎片没有任何反应，才将这条狗的四肢绑上甚至。又用吊车吊进一个箱子里，这家伙的个头很大，足足有600多斤，可能是觉醒了超能力后，狗子从家中逃了出来，然后才溜进饭店中偷吃。

    “小心一点。”

    钟鹏走上前，用一些专用仪器检查了这条狗的身体状况，它正处于麻醉状态，估计要几个小时后才会醒来。

    他笑着说道：“穿墙这种超能力真的挺不错啊，可惜了出现在一条狗身上……如果人类拥有这一类超能力会多好。”

    陆一鸣听懂了他的意思，笑道：“这种超能力的出现概率大吗？”

    “穿墙已经算是空间系的能力了，很少出现在人类身上。目前人类拥有的超能力，大都是超人系或者自然系的。不过，如果这条狗子身上拥有诡物的话，可以将它取出来，我们凭借诡物的力量说不定也能同样穿墙……当然发生这种事情的概率很低。”

    看到两人正聊得欢快，金莉莉忽然想起了一件事，插嘴道：“其实有许许多多的动物觉醒了超能力后，因为不会使用自己的能力而死亡。譬如说某些动物发现自己会喷火，但自己的身体却没有抵抗高温的能力，喷出一口火就把自己烧死了……”

    陆一鸣又问：“研究所会怎么处理这条变异了的狗？它似乎习惯了与人类相处，没有太高的攻击性。”

    金莉莉琢磨了一会儿，说道：“你想要养狗？要看它是否有驯服的可能，是否拥有理智，身体中的诡物是否可以取出……它可能会送到特定的研究机构当中，并不在我们云海市分部。”

    “哎，得看科学家的评判吧，如果觉得活着的生物更加适合研究，那么它就能够活着，否则的话……”

    “这样啊……”

    看着穿戴消防服的工作人员将这条狗运走之后，陆一鸣微微叹了一口气，将起伏的心绪抹平。

    短短两天，华东市就出现了两次超自然事件，这是以前从未有过的，虽然目前的事件并不严重，但在未来可能会更多……更多！

    现在人都救不过来，哪里有心情去关心其他的动物。

