    “我不明白，我的主人……”一个黑衣男子跪在落天恒的坟墓前，说道：“为什么要舍弃您高贵的肉体。”

    “不明白就不要问。”落天恒的声音突然响起：“东西带来了吗？”

    “是的，这是所有宣誓效忠于您的人的灵魂。”男子拿出一盏灯，说道：“我的灵魂稍后也会献上。”

    “别稍后了，就现在！”

    “遵命，我的主人。”男子毫不犹豫的用匕首刺向了自己的心脏：“我主，老奴愿意，讲一切献给您……”

    ……

    “你比我早到了五百年？”落笑天惊道：“这也太不科学了吧！”

    “我还以为你也活了五百年了呢！”叶云翰也同样惊讶：“不过，这个问题也不是没法解释……”

    “确实……从量子波动的幅度来看的话，”落笑天立刻进入了状态：“虽然我们几乎同时穿越，但是在穿越到过程中我们的运行轨迹、速度，难免会出现差异，在时间轴上，这一点点的差异可能就是几千几百年。”

    “好的！听不懂！”叶云翰说道：“我说，我都进建筑公司工作了，你还在读博？”

    “我不太习惯跟别人打工作性质的交到。”落笑天说道：“你知道的，而且，你不觉得我会成为一个伟大的物理学家吗？”

    “那就让我看看你的物理有什么实际应用能力吧。”叶云翰指着城镇外的一条小河说道：“这条河我想用起来很久了，大坝的图纸我一百年前就准备好了，但是我不会制作发电机一类的东西。”

    “交给我了。”落笑天说道：“但是，现在的社会生产力远远没有达到使用电力的程度，我的建议是，该做水车，进行更大规模的农业生产，然后补充经济，等到生产力跟上了，再改成水力发电。”

    “那就交给你了。”叶云翰说道：“除此之外，城镇的很多地方还需要更合理的、更先进的设计，我虽然建筑搞得不错，但是很多设施我只会摆不会建。”

    “我也不是什么都会的啊……”落笑天说道：“我是建太空船的，不是造水龙头的。”

    “嗨呀……委屈一下嘛！你看这里的人们，多纯朴，就帮个忙嘛。”叶云翰说道。

    “我尽力咯……”

    ……

    “这……这是什么啊！”江佩黎和小雅异口同声的喊了出来。

    “好吃吧！”柳湘湘笑着说：“这个叫甜甜圈，这里特有的哦，还有还有，我特别推荐棉花糖！”

    “这是，云朵吗？”江佩黎惊讶的问道：“这是怎么拿下来的？”

    “是糖了。”柳湘湘说道：“就连神仙都超喜欢吃这个的。”

    “还有神仙来过？”江佩黎刚问完，就说道：“也是……云安在这里，陈歆肯定也在。咦？陈歆人呢？”

    “跟你讲哦。”柳湘湘说道：“我的小弟妹选择了鬼王先生来辅导自己的精神力修为，鬼王先生可是出了名的魔鬼教练，陈歆都有点崩溃了，刚才一脸绝望的飞走了，拦都没拦住。”

    “说我坏话是要付出代价的。”陈歆突然出现在柳湘湘身后，一把抢过棉花糖：“我看到了战斗的遗迹，等了半天也没人出来杀我，所以断定这里是现实了。”

    “陈歆！？”江佩黎惊讶的问道：“你的精神力，怎么增强了这么多？”

    “命换的！”陈歆没好气的说道：“真是地狱……”

    “哇……我觉得有点值，不过才半个月没见，歆姐姐的精神力足足增长了十倍！”小雅也被震惊到了。

    “……”陈歆看着小雅，突然问道：“这货谁？小雅小凌以外的第三个人？”

    “……”小雅叹道：“我就是小雅，一夜之间长大了……慢慢接受吧。”

    “胡说……小雅从来不会打伞，更别提是晴天。”陈歆拉下小雅手中的伞，说道：“而且图案一点也不可爱。”

    “女孩子嘛！怕晒很正常。”柳湘湘说道。

    “云安呢？”陈歆问道。

    “哦对，我都忘了。”柳湘湘说道：“听说你飞走了，就突然消失了，估计是去找你了，不过速度太快，我没看清。”

    “我试着联系一下他吧！”陈歆慢慢的闭上眼双眼，小心的将自己的精神力释放出去，试图寻找云安的精神力。

    虽然云安比较憨，但是绝对是不笨，为了招人的话，肯定会最大限度的将精神力释放出去，凭他们两个人现在的精神力强度，靠着精神力远程通话是毫无问题的。

    果然，云安立刻就回应了。

    互报平安后，云安便回到自己修炼的地方继续琢磨剑心决，而陈歆则打算回家大睡一场。

    叶云翰的幻境实在是太折磨人了！

    “那我带你们去参观吧！”柳湘湘说道：“这里还有很多很多好吃的呢！”

    “只要不花钱，我什么都能吃！”小雅的眼睛一下子就亮了起来。

    ……

    城镇旁。

    那颗桃树忽然盛开，本来还在等着吃桃子的云安正懊恼的打扫着因为突然开花而落下的果子。

    确定陈歆平安后，云安本打算回来继续钻研剑心决，却远远的看到了这颗桃树的盛开。

    桃树在云隐山，乃是仙人的象征，这树在这个季节突然盛开，肯定是有着一定的缘由，所以，云安虽然懊恼，却也必须认真的处理掉落果。

    “我就知道你回来。”云落的声音虚弱了很多：“看来你还记得桃树的意义。”

    “云隐山人，以仙人为尊，桃树乃仙人所化，花开花落，皆有缘由……”云安说道：“只是……此时盛开，所谓何故呢？”

    “没有盛开，就没有凋零。”云落语重心长地说道：“桃花不凋零，桃子就不会成熟，花开花落，是轮回，是传承，是开始，是结束，本来已经凋零的桃花早就将传承给了桃子，但是桃子却掉落了，于是，桃花又盛开了……再次完成了使命，这逆势而开的桃花，很快就会凋零了。”

    “师父，您怎么了？你说话从来没有这种内涵的。”云安问道。

    “去去去！”云落说道：“师父准备了这么久的告别语，被你全给搅黄了！”

    “云落老先生，建议您快一点。”白无常小心翼翼的从桃树后探出头来：“我很为难的。”

    “这是……”云安问道。

    “别在意。”云落看着已经开始凋零的桃花，叹道：“我曾经讲一切给了云行，但是云行并没有成为我希望他成为的人……这是落果，现在，我把一切给了你，这，便是桃花逆势而开的原因，这，便是缘由，完成了使命的桃花，已经开始凋零了，我的时间也不多了，无常大人已经给了我好几年的额外寿命，我也不能继续为难人家了。”

    “师父！”意识到发生了什么都云安猛地抓住云落的手：“您不能走！我，我还没有抢回您的遗体……”

    “云安！不要被情绪左右……”云落的身体慢慢的变得虚幻：“你是要做大事的人……不能被感情左右，神族长期压抑感情是有道理的……”

    “弟子……谨遵教诲！”云安艰难的放开了云落的手，咬牙说道：“弟子云安，恭送云隐山掌门仙逝！”

    “这才对……”云落慢慢的抬起手：“我毕生所学，还有我的修为，全都给你，别让我失望……”

    “弟子……谨遵教诲……”云安看着云落逐渐消失的身体，擦去了眼角的泪水，喝道：“云隐山掌门！仙逝！”

    ……

    “嗯？”正在跟落笑天画图纸的叶云翰突然抬起头，落笑天不耐烦的说道：“发什么呆呢？快点把水车图纸给我！”

    “我好像感觉到了一个同类。”叶云翰说道：“可是，镇子里除了我就只有云落老先生是鬼魂啊。”

    “说不定是个游荡的恶魂。”落笑天说道：“不重要，随随便便秒了就是，快点画图。”

    “别这样嘛……说不定可以做我的朋友，我可太缺同类了。”虽然嘴上这样说，但是叶云翰确实暂时没时间管。

    落笑天认真起来的样子，他可是很清楚。

    但是那个鬼魂似乎并没有离开，并且，叶云翰还感觉到那个鬼魂正在靠近。

    “似乎是有点不对。”落笑天说道：“该不会是个恶魂吧？你了解的多，怎么说？”

    “我不了解啊！”叶云翰说道：“我都没离开小镇几次，见到的鬼魂也不超过十个，不过这个家伙似乎来者不善。”

    “这个不用说了。”落笑天说道：“你们可以穿越墙壁什么的吧？”

    “嗯，对，该不会是想从地下偷……”

    “轰！”

    一声巨响，一道亮光，叶云翰瞬间被光柱吞噬，落笑天也被强大的冲击力震飞，撞到了承重墙，摔倒了街道上！

    “鬼魂的身体还不错嘛！”落天恒抓着不省人事的叶云翰说道：“从来没有体会过这种感觉！”

    “你这家伙……”落笑天听出了落天恒的声音，怒道：“阴魂不散！冰霜！散！”

    无数冰矛电射而出，却纷纷穿过了落天恒的身体。

    落天恒疯狂的笑了起来：“物理伤害免疫！太强了！太强了！”

    “嘁……”落笑天捂着肚子上的伤口，愤怒的看着落天恒却无能为力。

    他确实精神力很高，但是不会把精神力用作武器啊！

    叶云翰又直接昏迷了……难搞啊……

