    这一刻，禹妖瞳的眼神之中，不断的扫视着沧海心的身体，眼神之中带着欲、望之意。

    可以看得出，这禹妖瞳的对于沧海心这个曾经还是人族大总统很感兴趣。

    “你找死，禹妖瞳，等我晋升到仙王之后，我一定要你死！”

    此时沧海心的眼神之中，满是杀意。也正是因为禹皇族的原因，她才感觉到了极致的悔恨，禹皇族的这些人自然就是沧海心要杀之而后快的人。

    不过此刻沧海心正处在了一种极大的危机之中，虚空之中的雷劫之力恐怖无比，即便是她想要杀死禹妖瞳，暂时也没有那个能力。

    “投降吧，成为我的女人，这是你唯一可以活命的机会。如果你答应我，现在我就可以帮助你晋升到仙王。也许你听过原始神族之中的偷天换日大阵，我来到这里前，刻意的在原始神族之中求得一副阵盘，可以用来帮助你度过这个仙王大阵，为此我可是付出了不菲的宝物。怎么样？”

    禹妖瞳的眼神之中满是贪婪，这一刻他望着沧海心，垂涎三尺。

    沧海心曾经是人族的大总统，其身份，本身就有让人征服的欲、望。如果沧海心成为了禹皇族的统帅禹妖瞳的女人，那么对于整个人族来说，还真就是一个打击。

    而且，沧海心曾经修炼了生命法则，她的气质之中，带着一股难言之美，即便是转变成了毁灭法则，但是沧海心身上的这种气质，依旧存在。

    如果用人族的目光来看，恐怕沧海心绝对是最为顶级的哪一类美女之中。

    而事实上，沧海心的年纪也并不大，只有二百岁。

    如今天地灵气复苏，普通人的性命，都能够活到二百岁。而最为接近仙王的修士，沧海心则是可以活到接近五千岁。

    沧海心如今才二百岁，相对于悠长的寿命来说，此刻沧海心正是最美丽的年纪，打动禹妖瞳，并不难。

    “就算是我死，也要拉着你一起下地狱！”

    沧海心的身上，散发出来了一股恐怖的波动，这股恐怖的波动，正是沧海心身上所有能量的凝聚，如果全力的爆发，即便是禹妖瞳身为仙王，恐怕也会受伤。

    “呵呵，你太天真了。凭借你一个区区的半步仙王，想要伤到我，还差得太远了。难道你不知道，我拥有人王曾经使用过的地皇书吗？有了这件宝物，别说是你，就算是仙尊过来，我也能够自保！”

    此时禹妖瞳的语气之中带着一丝的不屑之色。他根本就无惧沧海心的自爆。

    地皇书，是还在上古之前的时代，人王的宝物，即便是仙尊，也未必能够打穿地皇书，有了这件宝物，禹妖瞳简直就是一个无敌般的存在。

    就在禹妖瞳和沧海心对话的时候，陈朽手中的一道金色的阵盘，终于成型，这是他结合了自身的时间大道，以及金色的圣纹，炼制出来的一个加快时间领域的阵盘。

    随后，陈朽直接将阵盘甩手在了虚空之中，整个阵盘立刻将沧海心包裹起来。

    这一刻沧海心在阵盘区域之中的时间流速，陡然之间变得快速起来。而沧海心的恢复速度，相对于外界来说，加速了二十倍。

    也就是说外界一分钟时间，沧海心就在里面度过二十分钟，虽然只是沧海心所在的一小片领域的时间流速陡然之间快了二十分钟，但是对于陈朽来说，这已经是他的最高水平的杰作了。这是圣纹和时间法则相互结合的最高水准。

    “全力的冲击仙王雷劫，这里有我，我帮你搞定禹妖瞳！”

    此时陈朽给予沧海心传音，随后就从虚空之中迈步，转眼之间就来到了禹妖瞳的面前，这一刻陈朽平静的望着禹妖瞳。

    虽然禹妖瞳这个禹皇族的天才，是仙王境界的实力，而他，只是金仙境九重天的境界。不过陈朽并没有任何的畏惧。

    眼下，如果他不出现的话，那么沧海心就会被禹妖瞳杀死，或者是抓走，人族就又失去了一个仙王高手。

    更何况，如今沧海心和当初已经完全不一样了，她转修了毁灭法则，如果度过了这次雷劫，那么她就真正的修炼成功了毁灭大道，成就了仙王，晋升成为了人族的最高战力之一。

    这对于人族来说，很重要。

    所以此刻，即便陈朽并没有必胜的把握对抗禹妖瞳，但是还是出现在了禹妖瞳的面前，阻止禹妖瞳，杀害沧海心。

    当见到陈朽出现的那一刻，禹妖瞳的嘴角，露出来了一丝不屑之色，随后对着陈朽道：“你终于肯出来了，我以为你还要做缩头乌龟。早在你乘坐战舰出现的那一刻，我就已经知道了你的存在。不过你只是我的手下败将，一个逃兵罢了，你没有任何的威胁！”

    禹妖瞳见到陈朽过来了，语气之中带着一丝的鄙夷道。

    陈朽一愣，这是他第二次和禹妖瞳见面。不过的确是这样，上一次他为了帮助纳兰家族和澹台家族，他在禹妖瞳的面前退走了，不想到竟然给予禹妖瞳如此的印象。

    “出手吧，让我看看你是什么实力，全力以赴出手，不然你就没有机会了。这次我不会放过你，上次被你逃了，那是我的耻辱！”

    禹妖瞳这一刻冷淡的对着陈朽道，他的眼神之中，竟然再次出现了黑色的雾气，这这丝雾气之中，竟然带有恐怖的吞噬之力。

    正是禹妖瞳的重瞳的吞噬之力，此时一上来，禹妖瞳就是全力以赴，很显然要在第一时间将陈朽杀死。

    陈朽回头望了一眼沧海心，发现在他的时间流速阵盘之下，沧海心身上的伤势，已经好了大半，这一次沧海心正全力以赴的和虚空之中降下来的雷劫抗击。

    不过因为他布置的时间流速阵盘可能是太过于逆天，对于雷劫来说，已经破坏了规则，所以当第五道雷劫降落下来之后，连通陈朽布下的时间阵盘，直接劈碎。

    不过这时候沧海心的身体已经恢复了七七八八，刚刚禹妖瞳设置的领域影响，已经彻底的消除，此刻能不能度过这次的仙王雷劫，以后就看沧海心自己的了。

    至于陈朽，感受到了恐怖的吞噬之力，此时他的眼神之中，露出了一丝的战意。这一次他终于可以全力以赴的出手了。

