    华佗的医术非常厉害，张仲景的医术也非常厉害，甚至就连姬湘的医术都属于超高的那个程度，然而汉帝国婴儿和产妇的死亡率依旧高的爆炸，这种事情真的不是一两个医生所能解决的问题了。

    哪怕有陈曦口述，华佗搞出来了消毒和产钳这种东西，死亡率依旧高的吓人，因为这是汉代，在这个时代一个接生婆的母子平安率能有百分之九十就是圣手了，放在后世，这死亡率怕是得毙了吧。

    就算官方大力推动这些技术下放到地区，靠着近乎诡异的基层管理能力，强行推广，也只能说是拉低了死亡率，至于说消除，得了吧，陈曦就没抱这个希望。

    现在陈曦想做的就是将生育年龄抬高，身子都没长开，生什么生，曹操爱人妻那是被逼的，十四岁不结婚就要重罚，自己都没发育好，生下一代当然要命了。

    结果钟繇做出来的刺激人口增长的政策，将十四岁不结婚按到了十二岁，要不是钟繇没在场，陈曦都想抽钟繇了，什么鬼玩意儿啊，能不能过过脑子？

    “问题是现在放开也不行啊。”贾诩叹了口气说道，这真不是陈曦说放开就能放开的，总不能真的强行约束吧。

    “先宣传，然后抬高这个年龄，公文发到各地方，让他们主抓一下。”陈曦黑着脸说道，这事不能一刀切，只能靠宣传，真一刀切了，怕是真的变成暴政了。

    “你只能让上层带头，使得上行下效，想要靠政令，大概只能出反效果，而且公文也别下了，透露一些风声就行了。”贾诩半是安抚的说道，从华佗那边得出来的结论来看十七八最为合适，然而就算是贾诩也忍不了十七八岁才结婚生育啊，那可是一百年少两代人啊！

    世家大族的嫡子可以先订婚，等发育好在正式结婚，问题是老百姓谁有这时间，而且高层整体也不能接受这种一百年少两代人的情况，世家总归是少数的。

    陈曦沉默了一下，没多说什么，他很清楚贾诩是对的，他如果发话了，那么下面肯定会有过激的行为，这几乎是难免的事情。

    “百姓也求多子多孙，所以有些事情只能劝，不能做，哪怕本身是错的。”贾诩再次劝解道，“这种事情不同于其他啊。”

    “交给你了。”陈曦面色清冷的说道，之后可能也是不想再思考这些糟心事扭头看向庞统，“二十万的换装盾卫什么时候能搞定。”

    “甲胄和盾牌现在还没有到位，早期储备的甲胄只能武装起来六万盾卫，之前我们主要贮备的是甲士用装甲，盾卫用的加厚装甲需要变更生产线进行加速生产。”庞统平静地说道。

    第一次见到陈曦封存的战甲，庞统也是吃了一惊，那近乎塞满了府库的封装装甲，足足可以武装数万精锐，清楚的让庞统认识到了他们和陈曦的差距，那已经不是智力的差距了。

    “将以前给甲士生产甲胄的生产线扒了，以后不生产那个类型的甲胄了，把线上的匠人也转到加厚板甲内衬的生产线上去。”陈曦一停还有十几万的缺口，果断转生产线。

    当年皇甫嵩就完全不能接受陈曦胡搞，什么先来十万盾卫什么的在皇甫嵩看来简直是智障的想法，然而皇甫嵩走了，曹操从朱儁手上接手了八千的骆驼骑，然后朱儁回来从陈曦手上接手的第一件任务就是，先给我训练个二十万盾卫。

    朱儁当时差点疯了，盾卫是什么玩意儿，和皇甫嵩共事过的朱儁能不知道，烧钱烧粮特别多，对装备需求特别高的一种报废兵种，搞两个军团在朱儁看来就已经是浪费了，结果陈曦将他弄回来第一件事就是搞二十万，这到底是谁疯了。

    最后朱儁确定是自己疯了，陈曦没有疯，因为对于陈曦来说所谓的二十万盾卫不就是以前大阅兵时的甲士换天赋，换铠甲的结果吗？

    “西乡侯，看，咱俩这工作明确，你换天赋，我换铠甲，前者是你的事情，后者是我的事情。”陈曦拍着胸脯说道，随后就给朱儁送来了五万多一天赋的青州甲士。

    之后为了让朱儁安心练兵，又让朱儁见识了一下什么叫做一天生产一个曲的装备，朱儁终于确定是自己疯了，陈曦没疯。

    “以前甲士都是防御加持，穿的都是鳞甲，勉强算得上是所谓的重步兵，但实际上防御力也就那回事了，我觉得既然是基础兵种，那就要以靠谱为核心啊！盾卫我就认为很好了，轻步兵的迅捷，重步兵的防御，很不错啦！先来二十万。”陈曦面带微笑的摆平了朱儁。

    朱儁表示不服不行，之前觉得盾卫作为决战兵种缺少突破爆发的碾压能力，虽说钢铁之躯，加上恐怖的防御力能带来相当的安全感，但是在决战兵种这个层次，朱儁真不觉得盾卫有多优秀。

    然而皇甫嵩走人之后，朱儁终于认识到了自己眼界的缺陷——盾卫虽说不是优秀的决战兵种，但确实是非常优秀的基础兵种啊！

    轻步兵的迅捷，钢铁带来的超强防御力，面对各种兵种时优秀的应对能力，以及相对较低的训练难度，简直是基础兵种之中的完美兵种，根本没有任何兵种能与之媲美！

    扯淡呦！这是朱儁疯之前的评论，之后朱儁就投入到了紧张的训练之中，没说的，先将这五万甲士变成五万盾卫再说，哪怕同样是一天赋，五万盾卫完克之前的五万甲士，而且是从机动力，到防御力，杀伤力的全面完克！

    于是陈曦硬生生将一个能被默认为决战兵种的顶级军团给批量化生产了，盾卫好啊，先给我来上五十个军团的，不够回头再要。

    没别的意思，就觉得盾卫很适合作为基础兵种，一两个军团确实是没有什么意思，几万人看起来也就那么回事，但是再多呢？

    这可是真正意义上能让一天赋和双天赋战斗的防御性兵种，真正意义上的氪金通道，以前没通道，只能氪甲士，而现在有了通道，陈曦寻思着自己四十万的甲士都氪了，还在乎换装升级？

    别说换装升级之后战斗力飞升，就算是战斗力只上涨几个点，为了这几个点陈曦都会换装的，板甲是问题？完全不是！

    因而等皇甫嵩跑了之后，陈曦果断开搞盾卫，不合适？管他的，反正全方面碾压甲士，手上还积累了四十多万换装甲士，拿一半先换成盾卫再说，盾卫终归是全方位碾压甲士的。

    至于结果，差不多第一批次的五万盾卫已经出来了，朱儁还是很靠谱的，虽说不如皇甫嵩，但也很稳了。

    “用鳞甲作为板甲内衬？”庞统现在对于陈曦怎么造都不会产生激动，因为他也习惯了陈曦在产业领域的神奇了。

    “鳞甲防箭，做内衬省点事，刚好也是熟练工，可别西乡侯那边兵都练好了，我们第二批次的甲胄还没生产出来。”陈曦随口说道，至于第二批次的士卒，刘备那边早就安排好了。

    话说回来最近长安有些空虚，因为刘桐的禁卫御林军被打发去贵霜了，刘备的护卫被刘备打发去西北了，因为中原现在能补充三天赋的士卒真不多，哪怕路已经有了，并入天赋之后，就有可能能晋升，但三天赋的个体素质和意志要求太高，以至于合格的后备基本没有。

    想想罗马第一辅助军团就知道，八十四年的努力也才积累下来这么点兵力，毕竟三天赋的路很难走，开拓者需要大智慧，大毅力，推动整体的前行的道途，而后来者顺着这条路相对好走，但那也只是相对于开拓者来说的。

    夸张点的说法，差不多就是微积分的坑里面埋了牛顿和莱布尼茨，这种近乎于神的人物努力的开拓到了了那一步，然后倒下，后来者到现在只需要大学就能学习推导到这一步。

    然而并不是说后来者比那些先辈强了很多很多，而是因为先辈开拓了道路让他们更容易走到这一步，这就是所谓的积累。

    第一辅助军团的恐怖就在于，八十四年间不断的换人，还能不断的有人走到先辈当年走到的极限位置，然后踏出新的一步，让第一辅助在三天赋的道路上越走越远。

    汉室现在的情况就属于西凉铁骑和校刀手都将路斩开了，并且不断的进行开拓，而且深厚的底蕴让这些人迈步到了很深的层次，以至于普通的军团想要补充变得非常的艰难，哪怕是同出一源，都很难。

    刘备和刘桐的做法就是废弃掉潜力足够，有可能晋升到三天赋的超级精锐，直接转天赋合并到成型的三天赋精锐之中作为后备，直接补全原本的三天赋决战兵种。

    不过做的过火的结果就是现在长安内部空虚，最能打最低调的两个超级精锐都被拿去给三天赋补兵了。

