    清晨，天刚蒙蒙亮。

    砰砰砰！

    房门被敲响，接着传来小丫鬟那细声细气的声音。

    “少爷？少爷？”

    “刚才疤叔到了院子外面，说有要紧的事找少爷。”

    越是大户人家后宅的规矩就越多。

    通常情况下外人是不准进来的。

    尤其是男人。

    清晨或夜间若有重要的事，都是让值夜的婆子通知院里的丫鬟，然后再由丫鬟通知卧房里的主人。

    李陵睁开眼睛，坐了起来。

    “怎么了？”

    失去了温暖的怀抱，小白身子微微扭动两下，口中发出呢喃。

    她樱花似的唇瓣微微嘟着，乌发倾泻下来遮住侧颜，几丝调皮的头发散落在口鼻间，随着呼吸轻轻摆动。

    “疤叔有事找我，你继续睡吧。”

    李陵将乌发挽到她耳后，在她脸上亲了下，又把锦被往上拉了拉，然后下床三两下将衣裳套在身上。

    开了门。

    就见绿儿正抱着胳膊站在门口，她身上只着粉色中衣，双丫髻也没有挽，应该是刚被叫醒就跑了过来。

    早晨有雾，还比较冷，小丫鬟就像寒风中的鹌鹑一样瑟瑟发抖。

    “进来吧。”

    李陵让小丫鬟进了屋。

    “知道什么事么？”

    在梳妆台前坐下，他问。

    “不知，被张嬷嬷叫醒之后，奴婢就马上过来了。”

    小丫鬟站在后面给他整理头发，动作很熟练，束一半放一半，头顶以镂空的纯银发冠和玉簪固定。

    等他见到疤叔的时候，小半柱香已经过去了。

    李陵不由得暗叹麻烦。

    放在前世就是洗把脸刷个牙的事，连五分钟都用不了。

    “出了什么事？”

    疤叔叹了口气道：“少爷，王先生回来了，状况不太好。”

    李陵眉梢一扬：“人呢？”

    王策本身就有着换脏境的修为，再加上炼精武道，大概相当于初入后天打通了三四条经脉的高手。

    能伤到他的，起码也是这个级数的武道高手！

    “安排在了南边的偏院。”

    疤叔在前面带路：“今天早上，门房的老丁和孙福开了大门之后，就见门口倒着一个人，身上带着不少伤。”

    “他们认出来是王先生，就把人抬了进来，明真道长已经过去了。”

    两人到了地方。

    就见王策躺在床上，脸上没有多少血色，气若游丝。

    大部分的外伤都已经清理包扎，最重一处的是背心上的掌印，纵是已经放出了淤血也依旧不见好。

    “伤势如何？”

    见王策没有转醒的迹象，李陵问。

    “不太好。”

    明真老道摇头：“一开始受了伤之后就没得到修养，还跟人交了手，新伤加旧伤，要恢复没那么容易。”

    “其他的伤倒还好说，背后这一掌内气入体，直接伤了心脉，以老道的本事只能不让伤势恶化，想治好还不留隐患的话，至少需要三阶灵丹。”

    明真老道修为虽然不高，却是一个杂学家，星医卜相什么都懂一些，而且钻研了这么多年造诣还不低，对王策伤势的判断还是比较准确的。

    “能恢复过来就行。”

    李陵松了口气。

    王策的作用虽然越来越小了，却是他招揽的第一个高手。

    开始的时候，如果没有王策一路护送的话，他还不一定能成功上任。

    现在已经传了王策炼精武道，培养起来之后也是一个得力助臂，要是人救不过来，岂不是白费了他这么心血。

    “看看此丹是否合适。”

    李陵取出一个玉瓶递过去道。

    之前萧青青在府上的时候，李陵从她手里换了不少丹药，恢复法力的、提高修为的、疗伤的……各种都有一些。

    奇云山出品，质量相当不错。

    明真老道取出丹药。

    看其色，嗅其香，又用指甲小心翼翼的刮下一点粉末尝了尝。

    然后颇为惊异的问：“这不会是四阶的灵丹吧？”

    李陵点头道：“紫蕴丹并不是专门用来治疗心脉伤势的丹药，对所有伤势都有效，他服下去之后多久能醒？”

    “四阶灵丹的效果老道以前只是略有耳闻，所以不好判断。”

    明真老道看了王策一眼，脸上有些艳羡：“不过丹药到了这等级别，已是中品丹药，有伤疗伤，无伤也可以补充元气增强修为，应该会很快吧。”

    服下丹药盏茶的功夫，王策咳嗽两声幽幽转醒。

    在睁开眼的一刹那，他立即翻身而起摆出了一个防御的姿势，目光锐利，警惕的扫视周围。

    以至于伤口再次崩裂，绑好的绷带上渗出血迹。

    李陵立即开口：“王兄勿要紧张，你已经安全了。”

    “是先生啊……”

    王策脸上紧绷的表情缓和下来。

    精神刚一松懈，身上传来剧痛让他额上冒出冷汗，好在腹中升起一道暖流蔓延到全身，疼痛减轻不少。

    又苦笑道：“这次我虽然报了仇，不过也伤到了根基，以后怕是不能再为先生效力了。”

    明真老道说：“王先生请放心，刚才大人拿出一颗四阶灵丹给你服下了，好好修养，不会留下暗伤的。”

    “先生，大恩不言谢……”

    “王兄不要见外。”

    李陵一摆手，问道：“占了你家祖传武馆的人修为应该不到后天吧，怎么搞成这个样子的？”

    “事情原本很顺利的……”

    王策开始讲述他这些天的经历。

    “真武武馆中，三大馆主以丁朝山实力最强，幸好在回去路上先生教我的炼精武道有所突破，掌握了暗劲。”

    “到了大林县之后。我当天晚上就打死了丁朝山，没等消息传出去，我又去了另一个馆主的府上。”

    “等轮到第三个的时候，对方已经有了准备，拼着受伤也把他打死了。”

    “大仇得报，我也没打算久留，待伤口不再流血就开始往回赶。”

    “结果在出发后的第二天下午，我被真武门的人追上了，接着就是一波又一波的追杀，身上的伤基本上都是被那些人追杀造成的。”

    李陵有些意外，沉吟道：“他们用符篆追踪你？”

    “不先生猜的不错。”

    王策后怕道：“一举一动都被对方掌握，无论走哪个方向都会陷入包围，这种感觉太糟了。”

    “后来我没办法，抓了几个人逼问出持符者所处的方位，直接杀了过去，结果被一个后天三个脏腑围攻，我拼死毁了那道符篆，这才成功逃了出来。”

    “怕是不那么容易。”

    纵使修为不高，明真老道对修行者的手段也是比较了解的。

    “只要你受了伤流了血，那符篆就算毁掉了，过后也能再制作出来，迟早会追到这里的。”

    王策面色微变，正要开口时明真老道又嘿嘿一笑。

    “不过也不是没有办法。”

    李陵斜了他一眼：“别卖关子。”

    以血液为引制作出来的追踪符直指本尊，一般的手段很难屏蔽掉，否则当初也不会用这种方法追踪那狼妖了。

    “等王先生伤情稳定了，不妨到大牢里住上一段时间。”

    明真老道捋着长须，一副智珠在握的模样。

    “牢里煞气深重，待长了对修行者害处不小，但是对武者就没什么大不了的了，可以利用煞气屏蔽符篆的追踪，另外县衙外还有官气笼罩。”

    “双重保障，老道就不信他们还能追到牢里去。”

    “就算能找上门来，大人也能以监牢重地外人不得进入为由直接拒绝。”

    “王先生又不是修士，过上两三个月血液里面的气息就会消散掉，找不到人那些人自然不可能一直留在这里，到时候再出来就没什么问题了。”

    李陵眼睛一亮。

    这倒是一个好主意！

    县衙里，尤其是牢房，只要自己不点头，有哪个敢在里面搞事情？

    真武门倒是没什么，不过站在真武门背后的仙武宗就不一样了，那可是九大圣地之一，放眼天下都排的上号。

    虽然人家不一定关注这点小问题，但如今因为炼魂宗传承一事，远桥县都快成火山口了，不得不防一手。

    先稳住，不能浪！

    “王兄好好养伤，这件事就不用担心了，到时候听我安排就行。”

    王策倒是没觉得有什么不对，脸上带着惭愧道：“给先生添麻烦了。”

    事情告一段落，李陵正打算回卧房睡个回笼觉，没等到西院，疤叔又匆匆找了过来，手里还拿着一封信。

    “少爷，刚刚门外来了一个小孩，指名道姓要把这信交给你……”

    “给我的？”

    李陵没有去接。

    修行界各种手段层出不穷，一不小心就有可能中招，开了眼仔细观察一下信封，见没什么问题了拿到手中。

    “那小孩呢？问没问让他送信的那人什么模样？”

    疤叔道：“问了，他说那人身上穿着斗篷，脸上还带着面具，不知道什么模样，听声音应该是个男的。”

    “那人给了他一两银子让他送信，还说等少爷看了信还会再赏他。”

    李陵想了想感觉也正常。

    如果对方真的想让他知道身份，就不会找人送信了。

    信封没糊，也没有落款。

    李陵以劲力包裹手掌打开信封。

    里面的信纸上只有寥寥几行字，歪歪扭扭的还是左手字，看着有些别扭，不过倒是能认出来。

    看完之后，李陵就没了睡回笼觉的心思了，直接以劲力震碎了信封信纸。

    “取十两银子给那孩子，再派个身手好一点的盯着，送他到家，另外再多注意一下，看有没有可疑的目标。”

    十两银子的购买力很高，省着点花的话至少够一家四口两月之用，小孩子拿这么多银子容易出事。

    至于可疑目标什么的，只是随口提一句，他大概已经猜到那人是谁了！

    “仗着自己的出身，软的不行就想来硬的，这做派真让人恶心。”

    李陵呵了一声，感觉腻歪极了。

    “这次的事我记下了，早晚有一天灰灰了你！”

    转道来到书房。

    李陵取出一面巴掌大的玉牌放到桌子上，这玉牌平滑如镜，四边和背面铭刻着复杂的纹路。

    磨完墨，以法力激发后，李陵提笔在玉牌上写到：

    “郭兄，上次拜托你的事如何了？”

    很快字迹消失。

    然后他开始等待回信。

    这玉牌是一件奇物，两面一体可以互相通讯。

    当初李陵嫌通讯符效果太差，就想让叶子青以小造化之术搞出来一个通讯的法宝，结果消耗了不少功德，就弄出出来这么一对实验品。

    没等多久，郭真回信：

    “你缺的那些窍穴位置及打通凝练之法我已经收集14个了。”

    李陵汗了一下。

    这件事他忘记跟郭真说了！

    “不是这件事，主窍的相关信息郭兄不必再收集了，我已经凑齐了……”

    等了半天，对面打出了一个“？”

    “这14个就按上次的价换给你吧，若有辅偏隐三种窍穴的相关信息，我愿意以三倍的价格换。”

    郭真：“好，那你问的是什么？”

    “我是说调往郡城的事。”

    经历了这么多事，一般的邪修都不敢再往远桥县来了，就算也肯定是藏的严严实实的，再想收割功德就困难了。

    所以李陵打算托郭真的关系挪一挪地方，之前这件事就跟他提了。

    郭真：“已经办妥了，主簿之职，如果李兄瞧不上，还可以再等等，有空缺了一准让你补上。”

    主簿是郡承的属官，在品阶上与远桥县这种下等县的县令相同，实际权力却比县令差了一大截。

    毕竟一个是一县之主，另一个只是一个小小的属官。

    而且上头还有好些个人压着。

    “主簿……那我顶头上司就是前任远桥县的县令，田丰了？”

    李陵心想。

    这家伙屁股底下可不干净，要是放在大离开国那时候，早就被一刀砍了，现在升官发财，活的倒是滋润。

    “多谢郭兄，主簿甚合我意。”

    到时候只要能拿捏住田丰，这个属官照样可以当的有滋有味。

    权力什么的他看的并不重，要的只是跳出远桥县这个圈子。

    而且按照大离的律法，官职只要调动过一次，短期内就不会再动。

    姜林想拿自己将功折罪，无疑是竹篮打水一场空，就算他想继续在靖邪司指挥使这个位子上坐下去，定远侯府的对头也一定会借机把他拉下来，到时候问题自然就迎刃而解了。

    正想着，郭真就问起了炼魂宗传承的事。

    从秘境里回来之后，靖邪司的供奉都在忙着闭关疗伤，这件事自然被姜林暂时压了下来，而且时间还短，情况也没传出去，目前朝廷还没有收到消息。

    李陵又怎么会放弃这个机会？

    你不仁，自然就不能怪我不义了！

    当下就把情况捅了出去，让郭真吃了一个大瓜。

    郭真因为姜林丢了官，身份虽然不如姜林这个定远侯，倒也不至于怕他。

    于是就在当天。

    姜林等人落入邪修埋伏损失惨重的消息，在郡城里传的满天飞……

