    第266章他们不是娘请来的客人吗

    丁青青愣了愣，忙搁下茶盘奔了出去，正好看见娘转回来，忙道：“娘，两位公子、两位公子呢？”

    孙寡妇咬牙，无明业火起：“跑了！那俩不识抬举的玩意儿，我看也不是什么好东西，别理他们了！”

    丁青青：“这——”

    “他、他们不是娘请来的客人吗......”

    丁青青有些糊涂了，她还以为是娘请回来跟她相看的呢，怎么难道不是？

    即便面对的是自个的闺女，孙寡妇的脸上也不由得有些挂不住，没好气道：“行了行了，别提他们了！”

    丁青青：“......”

    她又气又愧又臊，无端感觉到了一种羞辱，忍不住红了眼眶。

    她只是想嫁个不错的人罢了，为什么这也这么难？好不容易来了两个不错的，竟又走了！

    没有看到有人追来，乐正逍和谢景榕皆松了口气。

    乐正逍埋怨曲山：“你是怎么问路的？”

    曲山傻乎乎的还没弄明白怎么回事，睁大眼睛吃惊道：“这——三少爷，那位大婶难道有什么问题吗......”

    “蠢！”乐正逍没好气道：“她有没有问题我不知道，但她家里只有她和她闺女，我们几个大男人能随随便便进去吗？”

    谢景榕又淡淡道：“男女原该避嫌，她母女俩在家却还邀请我们进屋，可见不是什么正经人物。”

    曲山傻眼：“......”

    “三少爷、谢公子，奴才、奴才不是故意的呀！奴才真不知道怎么会——”

    “往后可长点儿心吧！”乐正逍用扇子敲了他脑袋一下：“再这么蠢，本少爷便不要你了！”

    “别呀，三少爷，奴才这就好好再打听去。”

    乐正逍哼道：“这回再出问题，你就给本少爷滚蛋！”

    “是是——啊？不会的、不会的！奴才这回肯定不会！”

    曲山连忙再去找人问。

    这回他可学乖了，找了两个小孩儿问。

    妇人狡诈，别人也不好说，小孩儿不懂事，总不会骗人吧？

    两个小孩子果然没骗他，很热情的给他们领了路，可算是真到了邵云端的家了。

    今日就方氏和柳燕在家看孩子、做家务，方氏从未见过如谢景榕、乐正逍这般人物，但见便觉不一般，有点警惕，也有点无措、以及胆怯。

    柳燕却是睁大了眼睛，惊讶道：“这、这——谢公子、乐正公子，你们、你们怎么来了！”

    乐正逍和谢景榕见这一家又是妇人，心里正犹豫打鼓，一听柳燕这话，齐齐愣住了。

    “你是——”乐正逍满脸困惑，怎么都想不起来在哪儿见过这人。

    柳燕陪笑：“奴婢、奴婢是乔大人府上的婢女啊，在府上见过两位......”

    “原来如此！”两人恍然大悟，也放了心。

    乔大人府上的婢女在这，不用问肯定是跟着乔家二小姐来的，是这家没错了。

    乐正逍便笑道：“我们是来拜访邵云端邵秀才的，敢问邵秀才可在家？”

    柳燕忙陪笑：“原来是找我们姑爷啊，在的在的，姑爷在屋里做功课呢，奴婢这就去告诉姑爷。”

    (本章完)

