    两个预言班的预言师维持着镜像预言术，上面重点锁定着一些重要的成员，伯森算是一个，魔人奥斯也是其中的一个，之外还有大陆的一些特殊的人才，在他们维持着镜像预言术的同时，千里眼之塔也在做着相应的支援。

    避免这边的镜像预言术在之后被深渊生物所干扰。

    峡谷深处，被重创到了巨像迅速的恢复着，有着细密裂纹的骨头快速恢复，崩飞的血肉迅速自愈如初，随着伯森的那一击，战火重新被点燃了起来，深渊势力这边因为峡谷内的环境转向了深渊的那种而显得更加强大。

    深渊化的环境对大陆的生物来说，对他们也有一些负面的影响，之前的战斗若是小打小闹的话，现在的战斗则是真正的白热化了。

    愤怒的龙吼声不断的响起，这些巨龙们也不再有任何的保留了，直接喷出来了储存了许久，却从未发泄过的龙息，十几道龙息带着毁灭性的气息攻击向巨像，面对这样的攻击，巨像只是抬起了自己的手掌，一层血色的防护挡在了庞大的身躯前方。

    龙息被阻挡在了外界。

    “这不可能！”看到了被挡下来的龙息，喷吐龙息的巨龙满脸不可思议，他们这可是积蓄了数百年乃至上千年的龙息了，合力攻击下爆发出来的力量不可能这么被轻易的挡住的！

    简易神文的力量啊……郑逸尘看着下方被挡住的龙息，嘀咕着，龙族这种陈年老龙息的攻击力非常强大，正常情况下的确是没有什么正常的防护能挡下来，面对这样的合击，就算是一些强大的施法者开盾，龙息也能带着施法者给一起融了。

    可巨像却挡了下来，郑逸尘能感知到上面反馈的简易神文力量，简单的来说这个巨像挡住龙息的防护并非是那种硬性的防护，这一层防护的直接防御强度可能连之前那个峡谷的防御强度都没有，但这层防御很坚韧。

    正常的防护就跟面对攻击的时候计算防御力的那种防护，而这个防护则是类似于大地守护那样，将受到的攻击转移到大地上，达到变向的伤害减免那种，只不过它不需要将伤害转移走，防护本身就有着高额的伤害减免。

    面对这样的防御，龙族的攻击仅仅只是那种高攻击高穿透的类型，即便是将这层防护罩的直接防御力给穿透成了零，但那高额的伤害减免依然存在，陈年老龙息没有伤害加深，那么这被减免了超过九成以上威力的龙息又能发挥出来多大的作用？

    神文的力量啊，哪怕是简易神文，受制于时代力量的衰退，不可能重现出来古代甚至是那两个神代的光辉，但在质量方面依然是凌驾于这个时代的特殊力量。

    郑逸尘出手了，一根光枪从天而降，受到了阻碍，速度有所减缓的穿透了血肉巨像的那层防护罩，钉在了巨像睁开的一只眼睛上面，打断了巨像即将放出来的赤色光线，受到了这一次的攻击，巨像睁开了十几颗眼睛，齐齐的锁定了天空上出现的战龙机甲。

    十几道赤色的流光迅速的划向了战龙机甲，郑逸尘操作着战龙机甲灵活的回避着，这个血肉巨像他见过的，当初还在碎肉城跟着玩意交手过来着，只是那个时候对于神文力量了解不多，所以对付血肉巨像的时候，各种方式都没什么直接用处。

    哪怕是用毁灭力量，这玩意也只是受损之后迅速的恢复如初，根据他知道的，血肉巨像这玩意好像需要一个操作者才能完全的发挥出来相应的力量，可现在这个好像找不到操作者，那就尝试一下能不能干掉这东西了。

    战龙机甲展开了护盾，挡住了避不开的几道红色流光，那护盾直接波动了几下，这种护盾和血肉巨像刚才展开的防护罩差不多，都是直接防御力并不强，甚至可以说是低下的程度，但相应的减弱了直接防护的消耗，将那些消耗全部转移到了受攻击直接减免攻击伤害上面。

    剩下的那点残留的攻击连战龙机甲本身的防御都打不破。

    甚至可能连护盾的直接防御都无法突破。

    “那个东西是什么鬼！”看着战龙机甲竟然有着能硬抗血肉巨像攻击的能力，深渊使者们惊了，其中一个当即用独特的方式，将这边的消息传递了出去，这消息会通过一些人类背叛者送到深渊那边。

    这种情况已经是超出他们预料的情况了，血肉巨像这东西就算不是深渊巨像的原版，可放在大陆这边依然有着核武器一样的威力，除非教会的那些隐藏的老家伙们参战，不然不可能挡住深渊巨像的脚步。

    可只要那些老家伙动手，地下世界那边的战斗局面会立即发生转变，少了老家伙们的镇场子，深渊主城那边完全可以大肆行动起来。

    然而这个冒出来的战龙机甲却能跟这个血肉巨像正面对抗。

    “呼呼——”奥罗吹了一下被香烟烧到的手指，看着天空飞来飞去的战龙机甲：“这条龙隐藏的力量超出了我们的想象。”

    “哦。”理查德简单的回应了一下，表示自己知道了这件事，超出了想象也不是他该发愁的事情，这条龙只要不威胁到整个大陆，不会破坏大陆，那别的事情和他有什么关系？在意这件事的也就是那些掌权者了。

    “你啊。”奥罗丢掉了手里的烟头，也没有抽烟的想法了，从战龙机甲上面表现出来的战力，奥罗就知道这条龙已经掌握到了堪称是降维打击的力量了，这种事情很难以置信吗？

    如果是以前的话，那的确是如此的，可现在并非是以前那样了，接触到了古代遗迹和地牢里的那些古代生物之后，大陆的那些大势力都知道了古代的力量，既然古代和现代有着一个特殊的断层，那么古代是否和更高级的时代也有断层？

    大陆的聪明人并不少，研究魔法的施法者更是数不胜数，这些施法者研究魔法力量的时候也会追溯一些历史，从而对某种力量加深了解。

    所以古代之上更高级的时代早就是一个研究的课题了，圣堂教会的一些施法者为了研究这个课题，都开始和禁区研究会合作了，禁区是一个禁地，但那边也是一个众所周知的大宝库，禁区内流传出来的东西不多。

    很多还都不好利用，可随着对古代知识的了解，那些流传出来的东西被关注的程度也在加深，好好的琢磨一下，那些东西何尝不是在这个时代里也是属于降维打击的东西？

    之所以显得效果一般，或者是局限性很大，那更多的是因为他们这个时代的人无法好好的利用那些东西，让那些东西的真正力量给发挥出来。

    郑逸尘相比起他们了解到的那些古代知识，只会掌握的更多，奥罗看着战龙机甲发挥出来的力量，他有足够的理由认为郑逸尘甚至接触到了古代之上那个时代的力量了。

    古代生物很强大也很独特，虽然他们都无法在地牢里出来，可是通过在虚幻世界里的观察和了解，古代生物强大是没错，但要对付古代生物，其实没有那么难，即使那些古代生物有相当的一部分在只算是现代的‘普通强者’。

    但普通强者也有相应的知识储备，也有足够的认知度。

    就拿这个巨像表现出来的战力来说吧，那些古代生物遇到了多半要集体完蛋，他们这边？想要解决问题，那基本上要欠龙族一个大人情，让龙族族长动手了。

    不过郑逸尘操纵着战龙机甲表现出来了相应的战力水平之后就没有那么多事情了。

    峡谷内的深渊力量和大陆的战力都跑了出来，他们又不是傻子，在战龙机甲和血肉巨像对轰的时候，还在峡谷深处简直就是自寻死路，那种红光的穿透力太强了，划过的地方直接就变成了岩浆河流。

    甚至有两条龙躲避不及，被擦到了就剩下一口气了，红光的直径只有手臂那么大，可是扩散出去的力量足够让龙直接死亡，那种红光除了强大的破坏力之外，还能烧掉目标的生命力。

    和战龙机甲维持了不到一分钟的时间，受损的严重的峡谷就成了过去了，谁还敢在那边战斗？就这点时间里，大陆这边的力量就因为巨像的余波攻击，受损超过了两成……毫无疑问的，这东西若是不能在这里解决掉。

    等之后巨像从被污染的那种狂躁状态恢复了过来，大陆的深渊力量就能效仿地下世界那样，直接割据一大块的地盘了。

    “等人全部撤离之后用禁咒进行打击。”奥罗说道，眼下的这种场面也好，省的之后故意拉开战线，让深渊使者们察觉到不对，禁咒释放起来很麻烦的，一旦这些深渊使者意识到了不对，顺着波动找过去，一个深渊使者就足够破坏准备好的禁咒了。

    至于郑逸尘，他自然知道这是计划的一部分，看战龙机甲现在表现出来的性能，等禁咒落下来时，有心算无心，自然能回避过去。

