    深深的感谢了张慎言的教导，赵兴毫不迟疑地叫过来智风。

    被叫过来的智风进来给张慎言施礼后，询问赵兴：“大人可有什么吩咐？”

    赵兴郑重的道：“我现在安排你一个重要的岗位，这个岗位关乎着咱们这支队伍的生死存亡，你一定要做好，绝对不能有半点纰漏。”

    一听有这么重要的任务交给自己，智风没有畏惧，而是大声的接令：“只要大人交代下来的任务，属下定当尽心竭力去办，如有差池，属下愿提头来见。”

    “你现在将你的权利，转交给吴三桂，就去提五万两银子，回到防城港，给我收集所有的面粉小米，还有猪羊牛肉送过来。然后你不必回来，立刻快速回北方，为咱们的将士，采买面粉，还有活猪活羊，活牛，源源不断的运到军前。”

    智风当时就晕了，期期艾艾的询问：“不知道属下哪里做错了，还请指挥使大人让属下明白。”

    将一个缇骑统领，突然调到后勤采买，这怎么看都不像是重用，反倒是贬低。这样的安排，在智风看来，比杀了自己都痛苦。

    赵兴只得耐心的跟他讲解伙食，对这支军队的重要。这才解开了智风的困惑，立刻大声接令，转身执行去了。

    “你的手下不错嘛，都是敢于肩挑重担，向死而生的家伙。在这一点上，老夫真的羡慕你。羡慕你怎么能调教出这么一批人杰来？”

    赵兴看了下乖宝宝一样的李守一，回答道：“唯志同道合罢了。”

    张慎言听了，不由得陷入沉思，最终感叹一声：“志同道合，道分多道，有害民亡国之道，有利国利民之道。想起恩科谢师宴用铁镌刻出的那幅对联来看，我很赞赏你。可惜老夫老了，否则也想和你们成为同道。”

    赵兴立刻打蛇随棍上：“小子们正求之不得，正所谓家有一老如有一宝，我们这些毛头小子，随时在您的门下，聆听您的教诲。”

    张慎言哈哈一笑，轻轻挥手：“老了就是老了，像我这个年纪，还能有几年蹦的头？不耽误大家的前途了。也不想惹什么是非。等着西南事了，也就求个盖棺定论，我也就心满意足了。”

    然后对着两个人，突然郑重的问道：“你们实话告诉我，皇上下的那个中旨，是你赵兴蛊惑皇上下的，还是皇上出于本心下的？”

    赵兴反问道：“这很重要吗？”

    张慎言道：“对于我来说，对于你来说，这相当重要。”

    赵兴端正身子，战术上喝了一口茶。云南的茶味道的确地道，不像北方那样参杂使假，但可惜，他依旧秉承了南方人的的口味，喝着有一点没滋没味。

    轻轻的放下茶盏，赵兴自斟自酌的回答道：“这个变革，是王庆一提出来的，是亘古没有。王庆一为此付出了生命，王庆一早就未雨绸缪，知道自己最终的结局，所以，为了避免人亡政息，他将他的所有构想，都用奏折的方式，明明白白的禀报了皇上，在这一点上，我不敢贪天之功。”

    张慎言无语的点点头。

    李守一也收起了嬉皮笑脸的态度，郑重的道：“所以我辞去了富庶太平的县令，跑这楚雄来。如果我王兄的鲜血头颅还不够警醒天下，那么就加上我这一颗头颅，我这一腔热血。”

    这句话，不由得张慎言对李守一肃然起敬了。

    赵兴接口：“若说皇帝的思想没被我影响，老公祖也不信。但是开这亘古未有的变法先河，并不是一个小小的锦衣卫就能左右的，最终，还是要皇上一言为绝。”

    张慎言满意这样的回答：“那么也就是说，在你的推动下，在李守一坚决的坚持下，坚定了皇上的想法。然后你带着大队人马过来，继续按照你的行事方针，能谈得拢就推行下去，如果谈不拢，你就血腥镇压，也要推行下去，是这样吗？”

    赵兴毫不隐瞒自己的想法；“从三皇五帝之变革，无不从流血开始，但是小子却认为，为什么流的都是那些变革先贤的血，而不是那些阻碍社会前进发展人的血？”

    此言一出，张慎言和李守一震惊当场。因为他们从来没想过这个道理。

    是啊，从商纣王改革，到商鞅吴起，再到曹错王莽王安石于谦等等，此后数千年来，为了各个王朝的中兴而变革者，无不流血。但是，为什么非要一心为国为民的改革者流血，而不是那些阻碍社会进步的顽固者流血呢？

    “而这上下几千年，改革成功者也并不是没有，否则我们现在依旧是夏商的制度。为什么那些成功者之所以成功呢？”赵兴再次抛出了自己的问题。

    是啊，正如赵兴所说，如果没有改革变法，那么这个社会，依旧是蛮荒时代，那么成功的基础是什么呢？这让张慎言和李守一再次陷入了沉思。

    赵兴淡然一笑：“这个世界上凡有变革成功者，都有雄厚的深厚实力，都有铁血的手腕，都有一种顺我者昌，逆我者亡的气概。”

    张慎言和李守一豁然开朗。两个人的目光立刻变得热切起来。

    赵兴再次道：“既然皇上支持我，这里只有咱们三个人，我就说句大不敬的话，我恳求皇上下一道这样的中旨，我就是让天下的百官士绅知道，是皇上主持这场变革，我不过是坚决的推行。”

    干咽了一口唾沫，非常了解崇祯性格的张慎言就艰难的询问：“一旦未来皇上反悔，你将如何自处？”

    赵兴坦然一笑：“我只要有这一道圣旨，我就会得到全天下百姓的支持，我就会得到全天下开明的士绅官员，就比如说大人您的支持，那我还怕什么？只要我的改革推行成功，那皇上还反悔什么？”然后阴森森的说道：“我带来的这些兵，就是准备好了，顺我者昌，逆我者亡。接受这个变革政策的，你不过是损失了一点利益，却依旧保持你家族的兴盛。但你要是阻碍我的变革，我是绝对不会让你的家族在这个世界上存在的，请他们在家族的存续，和损失一点利益之间选择吧。”

    张慎言再次干咽了一口唾沫：“那在你推行其间，万一皇上扛不住压力，反悔了呢？”

    赵兴就反问：“我是为这天下百姓，我是为大明王朝的存续，不再被北面的腥膻沾染，皇上能将我如何？”然后轻松的哈了一声：“其实整件事情，所有的风险和未来的黑锅，都是由我和这位李大人准备背了，我只要一个名义罢了。如果皇上连这一个名义都不给我，那么怎么对得起我和李大人真正忠心的背锅侠？”

    张慎言总算是听明白了，但他的心情反倒更急切了，为了这个天下难有的俊杰，痛心且急切道：“你不要把什么事想的那么乐观，毛文龙，袁崇焕前车之鉴不远。”

    张慎言被逼说出这样的话，已经足以说明，张慎言对赵兴的期盼有多高。

    很久很久，死一样的沉寂，最终为了争取这个开明的国朝第一重臣的理解和支持，赵兴说出了石破天惊的心里话：“一旦皇上反悔，我为了这个汉族的天下，大不了我要么一把火，烧了这个天下，重新来过。要么我带着我的家小，泛舟海外，做一个看客。”然后逼视着张慎言：“老公祖，为了汉人江山的延续，为了不被外族沾染腥膻，您处在我的这个位置上，你该怎么选择？”

    张慎言豁然而惊。浑身颤抖的指着赵兴，好久好久之后，张慎言就像溺水的人，抓到了最后一根稻草：“难道，难道你就不顾及你的家小了吗？你可是天下有名的孝子。”

    赵兴双手拄着桌子，探着身子，死死地盯住张慎言：“不瞒你老人家说，当初我不过是一个不受待见的小旗的时候，一个地痞流氓，一时言语冲动，想要威胁我的家人，但我不敢保证他是一时言语冲动，我就当街杀了他。势力盘根错节的白莲教，看中了我的小妹，我就在闹事，炮轰白羊观，将他们连根拔起，杀的一个不剩。”然后眼睛突然变得血红：“如果某一天，有谁踢我家小狗一脚，我就跟他掀桌子，一翻两瞪眼。”然后恶狠狠的，让人看着毛骨悚然的道；“借您的嘴，告诉全天下所有的人，告诉那个人，我可以为他卖命，我可以为他不辞辛苦。但是他要敢动我家小狗的一个毛，那么这个天下，就是你死我活。很不幸，我已经有了和他掀桌子，你死我活的资本。”

    张慎言走了，浑身无力的走了，但在他走之前，当着上百文武向赵兴说道：“我老了，但我用这残躯，会发一道公文布告，向云贵川宣布，支持皇上的中旨。剩下的，就由你去做吧。”

    然后一下一下狠狠的怕打赵兴的肩膀：“身处高位，心怀利器，杀心必起。但我还是恳求你，哀求你，少些杀戮吧。”

    赵兴和李守一恭敬施礼：“谨尊老公祖教训。”

