    第228章 海神岛劫难（第二更）

    海神岛近海。

    在双方碰撞的时候，墨天行此时也不藏着噎着，直接召唤出第二武魂——生灵之剑！

    他手里的长剑呈现一种翠绿色的光泽，剑身上环缠着七枚墨绿色的神环，散发着浓郁的生命气息。

    墨天行直接施展【生命领域】。

    生命领域直接覆盖整片近海，以庞大的生命能量为魔魂大白鲨一族一边治疗伤痛，迅速的恢复生机, 一边进行厮杀。

    同时，墨天行的生命领域所笼罩下的海魂兽的情况则正好相反，它们自身被附加虚弱与流血效果，实力大打折扣，反击无力。

    在墨天行一行人的协助下，小白组织领导的魔魂大白鲨一族趁胜追击，鲜血将近海染成血海，浮尸遍地。

    清理完近海的海魂兽后, 

    小白和她的族人都抬头透过海面，仰望墨天行的身姿，无比感动。

    如果不是他施展的治疗神通，整场厮杀下来，它们魔魂大白鲨一族绝对要死伤惨重。

    波赛西看着这一幕，内心也是产生了不小的震撼。

    对方这手段，说对方是生命神祇的继承者，她都不会有任何怀疑。

    再结合对方那超越常人认知的修为和魂环配制，对方说不定真的是生命神祇的继承者。

    只是……如果对方真的是生命之神的传承者，应该和天使神一样，在面对海神九考的时候，会产生排异性才对，怎么可能有人能同时继承双神位？

    海神岛近海的海王类已经解决的差不多了；与此同时，深海魔鲸王此时也带着一大批远超附近海域数量五倍之多的海王类群，正气势汹汹的朝着海神岛赶来。

    伴随着深海魔鲸王的出现，整片天地都呈现压抑的灰暗、海浪翻涌。

    半空中的墨天行立于金眼黑龙王的头颅之上, 面色平静如水, 身着的宽松黑袍在高空狂风中猎猎作响。

    波赛西神色凝重，宽松的红色衣袍蹁跹，目光紧紧的盯着深海魔鲸王。

    千仞雪和墨参身处墨天行身后，也是一脸忌惮。

    他们当初在前往海神岛的路上，就曾遭遇深海魔鲸王的袭击；若非当初墨天行及时将他们送入小世界，当初海面上那场大战，以他们现如今的修为根本无法抵抗。

    波赛西眼眸中划过一抹寒芒，脚下浮现黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九轮魂环，八黑一红，神祇祭司的魂环配制。

    九枚魂环出现的时候，波赛西整个人身上的气息在节节攀升，散发着极限斗罗的可怕威压，令天地色变，海洋汹涌澎湃。

    海神岛中央的神殿迸发出一道粗匹的蓝色能量光柱，六个方位的圣柱同时也被激发；一主六辅，七道海蓝色的光柱冲天而起，为海神岛笼罩上一层蓝色的天幕。

    笼罩在海神岛上的蓝色的天幕的出现，庞大的蓝色光粒在朝着波赛西汇聚而来，让她自身的力量进一步的膨胀，她的肌肤白皙胜雪，宽松的红色祭祀服猎猎作响。

    她的修为本身就在九十九级极限斗罗的层次，随着海神岛的能量加持下，力量逐渐逼近半神！

    “我来拖着深海魔鲸王，其他的恐怕得要交给你们了。”波赛西眸光冷冽，声音很平静。

    她身为海神大祭司，在大海上，她几乎就是无敌的代名词。

    奈何她今天所要应对的，本身就是超越常人理解范畴、修为接近百万年的超级魂兽，在海神离去后，海洋真正的主宰！

    在海洋上，她借助海神当初留在的守护力量自然能与之抗衡一二，但随它到来的密密麻麻的海王类，绝对不是海神岛能够抵御的！

    墨天行听说过关于波赛西的传说，在大海上，她本身就是代表无敌的存在，暂时拖住深海魔鲸王，想必不成问题。

    同时墨天行也想到了一个问题。

    杀戮之都火山下存在一头半神级别的赤金九头蝙蝠王，将其斩杀是修罗神第九考的内容。

    海神岛的大海深处也存在着半神级别的深海魔鲸王，他记得同样是海神考核当中的一项，似乎也是第九考。

    那天使传承的斗罗殿呢？武魂殿那边是否也存在着一头半神级别的超级魂兽，以此作为天使神考第九考内容？

    不过现在主要先应对眼下的局面，墨天行收回思绪，眺望着海洋彼岸花开。

    “海魂兽潮就交给我们了。”墨天行平静道。

    他们如今所要应对的，将是深海魔鲸王带来先前五倍之多的海王类。

    那些海魂兽当中，甚至还存在十万年修为的海魂兽！

    远方的深海魔鲸王自老远就看到墨天行，那个在它身上留下伤口的人类爬虫！

    只见深海魔鲸王张开血盆大口，口中积蓄四道水之波动，横跨相当遥远的一段距离，朝着海神岛上空的金眼黑龙王杀来！

    波赛西手中权杖一动，大海面出现一道通天彻地的水龙卷，朝着深海魔鲸王所在的方位席卷而去！

    深海魔鲸王巨大的身影出现在海神岛海域上，那道宛如黑色山岳的身影再度出现，它的阴影笼罩大半个海神岛！

    无数海王类群疯狂的朝着海神岛的近海杀来。

    墨天行驾驭着金眼黑龙王一马当先，千仞雪与墨参紧随其后，海神岛近海的小白带领着族人一往无前，誓死捍卫海神岛！

    ……

    与此同时。

    海神岛外的海域上，一艘不大的帆船在汹涌澎湃的海面上驾驶。

    不停的有海王类从帆船附近穿过，其中总是有几头不长眼的想给这船来那么一下，结果被血色的剑气当场斩杀！

    船只的甲板上站着一位身着血色衣袍的白色男子。

    若是墨天行在这，一定会惊讶无比。

    那正是号称陆地无敌、当世三大极限斗罗之一的唐晨！

    他在解决完昊天宗的事情后，第一时间就找了条不算大的船只，独自远渡横洋。

    此时唐晨也是一脸诧异的眺望着前方通天的金色光柱，那是海神岛的方向。

    “奇怪，怎么会有这么多海王类朝着海神岛的方向追逐？”

    唐晨一路上解决了不少沿途的海王类，当他再靠近些时候，发现无数海王类汇聚成群，正在进犯海神岛。

    “卧槽？什么情况？！”唐晨看见这么震撼的一幕，也是惊呆了。

    海神岛不是海洋中的圣地吗？这些海魂兽都疯了不成？！

    (本章完)

