    第19章：游学式任教法

    秦昊之所以会认为王旭谱大，是因为王旭所坐的位置是客厅右边的副主座，华夏自古以左为尊，左边的主座自然是家主秦温的位置，可作为主人的秦温现在却坐在右客座的第一位。

    客主都颠倒了，这谱摆的还不大吗！

    其实完全是秦昊想多了，之所以王旭坐在副主座秦温坐在客座，其实是秦温自己的要求，只是以此来表达对王旭的尊敬，并没有什么别的意思，而王旭对于这种情况早已见怪不怪，连拒绝都懒得拒绝，所以自然是坦然受之。

    秦温见秦昊居然露出一副极度不情愿的样子，心中不禁在想，这小子平时挺机灵的，怎么现在这点眼力劲儿都没有啊，没见老子我都低三下四的吗？于是不停地和给秦昊使眼色，可秦昊却将头撇到一边，故意装作一副没有看到的样子。

    见父子两当着自己的面搞怪，王旭不禁扶须大笑起来。

    “哈哈哈，伯仁，你们父子的感情还真好呢！”

    秦温一听尴尬的说道：“犬子顽劣，让王师见笑了。”

    “无妨，这孩子挺有个性的，对老夫的脾气。”王旭笑着说道，而他看秦昊的眼神，就像是在看一件宝物一样。

    “是学生没有教导好。”

    “没教好才是对他好呢！”

    “王师，这又是为何？”秦温不明所以的问道。

    “以你那迂腐的个性，这等美玉良坯要是由你教导的话，估计离废掉也不远了。”王旭毫不客气的说道。

    秦温脸色更加尴尬，也不反驳，他知道王旭说的没错，自己不过中人之资，能有今天已是耗尽心力，只能为儿子保驾护航，确实教不了儿子什么。

    仔细的品味了下王旭的话后，秦温从中发现了些别的东西，于是惊喜的问道：“这么说王师你要收犬子为徒？”

    “嗯！”鬼谷子淡笑着点头。

    秦昊见此两人各说各的，都不搭理自己，于是插话问道：“你能教我什么？”

    “昊儿不得无礼，王师乃当世大儒，能拜他为师是你的福气！”秦温训斥道。

    大儒？鬼谷子不是纵横家吗，怎么变成儒家的人了？秦昊疑惑的想到。

    “无妨。”王旭冲秦温摆摆手，然后对秦温说道：“孩子，你若拜老夫为师的话，你想学什么，老夫就教你什么！”

    “真的？我想学什么你都能教？”

    虽然知道鬼谷子精通百家文武双全，但秦昊还是故意装作一副不信的样子，在这种高人面前可不能露出半点马脚。

    “当然。”

    “我的目标是文武双全，要求也不高，文能安邦武能定国就行，这些你都能教我？”秦昊骄傲的说道。

    “哈哈哈！伯仁，你儿子年龄不大，口气还真不小呢！”王旭笑道，然后笑吟吟的对秦昊说道：“你说的我都能教你，不过...”

    “不过什么？”

    王旭露出奇异的微笑，“就怕你吃不了那个苦，不敢跟我学！”

    “哼，我什么苦都能吃，你敢教我就敢学。”秦昊故作不屑道。

    “好，你敢学老夫就敢教！”

    见王旭这么说，秦昊立马打蛇上棍，笑嘻嘻的凑到王旭身边，说道：“好，那我就拜你为师。师傅，我们什么时候开始啊？我都快等不及了！”

    “且慢，师傅这个称呼，还是行完拜师礼在吧。不过你要有心理准备哦，老夫的教学方式和其他人可是完全不同！”

    “怎么个不同法？”

    “常言道，读万卷书不如行万里路，拜老夫为师意味着你要随老夫一起云游天下，老夫会在途中把该教的东西都教给你！”

    游学式任教法？秦昊心中无比兴奋，大师就是大师，连教学生的方法都那么别致，一边游山玩水一边学习，要不要这么惬意啊！

    父亲秦温一听心头顿时一震，游山玩水？做梦呢！秦昊不知道外面的险恶才会这么想，秦温又怎会不知道。

    如今大汉乱像已成，到处都是土匪流寇，此时游历的话，安全都是个问题，万一出现个意外什么的，要怎么办？

    秦温内心很想制止，但一想到秦昊未来肩负的可是兴复大秦的重任后，又强行压下这种冲动，因为连这点困难都克服不了，那将来又何谈复国呢？

    “现在你还敢跟我学习吗？”鬼谷子玩味望着秦昊说道。

    秦昊想也没想立马回答道：“敢，有什么不敢的！”

    真是不知者不畏啊，鬼谷子心中暗笑起来。

    “伯仁，老夫欲收你的儿子秦昊为徒，你可答应？”虽然知道秦温不可能拒绝，但问还是要问一下的，这是礼节。

    “能拜在王师门下是昊儿的福气，学生欢喜还来不及，又怎会拒绝呢！”秦温笑着说道。

    “那好，老夫就收下这个弟子了，昊儿，你先和家中其他亲人交代一下，待行完拜师礼后，我们再出发。”

    鬼谷子见事情也已经交代完了，于是起身准备离去，秦温连忙起身相送，秦昊见鬼谷子要走，连忙问道：“什么时候行拜师礼啊？”

    已经走到门口的鬼谷子头也不回的说道：“明天吧！”

    明天？那不是说自己明天就要离家了吗。想想自己现在幸福的家庭，温柔老爸，绝色老妈，女神老姐，萝莉小妹，秦昊还真的有点舍不得离开，不过温室中成长的雏鹰是飞不高的，再说又不是不回来了。

    亲自送走鬼谷子后，秦温凝重走到秦昊面前，说道：“昊儿，今后跟在王师身边，可不能像今天这般散漫。还有，学习一定要用心，不要忘了我秦家的宿命！”

    “知道了父亲，昊儿是不会忘记的。对了，那个老爷爷到底是什么身份？你对他态度好像有点尊敬过头了。”秦昊问道。

    系统为王旭植入的身份明明是10代鬼谷子，可身为纵横家的鬼谷子现在却变成了儒家的大儒，而且看自己父亲的态度，好像还不是一般的大儒，这到底是神马情况？秦昊心中充满了疑惑。

    “王师他可是个伟大的人。”

    秦温的眼中闪过一丝怀念，慢慢将王旭的事迹和秦昊说了一下，听完后秦昊总算明白系统为鬼谷子植入了一个什么样的身份。

    鬼谷子只是王旭暗地里的身份，毕竟鬼谷乃是隐世门派，在这个百家归儒的时代，鬼谷也需要一个明面上的身份。而王旭明面上的身份则是当代儒家两大泰山北斗之一，是与荀爽齐名的大儒。而且义务教学四十多年的王旭，虽没有一名弟子，但才德满天下，无数名士认其为师，乃是名副其实的天下师。

    虽然秦昊对王旭的地位概念很模糊，但是对荀爽，秦昊却很了解。大儒荀爽乃是儒家亚圣荀子的后人，在当今的地位相当于武帝时期的董仲舒，而王旭竟可与他齐名，足可见王旭在大汉文人心中的地位。

    父亲秦温当年也曾听过王旭讲课，所以不难解释为什么在王旭面前秦温连主位都不坐，这并不是畏惧，而是尊敬。如今自己即将成也为王旭的弟子，先不说能学到什么，仅王旭徒弟的这一层身份，就能给自己带来很大的帮助，真不愧是黄金召唤卡召唤出来的顶级人物啊。秦昊心中暗暗窃喜。

    一天后就要行拜师礼，晚上秦昊却失眠了，不是因为对家人的不舍，秦昊没有这么矫情，他是在想有什么办法可以壮大自己的家族，好为四年后提前做好准备。

    想了一晚上，借鉴了古代的很多造反实例，秦昊终于挑出了几条最适合目前秦家这种情况的方法，于是将这些想法写成了一封信，准备在离开时交给父亲。

    拜师礼最终被定在辰时，在这一日之初，旭日东升，光芒万丈的时刻，秦昊将拜鬼谷子王旭为师。而咸阳所有家族的族长再次齐聚到秦家，作为秦昊拜师的见证人。

    古人对师徒之礼非常重视，所以秦温才会邀请其他家族的家族来共同见证。

    时辰一到，见证人尽数到位后，秦昊恭敬的冲鬼谷子行三跪九拜之礼后，然后在奉上拜师茶，数道繁琐的礼仪都行完后，秦昊在咸阳所有世家家主的见证下正式拜王旭为师，成为王旭唯一的弟子。

    “叮咚，恭喜宿主拜得大儒王旭为师，王旭乃声望传天下的大儒，多年未收一徒，宿主能被其主动收为徒弟，已经在大汉文士人界引发轰动，故触发了连环声望任务，连环声望任务开启。”

    “叮咚，由于宿主拜大儒王旭为师所引发的轰动程度已经完成连环声望任务第1环‘名声初显’，故奖励30召唤点，魅力值1点，目前宿主魅力为86。”

    这真是割意外之喜，没想到拜师还能开启声望任务，而且还完成第一环。

    30召唤点虽然不是很多，但秦昊再乎的是后面的任务，只要有任务那他就有赚召唤点途径，有途径还怕没召唤点嘛！

    “叮咚，由于宿主达成连环声望任务1，所以任务2自动解封。”

    “声望任务2，两年内声望达到‘小有威名’的程度。成功奖励50召唤点、神兵卡一张、魅力值1点。失败，惩罚，扣除召唤点100，魅力值10点。”

    “声望任务3，？？？？？（封印中，完成‘小有威名’任务后，自动解封！）”

    看到奖励时，秦昊是馋的流口水，可看到惩罚时，秦昊顿时感觉整个人都不好了，100召唤点，这可是奖励的两倍啊。

    “小萝莉，惩罚也太重了吧，这不公平！”秦昊不忿的问道。

    小萝莉闻言，无奈的说道：“宿主，你现在进行的可是地狱级争霸难度，两倍惩罚已经很低了，因为人类是低级生命的缘故，所以惩罚只是两倍，中级和高级生命的惩罚可是四倍六倍啊。”

    秦昊闻言顿时无语，原来前面的前辈们之所以会失败，不只是因为难度过大，而且还有惩罚过重的原因在里面，这要是失败一次，之前的努力可能就白费了。

    “那万一任务失败了，我要是没有一百召唤点怎么办？”

    “……直接抹杀！”

    我艹艹艹……秦昊已无力吐槽了！

