    蒋媛抱着胳膊，冲着云倾抬了抬下巴，以一副高高在上地姿态说，“云倾，去给我倒杯咖啡来。”

    柏青显然是以蒋媛马首是瞻习惯了，娇笑着接了一句，“我也要一杯咖啡，记得蒋大小姐喝不惯外面买的，一定要自己泡的摩卡，要放七分糖，不能太热，也不能太冷，还有味道不能太浓，我喜欢楼下街角那家的卡布奇诺，不要放糖，买好了尽快送上来，去吧。”

    两个人以一副发号施令的语气说完，然后就姿态悠闲地坐在那里，等着云倾去给她们买咖啡。

    云倾被气笑了。

    她大概能理解为什么之前的云倾能如此拉仇恨值了。

    一个生的漂亮，没有人护着、孤独地长大的女孩子，当被一些居心叵测的人察觉到她的善良和弱小时，她将要面对的，就是加倍的欺辱与伤害。

    而导致云倾所遭遇这一切厄运起源的人，是云千柔。

    云倾一直觉得，一个人的弱小和善良，并非原罪，相反经历了那些黑暗，还能保持这些美好品性的人，是值得好好守护的。

    而要彻底斩断这些恶念，让这些心怀恶意之人再也不敢造次的办法，就是让云倾这个名字，变得强大起来。

    她凝视着两个自以为是的女人，高高地挑了一下眉，语气里已然染了冷意，“两位知道，这里是英皇吗？”

    “我当然知道这里是英皇。”

    ????蒋媛冷冷一哼，“只是你只是英皇一个临时助理而已，你有资格代表英皇吗？再者，就算你是英皇的人又如何？你觉得在本影后跟你之间，唐总是会袒护你，还是会偏袒我？”

    她纤细的手指点着云倾的心口，跋扈地说，“让你帮本大小姐泡咖啡是抬举你，云倾，别敬酒不吃吃罚酒，不然小心我让你连云城都混不下去了。”

    云倾余光瞥了一眼旁边另外两个依旧坐在那里一动不动的女演员，眼底掠过一线失望，看样子这次的精力全都白费了。

    她失望的空挡里，休息室的门忽然被人推开了，一个年轻姑娘端着两杯咖啡走进来，放在桌子上，“蒋影后，柏小姐，这是你们要的咖啡，都是按照要求泡好的，味道绝对正宗。”

    云倾偏头，微微有些惊讶。

    那姑娘冲着云倾笑了笑，可爱的苹果脸上梨涡浅显，年龄不大，十分的朝气蓬勃。

    然后她跑到了那个一直埋头沉默着，似乎没听到这边动静的女演员身后站着。

    蒋媛面色变得有些不好看，出言质问，“李离，你这是故意跟我作对？！”

    李离微微一笑，她是四个来试戏的女演员中，最年轻的，二十四五岁的样子，皮肤特别白，面容偏冷漠，笑起来有种特殊的惊艳感，语气透打瞌睡的懒意。

    ???“没有，只是我昨晚拍戏太累了，刚好想喝咖啡，就让云朵顺路帮你们多带了两杯而已……顺便提醒蒋小姐一声，已经八点了，唐总他们应该马上就快到了，我们一会儿还要试戏，该好好准备了。”

    蒋媛冷笑一声，就要发怒，柏青拉住了她的手，拿起一杯滚烫的咖啡塞到她手上，阴阳怪气地说，“先尝尝味道，说不定是真的很好呢……”

    李离看了云倾一眼，微微皱眉，似是不悦，问，“八点了，我们的时间很宝贵，你还不去叫唐总他们过来吗？”

    蒋媛闻言，怒意更盛，她拿起那杯咖啡，看也不看，就朝着云倾的脸泼了过去，“这颜色我一看就知道不合味口——”

    她的话刚到此处，骤然戛然而止。

    云倾卡住了她的胳膊，微微一掰，蒋媛手上一个脱力，咖啡顺着她的手臂流下去，全部倒在了她果-露的肩膀上。

    蒋媛被烫的发出一声尖叫，衣服全都毁了，皮肤当即就红了一大片，若非她说了温度不能太热，肯定得被烫起泡。

    其他人都被吓了一跳，就连那个一直没说过话的女演员都瞪着眼睛看着罪魁祸首，表情是一种极端的震惊。

    蒋媛不止是影后，她还是蒋家大小姐，娱乐圈几乎没几个人敢惹她，云倾只是一个被赶出家门的落魄千金，即便所有人都心知肚明是蒋媛在刁难她，也没人会料到她竟敢敢还手。

    恰好在此时，又喝完咖啡的唐堇色带着一群人浩浩荡荡的走过来，气场惊人。

    柏青一见唐堇色，眼眶就是一红，表情变得楚楚可怜，看了一眼云倾，柔声细语，又欲言又止，“唐总……”

    唐堇色挑了下眉，似笑非笑地看了眼云倾，抱着胳膊问，“这是怎么了？”

    蒋媛指着云倾，气恼地说，“都是她，唐总，她知道我今天来试戏，竟然泼了我一身咖啡……”

    唐堇色反问，“请问蒋大小姐，这位小姐为什么要泼你咖啡？”

    蒋媛语塞，恶狠狠地瞪了一眼云倾，转瞬间又趾高气昂起来，“唐总有多不知，她就是那位大名鼎鼎的云二小姐，我跟她算是旧识，她不想让我将她的那些事情抖出来……”

    柏青幸灾乐祸地看了云倾一眼，附和着说，“是真的，她一个助理，竟然敢泼蒋大小姐咖啡，唐总，这样的人，不能让她继续呆在英皇，败坏英皇的名声。”

    唐堇色看了眼云倾冰掉的半张小脸，有些头疼，这位小祖宗声明在外，长得又实在是太让人想欺负了，感觉走哪儿都容易出事。

    她要是真的在英皇磕着碰着哪儿了，北冥夜煊得揭他一层皮。

    他轻飘飘地掠了一眼面前几个搞事的，有点后悔让她们来试戏之前，没有调查一下对方的背景人品。

    唐堇色刚要让人将蒋媛她们“请”出去，云倾却已经失去了耐心。

    她将手中的资料往办公桌上重重拍下去，“啪”的一声响，一刹那间吸引了所有人的注意力。

    然后，在四个女演员和几个助理一脸错楞震惊的表情下，云倾走到办公桌后的旋转椅子上坐了下来，双腿-交叠，一个很优雅的大佬姿势，“我不喜欢浪费时间，现在开始试戏！”

