
“我就知道，你一定会来的！”

孙灿看着一脸“深情”的沈进，起一身鸡皮疙瘩，

“卧槽！男桐竟在我身边？”

“嗯？”商倩闻言条件反射地凑了过来，

这个火系异能者有毒，末世后第一次和沈进见面，就是他过来救沈进，还留下了肉麻的情话，说什么“命中注定我来救你”

呕~~

商倩一度误以为沈进是gay，

后来被沈进一顿棍棒教育，

才终于明白过来......腐女看人基，小丑是自己！

沈进现在什么都不管，只要问孙灿几个问题，手下都被他派出去打扫战场，

现在上面就他、商倩和孙灿，

他必须把自己之前的推理结果和孙灿核实，

此时，世界的真相距离沈进第一次这么近，

获得系统的究竟是几个人？

孙灿是不是选择了黑曜石平台上的“火”，如果是的话，那必然还有一个选择“剑”的人存在，

还有孙灿的任务是什么？保护自己？

千言万语化成一句开场白，

“我觉得咱们可能是世界上最奇妙的关系，你觉得呢？”

沈进暗示了自己和孙灿之间的关系，比所有人都要奇妙，系统的存在让两个人天然站在一个阵营，

如果...系统没有让他们互相残杀的话。

啊这......商倩如遭雷击！

她拧了沈进腰间的肉一下狠得，

“你干嘛！要男女通吃？”

“(⊙o⊙)…好家伙！你快去帮忙打扫打扫战场吧，我和孙灿有正事要做”

沈进的眼神带着命令式的坚定，

商倩很少见沈进这样，这证明沈进确实有事情要做，

商倩是个聪明的女人，她抛去脑海中的一些腐女画面，闪现走了......

围墙上面，就剩下沈进和孙灿了，

孙灿此时才回答道：“咱们才见过两次面吧？我不知道你什么意思......”

沈进露出意味深长的笑容：“别装了，咱们都是一类人，不是吗？还记得你说过消失的《新世界》游戏吗”

孙灿面露思考之色，片刻后说道：“我说过吗？好像是有......末世前我比较喜欢玩4399小游戏，好像是其中一个比较火的在，怎么了？”

“4399小游戏？”沈进感觉自己的推理好像出现了问题...

“啊，怎么说？”

沈进继续问道：“你难道没有什么特殊之处，就是那种...跟别人都不一样的那种...”

“奥！有！我的异能炒鸡棒！很强的，你看我的战斗力，比一般的二阶超凡者不强多了？哈哈哈！”

沈进看着丝毫没有明白他意思的孙灿，有些尴尬，

难道...自己真的猜错了？

“那你今天怎么会出现在这里？你不是为了救我吗？”

孙灿一脸的莫名其妙：“救你？要不是你叫住我，我都忘了咱们几个月前见过一面了...倒是杨奥，我们起码还一起待过几天，你别这么自恋好不好啊大哥？我来这里是因为我感受到了高阶丧尸的气息，我来杀丧尸的啊”

“这样啊......”

沈进这时候又开始怀疑起自己的推测了，

难道系统只有自己这一个？没有另外的两人？

这都是巧合？

沈进又和孙灿聊了半天，直到把孙灿聊的都烦的不行，提出告辞。

沈进看着离开的孙灿露出疑惑的神色......

“如果孙灿说的是真的话，那...世界上只有我一个系统，救世主...竟是我自己！？”

好吧，其实也没什么不同，

今天是2月8日，腊月二十七。

尸潮清理完了，一号家园的危机解除，

“新年...快到了啊”

......

高原，天罗地网最高指挥部，

史来找到了胡守，把从沈进那里得到的消息和卫星地图的实时数据整理结合到了一起，

出了一份《中型尸潮覆灭全过程》的报告，

胡守看完后，目光深邃，沉默良久...

史来说道：“胡指挥，Q市这场危机解除后，相当长一段时间不会有尸潮的威胁，沈进所建立的一号家园聚居地将进入一段和平期，以他们的如今的能力是可以逐步清理Q市市区的丧尸”

“没错，沈进这个人...很强，它具有独立自主研究基因药剂的能力，经过对比实验...比我们的药剂要强，可惜他不愿意跟我过来”

“胡指挥，我有一个不成熟的想法，既然Q市的官府组织已经失联，咱们不如直接将一号家园设立为天罗地网分部，让他们承担起帮助Q市所有同胞的责任，说实话，那里的防守要塞，比省级官方的大型基地还要强”

“让沈进加入天罗地网，然后设立Q市天罗地网分部？”

“没错，您说他不愿意来天罗地网总基地，那就让他还在Q市，运营一号家园基地，咱们给与他协助，协助他逐渐收复Q市...”

胡守思考片刻后，果断说道：“可以！”

“还有其他的一些没有官府幸存的区域，我也想吸纳当地的民间聚居地领导加入我们天罗地网，从而增强我们对各个地方的掌控力......”

“也可...”

“砰！”

指挥室突然闯进来一个穿着白大褂的实验人员，兴奋地喊道：

“胡指挥！我们的‘能量药剂’研究成功了！”

......

20万的进化丧尸，就等于20万的能量晶核，

之前几天的战斗，虽然消灭了大量的丧尸，但是没有机会去捡能量晶核，

现在才腾出手来去挨个打开丧尸的脑袋去拾取，

这是个浩大的工程，沈进把一号家园的伪超凡者们都拉了过来，

将近3000人的伪超凡者们，如同蝗虫过境，

在断肢残骸的尸体堆里刨出来了一颗又一颗的能量晶核，

其中不乏自己的病毒修复完成后，又重新复活的丧尸，

但都被伪超凡者们击杀，

这项工作足足持续了2天，赶在除夕的前一天终于收尾，

沈进坐在家里，如同一个过冬的仓鼠，盘点收获...

“普通的能量晶核有19.8万颗，一阶能量晶核有453颗，一阶变异能量晶核有399颗”

沈进一边数一边想起昨天上缴晶核的时候，都是拿着大麻袋，一麻袋一麻袋的交上来，

让他直呼好家伙！

一个【铁制储物箱】有45个储物格，最多能存储2880个物品，

这19.8万颗晶核，得用69个【铁制储物箱】才能放下，沈进直接搞了一整间屋子，专门用来存储晶核。

“还有这两个......”

沈进看着手里的两颗台球大小的二阶能量晶核，

一颗是【二阶能量晶核（灵魂）】，一颗是【二阶能量晶核（力量）】

分别是复眼Z丧尸和它最后的压箱底手下...L2丧尸。

最后沈进和朱诞两人联手爆发出二阶巅峰的战斗力，才搞定那只看起来跟正常人类差不多大小的二阶力量型丧尸。

“再加上跟胡守换的那一颗二阶能量晶核，我还可以催发出...3个二阶的超凡者”

“滴滴滴~”

此时，天罗地网的电话打了过来。

......

孙灿带着10个骷髅和5个幽灵，漫步在海山关的道路上，

嘴里自言自语道：“虚无，为什么你不让我告诉他真相呢？根据系统的任务，我推测应该和他站在一个阵营啊......”

片刻后，

“嗯...我知道了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67121174"  chaptername="第九十章：系统只有一个？">加入书签</a>
</div>
