    “啪啪啪~”

    罗源站在虚空，看着下方还活着的三位异族封王，分别是虫族、妖族、机械族的，他不禁拍手称赞，这样都不死，真不愧是宇宙三大巅峰族群。

    “好了，我很欣赏你们为自己族群战斗到最后一刻的决心, 但你们对我来说还是有些弱了，所以请你们去死吧，谁让我们是敌人！”

    罗源直接增大超级黑洞的吞噬之力，然后将衍神兵分裂出10081个金色小剑，小剑上携带着强大的金以及空间本源法则，这些小剑朝奄奄一息的三位异族封王不朽无情地攻击而去, 可怕的剑气直接将他们残破的神体绞杀成粒子状态，然后被超级黑洞吞噬吸入，泯灭成虚无。

    罗源屠戮完这里的上千亿异族军团后，他将黑洞收起，然后看了看这已经成废墟的大陆碎片，眼里只有平淡和冰冷，他拍了拍手，准备去祭炎大陆的主大陆上去探索了，听说那里有不少这块大陆原来的土著撤离时留下来的祭塔，里面可是宝物众多。

    “空间瞬移，嗯？怎么回事，我怎么无法瞬移了？！！”

    罗源的分身刚想直接通过瞬移到隔壁的主大陆上，结果他发现自己无法动用空间瞬移之力了。

    “轰隆隆~”

    突然天上出现一个巨型金色法阵，法阵上有无穷雷霆在闪烁，恐怖的威压降临，直接将周围亿万里方圆全部笼罩，一瞬间这里的一切都被冻结，包括时间，空间。

    “这是完整的空间和时间法则之力，有尊者降临了, 而且还不止一个？”罗源马上意识到不对, 可他的这具分身最强一击也才封王无敌的实力，如果只是一位尊者，他还可以逃跑，但如果是几位尊者，那就不太可能了。

    罗源的分身脚踏虚空，神情平静下来，看来他这三百多年在域外战场屠戮的异族太多，终于引起了那些异族高层的震怒，他们要下终极杀手了，只是直接派几位尊者来杀他这个界主，还真是给他面子。

    天上金光四溢，很快出现了十道身影，有妖族、虫族、机械族等巅峰族群，他们每一个的气势都强大无比，恐怖至少有中等宇宙尊者的境界，他们站立虚空，体型巨大，俯视下方的罗源分身，好似在看蝼蚁一般。

    其中一位妖族的高等宇宙尊者打量了一下下方的罗源，眼里有异彩, 也有无比的杀意，它无比的威压弥漫，浩荡威严的声音响起：“真不愧是亿万纪元级的绝世天才，区区界主级竟然可以灭杀几十位封王和几百外封侯的不朽，只可惜偏偏是人族的，当年我们只出动一个封王就暗杀掉了那个科谛。

    人族小子，如果你愿意臣服于我等，叛出人族，我们可以给你最好的资源，成为宇宙之主都是有可能的，如果不同意，那就只能让你今天陨落于此了，你也不要期望你们人族的大能来救你，这次我们请动了三族的几位宇宙之主拦截他们，就是要将你一举击杀于此，我给你三秒钟考虑，臣服或者死！”

    罗源操控这分身感受着这无边的威压，刚才说话的妖族尊者是一头金色五爪神龙，看上去狰狞强大，它体型太大，只能看到显露从一部分而已，其他的异族尊者们也眼神冰冷地注视着下方的罗源。

    “人族小子，我的耐心有限，三，二……”

    还没等这位妖族的金龙尊者说完，罗源直接打断他，然后说了句：“你们的样子我都记下了，给老子等着，不要以为成为了尊者就很不起，我不起瞧不起谁，我只想说在座的各位都是垃圾！”

    罗源话音刚落，只听“轰”的一声巨响，他的这具分身直接自爆了，强大的世界之力形成的冲击波吹地那些异族尊者们脸颊生疼，那妖族的金龙尊者感到可惜地摇了摇头，它其实是很珍惜天才的，只是种族的不同导致了天然的对立。

    “走吧！”

    随着金龙尊者的话音落下，在场的十位异族尊者消失了，那个巨大的金色法阵也消散。

    …………

    初始宇宙，混沌城，罗源的私人古风庄园。

    一座优美的凉亭中，罗源的本体猛地睁开眼，无形的杀意弥漫开来，惊到了一旁的佩兰尊者，她没好气地说道：“你又发什么神经了，在这混沌城乱放杀意是很危险的。”

    罗源皱了皱眉，他给自己倒了一杯茶，舒服地喝了一口，缓缓说道：“我的分身被异族灭了。”

    佩兰尊者闻言又是一愣，他可是知道罗源的那具分身可是有着封王无敌的实力，怎么在原始宇宙短短三百多年就被灭了。

    罗源看到了佩兰的疑惑，说道：“这次虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群出动了十位尊者，其中有一个妖族的五爪金龙还说要我臣服于它，我呸，要是我这本体出动，直接就能将它给烤了，我明知那具分身不敌，所以直接自爆了，还好之前就把大部分的资源都转移回来了。”

    罗源说着，拿出那套一直穿在分身身上的焱神族王甲摸了起来。

    “什么，异族出动了十位尊者，还有金龙尊者？！！”一旁闻言的佩兰惊叫道。

    罗源奇怪的看了她一眼，说道：“你平时冷冷淡淡的，像个冰块，怎么，这什么金龙尊者很出名吗？”

    佩兰没好气的白了罗源一眼道：“你也许不知道，那个金龙尊者就是当年暗杀科谛师叔的参与者，只不过那次的策划者和最终执行者是虫族的，我听归一师尊说，他们当用花费了极大的代价，弄了个什么法阵，可以隔绝一切，封锁空间，最后连灵魂都能抹杀干劲。”

    罗源一听便想起了那个巨大的金色法阵，难怪他的分身当时感觉那么无力，连法则之力都调动不了了，看来这异族还是有点东西的，罗源决定先沉寂一段时间，等突破到不朽了，再造一具真正不朽的分身再出去浪。

    “滴滴滴~”

    “罗源，归一尊者发来通话申请！”智能小巴提升道。

    “通过！”

    很快罗源的面前就出现一个大光屏，里面出现身穿火红色袍子的归一尊者，还要他那颗大光头。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

