
不止麻生高原眼神刺人，坐在下侧的两个手下同样眼神不善。

这两个手下身形异常魁梧，是那种肌肉爆炸型的猛汉。

而且，全部身着紧身汗衫，因而，像牛腱子一样的肌肉一览无遗，那些崇拜肌肉造型的女生看了只怕会尖叫！

佐藤嫣然并没受对方眼神影响，很有礼节的向对方行礼，礼后柔声说道：

“麻田社长，佐藤嫣然前来拜见，冒昧之处，还望见谅。”

“欢迎欢迎。”

麻田高原嘴里说着欢迎，但脸上并没有半分热情，接着又说道：

“松原大郎，你去给佐藤小姐搬条凳子过来，顺便把我那个牌子带来。”

“是！”

坐他左手边的松原大郎立即起身出屋。

佐藤嫣然保持礼节站在门外，因为麻田高原没有相迎，也没有请他们进屋，依岛国礼节，那便不能擅自进屋。

不一会儿，那松原大郎快步走回来了，手中拿着一条凳子和一块牌子。

看到这凳子，叶凡眉头不由得微微皱起，只因为，这凳子就是那种小板凳，平常干杂事用的，或者是像小孩子坐着玩的，肯定是上不了正式社交场合。

难道麻天高原要用这种小板凳招呼佐藤嫣然吗？

还真是这样，哦不，还不止这样。

松原大郎走到门边以后，把凳子搁在了门口，意思是：让佐藤嫣然坐小板凳，而且是坐在门外。

接着，松原大郎把手中的牌子挂在了门槛上。

叶凡一看，心中顿时升起一股怒火，差点骂出一句：艹你大爷！

因为，牌子上刻着一行字，很熟悉的内容：华夏人与狗，不得入内。

这本身就代表着某个时代的侮辱，而麻田高原竟然如此张狂的拿出来，摆明了就是羞辱。

或者说，打心眼里瞧不起华夏人。

看来，他看出了叶凡来自华夏，而佐藤嫣然的母亲也是来自华夏，佐藤嫣然便算是半个华夏人，一样成了麻田高原憎恶的种类。

佐藤嫣然似乎有些生气，却是化作一笑，意味深长道：

“麻田社长，你坐在那里，让我想起了一句成语。”

麻田高原心知不是好话，但又不甘示弱，于是冷声道：“说！”

“这成语来自你所看不起的华夏，叫：蛤蟆观天，意思是：一只蛤蟆趴在井底，看到井口那么大的一块天，还自以为自己看到了整片天。”

好，反击得精彩，一个脏字都没有，却极具形象的勾画出了麻田高原丑恶不堪的嘴脸。

麻田高原自然听得明白，愤怒一拍桌子：

“放肆！”

随着这两个字，松原大郎冲向门口，气势汹涌，直奔佐藤嫣然，一副要痛揍佐藤嫣然的架势。

叶凡正要上前护住佐藤嫣然，佐藤嫣然却扬手制止，平静道：

“没事，让他来，你不如退后两步，给他尽兴施展的空间。”

叶凡略感惊讶，看了佐藤嫣然一眼后，依言退出了两步。

说实在的，佐藤嫣然的冷静和强大的气场，真有些震到叶凡了，一个气质如此柔和的女人，却能爆出如此强悍的气场，实在是让叶凡刮目相看。

再一次，叶凡感觉到还需要重新评估眼前的佐藤嫣然！

现场不止叶凡被佐藤嫣然的气场震到，麻田高原三人也被震到了。

最尴尬的莫过于松原太郎，气势汹汹的冲过来，像要上山打虎一样，结果到了面前，不敢动手了，臊得他脸上横肉都红了。

“哈哈哈哈，不错不错，久闻佐藤嫣然能里能外，今日一见，果真名不虚传，大郎，让开，请嫣然小姐请来。”

松原大郎依言让开了门口。

佐藤嫣然顺手摘下门框上的牌子，跨进屋的时候，顺手把牌子塞到了松原大郎的紧身衫里，边走边柔声说道：

“这种东西，你拿回去玩还差不多，挂在麻田社长的门口，只会掉了麻田社长的身价。”

又是绵里一针，看似替麻田高原下台阶，实际上则是扎了松原大郎和麻田高原一下。

不一般的女人啊！

麻田高原意识到了这点，不再鲁莽出招，挥退了松原大郎和松原二郎。

松原二郎出屋的时候，识趣的拉上了推门，屋内只剩麻田高原和佐藤嫣然。

叶凡没有跟进去，因为佐藤嫣然没有召唤。

再者，他刚见识到了佐藤嫣然的非凡才能和气场，相信她能从容面对。

屋内两人不知在谈什么，另外几人则是有对峙之势。

松原大郎两兄弟不知是不是想找回刚被佐藤嫣然扫落的面子，故两人都是鼓着眼睛盯着叶凡，以及叶凡身后的两个死士。

是的，虽然一起来了六个死士，但另外四个死士没有跟着进来，没别的，就是留道后手，免得被人家一锅端了。

干瞪了一阵后，松原大郎说话了，有意压着嗓子，避免吵到屋内，说道：

“华夏狗，你们国家的人不是自夸会功夫吗？要不要来玩一下？”

呵，叶凡真没兴趣！

说句不好听的，就对方这种身份，还真是入不了叶凡的法眼！

所以，他没有搭理对方，但若是对方再叫一声华夏狗，那就怪不得叶凡不客气了。

松原大郎怕是习惯了这样叫，下一句开口便又是这三个字：

“华夏狗，吓得不敢吭声了吗，又要做东亚病夫吗？”

去你玛的！

真是狗吠不已，不打你一顿，对不住你们那些举着白短裤投降的祖宗！

叶凡往旁边走出一步，不用他说，两个死士已经会意，直接朝松原兄弟走去。

松原兄弟兴奋了，不约而同一握拳，手臂和肩膀的筋骨立即咯咯声响，这气势，真能把那些小姑娘眩晕了。

两人自然不会示弱，大步走向两个死士。

近了，发动攻击！

“砰！”

“砰！”

“扑通！”

“扑通！”

对抗结束！

松原兄弟像两条大肥肠一样，凌乱趴在门前的石梯上，均是啊着嘴巴、翻着白眼，一副被雷劈了的表情。

这时，推门拉开，是佐藤嫣然拉开的，想必是她听到了外面的动静，所以拉开看一看。

看清以后，不由得冲着叶凡浅浅一笑，笑容柔美得让人心颤！

刚好，麻田高原从门缝中看清了外面的情况，当即刺激得他眼角连抽了好几下。

叶凡则是看向走廊的另一边，盯着一个悄无声息出现的人，随即，他朝这人走去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545416"  chaptername="第1537章  入不了法眼">加入书签</a>
</div>
