    身形干瘦的中年老汉抻了一下手里的面筋，随后转身放在旁边的油锅里面，转身再次去拿活好的面。

    “大老张，一斤油条，一碗豆浆！”

    一个壮实的小青年老远的就开始吆喝，大老张只是抬头看了一眼，就拿着草笼子开始装油条, 都是老主顾没着急收钱，他放下油条和豆浆就又去忙活了。

    壮实的小青年随手就抓起一根油条，在豆浆里面涮一下快速塞到嘴里，油性的味道带着浓郁的豆香实在是绝佳的美味，他的脸上露出满足的笑容。

    只是转头看了一眼之后，他的笑容就凝滞在了脸上, 一个留着寸头的壮汉也是在吃着油条喝着豆浆，但是人家桌子跟前还有一碗小咸菜！

    他不满地喝道：“大老张，你这不地道啊！这家伙为什么有咸菜？”

    易传宗眼皮子一抬，不咸不淡地回了一句，“买的！给钱了！”说完他就心不在焉的看着自己来时的街道，他一直在等待着。

    昨天也就是几个工友开开玩笑，有那个心想去看大美女，可惜没有那个胆子！

    在工厂这种地方，他也不敢胡闹，静静地等着人事科的同志安排好新的车间，他就老老实实地等着工厂下班回家了。

    但他这心里一直惦记着昨天的事，在院子里面人多他也不好一直盯着，这才趁着今天的假期半路上看一看。

    壮实的小青年上下打量了他一番，最终也是撇撇嘴没有在说什么，豆浆油条用不着吃咸菜，就是心里有点不平衡。

    大老张肯定是不想让自己的客人吵架，他转头疑惑道：“大个子，你今儿个怎么吃的这么慢！”

    易传宗拿着油条在豆浆里面转圈，“今天休班, 不着急吃完。我买了您十二斤的油条，豆浆也喝了六碗，应该能在这桌子上面坐得住吧？”

    大老张笑呵呵地解释道：“瞧你说的，和我赶你走似的，那不能够！我就是感觉你今天有点奇怪。”

    易传宗只是点点头，看似是在缓缓地吃着油条，其实眼神的余光一直在注意着街头。

    十二斤！

    那边壮实的小青年顿时就认出来了，“你是易传宗！”见没有回应，他就安安稳稳吃起饭来。

    又过了三分钟，易传宗的眼神突然明亮了起来。

    远处的街头出现了一名很是干练的大美女，她穿着一身偏西式的灰色列宁装，脚下是一双后跟略高的黑皮鞋。

    列宁装的样式有些类似于西服，上身是标准的西装领，身前是双排的扣子，腰间有着一条细腰带，上衣的口袋是斜桶的，下身直接就是西服裤。

    如今在这水泥路面的街头，她昂首阔步地朝着前面走着，一头短发行走之间略微蓬松。但凡走过的地方，行人无不停足注视，她依旧是眼神坚毅地朝着前面走着，整条街道都在她的气场下。

    你还是这样优秀！

    易传宗的嘴角露出一丝微笑，许大茂根本不在，这样他就放心多了，他轻喊一句：“晓娥姐！”

    娄晓娥神色一怔停下脚步朝着身侧看去，她微笑了一下开口道：“恭喜你成为工厂的正式工！你可真厉害，竟然学习的那么快！”

    本来她对钳工并不了解，还是办公室里面的人告诉她的。

    别人用近十年才能达到的技术，结果这边一个月就全部学完了，她当时直接愣住了，她有些不敢相信这个大块头竟然这么厉害？

    易传宗轻笑一下说道：“你恭喜过了。你还夸了我一千多个字！”

    娄晓娥很是开心地说道：“工厂里面的喇叭那样你也能听的出来？”

    易传宗缓缓点点头，问道：“怎么想起来轧钢厂上班了？”

    娄晓娥用手扶了一把侧脸的短发，“我在院子里面有点无聊，正好认识工厂里面的人就去上班了。”

    易传宗眉梢一挑，认识厂子里面的人？公私没合营之前厂子就是你家的，现在厂子里面也有股份，这是认识工厂里面的人那么简单吗？你是认识工厂的董事！

    “去了工厂广播室感觉怎么样？我倒是没想到你读稿子能那么清晰。”

    说完易传宗看着那张红润的仰月嘴，吼人的时候这张嘴就会变成深渊巨口，里面的小短舌教他发音的时候吐音也不清晰。

    娄晓娥恼怒地看了他一眼，转头左右看了看像是在找家伙，“比你强！都要上班了你还在这里吃！你要是迟到了我就通报批评你！”

    “今儿个我请假了！”易传宗得意洋洋的吃了一口油条。

    娄晓娥见他这副模样就感觉牙痒痒，想动手打人但是这路熟人太多，她只能怒喝一句，“饭桶！”随即迈着大步子就要离开，走起路来都带着风的。

    看着娄晓娥离开的背影，易传宗心里喃喃了一句，“很飒，就是裤子稍微有点紧，我一直以为你没腰的。”

    “大老张！三斤！”

    大老张诧异地看了他一眼，“再来三斤？你吃的不少了！今天怎么吃这么多？”

    易传宗意味深沉的说道：“月老的线现在还没有让财神来管，我这村里的人都能来城里玩，我当然要多吃点！”

    大老张摇着头，“什么乱起八遭的！到底要多少？”

    易传宗直接说道，“三斤！我喜欢微胖的！”

    大老张随手称了三斤油条过去，直接端了过来放在桌子上面，“都一样，豆浆还要不要？”

    “得！”易传宗应了一句，心里哼唧着，“哎！嘚嘚以嘚嘚！真爽啊！”

    大老张站在桌前关心的问道：“你这是怎么了？今天怎么多吃了五斤？”

    美滋滋地吃口油条，易传宗很是得意的说道：“刚才没听见，我转正了！现在我是第三轧钢厂的正式工！昨天我领了工作证明，并且还有工厂人事部的介绍信，我今儿个就要去派出所更改户口，马上我就是城里人了！还不能让我嘚瑟一下？”

    大老张也笑了，“难怪你今天这么开心，那祝贺你了！”

    易传宗微笑着点点头，终于是要在这四九城站稳脚跟了！

    慢悠悠地吃完，易传宗喊了一嗓子，“大老张，钱放桌子上面了，这回咸菜比上回的好吃！”说完迈着四方步朝着派出所慢悠悠地走去。

