    第2727章比能力

    张芜儿尤其眼红，冷冽只给了她一支十几人的队伍，再多就没有了。

    张芜儿噘嘴，闹着要厉害的军士。

    冷冽满口应着，回头就不管了。

    罗碧听说了嗤笑，兰俏继续数落冷冽，她是向着张芜儿的，觉得几十人的队伍人数太少了，跟姜荛儿比落了下乘。

    “冷冽平时多宠着张芜儿，这次出任务蒋芊然她们的队伍都实力强悍，带十几名军士多没面子。”兰俏在初见雏形的院子瞧着，罗碧和一群孩子忙活了一下午，算是弄了个院子：“你这院子还要添置东西吧？！张芜儿她们的院子跟个小花园似的，看着就心情好。”

    罗碧听她口气，就问：“你跟张芜儿出任务？”

    兰俏面带喜色：“张芜儿说带我一起出任务。”

    罗碧了然，她这会儿歇息，闲着也是闲着，便问起杨煜：“他不是看冯梓慧好，这次应该会亲自带队陪冯梓慧出任务吧！”

    果然，兰俏点头：“杨煜对冯梓慧那是真好，听说杨煜要亲自带队，还有冯家也不会不管冯梓慧，还有薛娅、贺缃她们，她们有军部助力，还有家族，比没家族的没助力的有优势。”

    罗碧听着就来气：“这也叫比能力？直接比家族比人脉得了。”

    兰俏很奇怪的看向罗碧：“人家这叫本事，我也想一支队伍，张城都帮不上忙。”

    罗碧跟这二货说不通：“樊窈没闹？”

    “她有什么脸闹？”兰俏看不上罗碧的院子，撇撇嘴说：“她自己天赋不好，娘家又没本事，杨煜陪冯梓慧出任务，她但凡要脸也不能挑理。”

    没天赋，娘家又不行的，就该死了。

    罗碧心中嗤笑，笑道：“你跟樊窈差不多，天赋几级来着？！”

    兰俏一愣，罗碧冷哼，你看，有些人就这样，只会找别的不足，看不到自己也不咋地。

    兰俏反应了一下，嘴里嘟嘟囔囔，话里话外就是樊窈娘家不行，回头兰俏又问：“罗碧，明天出任务你也去青曜星吗？”

    “谁跟你说我明天出任务的？”罗碧歇够了，准备干活：“我明天在家歇着。”

    “大家都出任务。”兰俏说。

    罗碧回她：“我不去。”

    兰俏就挺惊讶的，离开之后就跟其他天赋人才说了。

    姜荛儿觉得好笑，蒋芊然几个也是有些意外，转头就说罗碧不合群，大家都弄院子时她出任务，大家出任务了，她偏偏不去了。

    罗杰几个倒是不以为意，在他们看来，罗碧出了一次任务也许就不去了。

    罗碧继续出任务更好，不去也就这样。

    凤凌宠着，谁也管不着。

    花然了解到天赋人才的出任务情况，给罗碧拨通讯，听说她在物资库，花然开军用悬浮车赶了过来。

    “你什么时候出任务？我跟你去。”别的天赋人才有家族，花然也不含糊，他没有强大的家族背景，但他战力强悍。

    “不用，我在家歇着，不出任务。”罗碧不用花然。

    花然猜不透罗碧的心思：“你不比能力了？”

    (本章完)

