    第1039章女扮男装：权臣们的掌心娇（40）

    牛头脸吻得很生涩，但娇阳承认，她还是有些被迷惑到了，就像上次那样，她伸出双臂环住他的腰，身子逐渐软下来，被他放倒在了马车内壁上。

    牛头脸搂住她,红着眼睛，嘶哑地吼了几声，一边摸她，入手的奶滑触感令他愈加疯狂，一边专注地吻着她的嘴唇，之后隔着衣服的布料在她身上胡乱蹭了几下，就抱着她不动了，神情餍足。

    他低头望向她,声音还带着哑：“就算要找,也应该找小爷这种男人，那个男人，他根本配不上你。”

    娇阳乐了，声音又哑又媚：“看得出来，谢世子对自己很自信呀。”

    “那当然。”

    牛头脸毫不犹豫地挑眉，然后又沉默了一会儿，目光诚恳又认真：“我知道，你对我现在的样子不满意，但是娘娘腔你听好了，小爷我一定会长大，直到有一天，变成你想要看到的那个样子。”

    小爷会帮你忘掉他的，用我所有的全部。

    娇阳笑了，“好。”那我等着。

    ...

    金碧辉煌的寝宫，一道身着暗色的身影闪入其内，拱手行礼。

    “事情都办妥了吗？”皇上身披龙袍，坐在龙椅上,把玩着手里的杯盖,面目冷沉。

    “放心皇上，都已办妥，”玄衣男子答道，“不会让盛七公子知道这其中，还有您的手笔。”

    面瘫脸嘴角扯了扯，略带讥讽。

    那个无知妇人自以为自己做的天衣无缝，其实她并不知道，她的一举一动，早已全然落入了皇室的眼睛。他当真不明白，为什么还会有那种人，儿子眼前可见的仕途不要，多少人几辈子想爬都爬不上去的位置，她倒好，宁可让自己前途无量的儿子去过那种庸碌无为的生活，当真是妇人之见。

    不过就凭她，没资格置喙骄阳的人生。盛骄阳这辈子就该如他的名字一般，待在他的身边，让所有人都见识到他的耀眼与夺目，而不是待在哪个角落里默默无闻。

    至于那个男人,肖想不属于他的人，就该是他的错！能不能活下来，看命！

    一群鼠蚁之辈，还敢抢走他的骄阳，在他眼皮子底下耍手段。

    皇上嗤笑了一声，目光投在眼前的玄衣男子身上，愈发讳莫如深：“不过...朕有一事不明，这些事本该与你无关，为何要将自己牵扯进来，你的目的，又是什么。”

    男子戴着面具，任何人都无法看清他的神情，只见他嘴角意味不明地勾了勾，继而答道：“皇上多虑了，为皇上分忧，乃是臣弟的本分。”

    “是吗，”面瘫脸盯了他一会儿，没有感情地笑几声，“你有什么目的，朕管不着，当下也不想管。只要你不危害到萧国，不触犯到朕的底线，朕便对你睁一只眼闭一只眼，但是朕先警告你，你若是触犯了那条线，休怪朕不顾兄弟情面。”

    “皇上言重了，不过您也知道，就目前而言，臣弟是您唯一最能信任的盟友，不是吗？”丑八怪自嘲一笑。

    以盛骄阳的性格，向来见人下菜、以貌取人，他的面目，她是绝对看不入眼的。

    面瘫脸抿着嘴唇，没有说话。

    “不过臣弟今日发现，虽然解决了那个敢觊觎盛七公子不识好歹的男人，但是事情好像还没有那么简单。有一件事，希望皇上早做打算。”

    面瘫脸看向他，眉眼漆黑：“说。”

    “盛嫡公子如今也已到了年龄，他的婚事，还望皇上早做打算。”

    ...

    那天游湖回去以后，娘亲问起，娇阳支支吾吾地也没把事情给说明白。

    可能因为身边已经有了牛头脸，再计较王公子的事情，也是个麻烦。她甚至还在心里想着，都过去那么久了，就算现在过去捞人估计也救不活了，既然结局已经定了，大不了死了就死了吧。

    没什么亏欠不亏欠的，对她而言，损了一个王公子，换来一个牛头脸，这应该是件高兴事。说句没良心的，区区一个王公子，怎么比得了牛头脸在她心里面好几年的地位呢？再说了，把人踢下湖的又不是自己。

    最重要的是，她哪能把现在和牛头脸在一起厮混的事情讲给阿娘听呀，绝对会被她棒打“鸳鸯”的好吗？

    娇阳骨子里可能是有那么点叛逆在，阿娘他们越是反对的事，她反而越是来劲，一时间还真非牛头脸不可了。

    娘亲对于她的反应心里疑惑，但是听女儿好不容易对这件事不那么抗拒了，便也由着她去，放两个小年轻足够的恋爱空间。毕竟这种事情啊，急不得，得两个人都确定了才能进一步继续下去，谈婚论嫁啊，那可是一辈子的事情。

    这便正中了娇阳的下怀，这段时间里，她便经常借着与王公子见面的名义，出去与牛头脸厮混。

    两人正值那个年纪，总是容易头脑发热，在一起亲热的时候也很简单。牛头脸虽然脾气臭了点，但是对于那方面的事情，娇阳是看出来了，他真的特别单纯。尽管已经在她身上“试验”了好几遍以后，依然还是一知半解。

    最多就是抱着她对她亲亲摸摸蹭蹭，就没别的了。结局就是他紧紧地抱住她，红着眼睛，趴在她身上气喘吁吁。

    他似乎以为，最终也就只能是这样了。不过也是，他们两个大男人，还能怎么样。

    次数多了，娇阳虽然心有不满，但也没有想要亲自出马提点他的意思。关键是，她还是有顾虑，到底要不要让牛头脸知道自己的真实性别。

    这将关系到她的结局，到底是十八岁那年舍弃“盛骄阳”的身份，离开相府，远离朝堂；还是恢复女生，继续将这朝堂给搅和地天翻地覆。

    不过再周密的计划，也会有败露的那一天，更何况娇阳从来没有精心部署过，一切都是随遇而安的心态。

    这天她刚从外面和牛头脸厮混回来，还来不及好好回味刚才他的手抚过她身体的感觉，就被阿娘一把给揪住了耳朵。

    (本章完)

