    这些士兵的目的非常简单，那就是尽可能的拖住张喜良他们，为王尚德他们拖延时间。

    但是，他们这些人手中的武器根本就不能和张喜良他们的相比。

    张喜良虽然是预备役，手中的武器可能比不上正规军，但是比他们这些朝廷的兵马要好上不少。

    朝廷的这些兵马大多都是一些冷兵器，虽然也有一定数量的火铳，可这些火铳都是一些火绳枪，不管是射程还是威力，都无法和张喜良的相比。

    “弟兄们，杀上去，一定要拦住他们，不让他们回去！”领头的统领挥舞着手中腰刀，冲着张喜良他们大声嘶喊着。

    在他身后，他率领的这些士兵也都朝着张喜良他们发动了攻击。

    张喜良之前为了能多俘虏一些，所以就很少让手下的士兵开枪，尽可能的活捉敌军。

    可是这次，张喜良为了能及时回去防守防线，便顾不上那么多了，直接让手下的士兵对冲过来的这些人开枪。

    一时间，冲过来的这些兵马纷纷倒在地上。

    这些人想在这个时候为王尚德拖延时间，可是，在王尚德武器打击之下，他们的反扑只是一个笑话罢了，一个没有任何笑点的笑话。

    “一连抽出五十人殿后，剩下的人跟着我冲回去，要是防线被攻破了，你我都吃不了兜着走。”张喜良扯着嗓子大声的喊着。

    在张喜良的命令之下，一连的士兵纷纷慢了下来，开始往后面集结。

    与此同时，王尚德的手下已经开始全面进攻。

    防线处的留守士兵一共有六十多人，要是之前的时候，说不定王尚德这些兵马还能将六十人的防线冲破。

    可是这次却不同了，为了能完美的完成这次任务，张东给这些预备役士兵补充了大量的武器。

    虽然这些武器在数量依旧不能和近卫军相比，可是却要比他们之前多上很多。

    “开枪，开枪，注意目标，交叉攻击，交叉攻击，不要停，不要停。”

    一个机枪手看着冲过来的兵马，扯着嗓子大声的喊了起来。喊完之后，他又扣动了扳机。

    在他的旁边以及身后，守军们死死地盯着冲过来的敌军，手中的武器一刻也没有停歇。

    子弹从枪膛中倾泻而出，朝着前面冲过来的兵马飞去。

    “嗤啦！”

    在这个机枪手的旁边，一个肩扛40火的士兵扣动了40火的扳机。

    一阵凄厉的声音过后，火箭弹冒着橘红色的尾焰，落进了敢死队的人群当中。

    爆炸声响起，敢死队士兵的惨叫声也紧随其后，五六个敢死队士兵被40火发射出去的火箭弹炸死。

    机枪不停的发射着，56半56冲也在不停的发射着。

    这些武器发射出去的子弹形成一条又一条的封锁线，将防线少前面封锁住。

    别看只有六十个人，可是，就算只有这六十个人，凭借着手中的武器也能将这道防线守住。

    王尚德处在最后面的一处高地上，他看着前面不停倒下的士兵，双眼猩红，情绪激动。

    “这种武器就不应该出现在世上，这种武器就不应该出现在世上。”王尚德绝望的咆哮着。

    原本他以为只要将防线的大量兵马调走，凭借着手中的兵力，就能将防线攻破，可是现实狠狠的给了他一个大嘴巴子。

    此时，战事已经进入白热化的地步。

    王尚德的手下们已经来到了防线前方一百五十米的距离，可就是这最后的一百五十米的距离，却是他们无法突破的死亡之地。

    在这道防线的前方，张喜良为了能更好的杀敌，就将防线前方一百五十多米处的树木全都砍倒。

    正因为这个原因，所以当王尚德这些士兵在进入这一百五十米的距离之后，便失去了树木的掩护。

    他们全都暴露在了机枪的射击范围之内。

    “给我冲，给我冲，最后这点距离，一定要冲破，一定要冲破！”王尚德看着最后的距离，不停的大声嘶吼着。

    对于他来说，只要冲破这道防线，死再多的人，都是值得的。

    王尚德处在最后面，不停的大声呼喊着。

    就在这时，张喜良带着人马匆匆赶了回来。

    张喜良看着正在冲锋的这些人，二话不说，就拉着人马投入了战斗。

    张喜良加入战斗之后，王尚德这些兵马再也翻不出什么风浪。

    一刻钟之后，王尚德的这些兵马被击败，被全歼。

    王尚德也被张喜良俘虏，王尚德手下被打死十有五六，俘虏了十有二三，剩下的跑了。

    当张喜良带着俘虏回到防线后面的时候，整个人还是懵的。

    从刚开始的不满，到后来的冲动进山，再到敌军趁此突袭，再到最后的胜利。

    这一切的一切都像是过山车一样，让张喜良久久缓不过神来。

    张喜良坐在防线后面的一块石头上，不停的喘着粗气，他的脸上有惊喜，有后怕，也有震惊。

    “大大大人，战况统计出来了，此战咱们击毙五百一十五人，俘虏三百四十三人，剩下的都跑了。

    这支兵马的将领也被咱们给俘虏了，此战，咱们大捷啊。”一个连长来到张喜良的面前，声音颤抖的道。

    这个连长从进入预备役之后，这还是他第一次立下这么大的功劳。

    “不错，不错，不错。可是，可是，可是咱们之前违抗军令，私自出山……”张喜良来不及兴奋，就想到了此事的后果。

    这个连长道：“大人，事情不能这样看，如果大人不领着咱们进山的话，这些守军就不可能攻击防线。这些守军不攻击防线的话，咱们也不可能立下这么多的功劳。”

    “话虽然是这么说，可是，可是我这心里实在是不踏实。”张喜良长叹一声，接着道：“行了，不说这些事，先将战况上报上去吧。”

    “大人，那咱们报不报之前咱们私自进山的事情？”连长问道。

    张喜良思索了起来，片刻之后，说道：“上报吧，这件事情纸里包不住火，早晚会泄露出去。咱们这次击毙，俘虏了这么多的敌军，有这些功劳在手，说不定责罚会轻一些。”

    “是！”

    ………

    在第二天早上的时候，李小三来到了御书房里。

    此时的赵文正坐在御书房中，查看着张东送上来的军报。

    这些军报是张东昨天送过来的，内容主要是前天的内容。

    至于昨天的情况，还要等到今天下午或者明天早上才能送上来。

    但是，这并不代表赵文就没有办法提前知道战况。

    在赵文登基之后，设置了殿前司和三军司这两个衙门。

    殿前司监管文官，三军司监管军队。李小三在军队中布置了大量的密探，赵文通过李小三，将现在军队中的所有事情了解的一清二楚。

    “大人，有新的情况。一个叫做张喜良的预备役营长在昨天的时候战场抗命，无视张东的军令，率领手下的士兵冲进涿鹿山追杀敌军。

    就在他冲进山之后，敌军突然出现在防线前面，对防线发起了进攻。张喜良听到枪声之后，急忙赶了回来，配合防线上的守军，全奸了这支敌军。

    他在给张东的军报上，将这件事情的详细经过写了。”

    李小三站在御书房的大厅中，从怀里取出一封军报，交给了走下来的陈东来，同时将昨天张喜良的那件事情大体上给赵文说了一遍。

    赵文没有直接回答，他从陈东来手中接过这封军报，详细的看了起来。

    在张喜良的队伍中也有三军司的人马，所以这件事情才能这么快的到达赵文的手中。

    赵文看完军报上的内容，将手中的军报放了下来。

    “小三啊，你怎么看这个张喜良？”赵文看向李小三。

    “陛下，张喜良此人是营长，却在战场上抗命不尊，私自领兵进山。

    往小的说，是贪功冒进，往大的说，就是目无王法，不知新朝法度。”李小三恭恭敬敬的回道。

    “哈哈！”赵文摇着头，轻笑两声，“贪功冒进是跑不了，可是这个目无王法，不知道新朝法度就有些严重了。

    张喜良这样做，朕能想明白，毕竟这些预备役常年驻守在当地，没有立功的机会，所以才会格外的重视这次的机会。

    如果张喜良没有进山的话，那么这些敌军军队不敢进攻防线。要是敌军不进攻防线，那么张喜良就没有办法得到这么多的斩获。”

    赵文忽然脸色一变，正色道：“但是，这不是他战场抗命的理由。虽然他斩获甚大，可是他战场抗命却是一个不争的事实。

    功给他记下，但是过却不能不罚。至于怎么罚，让张东看着办吧。”

    “遵命！”李小三冲着赵文行了一礼，随后退了出去。

    等李小三退出去之后，赵文陷入了沉思当中。

    这次的事情绝对不仅仅只是一个偶然，赵文心里明白这些预备役士兵心里想的是什么。

    在这个冉冉东升的新朝当中，没有任何一个士兵不想立下功劳。

    而且宣镇又是赵文的老巢，这里除过洪承畴的那次之外，就只剩下这次。

    而洪承畴的那次，还是赵文手中的正规军办的，所以说，立功的机会就只有这次。

    除此之外，基本上没有什么战事。这样一来，驻守在宣镇附近的这些预备役士兵就无法建立功劳。

    这样一来，赵文也能想明白张喜良为什么会有这种行为。

    时间长了，这些士兵心里肯定会不得劲。

    赵文想了很多，好长时间之后，赵文长出一口气，喃喃说道：“这些预备役的兵马也要动动了，不能让他们一直无事可做，也要让他们打打仗。”

    赵文说罢，便让陈东来将齐青田叫到了御书房中。

    齐青田来到御书房之后，和赵文进行了很长时间的讨论。

    最后，赵文决定，等这次的战事结束之后，将驻守在宣镇周围的这些预备役往云贵地方调动。

    让他们作为大军的先遣队，在云贵地区先行，为以后大军前进做好准备。

    陕西和四川，也要让预备役驻守。

    等云贵战事结束之后，就将他们充入正规军。

    至于将他们调走之后的空缺，就重新征召新的预备役士兵。

    这样一来，赵文手中的兵力将会再次膨胀。

    可是，对于现在的赵文来说，手中的兵力多也不见得不好。赵文的目光可不仅仅是这片神州大地，日后还有海外大陆。

    这些地方都需要用兵，手中的兵力充足，以后行事就方便很多。

    ……

    随着时间的进行，战事已经来到了尾声。

    孙承宗手中的兵马在这几天里不停的对张东设置的防线发起进攻，可是，没有一个防线被突破。

    随着战事越来越不利，孙承宗也越来越着急起来。

    最后，孙承宗集结手中优势兵力，全力攻击几处防线。

    可是，结果依旧不容乐观。孙承宗依旧无法突破防线，他手中的大军依旧被挡在涿鹿山中。

    随着粮草越来越少，以及战事的不利，孙承宗军中的军心也开始越来越动荡起来。

    孙承宗站在大帐的门口，看着天上即将西沉的太阳，脸上满是灰败之色。

    昨天的时候，军中负责粮草的将领告诉他，军中剩余的粮草只能坚持五天时间，五天之后，大军就要面对断粮的风险。

    孙承宗在知道这个消息之后，让军需官封锁了这个消息。

    “大人，今天又跑了五十多个。”这时，曹变蛟来到了孙承宗的面前。

    曹变蛟是曹文诏的侄子，在历史上的明末，两人被称为大小曹将军。

    历史上的曹变蛟屡立战功，是个身经百战的将军。

    可是在赵文存在的现在，曹变蛟英雄无用武之地。如今的他，只是孙承宗的亲卫营统领。

    “粮草不足，军心不稳，防线攻不破。要是再这样下去，我军必败。

    我现在终于明白，赵贼的兵马为什么不冲进涿鹿山和我军血战。因为他们根本就不需要，只需要将出涿鹿山的出口封住，就能将我军堵死在涿鹿山中。”孙承宗长叹一口气，脸上的皱纹更深了。

