
梅利号船灵的话还没有说完。

泪流满面的路飞朝着熊熊燃烧的梅利号大喊道：“我们才应该说对不起！我不会掌舵害你撞上了冰山！还弄破过船帆！索隆和山治也都是傻瓜，老是搞破坏！”

“虽然每次都是乌索普把你修好，但是技术根本很烂！要说对不起的是我们啊……”

梅利号在大火中渐渐的沉了下去。

“但是，我……很幸福！”

“谢谢你们一直对我这么好！我……真的……很幸福！”

最后的告别话语留下了。

视频也在路飞最后的大喊中结束了。

（建议没看过的去看一下梅利号告别的场景，真的很感动。）

七水之都。

乌索普看完视频认识到了自己的错误，又重新找到伙伴们，毕竟他们作为海贼其实都很稚嫩，索隆也同意了重新归队，他们看着视频中消失的梅利号各有各的感触。

不过好在他们的梅利号还没有发生像视频中那种事情。

经过这些事，路飞等人发现自己能听得到梅利号船灵的声音，在草帽一伙人的大力要求下，七水之都的工匠们又重新忙碌了起来。

他们不仅要重新修好梅利号，还要加固一下。

就用买来的亚当宝树来加固，那是世界上最罕见又结实的大树。

其中弗兰奇和冰山想到了冥王建造图纸，干脆以冥王的框架来改善一下梅利号，反正这个梅利号并不是像视频中那个完全无法修的。

“这次修好了梅利号，谁都不准破坏了。”

“山治，索隆你们不准在上面打架了。”

“尤其是你路飞必须要注意一下。”

经历了不少事情的草帽一伙人依旧在七水之都，梅利号还没有修好，他们不能走。

网络上对于视频中梅利号……大部分人都落下了眼泪，那一幕太催泪了，第一次看真的是完全受不了。

许多人都在关注梅利号的视频。

不少人在获得力量之后都请求加入草帽一伙人，也有更多的人请求加入海军，推翻世界政府。

罗最终带领船员混进了草帽海贼团，在未来沦为了沙雕的一部分。

至于世界政府的老大伊姆依旧在虚空中织毛衣，或者时不时参与游戏。

五老星也不担心有人真正能动摇他们的政权，只要伊姆还在，他们世界政府就是稳如老狗，丝毫不慌。

下水道通关不断被人通关，至于其他的游戏，比如校园，比如常回家看看暂时还没有人通关。

倒是变成小兵游戏收到了大多数人的一致好评。

半个月后。

梅利号差不多几天内就能修好了，草帽一伙人也准备再度起航。

大海上并没有发生太大的事情，秩序相比较之前更加稳定，至于天龙人因为死了好几个的原因，不敢在大海上待着了，全部都龟缩到了圣地玛丽乔亚。

草帽相亲相爱大家庭。

乌索普：“克洛克达尔这家伙又卖我！”

克洛克达尔：“你还好意思提？每一次组队进入我们小队都要被你坑！明明我们有五个人的优势，偏偏没有一次活到七天后。”

薇薇：“我们不是都在七水之都吗？为什么要在这个地方说话？”

乌索普：“因为我不敢当着那家伙面前说！！！”

薇薇：“……”

现实中。

“奇了怪了，路飞不是回答正确获得了吃鸡游戏的奖励吗？我记得那个未知游戏已经出来了，就是逃亡游戏，在追逐的过程中拼命逃跑直到能找到一条出路，并且还要提防后面的怪物，是一个很难的游戏，据说到现在还没有人能逃得出去，找到一条生路。”

那个逃亡游戏他们草帽海贼团成员都参与过，感觉不到体力消耗，但速度方面就跟那个怪物差不多，每次都要担心被抓。

可是那个未知游戏出现了很久了，而路飞回答正确的游戏没有出现，难道出问题了？

“哦~游戏吗？难怪我脑子里一直有人让我选择yes或no……”

“……”

“你是白痴吗？！！”克洛克达尔也是好奇当中的一员，不明白为什么草帽路飞的游戏奖励迟迟不来，搞了半天是因为这个原因？

这不是在耍他们吗？！！

“欸？那我该选什么？”

“当然是yes了！”

“等一下，我们先听路飞解释一下。”

“什么解释？”

“就是把脑子里的东西告诉我们。”

“好麻烦啊~”

“啊啊啊啊啊！！！”

最终在娜美和伙伴们的‘帮助’下，路飞全部想了起来关于吃鸡游戏的事情。

yes就是开始游戏。

no就是暂时不加入游戏。

然后路飞就把所有的一切都告诉了他们，还从他们当中选择了四人进入吃鸡战场。

“你是说一共只有四个人能参与。”

克洛克达尔一听就有点着急了，但联想到之前的游戏又没有真正下定决心要进入。

嗯……还是等草帽白痴主动邀请自己，这样自己就看在面子上进入好了。

这可不是傲娇。

他这绝对不是傲娇。

“我得了一参加游戏就会死的病，不知道游戏规则的前提下千万不要叫我。”乌索普捂着胸口，一脸要死的模样。

“乌索普，你这个家伙不是说要改变的吗？”

“索隆，要改变也不能改变这么快啊！我参加还不行吗？”

在众人的商量中，路飞，乌索普，索隆，山治，娜美五人被选定了第一批参与游戏。

本来女帝汉库克是想去的，但考虑到这次游戏可能需要配合能力，娜美是最初的伙伴，她就没有去争了。

克洛克达尔内心：“他们竟然真的没有邀请自己？！！”

一进入游戏。

他们就来到了一处广场，这一次他们的体型都没有改变，或许是五人的体型很正常的原因。

“果然跟之前一样能力全没有了。”

“绿藻头，你的身体素质变低了，但剑术应该还在吧？”

“色厨师，这根本就没有用，没了身体素质，很多剑术都用不出来了。”

山治一听果然是这样，变成了正常人素质的他也仅仅只能用出一部分的踢技。

“这地方的人好多，这么多人一定是超级恐怖的游戏！我不行了！我得了一进来就会死的病！我马上就要死翘翘了！”乌索普很怀疑自己是会被最先淘汰掉的那个人。

这个广场上的人太多了，所有人都身穿类似的服饰，只有他们格格不入。

“叮！这是一场竞技游戏！你们需要在这些人当中获胜才能奖励！现在解除对你们的屏蔽！在没有正式游戏前，任何人都触碰不到你们！”

索隆正在适应自己的身体，好让自己在接下来发挥出最大的实力。

“竞技游戏……这说明这些人都是对手吗？”山治笑了。

这种新类型很有意思，如果是竞技的话……等一下，他们获得的未知预言好像说的就是关于最后游戏的胜负规则。

“空投，毒圈……还有武器……”

五人当中山治是最先反应过来了，刚想通知一下伙伴们，却发现他们都被人团团围住了。

自己还被一帮小姐姐给围住了。

“哇~这是山治吗？”

“是新皮肤，小哥哥要一起玩吗？”

那些游戏操控者们生成的话传出，一下子破了山治的防御，毕竟这些建模是真心不丑，还有捏脸模式，可是说是各式各样的小姐姐。

“你们这群人想要干什么？”娜美一脸嫌弃。

“我老婆怎么也出现在这里了？”

“太凶了！真是太凶了！”

“这不是娜美吗？长得真漂亮，要处个CP吗？我枪法贼牛！”

“老婆！这是我老婆！不行！我一定要拥有这个皮肤变成我老婆！”

“兄弟是个狠人。”

“不是说有版权问题吗？怎么会出了？”

“无礼之徒！”娜美抬起腿一人一下，断子又绝孙。

“沃日！早知道调整疼痛感了！”

虚拟模式之下，所有人都能调整疼痛感，至于广场期间是打不到对方的，所以有很多人认为这五个人开挂了。

而且擅自使用了海贼王的形象。

但这个游戏开挂是会受到很严重的处罚，一般都是会判刑的。

“兄弟们干死这几个人！”

“娜美留给我！”

“我也要！”

场上群情激愤，山治还没有来得及通知，他们五个人就变成了人人喊打的对象。

好在不是所有人对他们都有敌意。

路飞等五人聚集在一起。

“我们有优势，一般来说是四人组队，我们是五个人。”山治冷静分析道。

“山治说的没有错，我们可是一起进入伟大航路的五人，论到配合绝对比他们强。”

“色厨师也就这点用了。”

“都别说话了，我们马上要上飞机了。”

四个人在娜美的指挥中登场了飞机，飞机起航带领着他们来到了一处岛屿。

“娜美老婆准备跳岛了，要不然我们一起合作，先淘汰掉他人？”一名头发五颜六色的杀马特家族成员主动邀请。

“不必了，我已经有组队的成员了。”

那人看了一眼：“你们这样开挂会遭到针对的，我还挺好奇你们是怎么开的挂，按理说这游戏是不可能开挂的，每个人的基础体质等方面都是相同的，唯一的就是技巧，我可是射击季军，老婆你真的不决定跟我组队？”

“你就不怕我是抠脚大汉吗？”

“我可以自动把你想象成美若天仙的样子。”

“……”

遭到娜美拒绝，这个人还恋恋不舍。

“各位玩家准备跳伞！”

玩家接二连三的跳了下去，完全的虚拟模式，让人有种身临其境的感受。

“接下来听我命令，我们就能更快聚集到一起。”娜美测了一下风速，又判断了一下气候。

乌索普也帮忙选定了好的位置。

众人分工明确一起跳下了飞机，然后……路飞就不见了……

其他四人：“……”

落地的四人很快聚集到了一起。

乌索普：“怎么办？路飞不见了。”

山治：“我们先找武器，不然接下来很难取得胜利，娜美桑怎么说？”

索隆：“路飞可是我们的船长，他可没有那么容易淘汰掉的，与其担心他还不如给我找一把剑。”

娜美：“我们一边找武器，一边找路飞，记得互相探查敌情，别被人包围或者偷袭了。”

四个人都是在其他游戏身经百战的存在，更是在奶奶家受到了很多奶奶的关爱，熟悉各种偷袭技能。

娜美等人分工明确。

很快索隆就捡到了一把刀，很长很顺手的刀，但这种刀在游戏中几乎没有人捡，还不如平底锅，运气好的话能挡子弹。

曾经有些玩家想要刀劈子弹，实际上这基本不可能，而且游戏体验感极差。

吃鸡游戏主要是活到最后，一旦血量清零就会被淘汰掉。

子弹打在身上是真的有疼痛感的，疼痛感可以自由调节，最低是百分之十，但插入近来的五人是百分之百。

“这是三级背包，我运气不错啊。”山治背上了背包，换了一身捡来的西装暴徒的服饰，拿着98k。

大佬范十足。

“这三级头归你了。”

“你不要？”

“戴这个不符合我气质。”山治叼着烟，一脸兴奋。

“我也不要。”

最终这个三级头在乌索普羡慕的目光中给了娜美。

而乌索普当场用树枝制造了一个弹弓。

“乌索普，你确定了，这些武器可是相当厉害的。”

“我可是乌索普，这是最适合我的武器了。”

山治，索隆，娜美三人想到了乌索普用弹弓打败这些人的场景了……

四人一路搜索物资，其中就包括医疗包。

娜美见状主动承担医疗兵的责任，索隆作为野兽般的剑士在丛林中猎杀，山治成为了火力来源，而乌索普承担了自己的本来职业—狙击手。

四人这个团队绝对是数一数二的团队，放在国际大赛上都是潜力股，多练练夺冠不是不可能发生的事情。

“短短时间就已经有十几个倒下了。”

“路飞，是路飞，他干掉了一个对手！”乌索普激动的大喊。

其中一个被路飞淘汰掉的玩家。

“什么情况？我可是省内格斗前三名，怎么打不过一个猴子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69813537"  chaptername="第一百六十三章  草帽一伙人的吃鸡游戏！（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
