一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十八章不卖都不行！

    秋雨虽然知道自己父亲在这个场子玩，但她还是第一次来这，一切都表现的很陌生和怯懦。

    倒是张玄，带着秋雨，轻车熟路的来到了鲜味楼顶层，那豪华的赌桌，形色各异的赌客，满屋的喧闹，都让秋雨有些害怕，唯有躲在张玄身后，她才能感受到那种安心。

    “看一下，哪个是你爸？”

    秋雨的目光在所有赌桌上扫视一圈，随后摇了摇头，“没看见。”

    “没见着？”张玄奇怪，刚刚他和秋雨，已经在楼下看到那辆车了。

    “在那！”秋雨突然惊呼一声，伸手一指。

    张玄顺着秋雨手指的方向看去，看到一个面容沧桑的中年男人，正坐在一张沙发上，和一名青年聊着什么。

    “蒙哥，咱们不都说好了么，这辆车你二十万收，现在怎么才五万啊？”秋华一脸讨好的跟面前的青年说道。

    青年瞥了瞥嘴，给自己点了根烟，吞云吐雾，“老东西，这辆车，你除了单单一辆车外，什么手续都没给我，凭什么让我二十万收？我告诉你，五万都是仁义价了，你要不想卖，那就算了，看看谁爱收谁收去。”

    “蒙哥，别啊。”秋华搓着手，“不行你看再加点成么？十万也行啊，等我回了本，再给你点好处费。”

    “去你吗的！”蒙哥将手中的烟头直接弹到秋华身上，“我说五万就五万，你个老东西哪来那么多废话？”

    被烟头砸到身上，秋华也不生气，仍然带着一脸的谄笑，“蒙哥，别生气啊，只是这五万……确确实实有点少。”

    “嫌少？嫌少就别卖了！”蒙哥一副吃定你了的样子。

    “好啊，那就不卖了，这位大哥，慢走不送。”张玄带着秋雨，从一旁走了过来。

    张玄的声音，立马吸引了正在谈判的两人注意力。

    秋华一见秋雨，神色一变，脸上充满尴尬道：“小雨啊，你怎么来了。”

    “爸！”秋雨的小脸上充满了愤怒，“我要不来，你是不是真就把我的车给卖了！”

    “这不还没卖呢么。”秋华搓着手，“我正跟蒙哥谈价呢。”

    “不用谈了，爸，我们不卖了。”秋雨上前，拉着自己父亲的胳膊，就要往开走。

    “怎么能不卖了呢！”秋华一把甩开秋雨的胳膊，“小雨！你能不能懂点事！这辆车你留着它干嘛？等老爸把车卖了，今天回了本，就再也不玩了，我答应你，好好去找个工作上班，行么？”

    秋华说完，又对蒙哥谄笑，“蒙哥，小丫头不懂事，别介意啊。”

    “呦！”蒙哥一双眼睛在秋雨身上打两个不停，眼中散发着强烈的占有欲，“老东西，这是你女儿啊？怎么，有这么个漂亮女儿还藏着掖着？这样吧，让你女儿过来陪我说说话，我就给你加五万。”

    一听这话，原本谄笑的秋华连连摆手，“使不得啊蒙哥，这可使不得，我这丫头还小呢，五万就五万吧。”

    “不，我们不卖了！”秋雨用力拉了一下秋华的胳膊，在秋华耳边小声道，“爸，张哥已经给我找好买家了，可以卖一百五十万！”

    “啥！”这个数字，让秋华瞪大眼睛，眼中带着不可置信！

    一百五十万！自己没听错吧！蒙哥说，这车最多最多能给自己二十万，这还是友情价！现在又能卖一百五十万？这差距也太大了吧！

    秋华虽然嗜赌成性，又不懂车，但脑子不傻，一下就反应过来怎么回事了，他对蒙哥摆手，“蒙哥啊，实在抱歉，这车是我女儿的，她要不让我卖，我还真就没法卖了。”

    秋华说完，拉着秋雨就要朝赌场外走。

    蒙哥见秋华说不卖，当场就不乐意了，说实话，他连下家都找好了，今天收了车，倒手就是一笔大钱，这煮熟的鸭子还能让飞了不成？

    “不卖？你说不卖就不卖？老子钱都带来了，老东西，你他吗的耍老子呢！”蒙哥大吼一声。

    秋华下意识的缩了缩脑袋，挤出一个示好的笑容，“蒙哥，买卖这东西，不是双方的么，我这不卖还不行么？”

    “不行！”蒙哥一巴掌拍到桌子上。

    随着蒙哥这一个动作，周围立马围过来十多名社会青年，全都面色不善的盯着秋华父女俩。

    秋华看着这阵仗，吓得整个人都缩到一起，唯唯诺诺道：“蒙……蒙哥……这……这车不是我的啊，是……是我女儿的。”

    “那就让你女儿留下来，我和她谈！”蒙哥盯着秋雨，“美女，来，哥哥和你聊聊？”

    张玄走到了秋雨身前，挡住蒙哥的视线，他开口对蒙哥道：“兄弟，你这么做，可有点不合规矩吧？”

    “你他吗又是个什么东西？”蒙哥不爽的看着张玄，“在这里，老子就他吗是规矩！这里没你事，给老子滚一边去！”

    “呵。”张玄轻笑一声，摇了摇头，现在的人，都这么嚣张了么，他发现，越是见识少的人，就越张狂，哪怕那些手眼滔天，在奥城赌场镇场的大哥，都不敢说出我就是规矩这种话。

    秋华拉了拉张玄的衣襟，小声说道：“小兄弟，你可不能惹他们啊，他们打起人来可是不要命的！”

    秋雨看着自己身边围过来的人，也格外害怕，她啥时候见过这种阵仗，公司里那些老员工都把她欺负的不敢说话，何况这些人呢。

    “张哥，我们报……报警吧？”

    “报警？谁他吗敢？”蒙哥腰间，抽出一把甩棍，“你他吗的出去打听打听，这是周家的场子，你报警？”

    张玄笑了一下，“怎么？周家就可以无视法律了？”

    蒙哥一脸张狂的骂道：“草，我们周家就是法！”

    “你能代表周家么？”张玄问了一声。

    “笑话，蒙哥就是这里镇场的，你问他能不能代表周家？小子，你又是什么东西？”一名蒙哥的小弟开口。

    张玄扫视了这群社会青年一眼，满意的点了点头，“好，能代表就好，今天，周绪要是不给我个交代，他们周家，也就没必要存在了。”