    “嗯，谢谢少年鬼王大人，我们一定不会妨碍到您！”

    老人连连鞠躬感谢。

    只要少年同意他们跟随，他们就可以安全的回到通冥岛。

    “走吧！”

    林天佑身形一闪，已经出现了在南边位置。

    “啊，鬼王大人，等等我们！”

    林天佑的速度很快，老人运足了魂力，才勉强跟在少年的身后。

    能跟一位强大的鬼王说话，即便是跟在身后，对他们而言，都是极大的幸运。

    等回到了村子，他们足以炫耀一辈子了。

    林天佑眼角余光扫了一眼身后的两名鬼族。

    见他们追的辛苦，不由的叹了口气，身法稍微减慢了一丝。

    林子不算太深，三人很快就走到了林子边缘。

    林天佑正想让二人在这里等他，眉头却是忽然一皱。

    “鬼王大人，您怎么了？”

    察觉到林天佑的表情，老人小心的问道。

    “前方有很多海兽和海妖的魂力波动，你们要小心了！”

    林天佑舒展眉头，平淡的回答。

    “很多海兽？”

    老人一愣，愣了一下，旋即惊叫道：

    “难道是海潮冲过来的？

    昨天舍学的老师还给我们这些村子发了告示，说最近海潮频繁，不能轻易离开通冥岛。

    而且海潮带上来的海兽，实力都非常强大。

    大人，现在我们如何是好啊？”

    “不过是一些海妖而已。

    既然它们要来，那就要做好死的觉悟。

    本少正好早上还没有吃饱。

    它们来多少，本少就杀多少，根本不是什么难事！”

    林天佑表情始终不变，似乎那些海兽和海妖，对他来说，不过是一些可以吃的食物而已。

    “来、来多少杀多少？”

    两爷孙对视一眼，全都看出对方眼中的惊讶。

    林天佑在他们眼里，是个剑道至尊。

    但这个至尊毕竟不如龙皇鬼帝那么厉害。

    真的可以凭一人一剑，将所有飞来的海兽灭杀？

    他们对此持怀疑态度。

    三人正说着话，不远的天际，忽然慢慢变的暗淡下来。

    有大量灰色的影子在在上面，好像一片片的乌云。

    遮天蔽日，潮这边岛屿快速飞来。

    或许因为数量过多的原因，导致一股庞大的恐怖威压，向这边扑来。

    连林天佑都不禁心中一惊。

    “想不到，这些海兽加在一起所产生的气势，竟有如此威力。

    看来蚁多咬死象，这句话也不是随便说说的。”

    “海兽在向这边飞来。

    你们跟紧本少，在本少十米距离不要掉队。

    否则，你们被海兽杀了，可不怪本少！”

    林天佑开口叮嘱了对方一句，接着身法施展开来，如一道流星，快速向南方位置掠去。

    火甲龙虽然也是龙族的一支分类，但却比不过蛟龙。

    如果被海兽发现，很有可能被它们吃掉。

    林天佑可不想前功尽弃，他既然来了，就一定要有所收获才肯离开。

    否则，对他来说，这次的出行，就太吃亏了。

    林天佑的速度何其之快，不到半分钟，已经掠出了数十里远。

    “鬼王大人，小心啊，天上有海兽飞过来了！”

    老人拉着他的孙子，气喘吁吁的跟紧跟其后。

    忽然一道巨大的阴影笼罩下来，他愕然抬头，发现一只三米多长的双翅鱼，从半空俯冲而下，目标正是林天佑。

    他当即喊叫出声。

    “龙王指！”

    林天佑想都没想，直接对着头顶点出一指。

    下一刻，赤红的指芒直接刺进那只双翅鱼的头部。

    那指芒没有透体而出，反倒在双翅鱼的脑袋里爆裂开来。

    整条鱼的鱼头，当场被炸的细碎！

    “一指就灭杀了一只五阶冥鱼！”

    老人眼睛瞪的滚圆。

    他本以为林天佑能杀那两名海妖，全是仗着宝剑犀利。

    却没想到，少年的魂力和鬼术，也是如此的逆天。

    “舍学里，好像没有几个学生能做到一指秒杀五阶冥鱼的强者吧？”

    老人的孙子深吸一口阴气，失声说道。

    “不、不太清楚，但不管舍学有没有这样的天才，那个少年在所有舍学的学生当中，都绝对是个了不起的家伙！”

    老人钦佩万分的感慨道。

    “吼！！”

    前方草丛里传出一声兽吼。

    一头皮肤光滑，但长相奇丑的四脚怪物，冲了出来。

    “不好，这是冥海里的两栖海兽，冥海狮！”

    老人惊恐的叫道。

    在他们村子里，经常有出海的村人会遇到这样的海兽。

    很多时候，村人都会被这些海兽拉下海，吃掉。

    这绝对是冥海之中，属于高阶等级的海兽。

    林天佑并没有太过在意，这样的小海兽，跟他之前遗忘在困龙深渊的巨冥熊比，简直是小巫见大巫。

    “至尊龙绝剑，把这地上跑的，天上飞的所有海兽，通通给本少斩掉！”

    林天佑淡然的对手中宝剑说道。

    “好，龙皇有命，我自当遵从！”

    至尊龙绝剑想都没想，直接答应。

    嗡！！！

    剑鸣声回荡，一道剑芒夹杂了一丝龙气在其中，带着恐怖的威势，席卷而去。

    噗嗤！！！

    冥海狮首当其冲，来的快，灭的更快，剑芒从它的脑袋处贯穿。

    一分为二，直接劈成两半！

    而后剑芒没有消散，而是以一个弧度，贴着地面，飞射向天空。

    唰、唰、唰……

    剑芒飞过之处，那些天空中飞行的海兽，全部被开膛破肚，血淋淋的内脏，跟随它们的尸体，一同摔落在地面。

    如同下了一场海鲜雨！

    “我滴个乖乖，一道剑气，杀了数百只海兽，他、他到底是什么人？也太妖孽了吧？”

    老人和他的孙子，嘴巴张惊讶的都能塞进两颗大鸡蛋。

    不拔剑都能施展出如此可怕的剑气，冥界恐怕也只有当年的龙皇鬼帝能够做到了。

    天空中飞行的海兽，感受到那剑气上的龙意。

    本能的产生恐惧感。

    龙一直都是海中的霸主。

    海兽们就算再厉害，也厉害不过龙族。

    当下，它们纷纷调头，逃离林天佑这个可怕的少年。

    “张飞、赵云，你们出来，帮本少把这些海兽的尸体收好，本少等找到火甲龙，再烤了吃掉！”

    林天佑望着一地的海兽尸体，不想浪费，便把英灵召了出来，让他们收拾。

