
围城基地是一个全封闭的军事基地，源代码项目部所在位置周围一圈全都美军军营。

孟东来安排玉牒通过网络直接潜入围城，偷取源代码的所有科研资料，结果发现源代码项目里面的网络竟然是独立的。

关于项目的运行有一套完全独立的局域网系统，与外界的网络没有任何物理连接。

这次失败完全出乎孟东来预料，但对于这个国家来说，又在情理之中。

毕竟，窃听惯别人了，怎么滴都有经验做好自我防护了。

这么高大上的研究项目，肯定会做出最完全的防护。

不过这样一来，孟东来就必须得想办法先获得源代码项目的资料，才有可能去研究完善它，从而完成任务三。

“怎么才能混入到基地里面呢？”

孟东来想到自己现在的华人面孔，顿时感觉难度又加大了许多。

有了智脑和玉牒，他在网络上确实可以呼风唤雨，但在现实中，却还是肉体凡胎。

硬闯美军军事基地这种事，除非脑子抽了，否则他是绝对不会干的。

想了半晚上，孟东来都没有想到可行的办法，只能疲乏的睡去。

第二天早上，手机铃声将他吵醒。

“东来，我带了早餐，你快开门。”

打电话的是周丹琳。

周丹琳和吕凌子都是孟东来的大学同学，孟东来的专业是高能物力，周丹琳和吕凌子则都是商学院的。

两女是在一次参加同学聚会的时候认识的孟东来，美国人比较开放，两女当时刚过来，只想着多参加交际活动，尽快融入同学之中，没有想到这些美国BOY都是属泰迪的，喝了点酒就要被几个同学带去酒店。

“东来·孟”从高中就过来了，先是被同学霸凌，然后健身、练武、报仇，到大学的时候已经适应了美国的校园生活。

看到两个粉嫩小姑娘就要被祸祸，酒精壮胆的情况下，上去1VS3将两白一黑三个人打跑，救下了两女。

接下来，三人的相处就顺其自然了。

两年多下来，周丹琳对孟东来生活上照顾的多，吕凌子则是爱找孟东来玩，但都没有确定关系。

“早。”孟东来打开门将周丹琳迎进来，自己则进入卫生间洗漱。

这是一间两室一厅，因为是宿舍，所以并不大，但麻雀虽小五脏俱全，只住了两个人的宿舍里，各种功能性设施还是很齐全的。

“埃文呢？”周丹琳将早餐放在茶几上打开。

“昨晚应该没回来。”孟东来回道。埃文是孟东来的室友，一个印度人，他的印度名字孟东来没记住，只知道他家里挺有钱的，所以经常夜不归宿。

“暑假你回国不？”两人一边吃早餐，一边闲聊。

“不回去，我打算在这里先找份实习工作。”孟东来回道。

昨晚睡着之前，他想到了一个办法，那就是先混进源代码项目实习，然后利用智脑窃取研究资料。

不过这样做有一个弊端，那就是他今后若是想继续做这个研究，这份履历就会很麻烦。

“你不是保研了吗？为什么着急参加工作？”

“我不读研了，打算回国。”孟东来回道。

其实两人早就可以成为男女朋友的，但因为对毕业之后的职业规划还没有清晰，担心毕业分手，所以暂时就保持着这种友达以上、恋人未满的关系。

“你想清楚了？”周丹琳有自己的职业规划，她比较倾向于留下来：“你学的这个专业在国内并不吃香，不好赚钱的。”

基础研究在国内确实不好赚钱，特别是物理，越前沿的研究越不赚钱，就算是成为院士，也没有一个小成的商人有钱。

“我想清楚了，在这里快六年了，总感觉自己是个外人，就算将来拿到绿卡也不能改变。你看那些华裔的生存状态，还不如黑人。”孟东来回道。

“也是。”周丹琳沉默了。

美国虽然是这个世界上第一个将“人人生而平等”以法律的形式确定下来的国家，但实际上国人的等级现象却根深蒂固，而且不同等级之间，泾渭分明。。

日尔曼语系裔及法裔-犹太人-其它欧洲白人后裔-拉美裔-黑人-亚裔。

亚裔的社会地位处于社会的最底层，比黑人还低。

由于接下来可能分道扬镳，周丹琳的谈性淡了许多，直到吃完饭收拾卫生的时候才问道：“你打算去哪实习？”

“还没定下来。”

两人接着又闲聊了一些，然后一起去自习室学习。

孟东来没有获得“东来·孟”的记忆，对所学的课程了解并不多，所以他带了一些基础的教材过去，打算利用毕业前的这段时间，把课程补上来。

真身穿越是不会屏蔽记忆的，所以完成任务期间的学习都可以成为成长的养分。

一直学到晚上，孟东来送周丹琳回宿舍。

“不回去可以吗？”周丹琳恳求道。

“抱歉。”孟东来摇了摇头。

没想到接下来周丹琳的行动却让孟东来有些措手不及，只见她直接扑上来抱住孟东来就开始吻。

技巧有些生涩，但非常的主动。

一直吻到喘不上气了才从松开紧搂孟东来脖颈的双臂。

“早点休息。”

说完转身就跑进了宿舍，留给孟东来一个美好的背影。

孟东来砸了咂嘴，虽然周丹琳对他来说有些“陌生”，但美女主动献吻，他岂能没有风度的拒绝。

回头打算回去，却看到吕凌子站在十几米外，愣愣的看着他，那表情，愤怒、羡慕、绝望、酸涩，要多复杂有多复杂。

孟东来走过去，看小美女眼眶都红了，一时间不知道该说些什么。

“那个…，嗯…，你…，要不要也来一下？”

“流氓！啊！！！！”

孟东来胸口被猛击好几拳，然后跑开。

不过看她的情绪已经舒缓了许多，应该是发泄出来了。

“劲还挺大的，不愧是能够完成马拉松的猛女。”孟东来揉了揉被砸疼的胸口，感觉都快骨折了。

13点的体质还是有点少，等月僄攒够10000张，刷出新商品了，到时多加几点体质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69255066"  chaptername="第132章：选择">加入书签</a>
</div>
