    紫薇帝君静静的立在虚空中，她的身体之外，紫光闪烁。

    那原本乌黑的长发，都变成了紫金色。

    “果然是你，青龙神王。”

    紫薇帝君的话音轻柔，却透露出无上的威严。

    “不可能，不可能！”

    青龙神王咆哮着，情绪剧烈波动之下，它身上的断口处崩裂，青黑色的鲜血洒满长空。

    “紫薇大帝已经死了！连同她的种族一同被灭绝！你怎么可能还活着！”

    “没有什么不可能的。”

    紫薇帝君的神色淡然，她的手中，凝出一抹淡淡的剑影。

    ……

    “那就是紫薇帝君？”

    陆云的手中，握着一颗黑色的种子，他的身形缓缓落到卿寒的身边。

    “你没事吧？”

    陆云看着卿寒，开口问道。

    “我没事。”

    卿寒苦笑着摇头，他看着眼前陆云这生龙活虎的样子，也知道陆云没什么事情。

    而且，似乎还得到了天大的机缘。

    “你之前的话，是故意对她说的？”

    忽的，卿寒想起在僵尸树上的时候，陆云说的那番话。

    人之常情。

    生灵都渴望能一直活下去。

    修仙的目的，不也是为了长生，为了获得更强的实力，让自己活的更久吗。

    “嗯。”

    陆云轻轻的点头，“趁着这个机会，你为我护法，我将这颗种子炼化了。”

    陆云将那黑色的种子，在卿寒的眼前晃了晃。

    这颗种子，乃是生死沙罗树涅槃之后所化。

    生死沙罗树乃是托举地狱的神树，若是陆云能够让其重生，那么就有可能修复地狱。

    至于如何让这棵神树重生，陆云还没有找到方法，只能先将其炼化，日后再做尝试了。

    墓界构造特殊，可以掩盖一切气息，若是陆云将这生死沙罗树的种子拿到外面去，还不知道会发生什么事情。

    “好！”

    卿寒手持仙剑，立在陆云的身边，为他抵挡周围那恐怖的波动。

    原本，这墓界当中，除了僵尸树与生死沙罗树之外，还有诸多恐怖的僵尸或者死灵。但此刻，三大仙火失控，肆意焚烧之下，早就将这里的一切危机，统统化作灰烬。

    三大仙火依旧在这墓界当中肆意，但也正是这三大仙火的存在，才让半空中，青龙神王与紫薇帝君的大战波动，没有爆发出来。

    ……

    生死沙罗树的种子，落到陆云的丹田之内，彷如一颗黑色的珍珠一样，散发着熠熠的光华。

    这颗种子里，虽然还有生命波动，但陆云尝试了无数中方法，都没有将其激活，使其生根发芽。

    “等离开墓界，进入地狱看看，地狱中的土壤，能否让其发芽。”

    过了不知道多久，陆云睁开眼睛。

    “哈哈哈——紫薇大帝，你终究是一个死人，而我还活着……所以，纵使我只剩下半截身躯，你这个死去的大帝，也不是我的对手！”

    蓦地，半空之上，青龙神王口中爆发出得意的大笑。

    “是吗。”

    紫薇帝君那柔和中带着威严的声音传来。

    刚刚，青龙神王一抓，将她的身躯击溃，那被紫薇帝君凝聚而来的天地之力，瞬间溃散。

    此刻的紫薇帝君，再度化作了那虚影的状态。

    连残魂都算不上，只是一抹强大的执念。

    “图。”

    蓦然间，紫薇帝君的嘴角一扬，她低下头，朝着卿寒招了招手。

    卿寒会意。

    他的手轻轻的一扬，牧仙图轻轻飘起，便落到了紫薇帝君的手中。

    “若是刚刚你不与我拼命，牧仙图还拿你没办法。但现在，那棵巨树在你身上残存下来的力量，已经被我磨灭，这幅图，恰好能够克制你。”

    紫薇帝君将牧仙图徐徐展开。

    “牧仙图……怎么会出现在这里！这幅图不是被人一分为三，以三大诸天仙火彻底镇压了吗？”

    青龙神王的脸上闪过浓重的恐惧。

    青龙神王，乃是神族！

    牧仙图，阐述神诞生的本源，恰好可以克制神族！

    “对了，这三色火焰，就是三大诸天仙火！”

    青龙神王的眼中，满是绝望。

    唰——

    紫薇帝君手指轻点，仙图展开，那乳白色的光华将整个墓界笼罩。

    青龙神王餐叫一声，它那足有万里长的庞大身躯，被这乳白色的光华，缓缓的拖进仙图当中。

    渐渐的，一条青色的神龙，在牧仙图之上，张牙舞爪，不过这条青色神龙，只有半截身躯。

    原本，牧仙图之上，虎王太子，龙神太子，以及那条黑龙的图案，完全的隐去。

    只剩下一尊绝代风华的女帝，与一条半截神龙。

    紫薇帝君的身影渐渐的淡去，最终化作一道紫色的流影，没入牧仙图中，再也没有了声息。

    随后，这幅仙图，缓缓的落下，落入卿寒手中。

    “不好，快走！”

    猛然间，陆云大吼一声，他一把抱住卿寒，朝着另外一个方向疯狂的逃窜。

    这座墓界，开始坍塌。

    ……

    五阴乱神岭当中，雷电交加。

    绝柳的口中发出一声声惨烈的大叫声，它的身躯一节一节的炸开，那如同黑玉一般的柳叶四处飞溅。

    巨霸将它的脑袋和四肢，全部缩回自己的龟壳里，不敢露出分毫。

    “怎么回事，怎么回事……究竟发生了什么！”

    巨霸的心头骇然，无数个念头在它的脑海中回荡。

    “难道，难道是这五阴乱神岭的主宰，发现我暗中对那所谓的主人动手，故此大怒？”

    这五阴乱神岭之内，雷电交加，大地龟裂，天地元气紊乱。但是五阴乱神岭之外一步之地，却是风平浪静，一片祥和，丝毫没有受到里面的影响。

    轰——

    突然间，一个惊天巨响传出。

    整个五阴乱神岭的山岭，直接坍塌了一半。

    一个巨大的黑色窟窿，从半空中缓缓的张开。然后两个身影狼狈的从那个大窟窿里掉了出来。

    ……

    “敖雪！”

    从墓界中掉出来的一瞬间，陆云就发现阴阳两界能够与地狱取得联系，他急忙将敖雪召唤出来。

    若是没有敖雪，陆云和卿寒绝对会被五阴乱神岭里的无数异类妖修围攻。

    刹那之间，敖雪现身，便将陆云和卿寒接住，三人缓缓的落到地上。

    嗡——

    半空中，传出一声嗡鸣。

    一道黑色的涟漪闪过，那个巨大的窟窿消失不见。

    陆云知道，五阴绝墓所衍生出来的墓界，随着生死沙罗树的涅槃而毁灭。

    下一刻，五阴乱神岭恢复了平静。

    无数异类妖修，骇然的看着眼前的这三人，半天说不出话来。

    “主，主人……”

    老树妖看着从天上掉下来的敖雪，错愕的说道。

    “巨霸，你可知罪！”

    敖雪没理会老树妖，而是看向那头巨霸，她神色略显阴冷，开口喝问。

    “老奴知罪，老奴知罪！”

    巨霸将脑袋伸出来，狠狠的撞击在地面上，疯狂的求饶。

    刚刚的天地异象，着实将它吓坏了。

    它来到这五阴乱神岭将近万载，却是第一次见到这等恐怖的异像。

    所以这头巨霸，立刻就将这件事与它暗害敖雪的事情联系到一起。

    绝柳不可思议的看着巨霸，到了现在，它哪里还不明白发生了什么事情。

    巨霸，竟然敢害五阴乱神岭的主人！

    敖雪的眼中，闪过两道血芒，她一步一步的走向巨霸，身上的杀机愈发浓烈。

    随着敖雪的爆发，五阴乱神岭再度颤抖起来，一道道肃杀之气，在虚空中回荡。

    “敖雪。”

    蓦然间，陆云叫住敖雪，“留它一命，日后还有用。”

    这头巨霸的真实境界，乃是一尊至仙。

    若是能将它彻底驯服，那么至少将是一尊强大的战力……纵使它不敢显露真正的实力，但封印境界的至仙，也不是普通的上仙所能对抗的。

    更重要的是，五阴乱神岭中的无数异类妖修可以自封修为，那么外面的仙人，同样可以自封修为进来……

    陆云需要帮手。

    “是。”

    敖雪停下脚步，冷冷的说道，“今日暂且饶你一命，日后若再有所不轨，休怪我对你不客气。”

    “是是是……谢过公主殿下不杀之恩，谢州牧大人不杀之恩！”

    巨霸磕头如捣蒜，眼睛里满是惶恐。

    “嗯？”

    但这个时候，陆云呆住了。

    他发现，从一股庞大而怪异的力量，从巨霸的身上传递出来，涌入他的身体之内。

    然后……

    那股怪异的力量，就被生死沙罗树的种子吞噬，碧绿色的光华，立刻将陆云的丹田渲染成璀璨的绿色。

    随即，一根细长的嫩芽，从沙罗树的种子上伸展出来。浩瀚的力量，从那颗种子上传出，融入陆云的真元之内。

    《生死轮回诀》开始疯狂运转。

    轰——

    一声巨大的轰鸣声，从陆云的身上传来。

    然后，他的修为瞬间突破，从金丹境，进入到命丹之境。