    王毅看到这些队友们一个个有些沉寂，他摇了摇头说道：

    “投不进没关系，有我！”

    如果是在以往，他会说投不进没关系，放心大胆去投。

    但是今天为了确保复仇成功，他不会无限制地让队友们去找手感。

    你们投不进那就把球给我，我来！

    队友们看到王毅身上隐隐散发出的王霸之气，就知道王毅今天必然要拿下这场比赛。

    巴恩斯此时开口了：“我们投不进，但是在防守端我们可以尽最大的努力。”

    他这一句话便点醒了所有国王球员。

    比赛不只有进攻，还有防守。

    当你在进攻端投不进，无所作为的时候，你可以把所有精力都转移到防守上。

    进攻需要天赋，防守自然也需要天赋。

    但是在防守端，对于天赋的要求并不是那么高。

    防手更多的是看意愿。

    贝弗利天赋好吗？

    个头不高，跳得不高，爆发力也一般。

    但是他那种防守的劲头，那种牛皮糖一般的防守，那种哪怕遇上詹姆斯和杜兰特这样的超级巨星，也丝毫不怵，能和你从头杠到尾的劲头，却让他成为联盟之中防守端的代表人物。

    主教练卢克·沃顿对巴恩斯的话也深表赞同。

    “没错啊，如果在进攻端投不进，那么我们可以把精力更多地投入在防守端。只要能防住他们，我们依然能够赢球。”

    很快，下半场比赛开始。

    湖人一上来依然对王毅采用box1防守战术。

    王毅先将球传给队友们，让他们去尝试。

    接下来，除了霍姆斯没投三分以外，其他的三名队友尝试了一圈，依然没人能够命中。

    反倒是被湖人队打了两次反击，分差已经被缩小到了7分。

    王毅见状，在国王队又一次进攻的时候，他没有再去传球。

    运球过掉威少之后，直接在离三分线还有两米的地方便推射出手。

    他目光之中的那种决绝；

    他脸上的那种坚定；

    他出手时那种犀利。

    无不说明他是有多么想对湖人复仇。

    唰！

    三分稳稳命中！

    下一球，王毅依然在过掉威少之后，在三分线外两米多的地方推射出手。

    再一次空心入网。

    这已经是他本场投进的第9记三分。

    湖人的詹姆斯见状，对旁边的贝兹莫尔说道：“等王毅再突破时，我们得一起上去包夹他。”

    第三个回合，当王毅突破韦少，来到三分线外两米时，詹姆斯和贝兹莫尔连忙向前扑来，防止王毅再一次出手三分。”

    以王毅现在火爆的三分手感，如果只用两人包夹，都不一定能防得下来。

    所以只能由他、贝兹莫尔和王毅身后的威少，三分包夹。

    但是这样一来就有一个问题，他们被王毅吸引到了三分线外两米的距离。

    那么内线就只剩下了小乔丹和浓眉。

    这样一来，国王队其他球员就有了可操作空间。

    虽然他们在进攻端状态不理想，但是他们至少可以跑位来吸引防守的注意力，从而减轻王毅那边的压力。

    希尔德从左侧进入三分线内。

    王毅在稍稍晃开詹姆斯之后，将球传给了希尔德。

    希尔德一拿球，小乔丹连忙过来防守。

    但是希尔德想要突破他，还是很轻松的。

    过掉了小乔丹之后，他向着篮筐便运了过去。

    浓眉只得扑过来补防。

    而另一侧，霍姆斯也沿着底线溜了进来。

    浓眉知道希尔德此时有可能传球给霍姆斯空接，但是他没有任何办法。

    他只能继续向着希尔德封堵了过去。

    而此时上线的詹姆斯也收了回来，看到霍姆斯无人防守，他连忙向着霍姆斯飞扑而去。

    希尔德如果传球给霍姆斯，必然会被詹姆斯从空中拦截。

    然而，也就是在此时，王毅也跟着动了。

    他手中无球时，旁边就只有一个威少死贴着他。

    他趁着威少没有防备的情况下突然加速，从中路直直的向着内线杀去。

    希尔德本来要传给霍姆斯，但看到詹姆斯已经扑了过去，便犹豫了一下，就是这么一犹豫，便失去了传给霍姆斯的机会，同时浓眉和小乔丹也已经包夹了过来。

    眼看着就要被夹死在底线，就在此时，他瞄到了中路杀进来的王毅。

    他几乎是下意识的将球向着中路高高抛起。

    这个球抛的非常高，越过了浓眉和小乔丹的封盖。

    同时这个球离篮筐也很远，足足有两米多距离。

    这是为了避过詹姆斯的拦截。

    看起来，这就像是一个失误。

    然而就在此时，从中路杀进来的王毅。

    以无匹的气势，一跃而起。

    他的身体已经向前，篮球传得稍稍有点靠后。

    他右手高高举起，单手在空中抓住了球。

    腰腹向前挺去，右手和腿却收在后面。

    整个身体，已经弯成了C字形。

    这一刻，这个姿态看起来极具暴力美学的美感。

    空中单手接球之后，又向前滑翔了一米。

    右手突然向着篮筐砸去。

    在砸到篮筐的同时，腿部也向前晃去。

    整个C字形瞬间呈现了反方向。

    咣——

    篮球被重重劈入篮筐。

    “哦，NO——”

    巴克利惊讶地看着场上的王毅。

    “看到了吗？这个空中单手接球，滑翔劈扣，太酷了！”

    雷吉·米勒语气之中，也不无惊叹：“这家伙的天赋，简直太让人羡慕了。如果刚才接球的是其他球员，这100%就是失误。球传的太高，而且离篮筐太远。但是这家伙不但单手把球接回来，而且还滑翔扣进了篮筐。”

    奥尼尔则像一个孩子一样不断的喊着：“霸王步！霸王步！来一个霸王步！这样的扣篮得接一个霸王步才有那味儿。”

    湖人球员们一个个都心中不由得有些震惊。

    这家伙，着实是非人类。

    像这样的扣篮，恐怕只有巅峰期的詹姆斯才能做到。

    板凳席上的国王球员们，此时动作整齐划一。

    全都瞬间跳了起来，瞪圆了双眼，死死地盯着王毅。

    随着王毅在场上的移动，他们的脑袋也跟着缓缓移动。

    主教练沃顿心中也再次确定了：满级号！一定是满级号。

    之前他觉得王毅是满级号，那或多或少都有些玩笑的成分。

    但是这一次他是打心底认为王毅是满级号。

    与曾经的詹姆斯一样的满级号。

