    第221章拜年

    晚上田韶给五个妹妹故事。她现在也聪明了，不再讲后世的童话故事，而是讲看过的电影。这故事哪怕四丫五丫讲出去也不怕。

    到了八点半，田韶就哄了她们去睡觉。

    大年初一按照习俗要去拜年，田韶最先去的是田老太太那儿。因为有打赌的事，田老太太怕惹得她不高兴倒是和颜悦色的

    徐招娣见姐妹两人喊了人说了几句吉利话就要走，忙道：“大丫,你现在都参加工作了，怎么都不给弟弟们压岁钱？”

    现在各家日子都不好，田韶以天冷为由让三丫跟四丫她们留在家里，只带了二丫去各家拜年。

    田韶似笑非笑道：“二婶，老话说得好，有来有往。二叔二婶可从没给过我们姐妹压岁钱，今日怎来要求我给三力压岁钱？”

    徐招娣理直气壮地说道：“那是因为我们家穷,拿不出压岁钱来。你现在不一样了，你是拿工资的,几毛钱压岁钱又不多。”

    几毛钱不多？一斤肉也才六毛多，二丫觉得徐招娣越来越不要脸了。

    田韶脸上带着笑，但说出的话却能噎死人：“是不多，但我不想给啊！”

    姐妹两人走了以后，徐招娣埋怨田老太太不帮她，不然的话肯定能让田韶出点血。

    田老太太看了她一眼，说道：“这丫头最是记仇，当年李桂花难产李老二不借钱被她一直记到现在，闹得两家现在都不往来了。你骂了李桂花那么多次，若不是我住这儿，你觉得她会上门？”

    大丫不认亲娘舅，李桂花那么泼辣的性子都制不住两家还是闹翻了；若是大丫翻脸不认她这个奶奶，就老大那没用的东西也阻拦不了了。虽然她现在还闹,但却不敢真的跟田大林一家翻脸,真翻脸了一点好处都沾不到了。

    徐招娣没吱声了。

    田韶带着二丫给各家亲戚拜年,关系好的坐下来聊两句还给晚辈压岁钱，关系不好的打了招呼说两句话就走了。

    田家村有一百八十多户人家，属于大村子,其中田家本族占了六成。因为田家穷加上李桂花性子不好，除了血缘特别近如二叔公三叔公，其他关系远的都不走动了。饶是如此，田韶八点十分出门，到十一点半才结束。

    回到家田韶觉得自己嗓子快冒烟了，喝了一杯水后躺床上道：“我补个觉，饭好了别叫我啊！”

    “大姐，你还要吃药呢！”

    好吧，吃药现在是每天必不可少的一环。

    来到这儿就没睡过懒觉，唉，为了维持原身的人设太辛苦了。想当年高考完了，也只有做项目赶进度才这般拼了。

    一觉醒来已经是下午三点了，田韶穿好衣服走出去，三丫就将放在锅里温着的饭菜端了过来：“大姐，饿了吧？赶紧吃饭。”

    田韶还真有些饿了，一碗饭很快扒拉到肚子里，然后又喝了一碗骨头汤。

    三丫一边收拾碗筷,一边道：“大姐,我给你熬药。”

    正想说好时田韶听到李桂花在骂人，她皱着眉头问怎么回事。

    三丫不高兴地说道：“大姐,刚才林生表哥来拜年，爹没拦着他们进来，不过扭头就回屋里了。娘叫二姐招待，二姐也不愿意，所以娘就生气了。当时没发作，刚才林生表哥他们走了娘就发脾气了。”

    大年初一来者是客又是小辈，田大林不好赶人就冷处理。

    三丫还以为田韶会去制止李桂花，却没想到她随手拿了一本书看，然后也不让自己出去。等李桂花没再骂人，她才走了出去。

    田韶从李桂花身边走过，径直进了里屋：“爹，我们去给田队长家拜个年吧！”

    “好。”

    两人没拿什么东西，不过田韶见到田队长的孙子孙女后给了红包。不多，每个红包五分钱，但田队长的媳妇看了还是很满意。

    田队长一看父女两人过来就知道有事了。他让自个媳妇端了瓜子花生过来，然后笑着说道：“大林老弟，你可胖了不少。”

    田大林摸了下自己的脸，笑着说道：“是嘛，我家桂花也说我胖了。”

    以前为了早些将债还清，他们家冬天都是吃两顿稀的，因为冬日猫冬不干活也都熬得住。可现在一天三顿都是干，而且隔三差五吃肉喝骨头汤，家里人又不让他干重体力活，他想不胖都不行。

    胖了的田大林不仅看起来精神了，再没有胸口发闷头晕眩了。

    寒暄了几句，田韶就直奔主题：“队长，我大舅想让孙子出来念书，就想在村里买一块地基盖几件房子。这样以后孩子出来念书，也有住的地方。”

    田队长摇摇头说道：“大丫，队里的地不能卖，卖了那是犯错误的。”

    队上的村民若是想盖房子就找队里批块宅基地，像田大林的房子的地皮就是这么来的。但这是集体土地，不能卖的，一卖就会被举报。

    田韶笑着点头：“这个我知道，所以我大舅想买村里无主的房子，我想村里人应该不会反对。”

    村里有两处无主的房子，说是房子其实就剩几堵土墙。像这种房子村里人不会要的，因为将墙壁推倒再重新打过地基要花一笔钱，还不若直接要一块地基省事。

    田队长先是一愣，回过神来就同意了：“行，等过几日我召集全村的村民一起商讨这件事。”

    这两房子破成那样也没人要，李大舅想买村民不会反对，毕竟是花钱买又不是白送。

    谈完房子的事，田队长问了田韶：“大丫，咱村里地少，家家户户过得都艰难。你脑子好使，能不能想个法子让大家过好些。”

    赚钱的路子很多，但一时半会田韶也没想到合适的。她也没大包大揽，只是委婉地说道：“伯父，我现在也没什么法子，若是想到了我会第一时间告诉你。”

    村里人有些人很坏，但大部分还是心善的。当年李桂花带着五丫回家，许多人都来看望且送了东西，几个堂婶堂嫂还轮番过来照顾。这些事原身一直都记在心上，有机会她也想替原身报了这恩情。

    (本章完)

