    “悠悠神代事，黯黯不曾闻。枫染龙田川，潺潺流水深。”

    花町街的旅社里，绫小路拿着一张花牌，轻轻吟诵出上面的和歌。

    此时的她脱去了和服，穿着浅绿色的珊瑚绒睡衣，披散着长长的秀发，跪坐在榻榻米上。

    随即叹了一口气，将这张花牌放下。

    “千年前的在原业平，吟诵出如此热烈的恋歌。满是枫叶的龙田川上，耀眼唯美的红色，他会是什么样的心情？”

    喀拉拉！

    正遥想古人的心境时，门扇被拉开。

    司机兼保镖的小野小姐推门进来。

    看到绫小路正摆放花牌，有些惊讶。

    “熏小姐也对歌牌感兴趣了？”

    “不，只是......”

    她洁白如玉的修长双手将歌牌收起来，说道：“看到早希在歌牌比赛上赢了对手时，发出热烈充沛的感情，不知不觉被她感染了。所以忍不住想要更多了解歌牌。”

    “不过啊......”

    她嘴角露出淡淡的微笑，绝美的脸蛋上浮现一丝羞郝。

    “我发现自己反而沉迷在歌牌的诗词艺术上了，这明明是体力竞技运动。”

    小野小姐将手中的衣服披到绫小路身上，“单纯的鉴赏和歌艺术，也并非不可以。说到底，每个人都有自己喜欢的方式。”

    “外面起风了，披上件衣服。”

    小野小姐为绫小路披上一件外套。

    小野七花，是绫小路父亲特地聘请的专业司机。

    三十多岁，面容冷峻，沉默寡言。

    她的父亲曾经是东京永田町有名的保镖。

    小野七花年轻的时候，就进行各种极为艰苦的训练。每天挥剑几百上千次、与各种不同的对手对战。

    继承父亲衣钵的她，不仅精通合气道、空手道等武术，剑道也已经修炼到了3段。

    虽然拥有着“发生紧急情况能在0.2秒之内掏出枪”的技能，但平日里是一个只喜欢跑步和购物的普通女性。

    沉默低调是她的作风，在向近江神宫驶来的路上总共没说过几句话，连平田都没有看出这是一位曾经任职东京警视厅保卫科的专职护卫。

    能够聘请这样一位人物担任保镖，可以想象绫小路家的能量。

    “自己喜欢的方式吗？”

    绫小路听到小野小姐的这句话，若有所思的重复了一遍。

    “父亲刚才给你打电话了，小野小姐？”

    绫小路沉默了一会，向小野七花问道。

    “是，绫小路先生希望你能回去。”

    “果然，还是改不了他的毛病，总是想控制一切。”

    绫小路叹了一口气。

    绫小路家是霓虹的名门望族，祖辈都是武士，明治维新时，站错了队，上了幕府的船，后来逐渐衰败下去。

    不然按照正常的节奏，绫小路父亲至少也是省部大佬，再不济也是国会议员。

    绝不至于像现在这样，只是普通的区议员。

    不过绫小路家还有房地产生意，也算足立区附近有名的政治家族。

    阿麦莉卡有一句话描述日本社会很贴切——“腐败很少，但是特权加起来比整个东亚都多！”

    所谓的政治家族，就是行使特权的最大组织。

    政治家族里，经常出现祖宗六代，甚至七八代做议员的情况。

    这被称为“世袭议员”，老百姓一边骂着他们一边继续选这些家族势力。

    绫小路家虽然不像什么“小泉”、“鸠山”、“福田”政治家族有名，但也在当地小有名气。

    既然是行使特权的政治家族，那么下一任家主肯定也是议员。

    绫小路虽然是独生女，女性做议员有些困难，但这对于这些政治家族来说，一点问题没有。

    他们有一个很好的办法——招女婿。

    虽然政治家族很保守，但思维方式倒是很前卫。

    很多人甚至认为，女婿更好，因为女婿可以从容挑选。

    不像儿子，只能是固定的，如果能力有限加上会作死，估计整个家族都会被玩完。

    绫小路的父亲就是抱着招女婿的想法，严防死守她的恋爱生活。

    一旦女儿和男性有接触，立即找到调查公司，调查对方的品性和过往。

    有次绫小路和一个学长，以及几个女生一起出去游玩。

    隔了几天，学长的老家，忽然闯进来两个人，询问他们全家的年收入、水稻种植面积以及收支情况。

    把学长一家人吓得够呛。

    这也是绫小路一直想要逃避开家庭的原因。

    在她看来，自己的父亲想把自己关在笼子里，而自己随时可能会被束缚的崩溃。

    “小野小姐，我父亲......他知道平田君的事了吧？”

    绫小路向小野七花问道。

    随即她脸上露出苦笑，“我都这么明显了，父亲肯定知道了。估计现在平田君家里邮箱的信封全被翻出来了。”

    她小脸上的美眉蹙起，“希望平田君不会太生气。”

    起身，披散着衣服，走到窗边，遥望着隔着一条街道的近江神宫。

    寂寥的喀拉喀拉声音听起来像是风雨的交响。

    细密的雨滴仿佛想起了自己的工作，拍打着玻璃，随着窗户的晃动发出声音。

    “开始下雨了呢......”

    她有意无意的听着雨声，低声呢喃道：“不知道平田君现在怎么样了？”

    ......

    被绫小路惦记的平田，现在正握着竹剑，听着外面的雨声和脚步声。

    走到拉门附近，把头靠过去。

    屋顶上的脚步声开始放缓，然后是嘭的一声，对方似乎落到了走廊上。

    这间民宿的二楼只有平田和早希居住，宽廊上安装了纸门和玻璃门，盛放着杂物。

    一楼是柜台，会有工作人员进行检查和维护，不过一般只待片刻就离开。

    整栋民宿，现在只有平田和早希。

    倾听外面脚步声的同时，平田向早希望了一眼。

    发现她正睡得香甜，夏凉被盖在她的身上，朦胧漆黑夜色中她的身体微微起伏。

    哒！哒！哒！

    脚步的声音距离平田越来愈近。

    雨声似乎都被脚步声掩盖了。

    现在的小偷这么大胆了？

    难道这群家伙敢趁着夜色公然入室偷盗？

    不，这应该不是公然入室盗窃了吧？

    很有可能会演变成入室抢劫。

    平田手中的“黑猫.病”竹剑握紧，对准拉门的糊纸，随时准备刺去一击！

