    第170章 周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨还有一个愿看！

    “妾身见过神子。”

    太皇太后屈膝一礼。

    能让她用‘妾身’这个称谓的，江凡可是第二个。

    由于屈膝而带来的晃动，让江凡感觉到了前所未有的压迫感。

    现场的男人几乎都坐着，站着的还都在躬身。

    就江凡见过的人中，就韵味来说，也就楚若惜的母亲能和她一战高下。

    可惜楚若惜的母亲仙气很足，一副清欲寡欢的样子。

    太皇太后应该不是什么太强大的修士, 就让人有一种欲望十足的感觉。

    江凡依旧冷脸坐着，然后一挥手，示意她找个合适的位置自己坐，我不想动。

    就算是这种态度，满朝文武都不觉得有什么奇怪的。

    毕竟他们觉得江凡可是神子，你要是客气，就是看不起我们。

    江凡也懒得客气。

    太皇太后坐下时, 不少人眼珠子都是上下晃动。

    想必她在未入宫时, 已经名满整个大墨王朝了吧。

    江凡则是心想着，小皇帝，你爷爷挺会玩呀。

    我算是明白你们皇族为什么这么短命了，如果没有强健的体魄，想不短命都难。

    不过江凡之猜对了一半。

    大墨王朝最近十多年来，都换了三个皇帝。

    太皇太后也才三十多岁，其中的暗潮汹涌。

    江凡暂时还没有接触。

    这个小皇帝才五岁，都已经被人给盯上。

    所以可以得出一种结论，皇帝在这个世界算是一种高危职业。

    有实力的稳坐江山，没有实力的，也就开心那么一段时间。

    毕竟皇位向来传长不传贤，谁只要当了皇长子，还努力修行。

    都是：哪管生前生后事，快活几日是几日。

    也不是他们不懂得持久发展，只是外界的干扰实在太大, 真的没办法。

    “咳。”

    墨有钱咳嗽了一下，文武百官都回到了自己的位置上静坐，等待神子发言。

    舞姬停止了舞蹈，乐师也停下了乐器。

    就好像开席之前，领导讲话一样。

    “看见大墨王朝人杰地灵，诸位雄姿英发，我很开心，就不说扫兴的话了，所以，接着奏乐，接着舞。”

    江凡刚说完话，下面马屁精们就拍了上来。

    “不愧是神子大人，言简意赅，简直是仙门的楷模，六界的标杆！”

    “听神子一番话，胜读百年书，我敬神子一杯。”

    “神子的话已经说完了两分钟，但话语在我脑海中不停地徘徊，久久不能停息。”

    “能聆听神子的教诲，是我这一生中的荣幸，诸公, 一起为神子干一杯！”

    ......

    江凡觉得这帮人戏真多, 可是他不知道后面才是好戏。

    文官们，回忆着来之前脑海中早已背诵好赞美的诗句, 来为江凡‘即兴’赋诗一首。

    武将们，走到宫殿中间，挥舞着长剑，给江凡助兴。

    之所以表现得这么激烈，就是为了在江凡眼前博一个眼熟。

    不过江凡都兴趣缺缺，让他觉得到奇怪的是，怎么太后和太皇太后好像都在看我？

    江凡对自己的颜值很有信心，但也不至于到患有钟情妄想症的地步。

    他这个颜值一般只对年轻貌美的少女有杀伤力。

    没想到现在还能让中年美妇无法自拔？

    不过这些都不要紧，江凡正在观察坐在下方的许动。

    因为现场没有任何人头上有进度条，就说明这些人都不是许动的机缘。

    只不过许动从开场到现在，就算是对别人敬酒的时候，眼神似有似无的都会扫一眼坐在小皇帝身边的太后，这就让江凡很好奇。

    于是对着旁边的楚若惜小声问道。

    没想到，还真问对人了，女生嘛，对这种八卦十分感兴趣。

    更何况靠山宗里还有大墨王朝皇室的皇女。

    修仙是枯燥的，这些八卦趣闻也成了闺中悄悄话的重要信息来源。

    等楚若惜说完，江凡恍然大悟，原来是这么一回事。

    青梅竹马被抢，许动来皇都复仇？皇帝的驾崩多半和他有关系吧。

    也就是说，我可以想办法刺激下许动，让他报复我，然后找借口先把他的玉佩抢了再说。

    至于他的机缘是谁，到时候再看。

    接下来，就是想办法怎么把太后骗到内屋去。

    毕竟在这里调戏太后的话，不太合适。

    酒过三巡，江凡实在找不到借口，就说想看看各位皇子和世子的剑法如何。

    年轻一辈听到神子要看他们表演，一个个像打了鸡血一样，卖力的舞剑。

    只有到许动的时候，他展现出了自己外挂般的天赋。

    得到了江凡的些许夸赞。

    “神子谬赞，在下惶恐。”

    许动嘴巴上是这样说，但内心里十分得意，想着这个狗屁神子有点眼力。

    除此之外，他还在考虑如何利用江凡去除掉那些阻挡他前进的人。

    其中对许动威胁最大的就是墨有钱。

    墨有钱不仅实力强，还掌握了皇族大权。

    就算是暗影都没有绝对的把握能除掉墨有钱。

    许动曾经想让暗影去试试，可是暗影以‘怕事情败漏，连累了王爷’为理由拒绝。

    暗影还没疯，我只是成你爹一些人情，不至于作死。

    况且我也不是你家的下人。

    你运气这么好你咋不去，只要我刺杀失败，你直接置身事外，一口咬定你不认识我就行。

    暗影知道许动肯定会这么做，这就是他的狠辣，毕竟成大事者，就得这样。

    宴会快结束的时候，江凡合理的召见了许动。

    这让许动大喜过望。

    许动觉得自己运气真好，正想着用什么办法接近，这傻逼神子就主动接近他。

    现在连借口都免了，小子，你也别怪我，我俩无冤无仇，可是为了我的猎国大业，只能牺牲你了。

    毕竟一将成名万骨枯。

    死的都是道友，又不是贫道。

    许动自然把江凡算计在哪。

    可他不知道的是，他以为‘单纯’的江凡也在算计他。

    并且想法一样，江凡也不在乎他的死活。

    而且江凡还懒得找借口，就是要弄你。

    书房。

    对于跪拜，许动可以说专业，甚至比江凡见过的跪族汤仲还专业。

    汤仲那是偶尔练练，毕竟他除了江凡也不用给谁跪。

    许动这是天天跪，都已经成为了一种自然，都不需要去表演。

    他跪的有多狠，报复的就有多爽，每跪一次，他都觉得自己内心中的负罪感减少一分。

    两个老狐狸‘交谈甚欢’，分分钟就仿若许久不见的老友一般。

    其实各怀鬼胎。

    这个时候，侍卫同传摄政王墨有钱求见。

    江凡虽然有点疑惑，但还是让他进来。

    “在下没打扰神子休息吧？”

    墨有钱上来就小心翼翼的问道。

    “无碍，有事你说。”

    “是这样的......”

    墨有钱说得很隐晦，就是试探性的问下，江凡能不能指点小皇帝两招。

    毕竟他也不敢奢求江凡收小皇帝当徒弟，就指点两招的话。

    以后小皇帝也算是混了个神子‘门生’的称号。

    那他的皇位就稳了。

    为了墨家的大业，墨有钱可谓是煞费苦心。

    真就是铁铁的忠臣。

    江凡看见许动也在现场，突然想到一个事情。

    “我得想看看那小娃娃有没有灵根，要是没有的话，我也没办法。”

    “多谢神子，我这就去叫陛下过来。”

    直接说皇帝是小娃娃，墨有钱都觉得这很正常。

    别说是小皇帝，就算是老皇帝，江凡都可以直呼其名。

    灵根可是要修仙最基础的东西，最常见的就是五系灵根。

    当然了，江凡也知道墨有钱只是想让那小皇帝混个名义，要让他真的教，他也懒得教。

    没过多久，墨有钱带着小皇帝来了，跟着来的还有少妇太后。

    不过江凡察觉到一点，墨有钱对太后的态度不是很好。

    墨有钱的哥哥叫墨有权，是大墨王朝已故的太上皇，从名字上就能看出，他就是皇长子，有权。

    从小到大，都没人敢和墨有权争东西，而且他们兄弟俩关系特别好。

    墨有权娶了很多妃子，可诞下的都是女儿。

    直到娶了个绝色貌美的年轻女人，他才有了儿子。

    按照大墨王朝的传统，谁生下皇嫡长子，就立谁为后。

    宁珺年纪轻轻就当了皇后。

    但是和其他身世显赫的妃子不同，她父亲只是关西的一个小官，在朝中没有势力，她在宫中简直如履薄冰。

    她对皇帝没有任何感情，甚至可以说厌恶，但她又没有任何办法。

    对于她来说，照顾儿子就是她在宫中唯一能做的事情。

    当她得到青梅竹马许动给的消息，激动不已，一时间头昏脑热的就参与了许动的计划。

    然后毒死了皇帝，按照许动所说，这个药无色无味，而且根本不会被查觉，是他偶然所得。

    而且皇帝还都是在纵欲过度后，心力衰竭抢救无效而亡，正常在皇室来说...很常见。

    毕竟上一个皇帝也是同样的死法。

    也可以说是子承父业，代代相传了。

    所以也没有人刻意去怀疑她。

    但摄政王墨有钱萌生一个想法，这几位皇帝死的简直一模一样，有没有一种可能是被同样的方法所害？

    虽然墨有钱找不到证据，但他对太后和太皇太后都没什么好感。

    为了稳住小皇帝的帝位，他一点权利都不给两位太后，甚至想除之后快，苦于找不到借口。

    他可不是好色之人，所以才有了今天这个修为，和各大宗主称兄道弟。

    太后宁珺害怕极了，虽然担心摄政王墨有钱除掉她，但她更担心一个人，那就是许动。

    摄政王虽然要除掉她，但摄政王一心一意保全皇族，肯定会辅佐她的儿子。

    许动可是想杀掉她的骨肉，引发朝堂巨变，他好趁乱拉拢势力谋反夺权。

    也许对于许动来说，小皇帝就是一个毫无血缘关系，碍事的绊脚石。

    但对于宁珺来说，这可是她怀胎十月的孩子。

    五年来的朝夕相处的儿子。

    她不想死，也不想让儿子死，所以特意过来祈求神子垂怜。

    只有得到神子相助，才是能救她们母女的唯一办法。

    于是乎，神子召见小皇帝，她自然厚着脸皮过来，惹得墨有钱一阵不悦。

    当神子让墨有钱退下的时候，宁珺就知道自己的机会来了。

    所以在场的几个人除开楚若惜，都是不谋而合。

    江凡正等着太后宁珺来，她就真来了。

    太后宁珺期待墨有钱走，墨有钱就被江凡赶走。

    墨有钱也达到了送小皇帝来的目的，欣然离去，在门外不远处候着。

    许动第一次在这么近距离看见宁珺，准备找个机会接触下，安排弄死小皇帝的计划。

    江凡还没开口，太后宁珺按照正常的程序，送上小皇帝的‘生辰八字’。

    但多了一张纸条，这里面是太后宁珺的诉求。

    宁珺自知无以为报，信上有提到，找机会她愿意奉上奴隶印记，一辈子为奴为婢，永不背叛。

    如果神子肯收她为奴，她这条命算是保住了。

    “这......”

    江凡微微一愣，没想到他都不用开口，这女的主动送上门来了？

    按照江凡的剧本，他假意轻薄下宁珺，惹怒许动。

    虽然有损阴阳无极仙宗的名声，但...那关我屁事。

    可现在，简直是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    看到江凡愣神的样子，太后宁珺还以为江凡很为难，但她也只有求江凡了。

    “若惜，你带这小娃娃去后院，施法检查下他的灵根是什么属性。”

    江凡可懒得检查，他对小皇帝根本就不感兴趣，对她的母后还有点兴趣。

    “是，神子。”

    说着，楚若惜就带着小皇帝离开书房，来到书房后面的房间内。

    碍事的人都走后，江凡也没有再客气，揽住了太后宁珺的细腰，宁珺微微一惊，但很快想到了江凡的‘良苦用心’。

    宁珺猜测江凡这是做样子给许动看，等许动受到刺激发狂，江凡可以找理由杀了他！

    所以宁珺很配合，不仅没有闪躲，而且还主动靠了上去，一脸享受的模样，别问，问就是她真的在享受！

    被如此神俊不凡的神子所垂怜，让她内心十分欣喜，可不是演出来的。

    甚至还有一丝丝自己赚到了的感觉。

    这突然举动，让许动惊了一下，然后恢复了那一成不变的表情，其实内心在疯狂滴血，心脏和肝脏这些器官绿的发光。

    江凡见许动这么能忍，于是更加夸张的上下其手。

    心想你这下该忍不住了吧？

    许动依旧视若无睹，仿佛在说：就这。

    那夸张的忍耐能力，让江凡都有些惊讶。

    这也太能忍了吧，要是萧尘那小子，别说上下其手，就算是碰一下小手，他都得跳起来砍我八百刀。

    许动内心无能狂怒，他知道他不能动手，起码在这里他不能。

    他只要动手，神子肯定会死，神子只要一死，他肯定也要陪葬，这不符合他幕后策划的身份。

    他要顾全大局。

    别说江凡上下其手，就算在这里给他现场直播，他都无所谓。

    甚至有些...兴奋，因为只有被绿，才能让他变得更强大。

    他要记住这些每一个细节，这可都是能让他修炼加速的技巧！

    而且内心对江凡还十分不屑，老子都绿了这么多年，不在乎你这一次。

    但，你要为你的做法，付出代价！

    江凡这个名字，毫无疑问已经冲到了他内心中必杀排行榜的第一位。

    从某种意义来说，在场的三人玩的都很开心......

    (本章完)

