    冷凝霜和张文斌陷入到了沉默中，完全不知道说什么才好。

    见两人沉默，张德新立即从口中吐出了一口闷气：“孙宏达根本不是我所能够得罪的！”

    “我也不敢得罪，我得为医院中的病人所考虑，哪怕我做错了，我也要一错到底！”

    “院长，你这是助纣为虐，你……”

    “可是我有选择吗？”张德新重重的说道：“冷主任，你来头大，你不惧怕，但是我呢，我就在这里，我的家就在这里！”

    “你拍拍屁股可以离开，甚至你可以动用你背后的能量让孙宏达低头，可是我呢？”

    “我能够做什么，我只能够是低头装孙子，因为我还要在这一行混，我还要在这个行业里面待着，我要养家糊口！”

    冷凝霜微微蠕动了一下嘴唇，想要说什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    至于张文斌则是彻底沉默了下来，毕竟张德新说的是对的！

    “希望你们也能够理解我！”

    “院长，你说我不否认，不过你真的做错了！”冷凝霜深吸一口气，平复了一下自己的心情：“你以为你这样做，是讨好了孙宏达，但你却得罪了叶君临！”

    “叶君临是没有背景，但那是之前，现在的他，已经是你只能够仰望的存在了。”

    “等着吧，你会给他赔礼道歉的，孙宏达也绝对不会好过！”

    张德新心头一紧，以为是冷凝霜要帮叶君临：“冷主任……”

    “院长，我知道你觉得我会帮他，但我可以明确的告诉你，这件事情我不会出手！”冷凝霜铿锵有力的说道：“你们所有人都认为他无权无势，但实则现在的他，已经不是当初的他，无数人都在争着抢着要他！”

    “孙宏达不是明天就来吗，我敢保证，明天肯定有大人物会过来拜访叶君临，到时候叶君临不在，你想想自己怎么和对方交代吧！”

    丢下这句话，冷凝霜直接转身离开了。

    望着冷凝霜离去的背影，张德新心中慢慢的涌现了一股不好的预感。

    叶君临难道攀附上了什么大人物，就连孙宏达都要低头吗？

    一想到这里张德新心中就充满了浓厚的不安。

    “张医生，这次你们去处理瘟疫，难道叶君临认识了什么大人物？”

    “我也不知道对方是谁，但巡天司都对他的话唯命是从，而且对方还问冷主任关于叶君临的意思，想要拉拢！”张文斌如实的说道：“对了，钱先生也被人给请过去了，本来是想要收拾叶君临的！”

    “但最终钱先生没有动手，反而是给冷主任赔罪，然后给叶君临说了一些好话就走了！”

    张德新脸色立即变得无比难看了起来。

    巡天司的人都低头的大人物竟然要拉拢叶君临。

    难道自己真的做错了吗，难道自己真的要去给叶君临赔罪吗？

    …………

    翌日，叶君临从房间中走出，只感觉神清气爽。

    昨天晚上他修炼了一夜的菩提造化经，只感觉自己体内的劲气变得越来越浓厚，实力也得到了不小的提升，这让叶君临心中充满了喜色。

    就按照目前的进度，叶君临觉得未来自己也不是不能够踏入到地榜，甚至没准还能够进入到天榜中。

    因为被张德新从医院给开除的缘故，叶君临根本不需要去上班，简单的吃过饭后，叶君临就再次回房间修炼了起来。

    现在叶君临无比渴望自己变得强大，只有这样才有足够的本钱和他人谈判。

    就比如说徐浩文！

    如果叶君临只是一个凡夫俗子，徐浩文会和叶君临交好吗，会和叶君临推心置腹吗？

    说白了，还是因为叶君临有价值，不然的话，徐浩文怎么可能会理会叶君临呢。

    叶君临是没有去医院上班，但是现在医院中却已经炸锅了。

    徐浩文一大早的就来了，而且还是直接摆明了身份，同时钱学林要来了。

    毕竟到了和叶君临约定的时间，需要叶君临出手治病。

    徐浩文是早就知道叶君临被开除，所以没有丝毫的意外，他来这里就是帮叶君临出头的。

    至于钱学林则是愣住了，将叶君临给开除了。

    这个张德新，他想要干什么，老子明确的告诉过张德新好好照顾叶君临，他将老子的话当放屁吗？

    怒！

    现在钱学林心中充满了无尽的怒火，恨不得将张德新给千刀万剐了。

    本来张德新心中还有一丝的侥幸，但现在所有的事情完全都被冷凝霜给说中，可谓是一语成谶！

    望着面前的钱学林和徐浩文，张德新汗如雨下，显得无比紧张和不安。

    “张德新，你当老子说话是放屁吗？”钱学林满脸怒意的盯着张德新。

    “钱先生……”

    “我钱你大爷！”钱学林直接一脚将张德新给踹倒在了地面上：“老子当初是怎么给你说的，让你给老子好好照顾，你倒好，直接将人给我开除了，还陷害他！”

    “你是想死了，还是活的不耐烦了？”

    张德新被钱学林给一脚踹倒在地面上，根本不敢有丝毫的怨言，相反脸上还充满了无尽的恐惧。

    “钱先生，我……我是真没有办法……”

    “没有什么办法？”钱学林满脸阴沉的盯着张德新：“我看你是压根没有将我给放在眼中！”

    “你真以为你是医院的院长，我钱学林就动不了你，还是你觉得我不敢动你？”

    说着钱学林的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒从中乍射而出，直指张德新。

    感受到钱学林身上的杀意，张德新只感觉自己如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    “钱先生，钱先生，我知道错了，求求你饶了我，饶了我这一次……”

    “钱先生，别吓唬人家张院长！”徐浩文忽然开口：“张院长，不得不说你这胆子是真大，我的兄弟，你都敢栽赃，还将其给开除……”

    “徐先生，我……”

    此刻张德新真是连死的心都有了。

    如果早知道钱学林会如此动怒，张德新绝对不敢开除叶君临，早知道徐浩文这样的大人物和叶君临称兄道弟，更是不敢开除，别说是得罪了。

    但这个世界上没有那么多的如果，有的只是结果和后果。

    “张德新，徐先生是文明人，对你客气，但老子不是！”钱学林满脸阴沉的说道：“这件事情，老子给你记下了，以后出门的时候注意点，别横死街头了！”

