    下午数学考试，刚发下试卷，四面就传来倒吸凉气的声音。

    顾漾通过一班学霸们的反应，初步判断这题很难，心底也有些惴惴不安。自从当年高考结束，她就很少接触数学了，穿书后也只复习了一两周。

    虽然原身是学霸，她又有原身的记忆，考试相当于开卷考。但是，像数学和物理那些东西，开不开卷其实没有多大区别。

    顾漾感觉自己这学霸人设怕是要崩了。

    然而，当翻开试卷，看到后面的大题后她却是愣住了。

    她按捺着激动去一一读题，心跳的也越来越快。

    卧槽！最难的圆锥曲线和导数题竟然跟她之前小血库拿来问她的题型几乎一样？！

    就只改了数字的那一种！

    数学考试开始半个小时，一班学霸们写到选择题最难的第十二题时，忽然就听到了有人站起来的声音。

    一时间，不少人的笔都有些抓不紧了，直到抬头看到是顾矜时，才又松了口气。

    顾漾早有心理准备大佬姐姐会提前交卷，所以不慌不乱，但还是忍不住在心底感叹，大佬姐姐不愧是学神，半个小时写完数学试卷也太逆天了！

    之后一天的理综和英语考试，顾矜依旧提前交卷，一班同学们也都习惯了，并没有因为她的提前交卷而方寸大乱。

    下午考完英语后，许暄妍带着一帮小跟班凑到顾漾面前，扫过她和朱荻几人，“下周教室值日就交给你们了。”

    朱荻和莫茉等炮灰团成员憋了一肚子气，可偏偏还不知道怎么反驳。因为顾矜四次考试提前交卷，她们也是有目共睹的。

    别说许暄妍不信顾矜能考第一，就连他们都不信。

    但是顾漾相信，她面不改色道：“等考试结果出来再说吧。”

    许暄妍身旁的齐嫣哈哈大笑：“顾漾，你不会觉得顾矜四次考试提前交卷还能考第一吧？半个小时写完数学和英语试卷，一个小时写完语文和理综试卷，你当她扫一眼就能看出答案？”

    顾漾：“……”其实还真是这样，这些题目的难度在大佬姐姐眼里，大概就像“1+1”那样看一眼就知道答案。

    不过说了齐嫣她们也不信，顾漾也没继续跟她们掰扯，只是微笑道：“乾坤未定，我姐姐未必不是黑马。”

    许暄妍和齐嫣等人趾高气昂地离开后，炮灰团的小伙伴们才抱怨起来。

    朱荻气恼：“顾矜她怎么回事，漾漾那么相信她，她就不能好好考试吗？就算拿不到第一，至少也得拿出想考第一的态度啊！”

    莫茉也冷着张脸，“漾漾，我看这会是你好心被当做驴肝肺了！你想着帮顾矜证明实力，人家却毫不在乎。”

    陆茂的头发颜色已经染回来了，一头蓬松的黑色短发，白胖胖的脸，看起来有些可爱，他轻哼：“不就是一周值日吗，我和张杉李释他们全包了！女神你就当吃一堑长一智，别再那么相信那个顾矜了。”

    顾漾知道炮灰团小伙伴们都是站在她的角度想问题，为她好，听到他们这么批斗顾矜，有些无奈。

    她神色认真道：“小荻，莫茉，陆茂，我还是那句话，等考试结果出来。我相信姐姐不会让我失望的。”

