    两个多小时过去。

    陈立的意志之躯已经横穿虚空，来到了距离蓝星百万公里左右的地方。

    他的感知末梢已经发现了前面的舰队。

    三艘战舰停滞在真空中，一动不动，仿佛熄火了一样。

    等他近前之后，才发现……那是真的熄火了！

    “什么情况？打完了？”他有点错愕，将意志扩大，覆盖20万公里范围，寻找强者气息。

    然后便发现了远处一块巨大的陨石上，围坐在一起的几个虚实不同的身影。

    “万物之主，你来的正是时候。”羽神王的意念波动传来，显然也发现了陈立。

    陈立不解道：“羽神王，你那边怎么多了个掌控者，是罗贝族的那位？”

    意念感知之下，他发现陨石上不仅有羽神王、暗月圣君、智慧圣人、老天尊四位同阵营强者，还有一道不熟悉的掌控者气息。

    羽神王回道：“是罗贝国的独角天王，也是你此战的敌人。你过来吧，先认识一下。”

    “呃……”

    陈立表情一僵。

    这不是回来打架的吗，怎么搞的好像和平会谈似的？

    不过羽神王的面子还是必须要给的，他当下一个瞬移，来到了陨石上面。

    陨石相对平整的一块区域，羽神王、老天尊、暗月圣君、智慧圣人四位强者的虚身和真身呈半圆形状坐着。

    在他们的前面，是身材矮小精壮，头上一根独角的独角天王。

    陈立落到边缘，几步走了过来。

    “你们这是在聊天么？”他随口问道。

    众人都看向他。

    独角天王扭过头来看着陈立，脸上写满了郁闷和无助。

    陈立看到他这副苦逼的样子，差点笑出声来。

    不难想象，当他受命远赴异国准备干掉敌人一个“村子”时，却发现人家整个国家最顶尖的战斗力都守在村口，将他逮了个正着。这心情，真是要多糟糕就有多糟糕。

    “独角天王，这位就是我们至暗宇宙国新晋的掌控者——万物之主。他正是你准备袭击的蓝星星球领主，有什么恩怨，你可以和他谈。”羽神王语气平静，仿佛一位儒雅的长辈。

    不过见识过他一个念头刹停一支舰队的手段之后，独角天王是半点不敬的心也不敢有。

    当下点了点头，陪着笑说道：“好，好的。”

    “所以呢……要谈什么？”

    陈立走过来，在老天尊的旁边坐下，五个人围成大半个圆圈，将独角天王围住。

    独角天王心情和难受，又不敢写在脸上。

    只能干笑着道：“那个……这也许是个误会。”

    “误会？什么误会？您这老大一支舰队过来，全力开火的话，轻轻松松就能将我们的地表给摧毁一遍。这不是误会吧？”陈立笑着道。

    虽然表情好看，但心里的敌意并没有减少。

    他已经不是第一次和罗贝国打交道了。

    苍寻、苍元团队，都是曾经的对手。

    再往前几千年，地球文明也是被罗贝文明所灭。

    这等恩怨，可不是坐下来笑一笑就能化干戈为玉帛的！

    独角天王说道：“这件事的起因是我们摩罗河主的弟子死在了你们这边，上回派来调查情况的团队无故被灭，摩罗河主才派我来认真探查情况。”

    然后强调：“我们真的只是来查原因的，不是打仗！”

    “这样啊……”

    陈立做恍然状。

    然后解释道：“那我告诉你为什么吧。摩罗河主的记名弟子苍寻……我杀的。摩罗河主的亲传弟子苍元、罗桀、鳄飞等人，也是我杀的。还有摩罗河主的亲传弟子圣星卫瑶……现在是我的小女仆。”

    “呃……”

    独角天王也没料到陈立会这样回应，还一口一个摩罗河主，摆明了要把这份仇恨继续到底。

    摩罗河主可是老牌恒星级强者，一个新晋的行星级掌控者如此刚硬，就不怕改天没有羽神王庇护，被摩罗河主杀死？

    陈立还没说完。

    他接着道：“我杀他们的原因也很简单。他们都是入侵者，入侵我的家园，伤害我的朋友和族人，并企图占有我的星球。这样的人，死不足惜！”

    “同样的事，并不是第一次发生，在200多个至暗年以前，也有一件相同的事情发生。只不过那时候没有我在，被你们得逞了。”

    “那个地方，叫做地球，也许你会有点印象。”

    陈立没有继续隐瞒下去，直接道出了恩怨的根本源头。

    “地球？”独角天王一愣。

    “地球？那是什么地方？”

    羽神王等人也都愣住，完全不知道是什么情况。

    陈立没有说过自己是地球一脉的事情。

    但现在他已经是掌控者了，在宇宙中已经有了足够的话语权。

    除了“时间”这个问题不能直接表明之外，剩下的都很好说。

    “事实上，我的先祖并非至暗宇宙国的人类。而是星河宇宙国银河系之中一个名为‘地球’的生命行星上的人类族群。”

    “两百多个至暗年以前，地球文明接触宇宙，与各大文明打起交道，如同一个刚刚走出蛮荒的土著。”

    “当然，地球科技可不是土著，他们发展得很好，尤其是在空间领域和人工智能等某些方面，已经达到了接近10级科技的水准。”

    “罗贝国是个科技落后的文明，这一点想必大家都知道。”

    “他们觊觎地球文明的科技力量，试图收为下级文明，但没有得到同意。之后便痛下狠手，由恒星级掌控者摩罗河主亲自出手，对当时连高级形态超凡都非常稀少的地球文明，采取了灭族计划。”

    “掌控者的意志是常人无法抗衡的，很多科技成果都被夺走了，连带着整个文明都被覆灭，库存的武器全部投放到自己的星球上，整个生态毁于一旦。”

    “我是唯一幸存者……的后裔，在智能助手的帮助下，艰难存活至今。”

    “而那个苍寻……正是当年追踪地球文明火种的罗贝国战士。”

    语罢，陈立看向独角天王，冷笑一声，“你说，这能算误会吗？”

    灭族之仇，深似血海！

    此仇不报，枉为地球人！

    “啊，这，这……你居然是地球人的后裔！”

    独角天王惊呆了。

    当初灭绝地球一战，他也是知道的。

    摩罗河主很少出手，但那次却不惜代价亲自意意念之躯赶赴银河系，进行了惨无人道的灭绝行为！

    三颗星球，百亿人类，还有数不尽的自然生命，全部被摧毁。

    直到现在那三颗星球上的生态圈都没有恢复过来。

    可他怎么也想不到，以摩罗河主的实力亲自出手之后，居然还有漏网之鱼跑掉！

    “怪不得万物之主能够在这么短的时间内迅速成长起来。背负着灭族之仇，还有超凡巅峰强者日夜威胁生命，若是不强大一点，怕是早就夭折了。”羽神王若有所思，看向陈立的目光又多了几分欣赏。

    老天尊的表情变得冷漠了一些，说道：“罗贝国灭万物之主先祖全族。今日先灭他一支舰队和一位掌控者，权当收点利息吧。”

    此话一出，独角天王大惊失色。

    “等等，等等！你们不能杀我！”他已经准备好了意志离体迅速逃离的准备，口中疾呼道：“当年覆灭地球文明，是有内幕的！摩罗河主不止是为了掠夺科技成果，还有别的目的！”

    

