
　　第462章不共戴天之仇

　　“寮主很是不喜欢华夏人。”

　　土御门雪子回答道。

　　杨牧心中一声冷笑，他不喜欢华夏人，华夏人难道就喜欢他。

　　他算老几？

　　“他喜不喜欢，关我什么事。

　　难道他还能将个人的喜好，放在土御门家的利益之前？”

　　杨牧淡淡道。

　　土御门雪子道：“我担心的是，他会因为你华夏人的身份，根本不信你的话。

　　毕竟，你没办法眼下便证明，你所说的一切，都是真的！我倒是有个办法，能解决眼下的问题。”

　　“什么办法？”

　　“不要说你是华夏人，你可以伪装成我们这边的人。

　　若是不会说我们这边的话，也无所谓，可以说自己是欧美的亚裔，总之不是华夏人便可。

　　如此一来——”

　　“我拒绝！”

　　杨牧回答得非常干脆，没有商量的余地。

　　见状，土御门雪子露出几分无奈，不再多说，转身朝山下走去。

　　“我现在便带你过去见他，到时候，你尽量不要开口，由我向寮主解释。”

　　这一点，倒是没有问题，杨牧点了点头。

　　两人看似散步一般，下山的速度却是极快，没多久，进入土御門阴阳寮的居住区。

　　最终，他们停在居住区中间那栋高大建筑的门前。

　　土御门雪子敲了敲门，很快有一名仆人模样的老者过来看门。

　　老者见到土御门雪子，神情惊讶，恭敬地向土御门雪子行礼和问好后，便带两人到前厅休息，然后马不停蹄跑去禀报土御门家家主。

　　能在大人物身旁伺候的，基本都是聪明人。

　　他清楚神女半夜三更到来，一定是有什么要事找家主商量。

　　这种事情只有傻子才会多问，他需要做的便是连忙去通知家主。

　　没等多久，一名身穿男式和服，腰间配着柄武士刀，模样看起来五十来岁，但身躯依旧雄壮的男人，走入前厅。

　　“发生什么事了？”

　　土御门隼脸上带有几分凝重地看来。

　　大半夜神女跑来这边找他，必然是有大事发生！

　　说完，他看向杨牧，疑惑道：“这家伙是谁，以前不曾见过。”

　　忽然，他脸色变得极为阴沉，眼中满是不善，“华夏人？”

　　为了能够听懂日语，杨牧右耳戴上无线耳机，衣服里的手机则负责翻译，当听到对方的询问，杨牧不由一愣。

　　他完全没想要掩饰自己的华夏人身份。

　　不过这家伙是怎么看出来的？

　　他觉察到什么，顺着对方目光，看到自己背后的赤霄剑，不由露出恍然神色。

　　赤霄剑的模样，显然就是华夏的古剑，对方无疑是从这一点猜出来。

　　当然，对方也无法从这一点，就判断出自己百分之百是华夏人。

　　就好比天丛云剑的外形分明也更像华夏的兵器，但不代表，持剑者就一定是华夏人。

　　所以，他用的是询问的语气。

　　见杨牧没有反驳，土御门隼心中有了答案，脸色发黑，看向土御门雪子道：

　　“神女，你该清楚，我对这个卑劣人种是多么厌恶，你为何将他带到我的面前？”

　　土御门雪子心中叹了口气，没想到一开始，就变成自己不想见到的局面。

　　她解释道：“神樱的事情，你是知道的。

　　若是这般下去，或许再过几年，甚至更短的时间，便将枯萎。”

　　“你该不会是想要告诉我，这个华夏人，有办法救治神樱？”

　　土御门隼冷笑，像是听到天大的笑话。

　　“他说神樱大限将至，救不了。

　　但他有办法，让我们得到一颗新的神樱，只需要我们——”

　　“哼！胡说八道。

　　华夏人个个是阴险狡猾的小鬼，说话如同放屁！他们的话，你也相信？

　　糊涂！

　　就连我们都办不到的事情，华夏人怎么可能做到。

　　我看你终究还是太年轻了。

　　竟听信这种谎话，还特意跑来找我！”

　　土御门隼沉声打断，根本没有继续听下去的念头。

　　土御门雪子的脸色变得有些难看，虽说在族中的辈分不如对方，但她的身份与实力，都不在对方之下。

　　土御门隼眼下的态度，犹如不把她当一回事，让她很是恼火。

　　不过，对方平日里其实对她颇为客气，显然是涉及到华夏人，所以才会变得如此恶劣。

　　事出有因，土御门雪子才没爆发。

　　再者，若是连她都无法保持冷静，这件事情，就更没法继续谈下去。

　　她压抑下心中恼火，杨牧却是不干了。

　　“你是吃屎了吗，嘴巴那么臭？

　　知道的，清楚你是刚起床，不知道的，以为你是刚从粪坑里爬出来的玩意！”

　　杨牧一开口，场面就立马死寂！

　　土御门雪子傻眼，转头看向杨牧，被对方的话给弄得无语。

　　这也太粗俗了！

　　竟然骂人吃屎了……

　　之前怎么没发现，这家伙骂起人来，如此难听……

　　“八嘎！你……你说什么？”

　　土御门隼听不懂杨牧的华夏语，但能听懂他口袋里手机传出的声音，满脸惊怒，有点不信杨牧敢说出这种话。

　　杨牧拿出手机，指了指手机，然后又指了指自己的嘴巴，面色讥讽道：“我问你是不是吃屎了，不然嘴巴怎么会这么臭？

　　一口一个卑劣种族，又说什么别人阴险狡猾。

　　问题是你说的这些，在我看来都是放屁，倒是你这家伙很没教养这件事情，我可以肯定。

　　不仅没教养，而且还是个蠢货。

　　不对，再没教养的蠢货，都知道说话前要动动脑子，而你估计连脑子都没有！”

　　土御门隼何曾被人这般骂过，一时间呆若木鸡，仿佛化作石雕。

　　回过神来，他一张脸气得涨红：“你是在找死！”

　　他刚想出手，土御门雪子拦在他面前，脸上有掩饰不住的怒气。

　　“他是我带过来的，寮主对他出言不逊，眼下又想动手，真的如此不将我这个神女放在眼中？”

　　土御门隼脸上怒色一凝。

　　对于土御门雪子，平日里他很客气，只因为他清楚，对方的实力彻底超过自己，只是时间问题。

　　因为对方要比他年轻得多，有着在武道上走得更远的巨大潜力！

　　甚至，或许都不需要等到以后。

　　虽说两人被世人并列为土御门家的最强者，但如今若是正面交手，自己很可能，已经敌不过对方。

　　如此一来，他不愿意得罪这位神女，见土御门雪子似乎真的动怒，便道：

　　“行！我给神女面子，但没兴趣听到任何与华夏人有关的言论，马上让他从我的面前滚蛋。

　　若不是你，我今日至少要砍下他一条腿，华夏人根本没资格踏入土御门阴阳寮！这片神圣的土地，已经受到他的羞辱！”

　　见杨牧满脸不屑，想要接话，土御门雪子连忙拉着他走出前厅。

　　“今夜你先回去，等他冷静下来后，我会再与他好好沟通。

　　若是你在这里和他大打出手，无论是谁输谁赢，这场合作都将成为不可能的事情。”

　　土御门雪子提醒道，不希望看到杨牧冲动导致无法控制的局面。

　　“我倒是不想和他动手，奈何那家伙的嘴巴太欠抽了。

　　话说，我如果动手的话，你会怎么做？”

　　虽然才刚见面，但杨牧对土御门隼已经不爽到极点，实在很想一巴掌抽在那张自大的嘴脸上。

　　土御门雪子理所当然道：“他是土御门家家主，你若是在这里对他出手，我自然也要跟着出手。

　　土御门家的其他人过来后，便是你以一人之力，对抗整个土御门家。

　　若是那样，你不可能活着从这边离开！”

　　“所以说，我想要抽那家伙一顿，必须等我能一个打你们土御门家所有人时才行！这点我很清楚，到时候，我一定再来一趟。”

　　杨牧早就知道是这个答案，一脸平淡地说道。

　　“……”

　　土御门雪子无语，这家伙到底是有多么自负，竟然觉得，在未来的某一天，他能以一人之力，对抗整个土御门家？

　　简直是在做梦！

　　杨牧好奇道：“那家伙为什么痛恨华夏人，是不是他老婆跟我们华夏哪个帅哥跑了？”

　　土御门雪子：“……”

　　“对男人而言，不共戴天之仇，无非杀父之仇，夺妻之恨。M.23sk.com

　　不是他老婆跟人跑了，那难道还能是他爹被我们华夏哪位好汉杀了？”

　　杨牧纯粹胡诌，哪成想刚说完，土御门雪子竟是道：“差不多。”

　　“差不多，什么意思？”

　　这下，连杨牧自己都是呆了呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第462章 不共戴天之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 