    “可不可以不打脸？”，夏炎用法语说。

    七八个东欧大汉没有一个回答他，只是纷纷掏出匕首朝夏炎围过来。

    “看来是不可以”夏炎耸了耸肩。

    五分钟后，某个巴黎的小巷里躺着七八个东欧大汉，有的在哀嚎，有的已经昏迷，但无一例外脸上都得到了格外的关照。

    夏炎正要事了拂衣去，小偷少年喊住了他，用不怎么流利的法语说道：“他们绑架了一个华夏女孩儿，她人很好，救救她！”

    夏炎停下了离开的脚步，少年看他停了下来，指着夏炎的外衣兜说，“她写了纸条”

    原来之前这少年不是想偷他的钱包，而是要给他传递信息，夏炎果然从兜里掏出了一个小纸片。

    纸片上用简体字写着“救命”，还有一串18位的数字加字母，末位是个X，看起像身份证号，背面则是空白的。

    少年小心靠近夏炎说：“她本来要写地址的，但没来得及，怕被发现就给了我，让我如果能碰到华夏人就把纸条给他。”

    “能带我去吗？”，夏炎想了想，觉得这事应该是真的，工整的简体字、18位的身份证号，细节上都没问题，也不像是专门为他设的局，过程太繁琐了。

    少年表示可以，但之前他听大人说要转移那些女孩儿到别的地方，他担心去了可能也找不到了。

    夏炎表示，只要那地方有人知道女孩儿的去向，他就有办法让他说出来。

    夏炎指着地上躺着的那些人对少年说，他们和你是什么关系？少年摇了摇头，我也是被他们绑架到这里的。

    少年名叫法特斯，被这个黑帮绑架到了巴黎，训练成一名小偷，不过这个黑帮主要的业务是绑架、贩卖人口、贩*等等，说他们十恶不赦都是在美化他们。

    夏炎点了点头，然后掏出枪挨个补刀，浓烈的血腥味在小巷内弥漫开来，但少年的神情并没有太多的害怕，反而有种大仇得报的兴奋。

    尽管这把枪是亚音速手枪，且装了消音器，动静还是不小。夏炎灭完口便带着少年迅速离开。

    之前在突袭眼镜蛇的工厂时，夏炎已经开枪杀过人了，但一来当时战场枪林弹雨比较危险，二来都是远距离射杀，夏炎没有太多的感觉。

    但今天如此近距离的连杀九人，虽然都是罪有应得，但夏炎还是有一点不适，但也只是一点不适。

    也许是因为夏炎的身体不但适应了那些系统灌输的技能，也适应了技能主人杀人时的麻木，或者夏炎本身就是一个麻木的人。

    有少年带路，夏炎很快就到了目的地——天堂路10号，整面大门都被涂成了红色，在夜色中显得格外诡异。

    一个名叫天堂街的地方，却是很多女孩儿的地狱，实在是讽刺。

    来的路上，夏炎用那伙小偷身上的手机给华夏驻法国的大使馆打了电话，告知他们得到了一个华夏女孩儿被绑架的消息，并报上那串身份证号让他们尽快核查。

    并且表示，自己正在前往关押女孩儿的地方，不过并未透露自己的信息。

    大使馆的工作人员听后表示马上联系法国警方，在感谢夏炎提供消息的同时也劝阻他不要冒险，这种事应该交给专业的人员来解决。

    夏炎则表示，自己就是专业人士（杀人挺专业的），而且他的线人说，这帮人贩子的背后就有法国执法部门里的蛀虫参与，联系法国警方时要慎重。

    最后夏炎表示，一会儿自己会主动打电话给大使馆，汇报进一步的信息。

    法特斯告诉夏炎这里面是个独立的小院，三层楼还有地下室，有10多名守卫，人人都带枪。

    夏炎一边听法特斯讲里面的布局和看守的位置，一边穿戴防弹衣，检查枪械。既然知道对方有枪，夏炎也不托大，狮子搏兔也需全力。

    轻轻推了下红色的大门，夏炎发现大门并没有关，迅速进到院子里。安静，整个院子死一般的安静，没有法特斯说的守卫。

    等夏炎慢慢打开房门，一下就闻到了空气中的血腥味，低头一看，一具尸体仰面倒地，胸口两个血洞都已经凝固变黑，看来已经死了有一段时间了。

    再往里走就发现了更多的尸体，都是男性、东欧面孔，大部分死于枪击，也有几个死于刀伤。

    三楼有很多房间，每个房间都躺着一些被注射了药物的女孩儿，神情浑噩麻木，浑然不知自己和十几具尸体共处一室。

    还有几个女孩儿已经没了呼吸，夏炎转了一圈，发现并没有华夏面孔的女孩儿，连亚裔面孔的也没有。

    而在地下室，夏炎发现了一具已经被烤焦的尸体，这人身前被绑在椅子上，大腿上扎着两根钉子，连着开关。发现他时，还通着电呢。

    有人在夏炎之前，就将这些人渣清理干净了，但也把线索清理干净了。正当夏炎为线索发愁时，听到二楼的门被人打开。

    “长官，马科他们都被人杀人，都死了。”

    “好的，我把证据清理一下。”

    梅肯警官挂掉电话，手还在颤抖，他没想到那个美国男人如此可怕，单枪匹马就灭掉了一个帮派。

    但他现在的当务之急就是要毁灭掉证据，不要牵扯出自己和上司，证据当然也包括楼上那些无辜的女孩儿。

    正当梅肯警官寻找汽油之类的东西时，一只手突然从后面捂住了他的嘴，然后便是冰冷的枪管抵在了他的太阳穴上。

    一个声音传入他的耳朵：“别动，有几个问题需要你回答一下。”

    ……

    在夏炎展示了地下室的尸体后，梅肯警官把他知道的所有事情都告诉了眼前这个戴着蝙蝠侠面具的人，连每个月自己能分到多少钱都说了。

    而夏炎也从他口中得到了一个名字帕特里斯·圣·嘉力。

    夏炎没有杀死这名叫梅肯的法国警察，而是把他和地下室的死人绑在了一起。

    从房子里出来，夏炎给大使馆打了电话，告诉他们女孩儿已经被转移的事情，还有黑帮的保护伞梅肯及他的上司的名字。

    夏炎也从大使馆处得知了女孩儿的信息，是一名在英国留学的华夏学生，两天前独自一人来巴黎玩，因为没有和身边的人说过，所以家人和朋友并不知道她已经出事。

    夏炎最后请求大使馆能想办法保护这些被绑架的女孩儿，他担心藏在法国警方里的黑帮保护伞会想办法消灭证据。

    在得到大使馆工作人员肯定的答复后，夏炎挂了电话，准备前往下一个目的地。

