
脚步声很急促就好像被什么凶残的野兽追赶一样，陈歌走出教室的时候，正好看到了对方。

一米八多的朱佳宁哇哇乱叫着从女生寝室里跑出，脸色煞白，他已经失去了理智，全速奔跑，好像一头发疯的公牛。

“怎么回事？看他逃跑的方向，应该是在女生寝室遇到了什么恐怖的东西。可我记得女生寝室里，并没有什么特别吓人的东西啊。”自己还没进来，朱佳宁都已经快被吓疯了，这让陈歌颇有一种我还没用力，对手就倒下的感觉。

“说好的一点都不怕呢？进来的时候不是很淡定吗？现在为何跑的跟疯狗一样。”新场景开启，陈歌也不清楚他们两个遭遇了什么，保险起见，他决定拦下朱佳宁问个清楚。

拼了老命跑出女生寝室的朱佳宁，还没来得及喘一口气，他刚放慢脚步就看到最后那间教室里有人影晃动！

“校服活了？！”

心里第一时间冒出这样一个念头，他当时在全速冲刺，并没有看清楚，等快跑到了教室门口，才忽然发现，一道身穿血衣的身影从教室里窜出。

朱佳宁感觉时间在放慢，他的视线凝固在了对方的脸上，那是一张拼合成的脸，汇集了各种扭曲、残忍、痛苦的表情。

“我就知道教室里不干净！”刹不住身体，朱佳宁直接撞在走廊墙壁上，也不管疼不疼，双手往墙壁上一撑，转身就跑！

也不知道是全速冲刺、急停变向把他弄晕了头脑，还是被吓的思维不清晰了，朱佳宁闷着头直接跑进了拐角的厕所里。

“瓮中捉鳖？”陈歌越来越好奇，这小伙子在女生寝室里究竟看到了什么。

“对了，怎么就一个人？他的同伴跑哪去了？”

想了一会，陈歌觉得还是找朱佳宁“问”个清楚比较好，他摸了摸脸上的人皮面具，进入厕所当中。

朱佳宁冲进厕所以后才发现自己跑错了路，但他已经无法回头，随手拉开了第四个隔间的门板，藏身其中。

他捂住了嘴巴，一个浑身肌肉的“硬汉”，缩在蹲坑旁边，心脏狂跳，瞳孔不正常的缩在一起。

朱佳宁真的被吓坏了，刚才玩笔仙游戏的时候，他坐在费友亮对面，在费友亮低头分析的时候，他可是一点点看着笔仙出现在费友亮的身后。

一想到那个女人肿胀快要窒息的脸，他自己也觉得快要喘不上气来了。

“那绝对不是演员！这个鬼屋真的闹鬼！”女生寝室他们之前刚刚搜查过，包括床底下，可以肯定屋里面没有藏人，那个惨死的女人是凭空出现的！

“一定是鬼！”女人的脸在朱佳宁脑海里挥之不去，成了他心中的阴影，就算闭上眼睛也能看到那张脸在大脑里晃动。

他十分的无助，身体紧贴厕所墙壁，一身肌肉也无法带给他丝毫的安全感。

“友亮还在那个屋里，鬼踩在了他的肩膀上，那样的场景怎么可能会真实出现在眼前？”朱佳宁深深吸了好几口气，他感觉大脑有些缺氧。

“我要和外面的人取得联系，这个鬼屋有问题。”他努力告诉自己不要害怕，但是手臂依旧不断颤抖，在背包里摸了半天才拿出手机，拨通了电话。

“小朱？你这时候给我打电话干什么？视频录好了？”话筒另一边响起了那个低矮中年人的声音。

“远哥，快进来救我！这个鬼屋里真的有鬼！”朱佳宁的声音带着哭腔：“我坚持不住了，现在也不知道有多少鬼在外面。”

“鬼屋里有鬼不是很正常吗？”鬼屋外面的中年人并没有放在心上。

“不是人装的鬼，是真的有鬼！”朱佳宁还不敢大声说话，怕被外面的“鬼”听到，现在是又急又怕。

“你把电话给友亮，让他跟我说。”中年人听出朱佳宁声音不对，终于认真起来。

“亮哥被鬼控制了，现在还在那个房间里。”

“被鬼控制？”

“我亲眼看见，鬼踩在了他的肩膀上，是个吊死鬼，脸是紫黑色的，眼睛都快要鼓出来了！”

“踩在肩膀上？你们是被鬼屋员工殴打了吗？好！我们马上进去！”

“不是员工，是鬼，这屋子里没有员工……”朱佳宁还没说完，厕所门口忽然响起了脚步声：“鬼进来了？！”

“你说什么？喂？”话筒传来低矮中年人的声音，朱佳宁怕吸引外面鬼怪的注意力，直接把电话挂断了。

“希望它没有听见，不要发现我，这地方我以后再也不会来了。”朱佳宁关掉了手机，弯下腰，眼睛紧紧盯着隔间的木门。

他不知道什么时候自己面前的门会被拉开，更不清楚到时会有什么东西出现，他脑海中不受控制的开始浮现各种恐怖的画面，比如一开门看到那张恐怖的女人脸，又或者是自己会动的校服从门缝挤进来。

“我该怎么办？远哥，你们可要快点来啊！”他心急如焚，思绪混乱，那脚步声已经进入厕所当中，越来越近了！

“嘎吱。”

第一个隔间的门被打开，老旧的木门发出声响，吓的朱佳宁屏住了呼吸。

停顿了一小会，第二个隔间的门也被打开了。

“更近了！那东西过来了！”

又停了一会，不出所料，第三个隔间的门被打开。

“就在隔壁，那东西马上就要打开我这扇门了！”朱佳宁身上肌肉隆起，惊恐和害怕快要将他折磨疯了。

时间一分一秒流逝，可是让他感到奇怪的是，自己面前的这扇门竟然一直没有人碰。

足足等了半分钟，朱佳宁所在隔间的门还是没有打开。

“走了？”

他鼓起所有勇气，将隔间门推开一条细缝，外面什么都没有：“真的走了？”

他慢慢将门推开，外面空无一人：“太幸运了，差一点就被发现。”

舒了一口气，朱伟宁又拨通了中年人的电话，在光线亮起的瞬间，他忽然看见屏幕上映照出了什么东西。

他顺着屏幕映照的方向看去，在第三个隔间的隔板上，有一张脸正默默的注视着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488541"  chaptername="第99章  我就静静的看着你">加入书签</a>
</div>
