    “师兄，是不是成了？”

    看着飞走的孔明灯，张大胆一脸兴奋的问道。

    张恒有些拿捏不准，吩咐道：“将神像前供奉的开眼铜钱取来。”

    “哦。”

    张大胆快去快回，很快拿来了一个木盒。

    张恒将盒子打开，取出里面的两枚铜钱在双眼一擦，喝道：“钱可通神，神可开眼，金钱开神眼。”

    说完，向天空上看去。

    入眼，胡老汉一家六口正躲在孔明灯内，托着孔明灯，用吃/奶的力气往天上飞呢。

    “师兄，怎么样？”

    张大胆急切的问道。

    张恒想了想，不知道该如何回答，沉声道：“大体上是不差的，我们要的是效果，过程不必理会。”

    按照正常程序，应该是胡家人坐在孔明灯内，悠闲的荡着双腿，坐着孔明灯走。

    现在嘛...

    做人要多锻炼，想来做鬼也是如此，多锻炼锻炼没有坏处。

    “尸体火化掉，骨灰先放在道观里，等胡家的亲朋来取。”

    张恒向众人吩咐道。

    “是，族长。”

    很快便有人领命而去。

    “师兄，现在我们做什么？”

    张大胆在一旁问道。

    “等...”

    张恒看了看太阳。

    此时是下午两三点钟的样子，叹息道：“希望师伯能在天黑前赶来，不然我担心那东西到了晚上还会伤人。”

    等待是漫长的。

    按照张恒的想法，因为有汽车接送，去两小时，回来两小时，再耽搁两小时...洗澡按摩，六小时，赶在天黑前也回来。

    但是看着西下的夕阳，张恒越发的没有把握。

    钱真人是人，不是神像，放在道观里就不会动。

    上次他去鹅城找钱真人，可是足足等了四天才见到，这一次...

    张恒没有继续想下去。

    钱真人要是四五天再回来，恐怕黄石村的人非得死绝了不可。

    “我师伯到了没有？”

    “没有。”

    “大奎回来没有？”

    “也没有。”

    天色渐黑，去黄石村调查真相的大奎还没有回来，钱真人也不见踪迹。

    张恒的内心越发难以平静，叫来两名乡公所的巡捕吩咐道：“你们两个将这沓符箓拿上，去黄石村分给村民，告诉他们晚上贴好符咒，无论如何不要出门，有人叫门的话也不要开。”

    “师兄，这些符管用吗？”

    张大胆试探着问道。

    张恒摇摇头，那东西连门神都不怕，平安镇煞符能不能镇住它真不好说。

    张大胆想了想，灵机一动的说道：“师兄，我听说祖先灵位能镇住恶灵，不如让黄山村的村民今晚都去祠堂过夜吧，那些受过香火的祖先牌位一定会保佑他们的。”

    张恒再次摇头。

    受过供奉的祖先牌位，能抵挡游魂恶灵不假。

    但也要看是什么级别的恶灵，杀害胡家六口的那个明显不是一般存在，祖先灵位是挡不住它的。

    张恒担心让全村人聚在祠堂，万一没挡住的话，这一村人......

    “只恨我修行太晚，道行不够，不然真想现在就冲进黄石村去，将那东西抓出来，狠狠痛打一顿。”

    这也不行，那也不行，张大胆又气又怒。

    张恒还是摇头。

    张大胆无奈道：“师兄，你说句话好不好，别打哑谜了。”

    张恒叹息着开口：“黄石村的事绝对有蹊跷，不像鬼物作祟那么简单，胡家人未必是无辜的，行凶的那位也未必是肆意妄为，或许一饮一啄间早有天定。”

    “师兄，你说话怎么比师父还玄？”

    张大胆听得头疼：“你也知道我不聪明，快说说，到底是什么意思吗？”

    “等...”

    张恒示意张大胆稍安勿躁：“再等等你就知道了。”

    又是半个时辰。

    天已经沉底黑下来了，大奎一行人骑着自行车狂奔而来。

    张恒一直等在道观外面，看到大奎一行人后马上问道：“怎么样？”

    “族长，黄山村的人真该死！”

    这是大奎的第一句话。

    “说，怎么回事？”

    张恒一边追问，一边向小奎吩咐道：“去拿壶茶来，给你大哥他们解解渴。”

    咕咚咚...

    一口气喝了两杯茶，骑自行车，骑得冒烟的大奎才开口道：“族长，你有所不知，黄石村的村长姓李，有个儿子叫李句。”

    “李句今年不到三十，曾在省城混迹过一段时间，还带了个唱粤剧的媳妇回来。”

    “前段时间，李句又去了省城，结果认识了一个有钱人家的小姐。”

    “这位小姐对他有点意思，就旁敲侧击的问他有没有娶妻。”

    “李句丧心病狂，不但没有承认自己有老婆的事实，还回到家中诬陷自己老婆与人通坚，黄石村的人不分青红皂白，便听信了李句的话将那女人打死了，连尸骨都被丢进了后山水潭。”

    “胡家人，正是动手的人之一，其中胡老爷子还跟着去丢尸了，从她身上摘走了几样首饰。”

    “原来是这样！”

    张大胆恍然大悟：“难怪它要杀胡家满门。”

    说完，嘴里嘀咕着：“师兄，这是厉鬼复仇啊，这件事我们还管不管？”

    “怎么能不管？”

    张恒冷着脸：“黄石村有一千多人，难道各个都该死？再者说，你知道它要杀多少人才罢休，几十，几百，还是几千？放任不管，让它肆意杀下去，真杀个几百上千人，到时候师父恐怕都斗不过它，必将为害一方。”

    “师兄，没那么严重吧？”

    张大胆被张恒的话吓了一跳。

    “已经很严重了，冤有头债有主才是报仇，满门诛绝那是泄愤。”

    “再这样下去，今天杀一家，明天杀一家，恐怕不把黄石村的人杀光是不会罢休的。”

    “张师弟！”

    正说着。

    远处驶来一辆汽车，车一停稳，钱水便从车内跳了下来。

    “师兄！”

    张恒看到钱水就松了口气，追问道：“师伯呢？”

    额...

    钱水顿了顿，不好意思的说道：“这不是要盖道观嘛，我师父去林桂挑木料去了，没有十几日恐怕回不来。”

    说完，钱水一挺胸膛，当仁不让的说道：“虽然师父没在，不过我在啊，我把师父的法器都带来了。”

    挤眉弄眼的看着张恒：“师弟，我够意思吧，鹅城的那几顿饭你可没白请我。”

    张恒沉默半响。

    “够意思...”

