    “他开始了！”

    渊界之中，一个个身影睁开了眼眸！

    他们似乎早就已经有了默契一般，都在等待着今天这件事的到来。

    四尊古老的身影出现在九天之上，白帝已经恢复了风朗神俊的姿态，但是不经意之间，脸上依然时不时浮现出一抹不健康的潮红色。

    “果不其然，他的修为早就已经达到了巅峰，现在开始渡劫了！”

    “以大圣之境，拥有威胁无上者的实力，那么他渡的天劫，应该是旷世无双的劫难。”

    “现在下去杀他？”

    “不急，现在劫难刚起，等到劫难的威力真正的展现的时候再去地球，那时候的地球天道，恐怕也已经收不住手了。”

    “传无上之令，令渊界众强者准备入侵地球！”

    整个渊界在此时都动了起来。

    地球，整个沙漠已经全部化为了金色光芒。

    金色的光芒微微撕裂了漫天的乌云，那是金色的雷霆。

    每一道金色的雷霆，都达到了圣者的攻击力，而这雷霆，何止百万千万，再这样的雷霆之中，就是帝者，怕也是会瞬间灰飞烟灭。

    姜独通体散发着淡淡的金光，在无数的雷霆劈砍之中，像是一座大山一般，巍然不动。

    金色的雷霆化为了暗金色，威力再上一层楼。

    在姜独的身上，一条暗金色的雷龙开始围绕着姜独的身体缠绕，姜独慢慢的睁开了眼睛，看着这一条雷霆，轻轻的伸出手。

    “叮！”

    屈指一弹，暗金色的雷龙直接破灭。

    “轰！”

    雷海再次升级，所有的雷霆开始转化成为了混沌神雷！

    这一次，姜独的身体终于开始晃动了起来。

    他的身体在混沌雷海之中飘荡了起来，就如同汪洋大海之中的一叶孤舟，大海之中还升起了惊涛骇浪。

    姜独的身上快速的布满无数的混沌神雷，一缕缕的雷霆向着他的身体之中疯狂的钻了过去，想要彻底破开他的身体，将其毁灭。

    姜独笑了笑。

    “既然，你想进来，那便让你进来！”

    话音刚落，姜独的身体之中出现了一股庞大的吸力，周围所有的雷霆都向着他的身体之中流淌了过去。

    姜独直接化为了一个雷人！

    吸力越发的庞大，姜独的每一根发丝之上，都缠绕着混沌色的雷霆。

    每一道混沌雷霆，赫然都达到了帝境的攻击。

    但是姜独的肉身太强大了，他的体内出现了五道光团。

    那是他的五脏！

    五团光芒缓缓的汇聚，以一种可怕的速度炼化着所有的混沌雷霆，姜独彻底放开了自己的气息，气息再次开始攀升了起来。

    雷鸣声不断的在姜独的体内升起。

    姜独周围地空间硬生生被他吸成了真空。

    天劫震动，似乎都想不出来姜独现在竟然还敢如此嚣张的吸收混沌雷霆。

    雷海这时候猛然模糊了起来。

    沙漠重新出现在这乌云之下，但是姜独身上却在一瞬间开始产生了接二连三的炸开。

    透明色的雷霆！

    “轰轰轰！”

    用肉眼无法看见，甚至连精神力都无法捕捉到的雷霆，对着姜独展开了无比疯狂的轰炸。

    姜独的身体开始了大片的撕裂，但是他的脸色却没有任何的变化。

    “叮，承受混沌神雷的攻击，雷之法则+1，雷之法则+1，雷之法则+1+1+1……”

    姜独的嘴角慢慢的扬起了一抹笑容，他的手中突然出现了一条雷霆小蛇，在他的注视之中，雷霆小蛇开始不断的变大了起来。

    “蛇不好看，还是化成鞭吧！”

    姜独猛然一挥手，雷霆小蛇刹那间化为了雷霆长鞭，猛然向着眼前的混沌神雷抽了一下。

    “啪！”

    虚空之中无数的劫雷炸开，姜独满意地点了点头了，继续闭上了眼睛。

    他的身上灿烂的金光一直在弥漫，肉身在毁灭与重生之间变得更加的强大。

    无尽的混沌神雷突然开始汇聚，慢慢的形成了一个巨大的雷霆光束。

    “轰！”

    雷霆光束向着姜独的身体疯狂的冲击。

    姜独身体微微颤抖，金光更加的强盛。

    在他的体内，响起了一声声巨大的雷鸣声，甚至他的心脏跳动都仿佛雷霆的响声一般。

    “还能不能更强？”

    姜独抬头看向了天空之中的劫云。

    劫云发出了一声魔鬼一般的咆哮。

    所有的混沌神雷在这一刻全部向着天空之中汇聚。

    漫天的雷劫最终化为了一道。

    七彩色的光芒从劫雷之上弥漫。

    “七彩色的劫雷，这是……法则雷霆！”翟百晓猛然发出了一声惊呼。

    “法则雷霆？”周围地人都忍不住看向了翟百晓。

    “这样的雷霆，完全就是由一道完整的雷霆法则凝聚，天劫之雷更是代表着绝对的毁灭，所以这完全就是一道毁灭法则降临。”翟百晓解释说道。

    众人……

    毁灭法则！

    破坏力最为强大的法则，可以在破坏力之上，完全就是长期占据万千道法则前三的可怕法则。

    “轰！”

    七彩色劫雷直接闪烁了一下，一个眨眼的时间都没有，就冲到了姜独的头顶。

    姜独的拳头握了握，但是却最终没有动弹。

    七彩色的劫雷带着浓郁的毁灭力量，直接砸在了姜独的头顶。

    整个死亡沙漠都是一阵颤抖。

    七彩色的雷霆形成了一个可怕的毁灭雷团将姜独彻底地笼罩在其中。

    姜独的血肉大片的开始炸开，他的脸色也开始变得扭曲。

    真是够劲啊，仅仅是刚开始，就来这么猛的劫雷。

    姜独口中猛然间发出了一声巨大的咆哮。

    这一声咆哮，简直就如同雷神的咆哮一般。

    一条极为巨大的雷霆之鞭从他的手中直接挥了出来，将周围地七彩色毁灭雷霆全部抽碎。

    “呜！”

    一股呜咽的风从虚空之中吹起。

    姜独的身体轻轻的摇晃，他的伤口开始变的干涸，变的撕裂。

    “风，我也有！”

    姜独的身体之上出现了一道风盾。

    风盾在剧烈的颤抖着，青色的光芒明灭不定。

    风声开始变的越发的凄厉，姜独身边地所有的风之护盾慢慢的化为了一缕烟尘消失不见。

    姜独深吸了一口气，他的体内升起了一股大风，开始以他身体为中心，向着周围吹动了过去。

    抓住这个机会，姜独开始全力恢复自己的肉身。

    虚空之中突然一点火星崩裂。

    风助火势，火借风威！

    本来一缕小火星，迎风暴涨，眨眼间化为了滔天火焰。

    空间在火焰之中开始变的极度的扭曲，姜独的风被这灼热到极致的火焰，硬生生烧成了虚无。

    姜独被熊熊的大火淹没，整个死亡沙漠之上都在燃烧着火焰。

    姜独的身体变的一片的焦黑，同时一股大地的力量落在他的身上，让他的身体变的迟缓，木属性的力量落在他的身上，让他的身体变的更加的僵硬，甚至是更加的易燃。

    姜独化为了一个火人！

    火焰之中开始出现了金色的光芒，各种各样的兵器附着着这噬骨之焱，向着杀了过去。

    姜独体内地鲜血，在一瞬间猛然干涸，甚至榨干了所有的水分。

    黑暗袭击而至，姜独感觉自己的生命力正在以一种可怕的速度流逝。

    光明笼罩在姜独的另外一半的身体，让他的灵魂感觉到无比的疼痛。

    一声声风啸的声音极为的凄厉难听，贯穿他的灵魂。

    金木水火土，风雷光音暗！

    正五行与逆五行，同时出现。

    整个死亡沙漠，变成了能量的海洋，十种能量同出，让姜独这里成为了一个巨大的熔炉。

    而这个熔炉最大的目标，就是炼化姜独这个渡劫着。

    死亡沙漠的可怕场景，让整个地球都为之寂静。

    没有人能够想象到，姜独在其中，究竟承受着什么样的痛苦！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

