“狂龙的那群人，走了没有？”我看着蓝蓝的天空，无意问了句。

    旁边不远处的树丛里，蓝色如星般的小花摇晃着，里面传来清新甜美的声音：“天知道，你可以去看看嘛……”

    “还是别去了，pk不好。”

    “切！”

    林逸欣走了出来，手里捧着一颗幽兰色的小草，轻声笑道：“没有想到这里真有怀梦草啊，真是太惊喜了……”

    我瞥了她一眼，道：“小骗子……”

    “你才是小骗子，骗了我15枚金币的生活费……”林逸欣奋起反击。

    我没有反驳，其实那15金币确实挺黑的，用一个精铁器换人家一个玄铁器，却还要再拿点回扣，这种事情也就只有我做得出来了，而且还是对林逸欣这种绝色美女。

    ……

    “采集多少怀梦草了？需要多少呢？”我问。

    “多多益善，不过采集了4o份而已……”林逸欣擦了擦额头上的汗水，美目看向别处，显然练采药技能正练得开心。

    “已经过4小时了……”我提醒道：“作为一名充满荣誉感的血色佣兵，我对没有时间观念这种事情是相当不齿的……”

    林逸欣横了我一眼：“过的时间，每小时付你3金币，行了么？”

    “ok，老板你是好人～”

    “你太欠扁了……”

    林逸欣撅撅嘴，说：“刚才我采药的时候，现这个山谷里还生长有青椒呢，你不是学的狩猎吗？”

    我眼睛一亮：“真的？”

    “骗你是小狗！”

    于是，我立刻窜进了树林，却看到一头张牙舞爪的野熊！md，又被这漂亮mm给骗了……

    奋起干掉野熊，我坐在野熊的尸体上，四处张望，猛然现一丛葱郁的植物，还真的……真的有青椒？！

    官方资料上不是说青椒主要分布在寒风峡谷吗？

    不管了，采集了再说！

    几分钟时间，几十份青椒到手，当我走出树林的时候，林逸欣已经n远了，提着利剑满山的找药草，真是一个勤快小妞。

    青石山谷里的青椒远远没有寒风峡谷那么密集，但是难得有人愿意付费让我在这里练习狩猎，于是我也乐得在这里逍遥，反正等级已经32了，我并不想升的太快，实力最重要，而等级并不是实力的一部分，如今的我，更看重的是自己赚钱的实力，而早点把烹饪术冲到4级，做出4级魔法烹饪才是我的至强实力！

    正游弋在山谷间，忽然鬼谷子来了一条消息：“折戟老大，有人雇佣我们做任务了，杀一个32级的任务怪，佣金是1金币，要不要接？”

    我回复：“你能杀得了那32级任务怪吗？能的话就接，我现在回不去。”

    几秒钟后，鬼谷子回复：“没有问题，我加上B哥两个人肯定能杀得掉，任务怪虽然比普通怪强一些，但是好歹我已经27级了！”

    “嗯，去吧，加油，为了血色佣兵的大旗！”

    我鼓舞了一下士气，同时暗暗惊喜，鬼谷子这小子绝对是练级奇才，那么快又冲到了27级，太犀利了！

    血色佣兵能有这么一个高手，何愁将来不能名扬天下呢？

    ……

    转眼又是3个多小时过去，林逸欣终于姗姗而来，裙甲飞扬，冲我一笑，竟也显得风情万种起来，她不过21岁，再过几年多出几许风韵，绝对是祸国殃民的小妖精。

    “收工了？”我问。

    “嗯，采集满了包裹，你呢？”

    “几十组青椒，回家清炒土豆丝，你要尝尝不？”

    “好啊，走吧，回浮冰城！”

    林逸欣掏出了回城卷轴，这是有钱人才用得起的奢侈品，看起来她也没穷到说的那个地步。

    我一样掏出卷轴捏碎回城，光芒一闪已然身在浮冰城的传送阵里，喏大的传送阵只有我和林逸欣两个人，唉，大家都挺穷的，回城卷轴1金币1个，在游戏前期实在是太贵了。

    “我的……佣金呢？”我伸手说：“7个小时，总计2o枚金币。”

    林逸欣笑笑：“等一下，暂时没钱，我卖了药水就有钱了。”

    “哦？”

    我愣在一边，林逸欣去了仓库取出一些材料，随后叫人，不久之后，一个漂亮弓箭手mm出现，一身柔美的皮甲，提着一张绿色长弓，笑吟吟走来：“嘻，逸逸，那么快就采集到怀梦草了？”

    这mm似乎有些眼熟，头顶上一行字眼——

    清清水香　1V-3o　青铜弓箭手

    ……

    好家伙，居然是天榜排名第十的清清水香，原来林逸欣还有这么厉害的同伴！

    “帅哥，怎么不认识我了？”清清水香冲我一笑。

    “你是？”

    “哼，认不出来就算了！”她气鼓鼓的与林逸欣交易。

    我突然想起来了：“啊，你是……林美女的室友，叫青青的那个？”

    清清水香嘻嘻一笑：“终于，对我还是有点印象的，没错，我是逸逸的室友，名叫孙青青，幸会～”

    我点头：“6尘，折戟沉沙。”

    “知道啦～”

    不久之后，清清水香开始制作药水——

    “叮～！”

    系统提示：玩家清清水香制造了生命药剂2，制药技能熟练度+3！

    “叮～！”

    系统提示：玩家清清水香制造了生命药剂2，制药技能熟练度+3！

    “叮～！”

    系统提示：玩家清清水香制造了生命药剂2，制药技能熟练度+3！

    ……

    林逸欣手里捏着一个红色小瓶子，冲我笑道：“看到没有，2级的药水哦，每一个可以瞬间恢复4oo点生命值！”

    “好东西！”我不由得惊叹。

    林逸欣笑问：“要买么？2o银币一个！”

    “来2o个！”

    “哎哟，老板你真大方……”

    “……”

    让人哭笑不得的，我还没拿到佣金就自己出血了4金币，不过这2级的药水现在非常难得，比系统npc出售的药水要强多了，多带几个可以保命。

    做好了共计15o份药水之后，林逸欣兴冲冲的来到了广场上，大声道：“2级药水，瞬加4oo点生命值，需要的朋友快来买啊，15银币一个！”

    我跟在后面，大怒：“靠，你搞毛啊，为什么卖我2o银币，卖别人却是15银币？”

    林逸欣回眸一笑百媚生：“谁让你那么好骗呢……”

    “……”

    药水的市场很大，不到五分钟就倾销一空了，林逸欣回身笑吟吟的给了我2o金币，并且说道：“将来继续合作哦，以后狂龙公会打Boss一次，我们就去围观一次，怎么样？”

    我重重点头：“乐意奉陪！”

    “但是，你不许再收佣金了……”林逸欣还在心疼自己的金币。

    我再次点头：“没有问题。”

    “好，那我下线了。”

    林逸欣去往浮冰城的旅馆里下线，玩家在城内下线必须在旅馆，否则就得在城外去搭帐篷。

    ……

    出了浮冰城，我心里打着主意，该去抓个宠物玩玩了，于是开始研究宠物系统的攻略。

    正研究着，忽然“滴”的一声，来自杜十三的通话请求。

    我心里一咯噔，以往十三联系我都是用信息，这次怎么要求语音了？

    接通，耳边传来杜十三深沉的声音：“6尘，我和小鬼帮人家做完了几个雇佣任务，就在刚才，看到了一些事情，不知道该管不该管？”

    “什么事？”我问。

    “我看到慕容明月和许阳了……”

    “哦，他们两个……怎么了？”

    十三沉声道：“许阳和慕容明月两个人，似乎被别人围攻了，对方有7个人，他们两个肯定挡不住，我是想问你，咱们血色佣兵，帮还是不帮？”

    “帮！加我进队伍！！”

    这一刻，我瞬间热血沸腾了，虽然我离开了古剑魂梦，但是绝对不能容忍有人欺负古剑魂梦的人！

    大地图上，不远处出现了两个橙色小点，正是鬼谷子和杜十三的位置，并不太远，大约5分钟的行程，就在寒冰森林里！

    锁定方向，我全奔了过来，同时在心里暗暗叫道：“明月姐，顶住啊，可别太早就挂了……”