    “郭谦，你是不是很好奇，我为何会叫宛如叫的这么亲密，因为我们其实……。”

    郭谦脸色大变，愤怒一拍桌子站了起来，怒视着他：“你给我闭嘴，不许你侮辱宛如！”

    阿南到嘴边的话顿时被吞了回去，他不敢相信的看着郭谦：“你居然这么在乎她！”

    郭谦想也不想的说：“你说的简直是废话，她是我妻子，我当然在乎她！”

    阿南挑眉，得意的看着他：“是吗，可现在她也是我的女人。”

    郭谦从小到大，从来没有这么愤怒过，他目光阴沉的盯着对面的阿南，第一次失去理智，只想让眼前的男人永远的消失在这世上。

    “怎么，愤怒，生气，郭谦，就算你不愿意相信，这也是事实，我和宛如相识在先，我比她爱你，凭什么她要被你抢走？”

    郭谦死死的盯着他，过了一会儿，他冷静了些，没有激动，也不再生气，而是淡淡的问了句：“那她呢，爱你吗？”

    阿南一愣，想了想，说：“她已经是我的人了，迟早会爱上我！”

    郭谦冷哼一声，不想再和他继续这个话题，问：“你几次三番的来南宫家捣乱，到底有什么目的？是不是北辰家派你来的？”

    阿南说：“我来南宫家的目的你还不明白吗？当然是为了宛如，郭谦，宛如是我的，总有一天，我会让她心甘情愿的跟我走！”

    郭谦说：“你不肯承认没关系，我会慢慢查清楚，不过你犯下那么多起案子，就等着蹲大牢吧！”

    目送郭谦离开，阿南心情极好，因为他终于跟郭谦坦白了他和周宛如之间的事，看样子，郭谦也确实被气到了，不管他信不信他说的话，这件事都会在他心里留下阴影，一旦他和周宛如之间出现裂痕，就再也回不到过去了。

    阿南想的很好，以为自己的话会起作用，却不知周宛如早就给郭谦打了预防针，他更加相信周宛如，并不信阿南说的那些话。

    因为南麻大盗的事情，南宫无名和北辰家族对话了，得到了新的消息，并第一时间把消息传给了郭谦。

    “你是说这个阿南真的是北辰家族的人？”

    “对，证据确凿，他们否定不了，但他们并没有承认阿南是他们派来我们南宫家的，只说他是北辰家的叛徒，北辰家也在追拿他。”

    “知道了，辛苦你了无名。”

    此时，北辰家族内，一名美艳娇俏，浑身不失锐气的少女来到了一个五六十岁的白发男人身后，恭敬地说：“师父，您找我是不是又有什么任务？”

    年老的男人名叫一刀，是阿南的师父，一刀转身看向身后最得意的女徒弟，眉间充满了戾气和不悦，但女弟子却知道他只是不开心罢了，忍不住关心的问道：“师父，发生什么事了？”

    一刀冷哼一声，说：“你和阿南是我最得意的弟子，别人把你们比喻成我的左膀右臂，以前，我一直以为阿南是个听话的孩子，现在我才知道，他早就生了叛离之心，这次去华夏不但没有完成任务，甚至还暴露在南宫家的视野中，和他们直接动起了手，南宫家的人知道他的身份，找家主谈话，家主生气了，命我把阿南捉回来处置！”

    少女一愣，急忙说：“这不可能吧，阿南师兄是不是在华夏遇到什么困难了，我们得去帮他！”

    一刀说：“我知道你想替他开脱，你不要再劝我什么，这次，我已经答应家主会亲自前往华夏处理这件事。阿瑶，你得跟我一起去华夏，接替阿南的任务，不要再让家主失望了，知道吗？”

    “是，弟子愿意替阿南师兄将功折罪！”

    郭谦见了阿南一面后，阿南就开始不停地跟警察说他和周宛如发生了关系，郭谦听了这件事，气得直冒烟，这不就等于四处散播他被戴了绿帽子，但凡是个男人都受不了这样的事情，何况是他，南宫家的嫡长子？

    郭谦怒不可遏，来到了警局，让其他警员都离开了，只有他带着两名保镖来到了审讯室，在审讯室里把阿南一顿暴揍。

    等郭谦他们离开，警员再打开审讯室的门，看到坐在椅子上，被揍得鼻青脸肿熊猫眼的阿南，一个个看了，都忍不住大笑。

    “笑什么笑，你们这些人算什么警员，居然收受贿赂私自放任外人殴打嫌疑人，你们这是知法犯法，我要告你们！”

    结果却是阿南想告他们没告成，反而被关了一天禁闭，没有一个人理他，只有警员在钢化玻璃外盯守。

    阿南在审讯室里破口大骂，坐在椅子上不停地动来动去，可惜，还是没人理他。

    夜渐渐深了，挂在墙壁上的挂钟滴滴答答的走着，时针慢慢的划过数字十二。

    过了凌晨，就是大家开始犯困的时候，值夜班的警员们一个个掏出手机，无聊的刷着手机视频，有的则顶不住了，对还在玩手机的人说了句：“老王，我困了，休息一下，你先守着，有事叫我。”

    “哦，好，你去休息吧，两点钟换我。”

    拘留所里渐渐变得死一般沉静，被关在审讯室里的阿南也忍不住昏昏欲睡，一个大大的头颅不是的往下点着，没有床，只能被束缚着坐着睡觉，确实是一件痛苦的事。

    安静地审讯室里，铁门忽然打开，开锁的声音瞬间惊醒了阿南，阿南睁开眼睛看向来人，只一眼，就认出了他来，下意识的想张嘴，但对方示意他不要出声，他点了点头，来人快速的给他打开了手铐脚铐，拽着他往外跑去。

    他们很快跑进了夜色中，离开了拘留所。

    拘留所门前，一辆普通低调的黑色小车慢慢的摇下车窗，露出了一张俊美的脸庞。

    “郭大少，就这么把南麻大盗放走，下次想抓他，可没那么容易了！”

    郭谦面无表情的说：“没事，现在我对他有了一些了解，能抓他一次，就能抓他第二次，只不过这次我倒要看看，北辰家族对南宫家到底有什么目的。”

    坐在他旁边的是警察局局长，而拘留所里出现警员私自通融郭谦，殴打嫌疑犯等事件，其实都是上级的命令，他们只是演戏。

