    粉色鬼手面色严肃：“对于菲斯伯格，你知道多少？”

    “菲斯伯格？”夜帆笑了笑，“我什么都不知道。”

    粉色鬼手真的很想抬手抽一巴掌他那俊美的脸，但她只能耐着性子跟他交流。

    “你想要什么条件尽管提，只要我们能做到的，我都可以答应你。”

    夜帆笑得更开心了，“这才是谈判的态度嘛。在信息时代，消息可比钱值钱多了。”

    “我想要的也不多，只要你答应我两个条件，我就救了你们七个人的性命。”

    “不然的话，就算你们能离开这栋别墅，也会在离开大华国的国境之前被他们干掉。”

    虽然粉色鬼手一再在心里提醒自己不要被夜帆威胁，但是面对生死危机，她的心就定不下来。

    “你想要什么条件就说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    “很好，我就喜欢跟大姐这样的爽快人谈交易。”夜帆直接亮出自己的报价。

    “第一，我答应帮你们清理女人圈，你们必须保证让花狐狸在盟主的位子上坐稳五年。”

    “第二，我不管你用什么办法，我不允许你们团队中还有人违抗我的指令。”

    “第三，你们要给我当诱饵，帮我把大华国境内的隐秘行动小组成员都钓出来。”

    三个条件，一个比一个苛刻，第三个甚至需要她们用命去博。

    粉色鬼手黑着脸说道：“前面两个条件我都可以答应你，但你第三个条件是什么意思？”

    “我们女人是不够杀伐果断，但也不能心甘情愿当你手中的棋子，更不想当无意义的炮灰。”

    夜帆翻了个白眼：“我以为你这个大姐很聪明，但现在看来也没跟她们差多少嘛。”

    “你忘了我刚才说的了？如果不把隐秘行动小组的其他人钓出来，你们离不开大华国的。”

    “就算这里距离机场只有两个小时的距离，你们仍然是跑不掉，甚至死在飞机上。”

    粉色鬼手冷着脸说道：“你别把自己说得那么好心，如果清理掉他们，一旦你的真实身份暴露，你同样会被他们追杀。”

    夜帆很诚恳地说道：“你说得没错，我承认我和你们一样遭受生命的威胁，但我有门外的这些保镖，你们有吗？”

    “我也不否认咱们是相互利用的关系，但除了你们之外没有人有资格充当诱饵，你们必须亲自出马。”

    这是一个死局，压根没有第二选项。

    金蝉脱壳的方法可以用一次但绝不能用第二次，因为她们乘船坐飞机必须要用自己的真实信息。

    “好，我答应你，我现在就去说服她们。”

    “等我说服她们之后，我希望你也把菲斯伯格和隐秘行动小组的事情全部告诉我们。”

    夜帆朝她打了个OK的手势，“放心，只要你们姐妹同心，我随时都可以说。”

    粉色鬼手上楼之后，夜帆很快就听到楼上传来激烈的争吵声。

    他自己则坐在落地窗前的沙发上，思索着接下来的每一步计划。

    半小时后，楼上的七个女人全部下来。

    富士玫瑰开口问道：“在大华国内有多少隐秘行动小组的成员？”

    “不知道。”夜帆直接回了她三个字。

    富士玫瑰又问道：“靠你外面的保镖，能不能在保护我们的时候还将敌人击杀？”

    夜帆还是摇头：“不知道。”

    芭比娃娃的脾气又上来了，“你什么都不知道，凭什么要我们拿命去配合你？”

    夜帆不紧不慢地说：“听清楚我的条件，我是让你们亲自把藏在暗中的敌人引出来。这说明我现在不知道他们藏在哪里，更不知道他们有多少人。”

    林清霞质问道：“既然你这也不知道那也不知道，你怎么保证能保护我们安全，怎么保证击杀他们？”

    夜帆不紧不慢地说：“因为你只问我用外面的保镖行不行，没问我用一百个、一千个高手行不行。”

    “只要能将他们引出来，我就有足够的人手将他们一一抓捕或者击杀。”

    夜帆看了一眼芭比娃娃，“不相信我？你只需知道，就因为我不舍得让小狐狸死，我也会顺带保护你们。”

    “当然，如果你不听我的安排非要自己硬闯的话，我的确没有能力分心救你，到时候你死了可别怨我。”

    夜帆笑眯眯地看着她，知道这娘们最后肯定要闹出幺蛾子，或许她才是自己这个引蛇出洞计划的关键人物。

    芭比娃娃被他看得心里发慌，“你这么看着我干嘛？我怕死，我才不会和姐姐们分开。”

    夜帆打开电脑，将一个U盘插上去。

    “你们给我看好了，菲斯伯格绝不是你们眼中的金融巨鳄那么简单。它所做的事情，将会颠覆你们对他的认知。”

