    看着不少北方客商，经受不住赵瓒的挑拨，已经开始调转车头，朝着赵家粮号而去。

    蔺梓怡知道，秦氏粮号决不能失去陈康这个大主顾。

    否则秦家长久以来的布局，必定受到重创。

    蔺梓怡姿态放得极低。

    “陈东家，秦氏粮号本身没有问题。”

    “有问题的是延寿县的分号。”

    “我已经向京都发信，想必不日，就能有消息。”

    “我向你保证，到那时，陈东家手里有多少粮食，我秦氏粮号就收多少。”

    陈康当然相信秦氏粮号的‘信誉’。

    毕竟自从秦氏粮号开业以来，一直实行，平买平卖。

    只赚取薄利，维持粮号经营。

    秦氏粮号的口号‘让天下百姓有粮吃’，绝不是一句空话。

    但现实问题，却无法回避。

    商人逐利，若是无利可图，甚至亏本，又有谁愿意倒卖粮食？

    北方的粮食出不去，南方的粮食进不来，最后吃亏的，还是天下百姓。

    就在陈康犹豫之际，赵瓒的狂妄笑声，再次响起。

    “陈东家，你可是北方最大的粮商，足够起到带头作用。”

    “你若是继续耗着，肯定会有不少客商，跟着你一起倒霉。”

    “不如这样！”

    “只要你肯与我赵氏粮号做生意，我可以多给你一分利。”

    这一分利，对于陈康的诱惑，不可谓不大。

    毕竟此次来延寿县，陈康一口气运来了五万斤粮食。

    有了这一分利，不说赚多少，至少保本是没问题了。

    眼看着陈康动心了，蔺梓怡连忙上前劝阻，嗓音近乎哀求。

    “陈东家，您可不能去啊。”

    “若连你都去了赵氏粮号，此次过来的北方商客，也就会跟着一起去。”

    “你得了一分利，其他商客可就倒霉了。”

    “到时候，价格必然会被压低，正所谓羊毛出在羊身上。”

    “你这一分利，便要从其他商客身上找补回来。”

    陈康最担心的，也正是这一点。

    一边是保本，另一边则是北方客商。

    利益和情分，摆在眼前，一时竟难以抉择。

    赵瓒眼睛一眯，视线落在蔺梓怡身上，字里行间尽是鄙夷。

    “蔺掌柜，你在这装什么善人？”

    “这北方客商，落得今日这幅田地，还不是拜你一手所赐？”

    “若不是秦氏粮号限额购粮，各位客商的粮食，岂会卖不出去？”

    “现在开始当好人了，你虚伪不虚伪？”

    面对赵瓒的恶人先告状，蔺梓怡又气又急。

    偏偏，她不善于与人争口舌之利。

    几次想要反驳，可是话到嘴边又咽了回去。

    毕竟，秦氏粮号现在自身难保，有哪里有能力，照顾其他客商？

    赵瓒深知蔺梓怡的弱点，不由一阵大笑。

    “哈哈哈，怎么不说话了？”

    “你秦氏粮号，不是号称背靠秦风，财力雄厚吗？”

    “既然这么有钱，不如把北方运来的粮食，全都吃下，如何？”

    “若没有这个实力，就给老子滚远点！”

    赵瓒当众，对着蔺梓怡啐了一口。

    眼神尽是不屑。

    “别说你！就算你爹，也不是我的对手。”

    “一个乳臭未干的丫头片子，也敢自称秦氏粮号的掌柜？”

    “呵呵，依我看，这秦氏粮号用人不淑，早晚都要关门大吉。”

    蔺梓怡小脸通红，不由攥紧拳头，怒视着赵瓒。

    “你可以侮辱我，但你不能侮辱秦氏粮号！”

    “秦氏粮号的宗旨，便是让天下百姓有粮吃。”

    “我们只赚一分利，其余利润，还富于民。”

    “若非如此，岂会中了你们赵氏家族的奸计！”

    蔺梓怡再也忍不住了，哪怕说出秦氏粮号的危机源头，也不惜挽回秦家的声誉。

    蔺梓怡看向在场的客商，大声喊道：“大家都听好了。”

    “我秦氏粮号，既要照顾上游客商的利润。”

    “又要照顾下游百姓的利益。”

    “这一来二去，价格就被限制得很死，平买平卖，根本赚不到什么钱，只能勉强维持粮号运行。”

    “也正因此，才极容易被人钻空子。”

    “赵氏家族，联合延寿县的粮商，故意压低售价，想要利用价格战，将秦氏粮号打垮。”

    “只要秦氏粮号一倒，以后便是这般奸商的天下。”

    “吃了上游吃下游。”

    “你们难道不知道，江南林家，是如何哄抬粮价的？”

    “哪怕是遇到旺年，粮食大丰收，当地百姓，依旧是吃不起粮食。”

    “这便是血淋淋的例子啊。”

    蔺梓怡晓之以情动之以理，希望能够挽回客商的心。

    只要大家同心协力，共渡难关，就可以挫败赵氏家族的阴谋。

    陈康也好，普通客商也罢。

    皆是明白蔺梓怡这番话，绝非空穴来风。

    可是，又能怎么样呢？

    一个北方客商，长叹了口气。

    “蔺掌柜，不是我们糊涂，而是被逼得没办法了。”

    “全部身家，全都投进了粮食里，若是赚不到钱，也就罢了。”

    “大不了白跑一趟。”

    “可若是赔了，必定是家破人亡。”

    人群中的大胡子客商，眼神同情，但更多的却是无奈。

    “谁说不是？”

    “我们都是小本经营，不求以后如何，只求这一次能够回本，止血。”

    “既然这行赚不到钱，大不了以后不干了。”

    “蔺掌柜，我们知道，你是好心。”

    “不只是你，整个秦氏粮号，都是活菩萨。”

    “我们没有这种菩萨心肠，我们只求一家老小别饿肚子，也希望你能理解我们。”

    听到客商们集体诉苦。

    蔺梓怡心里阵阵难受。

    她明白，今日这番景象，怪不得客商。

    要怪，只能怪赵氏家族，和延寿县的无良商号。

    为求利益，不顾其他人的死活。

    赵瓒脑袋都快翘到天上去了。

    起初，他还担心，客商会回心转意。

    但是见到客商的反应，悬着的心也就彻底落地了。

    这些客商没得选！

    既如此，又何必再客气？

    赵瓒当即大声宣布：“谁若是想卖粮食，现在立刻前往我赵氏粮号。”

    “平价收购。”

    “不过丑话说在前面，只有前是个粮商，可以获得平价。”

    “来晚了，直接减一分利！”

