张宗阳看着萧央说:“这位就是我的老师。”
中年妇女傻眼。
他们都以为张宗阳在开玩笑。
中年妇女脸色微沉，“大师，你如果不愿意治，我们可以理解。但是你不应该找这样一个乳臭未干的人来冒充你的老师，你知道他是干什么的吗？他是个艺人。”
张宗阳说，“老师确实是个艺人，但……”
中年妇女截断他的话，“大师，谢谢你答应来给我爸治病。”
看着萧央，她接着说，“至于他，抱歉，我绝对不会把我爸的性命交给一个艺人。”
一个娱乐圈的艺人而已，就算真的学了点医术又能高明到哪里去？在她看来，这完全是张宗阳在敷衍她。
张宗阳脸色微沉，“李小姐，请你尊重我的老师。”
中年妇女还想说话，李老沉声说，“阿凤，别胡闹！”
“爸，你不会真相信这小子能治你的病吧？”中年妇女急了。
“李女士，我有必要害李老吗？”萧央突然开口。
中年妇女依然不相信萧央能治好他爸。
李老却笑着说，“你尽管放手治就是，横竖我这把老骨头也没多少日子可活了。”
中年妇女急忙说:“爸，你别拿自己的命开玩笑。”
李老板着脸说，“从现在开始，再说半句对萧先生不敬的话，我没你这个女儿。”
中年妇女很委屈。
李老不是相信萧央，而是相信张宗阳不会欺骗他。
张宗阳拿出针来交给萧央。
“你看好。”
萧央接过针来就给李老施针，同时也在教张宗阳。
张宗阳看的是门道，中年妇女看的确实热闹，萧央那一系列令人眼花缭乱的施针手法，实在让人叹为观止。
这个时候，中年妇女才意识到自己确实小看萧央了，萧央或许真根除她爸的旧疾。
半小时后，萧央才收起针，整个人已是满头大汗，“李老，你可以试试看能不能站起来。”
李老在中年妇女的搀扶下缓身，即便他身居高位多年，此刻也不禁有些激动，谁想一直坐在座椅上？
“李老，现在还不能长时间走动。我再给你治疗三次，你就能恢复如初了。”萧央说。
“小兄弟，大恩不言谢。”李老笑道，“今晚留下来吃顿便饭，我来做东。”
萧央一笑，“那就却之不恭了。”
中年妇女陪笑，“萧先生，刚才是我有眼无珠，还请你不要放在心上。”
萧央正色说，“人之常情，换做是我也不会相信。”
晚上，李老和他女儿设宴款待萧央和张宗阳，再次感谢萧央。
席间，萧央才知道李老的女儿叫做李赛凤，现在同样身居高位。
接着来的三天，萧央除了录制节目之外，就是给李老施针。李老平易近人，很好相处，更何况萧央现在还顶着张宗阳老师这顶帽子，李老没把萧央当晚辈，而是平辈论交，一直称萧央为“小兄弟”。
知道萧央在一个娱乐公司当主持人，李老很是奇怪，以萧央的“本事”，实在不应该在这种地方委屈自己。
萧央有“系统任务”在身，只能对李老说他热爱这个行业，而且三百六十行，行行出状元，他不觉得这一行有什么不好的。
这一番话，逼格很高，让李老着实佩服，赞叹萧央大隐于市。
李赛凤同样很佩服萧央。
到了第四天，李老的病彻底好了，启程回京城了，临走前还把自己的私人电话告诉了萧央，让萧央有什么解决不了的麻烦一定记得找他。
李赛凤也把自己的电话给了萧央，同时她决定回京城之后顺道去京城娱委会一趟。
张宗阳紧接着也离开了东海，这家伙喜欢游山玩水。
一晃萧央在东大念书已经快一个月了，明天就是东大期末考，很多人可没忘记萧央的狂言，抓住机会对萧央一顿嘲讽。
“据说萧央一直在忙着做节目，就他这样也想通过考试，简直是痴心妄想。”
“如果他都能通过考试，那可就真的没有天理了。”
“等着看吧，他明天肯定交白卷。”
萧央在东大的粉丝不少，但看不惯他的人更多。
“明天就是那破节目播出的时间，我打赌他的节目会跟他的成绩一样烂。”有人恶毒诅咒。
没错，《我爱记歌词》也是在明天播出。
对于《我爱记歌词》这挡节目，萧央是有信心的，因为在他那个平行世界，这档节目收视率非常不错。
《我爱记歌词》采取全民K歌的模式。因为这种不设门槛，规则简单到谁能唱对歌词就算赢，所以参与度非常之高。
不比歌喉，不比舞台表现，不比你漂不漂亮帅不帅，就比谁的记性好，只要你能唱对规定的歌词就算你赢。这种节目，只要是个人就能上，怎么可能不火？
当时华少就是这么火的。
这次萧央除了挑选董婉做主持人之外，还挑了一个男主持人，男主持人同样是个新人。没办法，萧央只能找新人，他自己不能上。
他脑子里的节目太多了，之所以拿出《我爱记歌词》，是因为这档节目简单，董婉足够驾驭。
“这档节目的收视率真能破1.5%？”董婉非常不自信。
“保守估计1.5%。”萧央笑着说，“好好表现，或许这档节目能帮你晋升高级主持人。”
董婉苦笑，“但愿吧。”
她实在不相信《我爱记歌词》的收视率能破1.5%。更不相信自己能看这档节目成为高级主持人。
当然，即便如此，她还是非常感谢萧央的，萧央不止救了她，还让她一个新人主持节目，对她实在太好了。
“明天早上，我们去看电影吧。”董婉突然说。
萧央点头，“你想看什么？”
董婉笑着说，“你不用管，到时候跟我去就行。”
萧央说，“你得等我考完试。”
董婉一愣，“你真要去考试？”
她真不相信萧央能考过。
别说她不相信，一直在辅导萧央的袁志玲都放弃了。
萧央笑而不语。
他会给大家一个惊喜的，无论是《我爱记歌词》还是他的考试成绩。
