    次日，明军营地中，十几万士兵，开始忙碌起来。

    数万人从附近的山上伐来各色树木，就在营地中赶制各色渡水工具。

    有简易的浮桥和各色筏子，明军不求精，只求量大。

    这白石江说起来是江, 其实宽度还不到二十丈，

    明军这番动作，自然落在对岸的守军眼中。

    瞎子都能猜到，明军准备渡江强攻了。

    守军中军大营中，一身明亮铠甲的主帅达里麻，愁容稍展。

    他的身前, 站着数十位服装各异的手下将领。

    其中大半是蒙人打扮, 小半是土人打扮。

    一名相貌与达里麻相似的蒙人将领，正在絮絮叨叨的禀报着军情。

    “启禀主帅，明军的木筏和浮桥，数量还在增加中！”

    “看来真的要打过来了？！”

    “不知道明军会不会夜袭呀？！”

    “咱们肯定要多加防备！”

    一群将领闻言，你一言我一语的议论开来。

    “诸位！”达里麻低喝一声，目光缓缓扫视众手下一遍，才开口道：

    “梁王有令，曲靖不容有失，凡斩杀明军士兵者，一人赏银五两，斩杀明军将领者，百户百两，千户千两，阵斩明军主帅, 赏银万两, 官升两级！”

    “嘶！”

    众将领纷纷倒吸口冷气，看来此番梁王是下了血本了。

    那名相貌与达里麻相似的将领，带头聒噪道：

    “明军远道而来, 还想渡河强攻，咱们一定杀他们个片甲不留！”

    “就是, 就是，这简直是在给咱们送银子送官呢！”

    大营中的气氛，顿时火热起来。

    达里麻见军心可用，便开始布置防务。

    “齐台万户，从今夜开始，你部直接驻扎在江岸旁，日夜巡视，防止明军偷渡夜袭！”

    “是！”

    正说话间，外头一名亲兵来报。

    “报……”他一头大汗进来帐中，颤声道：“启禀大帅，对岸明军开始造饭整队了！”

    “什么？”达里麻心中一凛，明军这就要开始强攻了。

    他大手一挥道：“各位土人千户，给我顶在第一线！元人万户，随我第二线布防，！”

    “是！”军令一下，将领们虽然有各自的小心思，但也只能领命了。

    土人千户们相视一眼，各自露出苦笑。

    很显然, 他们成了消耗明军的消耗品了。

    ~

    白石江下游十里外。

    天还没亮时, 便有一个百人队的明军, 乘着小船，偷偷来到对岸。

    这里虽然也有元军警戒，但是一来数量有限，二来防备甚松。

    明军趁着夜色拿下几个明桩后，迅速肃清了这一带的守军。

    紧接着，对岸的明军大摇大摆的在江水狭窄处搭起了数座浮桥。

    沐英和朱桢率领手下两个卫的精兵，以最快速度过江。

    直到天明时分，一万明军才完全来到对岸。

    沐英拿着望远镜朝着北面看去，元军大营中似乎还未有动静。

    他放下望远镜，看向朱桢道：

    “主帅说午时发动强攻，咱们先不要靠的太近，在此潜伏一段时间再说吧！”

    “嘿嘿，”朱桢狡黠一笑道：“咱们主要是为了动摇元军军心，又不是真要跟元军打。我都听义兄的！”

    果然，还不到午时，两人就从望远镜中看到大队元军纷纷出营，来到江边戒备。

    再看明军大营，无数士兵已经吃过饭，正在整队。

    终于到了午时，明军大营中响起巨大的鼓声，连十里外的这边，都能听见。

    “开始了！”朱桢和沐英对视一下。

    沐英大手一挥道：“咱们马上北上，到距离元军大营三里处停止，然后再各种鼓噪！”

    “是！”手下们精神一震。

    北边十里，明军主力开始强攻。

    近万弓箭手来到江边，开始朝着对岸射箭。

    那边元军也不闲着，纷纷与明军展开对射。

    无数明军士兵抬着简易的浮桥和筏子，朝着江水中涌去。

    “冲啊，到对岸去，”一名将领挥舞着手中长刀，奋力大喝道：“把鞑子都给老子杀光！”

    咚咚咚！

    咚咚咚咚！

    鼓声越发密集起来。

    近五里长的白石江两岸，无数人头攒动，呼喝声，战马嘶叫声，火器轰鸣声，乱成一团。

    不多时，就有悍不畏死小队明军渡过白石江，在江岸处便与守军厮杀起来。

    此时白石江一线的战事，已成胶着状态。

    达里麻手提钢刀，领着一队督战队，在距离江岸两百步的地方，注视着战局的每一处。

    他的手心微微冒汗，看到江岸防线被突破，连忙调派手下去增援。

    一个时辰后，明军始终无法大规模渡江，白石江右岸的江水，已经被染成了一片红色。

    眼看明军这次进攻，必定要以失败而告终了。

    达里麻心下稍定。

    不过就在他松了一口气的同时，亲兵急来禀报。

    “大帅，不好了，下游发现大量渡江明军，朝着我军大营杀来！”

    “什么？”达里麻直接一阵眩晕，身体失去重心，眼看就要倒地。

    还是他身后的亲兵反应快，急忙出手将主帅扶住。

    另一名相貌与达里麻相似的千户，一脸紧张问道：

    “有多少明军？距离咱们多远了？”

    “目测有五万到十万，”亲兵颤抖道：“距离咱们只有八里地了！”

    “啊！”一众将领闻言，面色顿时煞白。

    有人瞬间明白过来，惊恐万分的喊道：

    “该死的明军，这边的强攻根本是幌子，那边才是主力！

    达里麻清醒过来，无力的说道：“完了，完了，咱们中计了！”

    “主帅，”一名元人万户建言道：“咱们不能坐以待毙啊，速度分兵南下，挡住他们就是！”

    “咱们拢共只有十万人，怎么分兵？”达里麻摇摇头道：

    “一旦分兵，这里就会出现更多明军，瞬间就把防线突破了！”

    “可……”众手下无语了。

    南方出现大批明军的消息，在元军营中快速流传开来。

    堵在江岸第一线的本地万户们，神色慌张不已。

    也不知谁带的头，他们纷纷领着自己的亲兵，朝着北边逃去。

    整个江岸防线，几乎在顷刻间就瓦解了！

    “主帅，主帅，不好了！”又一亲兵来报：

    “土人万户们带着手下跑了，大量明军渡江而来，马上就要冲破第一道防线了！”

    “……”达里麻已经无语了，他挣扎着站起身来，朝着一众元人万户道：

    “不要慌，随我一起去江岸，把明军赶到水里去！”

    “是！”众将虽齐声答应，却没了之前的腾腾杀气。

    元军大营中的乱象，早被对岸的傅友德看见。

    “元军逃跑了！来人，传我军令，再鼓三遍，全军押上！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    明军这边像是打了鸡血一般，无惧生死，狂攻起来！

    新人新书，一路走来多有不已，求读者老爷们多多订阅，多多捧场！

