 “强子，你之前说了什么？”

李潇潇缓缓走向方志强，低声问道。

此刻的方志强正在跟王霞对峙，听到李潇潇传来的声音，方志强才缓缓转头，长呼一口气，调整一下自己的情绪，随即叹息道：“没什么。”

“说啊！怎么不敢说了？

让潇潇听听你这个懦夫心里究竟是怎么想的？

我当初看错了，舅舅舅妈也看错了你，潇潇也看错了你！”

王霞继续双手叉腰，看到方志强示弱，她继续大吼。

“王霞你……”“强子！”

李潇潇打断方志强，站定在方志强跟前，眼眸中已经微微有些湿润，她努力的压制着自己的语气，开口问道：“说！”

“我要辞去明达总裁一职，这就是我之前说过的话。”

方志强看着李潇潇，情绪也逐渐激动起来，别人可以不理解他，但李潇潇如果不理解他，他的情绪就真的彻底崩溃了。

“为什么？”

李潇潇此时并没有着急，而是继续不急不缓的追问道。

“我认为自己能力不足以继续担任明达总裁一职，商战经验也远远不足，面对聚英的打压，我总是无法在准确的时间内做出正确的判断和决定，明达现在这样的规模，我不想因为我一个人的武断，而让明达陷入低谷，就是这样。”

方志强在面对李潇潇的时候，语气再度转为平淡的说道。

“呵！面对潇潇都不敢说出真心话？

说你是个懦夫，还真没脸没皮了？”

王霞冷笑一声，双手交叉于胸前，目光看向大厅门口，一脸讥讽的说道。

李潇潇终于听明白了，在场的所有人都听明白了。

然而，此刻原本应该最激动的李潇潇，却平静的出奇，她静静的看着方志强，脸上的表情不喜不悲，眼神也看不出丝毫的波动，就那样静静的站着。

到最后，还是张振国率先开了口：“方总，我理解你的担忧，但你知不知道，整个明达现在对你的期待有多高？

既然今晚话说到这里了，我也不妨实话实说了，就在你回来之前，之前你吩咐的下访任务，以失败告终，目前网上的舆论已经以无法遏制的速度传播，中原公司声称我们的机器盗取他们的财务信息，你应该知道，这是非常严重的安全问题，一旦事态继续恶化下去，我们完全无力应对！”

“然而，就在你回来的前一天，我们得知了这个消息，商量之后我们一致决定，这件事暂且不告诉你，那时，我还天真的以为，你知道这件事以后，会太过激动，担心你做出过激行为，现在看来，似乎是我当时多想了。”

张振国说到最后，语气里的失落丝毫不加掩饰。

“其实这件事，我知道。”

然而，方志强的回答，却也让张振国脸上的失落瞬间转变为错愕。

“你知道？”

张振国不可置信。

“是之前途中认识的一个女孩告诉我的，她叫邱琪，是一个网络博主，这个消息，是我昨晚从她那里得知的。”

方志强逐渐冷静了下来，目光下垂盯着地面，语气不急不缓的说道。

“那……”张振国一时间无言以对。

“你说的没错，我知道之后，的确很激动，昨晚一夜的时间我想了很多方案和计划，可今早醒来，我突然发现，自己在面对问题的时候，那么绞尽脑汁的思考解决方案，可其实制定出来的方案，根本不可行，这也是为什么，我今晚会跟大家说这件事的原因。”

方志强继续低着头说道。

“强子，这些事，你为什么都没有告诉我？”

李潇潇再度开口，微微皱眉道。

“潇潇，除了工作上的事，我没有任何事瞒着你，我只有这一点点执念，希望你能理解我。”

方志强抬头看向李潇潇，脸色有些纠结的说道。

的确，方志强只有这一个执念，为了李潇潇，他可以抛下一切，为了能够让李潇潇开心快乐，他可以编制善意的谎言，即便他知道，这或许是一种错误的做法，然而只要能够达到目的，即便背负错误的骂名，方志强也心甘情愿。

“工作上的事我不过问，不代表我不关心，你越不说，我心里越担心，因为你的情绪有一点点细微的变化我都能察觉到，强子，你以为你这样做，真的是对的吗？”

李潇潇听着方志强的话，眼眶里越来越湿润，再度开口说出的话，让方志强的脸色也逐渐变成了意外。

“怎么？

聊着聊着，你们两个就开始秀恩爱了？

潇潇，你就真忍心看着强子就这么把我的明达给卖了？”

王霞有些看不下去了，自己气冲冲的来，却没想到，自己还在气头上，这两个人居然当着自己的面你侬我侬起来了，天理何在？

“姐，你说的对，强子这么做，有很大原因是因为我，虽然他不说，但是我知道，所以你要怪的话，就怪我吧。”

李潇潇走向王霞，脸色非常认真的说道。

“呵！我还真拿你俩没办法了？

我……”王霞气急败坏起来，她原本以为李潇潇会及时骂醒方志强，可是没想到两个人居然合起伙来欺负她！“我找舅舅去！”

王霞怒转身，拿出手机对着门口走去。

“对不起，还是扫了大家的兴致，但这件事我真的已经想了很久了，希望大家能够理解我。”

王霞离开之后，方志强再度面向众人，语气依然认真的开口说道。

谁也没有再开口，现场沉默了许久之后，张振国终于突然开口道：“可以，我可以答应你，但是你不干可以，明达总裁的位置，我是不会接的，你还是另选贤能吧。”

“张总！”

方志强有些无奈的看着张振国，正欲开口说些什么，张振国就再度说道：“你没那个能力，我也没有能力，既然你能禅位让贤，我一样可以，你心甘情愿做懦夫，我有何不可？”

林珊聂倩等人此刻看着方志强，都感觉到一丝陌生。

从前的方志强，不管出于怎样的逆境，看起来都是浑身充满了自信，可是今天的方志强，却显得有些无助。

尽管李潇潇坚定的站在他身边，可他却突然间，仿佛变得渺小了许多。

而与此同时，出了大门的王霞长呼一口气，再度回头看了一眼大厅，无奈的摇了摇头。

今天离开李潇潇家里之后，王霞一直呆在森美，其实森美并没有出事，她只是无处可去而已。

后来无聊的她跟林珊随意聊了几句，才知道今晚明达众人要一起聚餐。

在林珊的邀请下，百无聊赖的王霞很快就答应了下来。

可是没想到，刚刚走到望京阁大门口，就听到方志强和张振国等人在屋里的谈话。

之后再度听到谈话的内容，王霞顿时就满心的错愕。

她确实没想到，方志强居然也会有放弃的那一天。

不过王霞心里其实也清楚，现在的方志强心理压力真的很大，之前的明达就已经让王霞感觉到心力交瘁了，更不要说现在明达的规模已经扩增了好几倍。

可理解归理解，如果真的要让明达改姓，王霞还是一万个不愿意，所以她唯一能做的就是劝说方志强。

可王霞也知道，方志强那样的性子，一般的劝说根本没有。

所以她一来就开口大吼，就是为了吼醒方志强，可最后，她还是失败了。

无奈的她只好拨打了李永贵的电话。

李永贵此刻在家正在泡脚。

“小霞，还没睡啊？”

李永贵接通电话，语气柔和的问道。

“舅舅，有个事，估计得请您出手了。”

王霞语气认真的说道。

 