    众人正聊着天，国运游戏的奖励，也随着黑洞的消散，宣布出来。

    秦时明月世界，秦国的上空，传来了一道宏大的声音。

    这一刻，无论男女，无论老人还是小孩，无论是清醒，还是在昏睡，都听到了国运游戏颁发的奖励。

    【秦国城主——秦王嬴政，第一个闯过本日入侵，鉴于城池建设度和灾难强度，特此颁发奖励！】

    【秦国所有臣民，获得50年健康的寿命！】

    【秦国所有田产，将会连续丰收十次！】

    伴随着这道声音的结束，所有的秦国人，无论是高高在上的上卿大夫，还是最普通的黔首黎民，都感觉到身体一阵舒适，仿佛自己的身体回到了，年轻时最强壮的状态。

    听这意思，这是大王在国运游戏中得到的奖励，而且还是50年的健康寿命？！并且，接下来，还会丰收十次？！

    所有人，在心中不约而同的想到，他们从来没有像现在这一刻，对那只听过，没见过的大王，如此感恩戴德。

    哪怕是秦王嬴政，在这几个月来，广施仁政，但是秦王嬴政吗！办起事来，雷厉风行，手段苛刻，政策严厉，有人因此受益，有人自然也会因此不满。

    但现在整个秦国，哪怕是死囚，在心中也不禁升起一丝，对秦王嬴政的感激，他们虽然马上就要死去，但他们的家人，还是受到了秦王嬴政的恩惠。

    仅仅只是一份奖励，就让秦王嬴政的人望，瞬间超过秦国历史上的所有先王，六世之余烈，在这一刻达到了顶峰。

    有人欢喜，自然有人忧愁，有国家得到奖励，自然也有国家受到惩罚。

    还是韩国，入侵韩王安城池的魔物，是一群野猪人，足有百余头，膘肥体壮，身高两米，猪首人身，脊披刚鬣，看上去气势汹汹，走起路来呼呼带喘。

    姬无夜哪里会为了韩国，跟这些看上去，就不一定打不过的怪物拼命，拉上韩安，防止它死掉，牵连到自己，姬无夜就早早的躲出了城池，任由这些野猪人入侵。

    于是，数量高达100多万的野猪人大军，瞬间降临到了，面积在七国当中最狭小的韩国，而韩国的在编部队，只有不到三十万！

    鲜血，死亡，被野猪人啃食待尽的残尸，遍布韩国的田野与大街小巷，韩国眨眼之间，就已经快要亡国了。

    哪怕韩国的韩非，有经天纬地之才，可以以法兴邦；

    哪怕韩国的卫庄，有纵横天下之策，可以一策定国；

    哪怕韩国的美女，有倾国倾城之貌，连远在异界的某些人，都直呼老婆。

    但这依然没有用，百万野猪人大军，就算是现在的秦国，也无法力敌，若不是因为国运游戏的原因，野猪人大军被局限在韩国境内，此时的神州大地，也早已经遍地烽火。

    这还仅仅只是一国一地，虽然七国之中，其他六国表现还算可以，就算偶有遗漏，也为六国的大军所剿灭。

    但秦时明月世界，可不仅仅只有这七个国家，远在非洲的一个百万人部落联盟，就降临了五十多万丧尸！

    一百多万人的部落，转眼之间就被五十多万之丧尸，给吞噬一空，整个部落转眼间就被国运游戏宣告灭亡。

    而远在国运大陆的部落之主，则被国运游戏剥夺了城主资格，至于具体的下场，不用猜，也知道，没有了所在部落的气运支持，一定是被炼制成了气运傀儡。

    气运傀儡一成，则代表着部落所在的那块土地，还有其上生存的所有生灵，都将归属于命运之主。

    奖励的声音，与惩罚的声音，不断在国运大陆与秦时明月世界响起，听着聊天群众人的脸色，不断变化。

    秦王嬴政无疑是高兴，全国所有臣民都延寿五十年，土地上的田产连续丰收十次，如此大的收获，足以支持秦国西出函谷关，平灭六国，一统天下！

    若是这一切，都是平白无故的得来的，聊天群的众人，也会为秦王嬴政高兴，但是现在，所有人都高兴不起来。

    他们可没有忘记，整个【征服命运】环任务，不光要保护秦王嬴政，还要保护聊天群所链接的世界——秦时明月世界。

    但是现在，随着众多国家或部落的灭亡，气运傀儡的诞生，秦时明月世界，已经有众多地域，属于命运之主。

    尽管这些地域，仍然还在秦时明月世界，但是当属于秦时明月世界的土地，日渐减少，属于命运之主的土地增多，最后，哪里还有秦时明月世界呀？！

    “或许我们都错了！”方云主动承认说道，他的目光似乎冲破了重重世界的阻挡，看到了此时的秦时明月世界，沉声说道：

    “真正的战场应该是秦时明月时间，这是一场入侵战，也是一场反入侵战，只有保护好了秦时明月世界，才有机会反攻倒算，揪出所谓的命运之主！”

    方云的目光，扫向在场的群成员，而群成员们也十分有默契的点头，转眼之间，进阶从群直播中消失不见。

    下一刻，秦王嬴政在耳边，想起了聊天群的群助手，连续不断的提示音：

    【群成员天使彦，请求进入你的秦时明月世界，是否同意？】

    【群成员托尼斯塔克，请求……】

    连续不断的提示音，足足响了七八声，秦王嬴政的脑子，无疑也非常灵活，立刻明白了方云话里的意思，当即全部选择同意。

    传送一闪而逝，天使彦、托尼斯塔克、沃班侯爵、天下会帮主雄霸……等一众，战斗力强横的武斗派群成员，全都出现在了大秦国都咸阳。

    他们突然的出现，引起大街上一阵喧哗，特别是天使彦，她张开一双天使之翼，飞到天空之上。

    正读取着整个世界的暗位面信息，来之前，天使彦特地向凯莎，借了天体运算机，此时就储存在她的暗位面里。

    托尼斯塔克，也在分发着一件件马克战甲，给没有飞行能力的群成员，比如圆大古，他在没有变身之前，战斗力甚至跟普通人差不多。

    不出片刻，天使彦就收集了大概的怪物分布情况，从天空中落下，不理会惊恐逃散的秦国百姓，开始分配起了任务。

