    第361章来了

    晚上，花酒酒正打算睡觉的时候，楼司瑾就找了过来，一脸神秘的说道：“阿酒，你随我出来看看。”

    “怎么了？”花酒酒疑惑的跟在楼司瑾身后。

    刚到后院，就被一排排气势不凡的人给惊住了，随即，她勾起红艳的双唇。

    “欢迎回来！”

    “见过小姐！”

    一排排的人跪了下来，动作和语调整齐划一。

    花酒酒看着这每一个人，眼中尽是惊叹之色，“阿瑾，这真的太出乎我意料了。”

    这一批人，实在是太优秀了，优秀到让她感觉，一个顶百啊！

    而且，不是说送去哪个地方加强训练了么？

    花酒酒原本以为，他们身上的戾气会很重，还想着用什么办法帮他们消除。

    可是，现在看来完全不用了，他们真的是太完美了。

    完美的不像是一个杀手，一个暗卫。

    反倒像是一个普通百姓。

    这样，才更好的能够隐藏在人海中，让人受到致命一击。

    楼司瑾嘴角轻轻上扬，“他们这几天才刚到万局县，为了不引起别人的注意，我让他们分批进县城了，今天才算整合完毕。”

    这一次送去训练的，一共有四十几个人，但是，回来的只有三十几个人。

    这些人给花酒酒现在用，是足够的了。

    但是，为了长远发展，可还不够。

    所以，楼司瑾在帮花酒酒继续的培养人手，那最新的一批，也已经提上日程了,他会将那些人培养的更加优秀,让花酒酒无后顾之忧。

    花酒酒心里那个感动,楼司瑾考虑的太全面了，如果是她，真的就做不到这么好。

    这感动,放着等会没人的时候，再感动。

    但是,这些人,她可得先过一遍过去。

    “冷魑何在。”花酒酒气势也不输他们,哪怕现在的自己，是真的打不过他们。

    一抹黑色挺拔的身影,从队伍里面走了出来。

    站在这个男人跟前，花酒酒能感受到他带来的强者气息。

    “属下冷魑，见过小姐。”冷魑比起上一次,少了许多的轻浮。

    他的眼中,不再像过去那么的狂妄嚣张,而是内敛和自信。

    如此的变化,有好也有坏。

    至少出去后不会轻易丢了性命。

    这也是花酒酒希望的。

    “恭喜你，保住这个位置。”花酒酒勾唇一笑,给予了肯定。

    “谢小姐给属下这个机会。”冷魑的眼中尽是感激。

    若不是花酒酒不计前嫌的留下他，他只怕是要浑浑噩噩的度过下半生了。

    “继续保持。”花酒酒从空间拿出三瓶药，一一解说道：“这瓶是消除身体所有的暗伤,这瓶可以提升至少十年内力，这瓶里面有一颗保命药丸,只要你还有一口气，就能保得住命。”

    这是花酒酒给他第一名的奖励。

    冷魑眼中一闪而过的震惊。

    这每一瓶药,放在江湖中，都绝对是令人争抢的存在！

    哪怕就是缈毐公子,都拿不出这么大的手笔吧！

    小姐在某些方面,真的是强到无人能及！

    “多谢小姐，我一定不负小姐期望。”冷魑那张冷硬的脸满是认真。

    说完,冷魑就退回队伍里面。

    “妖魅何在？”花酒酒扫了一圈人群。

    只见一抹妖娆妩媚的身影出现在花酒酒的跟前。

    “见过小姐。”

    妖魅的身形比起之前，还要妖娆几分,一颦一笑都透着魅惑之意,哪怕是花酒酒一个女子，都有些的顶不住。

    花酒酒总感觉，哪里有些怪怪的,一旁的楼司瑾低声解释道：“她修习的是魅功。”

    花酒酒恍然大悟。

    竟然真的有魅功！

    那岂不是诱惑人很厉害？

    可是,当初她不是差点被卖进青楼，对青楼和男人很是痛恨么？

    花酒酒有些不明白她的想法。

    很快,注意力就放在了她那张妖艳的脸庞,眉头当即就皱了起来。

    她的额头，竟然横着一条丑陋的疤痕。

    这必定是这次训练留下的。

    一个女子，怎么能在脸上留下这么丑陋的伤疤。

    妖魅微微垂下脑袋，显然是怕这伤疤会吓到花酒酒。

    “抬起头。”花酒酒冷然的声音响起。

    妖魅不得不抬头，但她眼中没有任何的自卑情绪，显然样貌对她来说并没有那么重要。

    “后悔么？”花酒酒面无表情的问道。

    “不后悔。”妖魅毫不犹豫的回答道。

    “你可知道，容貌对于女子来说，有多重要。”花酒酒继续说道。

    “不过是一副皮囊。”这对她的魅功也没有什么影响，毕竟她可以化个妆的。

    虽说有一些些的麻烦，但是，她并不是很在意。

    花酒酒见她确实没那么在意，微微一笑，从怀中掏出三瓶药瓶子。

    和冷魑的差不多,就是增长内力的会少一些。

    毕竟排名第一和第二，还是要有些差别的。

    “这瓶是去疤膏,虽说没法恢复如初,但是可以淡下不少。”花酒酒又拿出一瓶药膏说道。

    这是她打算在县城玉颜堂开业时推出的新品。

    相信会引起一阵骚动的。

    因为只要伤口处理得当，涂抹这药膏，绝对可以让你的皮肤恢复如初。

    之所以妖魅没办法恢复如初,那是因为她受伤后都没处理过伤口，以至于伤口感染的太深，没法恢复如初。

    不过，如果她真的在意的话，自己也是可以想想办法遮挡疤痕的。

    “谢小姐。”妖魅感激的说道。

    虽说她并不是很在意容貌，但是，能省一些麻烦是一些啊。

    以前，她痛恨这张脸，可是，现在她又喜欢这张脸。

    因为，这张脸可以帮她杀了那些恶心的男人！

    妖魅的眼中，闪过一抹的嗜杀之色，但很快又被隐藏住了，让人以为自己刚才只是错觉。

    也正常，毕竟楼司瑾是下了血本的，这杀气要是都收不住，那岂不是亏了？

    “冷魍何在？”花酒酒继续开口。

    其实，她上次并没有说明谁是冷魍，她说的是谁能够争取到。

    所以，她很期待这个结果。

    在她话音刚落的时候，一抹娇小的身影就出现在花酒酒的跟前。

    有那一瞬间，花酒酒以为是个女子，但是，那明显的喉结说明他并不是女子。

    (本章完)

