    

    （十分感谢‘雷响’、‘见习绅士xxx’的打赏！以及‘ac11234’、‘月见桜’、‘一夜之糗’和‘snowdust’的月票！）

    当天，猎犬部队的人几乎全数被击灭，只剩下寥寥无几的几个成员，带着被流弹击中的木原数多逃了，猎犬部队已经差不多名存实亡了！

    当然，等木原数多恢复过来，肯定还会组建猎犬部队的，只是，那个时候，御坂妹妹们就差不多全被无言救出来了…

    道具（item）四人组一伤三无损，虽然伤亡不算大，甚至只能算是轻的，但是也狼狈的撤退了出去。

    这一次，前来阻击所谓侵入者的猎犬部队和道具（item）两个暗部，只能宣告失败了…

    不仅如此，原本被研究机构聚集起来，打算定点保护的军用克隆体检体番号，也被突如其来的侵入者差点全部偷走！

    几近所有的御板妹妹全部失踪！

    就连那些最近参加过计划，被一方通行杀死的御坂妹妹，也被全部偷得一干二净！

    结果，剩下来的御坂妹妹，只剩下几百个乘乱被研究机构的人员带出来的，其她的，全部都被劫走了…

    一众跟‘绝对能力者进化计划’有关的相关人员，几乎无不当天开始砸家里的东西，而计划的主要负责人天井亚雄，则是在听到这个消息时，直接晕倒了。

    只剩下几百个御坂妹妹，‘绝对能力者进化计划’已经无法再继续下去了，只能被冻结了起来，期待着有一天，能够找回那些失踪的御坂妹妹，或者是重新得到原体的dna，再来回头看看了…

    而‘绝对能力者进化计划’的促进者天井亚雄，则是背上了一笔巨款，不知道逃到哪里去了…

    这一次的事件，也算是告一段落了…

    当然，相关高层还是知道的，这只不过是暂时，现在，整个计划的中心，已经偏向了‘寻人启事’了！

    生活在学园都市里的人们还不知道，在和平的表面上，其实，暗中的涌流，已经汹涌的能够埋没哪怕只是侵占到一点边缘的无关人员了…

    学园都市第七学区，那栋没有窗户的大楼内…

    “你打算怎么办？”

    一个犹如天外来的声音，夹杂着众多的忙音，在这个奇异的空间里面响起，随着声音的传出，这一片空间里的空气仿佛凝住了一样，十分的沉重！

    永远不变的身姿在充满液体的培养槽里微微漂浮，亚雷斯塔并不惊讶这个突然响起来的声音，而是沉默以对。

    经过几次的教训，亚雷斯塔已经不再做无用功了，他知道，自己最大的情报收集能力，滞空回线已经对这一次的主使者无用了，所以，他也没有去查看现场的影像，只是在听了一下报告之后，就一直维持着这个模样了。

    “打算放弃吗？”

    古井无波的古怪声音传来了第二个意思，而亚雷斯塔终于也有了一点反应了，正确来说，是有了一点行动。

    一个投影屏幕出现在他的面前，看着投影屏幕里的影像，亚雷斯塔没有说话，他知道，声音的主人知道自己的意思。

    而屏幕内的影像，正是美琴本人！

    “走这一步，不像是你的作风…”

    声音仍然的古井无波，虽然很是古怪，但是并不难听出其中的无所谓，当然，对于他（她？）来说，还真的是什么事情都无所谓。

    而亚雷斯塔闻言，则是直接关闭了投影屏幕，闭上了眼睛，直到良久，才传出了一句话…

    “停下来，才不像是我的作风…”

    ……

    另一边，无言的家中…

    当然，不是那个被麦野沈利和木原数多砸得千疮百孔的家，而是在无言新买的房子中！

    无言坐在地上，手中拿着一个小型笔记本，他的手没有任何的动作，但是，笔记本屏幕内的内容却不断的变换着，只有一点点的电流，从无言的手中，缓慢的流向了小型笔记本电脑内…

    将最后一个步骤完成之后，无言手中的电流才停了下来，将手中的笔记本收了起来，无言伸了一个懒腰，无比的惬意。

    能不惬意吗？

    这一次，不仅耍了那群讨厌的猎犬部队一次，让他们伤亡惨重，连妹妹们，都几乎救了回来了！

    现在，无言‘生体空间装置’里的妹妹们，包括那些被他用‘基因生命补液’救回来的妹妹们，已经有一万九千多名了！

    只要将剩下的几百个妹妹救出来，那么，美琴的心愿，就算是完成了，而自己的第一个副本任务，也能完成了！

    而且，现在妹妹们已经几近全部落到了自己的手中了，那个‘绝对能力者进化计划’，也不可能再进行了，以后，应该就不会有妹妹们会死去了…

    虽然死去的妹妹们也能救活过来，但是，无言并不想让她们经历一次死亡的经验…

    所以，没有伤亡，就最好了！

    无言知道，接下来的那几百个妹妹们，已经不可能再那么容易就救出来了，数量变得这么少，那些研究机构就能空出更大的手，来保护这一部分的妹妹们了。

    接下来，就只能慢慢来了…

    看了一眼手中的小型笔记本电脑，无言笑了笑。“美琴的能力，还真是好用啊，要不是有这项能力，要消除自己那栋便宜房子关于自己的登记资料，就只能拜托伊卡洛斯了…”

    面对那群无孔不入的所谓科学研究者，无言又怎么可能什么都没有想呢，虽然自认在脑子方面，自己不可能比得上亚雷斯塔，但是，对付那些丧失了理智的家伙，无言还是有应付的能力的…

    幸好，有美琴的能力，要篡改一下什么资料，简直是易如反掌，倒是帮无言省下来许多不必要的事了呢。

    摸了摸手腕上的‘生体空间装置’，无言忍不住笑了出来，一想到妹妹们都在里面，他就忍不住想要放她们出来，跟她们好好互动一下。

    只是可惜，一旦放出来，无言的这个房子，恐怕也会被围一遍吧，而且，妹妹们还在修复身体，与‘基因生命补液’瞬间起效不同，‘基因完善补液’修复身体的效果可是慢慢的进行着的。

    “嘛，慢慢来就好了…”无言看着‘生体空间装置’，对着它笑了笑，那个样子，仿佛这句话是在跟妹妹们说一样。

    “美琴也很开心呢！”声音突然从无言的背后响了起来，让无言吓了一跳，回过头去，看到声音的主人时，才无奈的摇了摇头。

    “不知道人吓人会吓死人的吗？雏菊！”

    雏菊毫不在意的甩了甩自己那头漂亮的粉红色长发，坐在了无言的面前，说道：“跟美琴通过电话了，美琴已经知道了昨晚发生的事情了，她很高兴呢，那么多的妹妹们被救了出来…”

    闻言，无言没好气的白了雏菊一眼。“还打电话呢，就不怕被监听吗？”

    而雏菊则是不屑了。“既然你都想到了，我就不相信你一点准备都没有…”

    无言摊了摊手，一副笑嘻嘻的得意样，让雏菊看得恨恨的，强忍着咬他一口的冲动，雏菊不知道想到了什么，叹了一口气。

    “真是想不到呢，真有那么多跟美琴一模一样的人…”

    无言笑道：“如果让妹妹们知道你称呼她们为‘人’，肯定会很高兴的！”

    雏菊也笑了。“是啊，为了理所当然的事情而高兴，真是可爱呢，我也好想要一个妹妹啊…”

    听到雏菊的话，无言看向了雏菊，定定的看着她，直把她看得不自然了起来，才邪笑道：“嘛，你要妹妹我是没办法了…”

    挪到了雏菊的身边，无言在雏菊的惊呼声中抱住了她。“但是，如果你想要一个女儿，我倒是可以帮你哦！”

    雏菊一张脸顿时爆红了起来。

    “说…说什么了你…我才不要…呜呜…”(未完待续。)        

