    谁都没有想到，方才跳河死掉的书生竟是陈老的得意门生。

    更没有想到的是，陈老何等身份之人？居然亲自出面质问一个青楼女子。

    妖女！

    陈老称晴儿姑娘为妖女！

    换做他人，周围的看客怕是早已口出狂言之徒骂得狗血喷头。

    但说话的是陈老，那性质就非同一般了。

    陈老只是一句话，便让《三国演义》成了禁书，而周围风头正劲的青楼女子，虽受百姓推崇，却远远不及面前的老人声望更高。

    墨已清显然没有料到会出现这样的情况，沉默了一会儿，再次重复之前的话。

    道理很简单，书生的死墨已清感到很惋惜，但整件事，没有任何证据能证明跟墨已清有任何关系。对方所有的行为都是一厢情愿，没有人逼着他让他去死。

    从陈老的情绪来看，显然是把所有的罪孽都归咎在墨已清身上。

    这显然不怎么有道理。

    可对方是陈老，谁又敢出面站在晴儿姑娘面前呢？

    气氛有些沉闷，加上烈日当头，每个人的额头都冒出了阵阵细汗。

    焦躁的情绪之中，陈老大声述说面前妖女的罪证。

    所说不过是那些迷惑世人之类云云……

    这样的说辞倒不是第一次听说，但凡有个花楼的清倌人过于出名，总会有人跳出来指指点点，只不过如陈老这等身份的人还是头一次出来，并且有时当着众人的面说。

    陈老的话很难听，各种骂声不断，俨然没有半点儿大儒的风范。

    而在众人眼中，晴儿姑娘却极有姿态，默默听着，纵有千万般的委屈，也都默默忍着，眼眶含泪，嘴角却是带笑的，那模样看着，着实可怜。

    外人心中各有一杆称，瞧这情况，显然是晴儿姑娘被欺负了。

    一切的一切不过是碍于陈老的身份无人敢说。

    没有人注意，在陈老怒而大骂之时，在晴儿姑娘身后的一人目光之中隐隐有了杀机，脚下稍稍往前一步，负在身后的手也已经攥成了拳头。

    墨已清倒是注意到了这一点，不动神色的用手将其拦住，对其使了个眼神。

    不想墨已清刚做出这动作，那陈老毫无征兆地举起拐杖，对着墨已清当头一棍！

    就听怦的一声。

    所有人都抽了一口凉气。

    一朵血花从墨已清额头上炸开。

    墨已清只觉两眼一黑，直挺挺地往后倒去。

    白宋距离墨已清不过两步距离，之前碍于夫人在场，不好跟人家打招呼，现在看到墨姑娘脑袋开花，脸色大变，也不顾身份了，两步后退一把将其搂住。

    众人都没反应过来，陈老却还不解气，又朝着墨已清来了一棍。

    白宋是真火了，没见过此等倚老卖老的东西，一把将其拐杖捏住，怒骂一声：“老不死的，你还没完没了了！”

    说完，手上一用力，直接将其拐杖给夺了过来，反手就要朝对方身上招呼。

    白宋还未动手，周围人见了白宋这架势，更是吓得不轻，心说天底下还有敢打陈老的年轻人？

    这一棍子下去，不晓得要闹出什么事情来！

    有人吓得翻起了白眼，腿都软了。

    而白宋刚作出动作，身边就传来了想香儿的尖叫：“相公，不要！”

    看到香儿脸色惨白，飞快地向自己跑来。

    白宋的心情稍稍第一顿，手停在了半空。

    白宋这一棍子，终究是没有打下去。

    而那陈老却也没有丝毫畏惧之色，怒极反笑：“小子，你还敢打老夫不成？”

    说罢，一下又从白宋手中将拐杖的抢了过去，一棍子朝着白宋和墨已清一起敲来。

    白宋没办法，索性抱着墨已清反身用后背挡住陈老，任由这老东西打自己便是。

    场面一下乱套了，白宋被砸了几下之后，周围的看客也都反应过来，只觉得今日的陈老的实在是太过分了，纷纷上前阻拦。

    很快，陈老就被一拥而上的人群挤倒了一边。

    白宋和香儿她们也被挤开了。

    “相公……相公……”

    “哥！”

    耳边的喊声越来越远，白宋一抬头已经看不到人了。

    只有抱着墨已清，被人流挤倒一边。

    也不知谁人在边上喊：“晴儿姑娘，还是赶紧避一避吧，这陈老烦气脾气来实在是招惹不得。”

    混乱中，墨已清好不容易站起身，她这一起身，周围人又是抽了一口凉气。

    一群男人仿佛被施了定身法，全都僵在原地没了动静。

    四周本来混乱，突然出现这样的情况十分奇怪。

    墨已清一愣神，忽然意识到了什么，摸了摸脸颊，原来自己的面纱在刚才的混乱中已经掉了。

    她这一起身，绝世面容瞬间惊呆了一群年轻男子。

    外界还无人知晓晴儿姑娘的面容，声名鹊起已有一月之久，却始终不肯以真面目相视。以至于你很多人在猜测，说晴儿姑娘或许就是个面容丑陋之人，无非声音好听，故而一直藏头露面。

    现在晴儿姑娘面纱滑落，这惊世的面孔瞬间打破了所有的质疑。

    这晴儿姑娘哪里是面丑而避人？分明是过分的美丽怕是引起骚动！

    看到的人都傻了，心说这也太好看了吧？

    尤其是那水灵灵的肌肤，吹弹可破，如剥壳的糖心蛋一般，又晶莹得如同水晶。

    墨已清有些愕然，没面对过如此局面，加上头顶烈日灼烧，脸上尽是晶莹的汗珠。

    几滴汗水流过眼角，墨已清感觉有些不舒服，下意识的用手在脸上一擦。

    她这一擦不要紧，水灵的脸上瞬间多了几道红痕，是皮肤过敏的症状！

    白宋眼疾手快，一把将墨已清抱在怀中，把她的脸蛋儿按在自己的胸口，不让周围人看见这一幕。

    今日天气炎热，汗水浸透了防晒霜，防晒的效果大打折扣。

    这晴儿的皮肤太过娇嫩，被太阳一晒，连碰都碰不得。

    墨已清显然也意识到了这一点，顿时变得紧张起来，紧紧地贴着白宋，不敢丝毫动作。

    周围的人却不知道白宋用意，见他对晴儿姑娘如此无礼，引来一阵讨伐的声音。

    这里已经待不得了，白宋抱着墨已清一路横冲，蛮横地挤出了人群。

    渡口之上就是花街，白宋带着墨已清跑了没几步就到了宜春院的门口。

    白宋看着门口的姑娘直招手，赶紧跟了进去，然后宜春院的姑娘把门一关，将所有人拦在了外面。

    到了宜春院里面，白宋才松了一口气，放开墨已清说了一声：“好了。”

    墨已清此刻正捂着自己的脸，默默地抽泣，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    白宋担心她脸上的情况，想拉开她的手。

    不想墨已清很排斥地将白宋一把推开，飞快地冲上楼，沿途撞到了好几个宜春院的姑娘，大家一脸错愕，显然不知发生了何事。

    白宋愣在原地想了一下，方才意识到可能是墨姑娘碍于自己的脸面……

    不过嘛，方才见墨姑娘脸上过敏的情况，似乎要比他想象中严重，白宋又追到了墨姑娘的房间门口，贴着房门小声说：“晴儿姑娘，开门让我看看，绝不会有丝毫嘲笑之意。”

    “白公子，你走吧，晴儿过会儿就好了。”

    “晴儿姑娘，不要讳疾忌医，你的皮肤状况似乎比我想象中要严重许多，先让我瞧瞧，但凡有一丝可能痊愈，我也会竭尽所能。”

    说完，白宋在门口等了片刻，房门开了一道小缝。

    不等白宋进屋，晴儿转身逃到了屏风之后，只留了两个字。

    “关门”。

    白宋小心翼翼地进屋关门。

    他也知道女子对自己的容貌极为敏感，不想被人看到眼下最丑的一面。

    先前老头打了一棍不说，现在又是皮肤过敏，现在的墨姑娘必定十分脆弱。

    白宋也不好过于心急，隔着屏风自己先坐下，小声说：“晴儿姑娘，这里没有别人，你先出来吧。还有你头上的伤，现在又觉得如何了？”

    墨已清轻轻地走出屏风，双手捂脸，坐在了白宋对面。

    白宋没有立刻看她的脸，而是关注她额头上的伤口。

    好在只是破皮，出了不少的血。

    白宋起身去外面打了一盆水，又取了一些随身携带的伤药。

    先给墨已清擦洗了头上血污，然后小心翼翼地给伤口敷上伤药。

    两人虽无任何对话，晴儿也一直捂着自己的脸，但她却一直从指缝中观察着面前给自己治疗的男人。

    只见这男人没有丝毫波动，如平日里一般淡然，所有的注意力都在自己额头上，没有丝毫杂念。

    男人在淡然的状态下给了墨已清一些安慰，敏感的内心稍微放松下来。

    她没有照镜子，但能想象出自己脸上的状态，不敢暴露在他人眼前。

    眼看额头上的伤口已经处理完了，墨已清的心却也是越发慌乱起来。

    思绪飘忽间，男人的手轻轻搭在了她的手上，然后拉着她的手轻轻地用力说着：“晴儿姑娘，现在总要让我看看了吧？”

    墨已清深吸了一口气，闭上了眼睛，同时也松了手，将自己最丑的一面毫无保留地展现在了这个男人面前。

    也是她记事以来第一个见到自己最丑那一面的男人。

