    “这已经是四百一十二头了罢！”

    焦飞变化天河七十二法，太玄三十六阵图，苦斗这群不知名的天魔，虽然仗着他已经脱过第八重劫火，剑术凌厉，法术广博，一直都占了上风，但是在瞧到那仍旧黑压压一片，个头雄猛，至少在自己所杀五倍以上的天魔巨兽，仍旧不禁微微苦笑。

    虽然以焦飞圆融的道心，并不会有丝毫气馁，反而在如此困境面前，精神陡长，，剑光运转的更加犀利，把毕生所学的剑术推到了更高的境界。

    “击杀了这群天魔巨兽，下一层便该是相当于炼气第九层温养境界的域外天魔了。虽然没有诸般法宝随身，但我也不惧普通的炼气顶峰之妖魔……只是……若再有下一层，该如何是好？”

    焦飞是魂魄之身被摄入，没有肉身支援，也没半件法器，法宝，就算他此刻突破炼气第九层温养，也不会是元神之辈的对手。不过到了如此困境，焦飞亦知道退缩无用，既然只有前方一条路走，除了去狠狠的闯一回，还有的其他选择么？

    待得焦飞再斩杀了数百头天魔巨兽，被他用九天雷府总纲大阵镇压住的奇异真气，渐渐躁动起来。焦飞杀的天魔巨兽越多，这股奇异真气便躁动的越加厉害。前七层的时候，虽然焦飞也吸收了万余头妖魔死后散逸出来的真气，但毕竟跟他境界有差，故而镇压起来毫不费力。

    但是这些天魔巨兽也都是相当于炼气第八层脱劫的修为，且这种天魔巨兽体内的真气雄浑无比，比普通的炼气士强横百倍，饶是焦飞的天河正法，法力雄浑绵长天下无双，两下作战也有些吃不消。

    不过这股奇异真气来历太古怪，焦飞还真不敢任其侵入自家的道基本源之中。尤其是这股奇异真气，自动扑上身来，想要驱逐走都难。若是换了有肉身之时，焦飞也就运用心魔大咒了，但是他现在只得魂魄之体，除了炼入道基中天河七十二法和太玄三十六阵图，再无其他外力可借。

    “也罢，就看是我自家先支持不住，还是这些天魔巨兽先被杀光罢！”

    焦飞再多分出一股法力，把九天雷府总纲阵图加固，运使剑术的时候，再也不使那些消耗巨量真气的招法，什么一十三路斩鬼神，天翼剑诀，剑光分化之术都不敢用了，只把自己创出的天音剑波使出，这路剑法是消耗真气最小，却对这些天魔巨兽有克制之力。

    焦飞已经斩杀了近千头天魔巨兽，也发现这种天魔周身坚硬无匹，但是在体内有一处极软弱地方，只有弹丸大小，应是这种天魔巨兽的脑子。这处便是极重要的弱点，只要天音剑波一发，把剑气通过震荡传入那一处地方，天魔巨兽便会立时毙命。若不是焦飞剑术通神，又斩杀了无数天魔，还不能发现这个弱点。

    其实，若不是焦飞被逼到了绝境，魂魄被摄到这处古怪的天地，无法补充元气，也没有办法运使任何法器，法宝，就算只有一套剑丸在手，凭着他炼剑成丝的剑术，也是无物不破，无坚不摧，根本用不到来揣摩这种巧招。

    领悟到了这一招，焦飞击杀这种天魔巨兽的速度骤然提升，他身法灵巧，与无数大如山岳的天魔巨兽中轻盈辗转，剑气一发，必有一头天魔巨兽毙命，也不知这一番苦战到了多久，焦飞剑气发出，却忽然发现眼前没了敌人。

    这个黄脸少年，收摄全副身心，缓缓运转周身法力，竟然发现，自己在这一战之中，最少消耗了三成真气，也不禁心中骇然。

    “若是我有一件法器，哪怕是最次的飞剑，消耗的真气也不会有现在的一半。若是有二十四桥明月夜在手，此时消耗掉的真气，未必能有一成，若不是到了这个无法自天地间吐纳元气的地方，我与战斗中还是能抽空恢复一些法力，就算冲破这一层时，不是完好无损，真气也差不多仍自满盈……这般状态，想要闯下一层，只怕真有些难！”

    炼气士没有了肉身保护，魂魄之体十分脆弱，真气发力消耗也比正常为巨。焦飞能保持如今状态，还是因为天河正法修成的法力太过雄浑，换了天辰派的任何以为炼气第九层温养的长老，早在三四层的时候，法力就要耗去一半，五六层的时候，也就差不多油尽灯枯了。

    这地穴中，每深入一层，就比之前艰难数倍，焦飞能撑到第八层，可说的上一种奇迹。

    焦飞喘息一定，便见眼前一个极其巨大的幽深黑洞形成，他知道这必是通往下一层的孔道，毫不迟疑的飞了过去，但是这一层却不似上几层，一下子便把他转到了下一层去。而是在接触到他身体的时候，猛然发出极剧烈的震荡，让焦飞的魂魄之体忽然一散。炼气士的魂魄，毕竟不能跟元神相比，若无真气保护，便十分脆弱。

    焦飞一惊之下，把全数法力都收回来护持自身，被他封印在阵法中的那一股奇异真气，便猛然爆发了开来。就在焦飞措不及防之时，这一股被焦飞从第一层到第八层，击杀了无数妖魔，散逸出来的奇异真气，就像是清风一般，徐徐吹入了焦飞的体内，和他本身的法力融合一体，让焦飞在瞬息之间法力暴涨。

    且不说前面的七层，第八层里焦飞杀了数千头天魔巨兽，每一头的法力都相当于炼气第八层脱劫之境的修士，这一股真气实在太过庞大。直接把焦飞的法力谷爆到了第九重劫火的境地。

    劫火自生，焦飞此刻也就没法去控制，这也是他最没准备的时候，炼就的法器，丹药，全都不在身边。只能凭了本身的法力硬抗。在第九重劫火之下，他修成的一元重水，每一滴都被劫火燃烧，有几滴在劫火灼烧之下，忽然分裂了开来。焦飞也不知怎么，每当自己辛辛苦苦修理的一元重水分裂一滴，劫火就更加旺盛一分。

    这种情形，让焦飞忽然生出一股明悟来，再不去抗击那股正自侵入自己体内的奇异真气，把这股奇异真气和一元重水法力融合一起。每当有一滴一元重水分裂，便把这股奇异真气补充进去，这股真气说来也奇异，立刻便转为了一元重水真气，再也不复原来的属性。

    第九重劫火灼灼燃烧了数十个时辰，在劫火灼烧之下，焦飞反而精神陡长，一身真气发力，在劫火的淬炼之下，脱胎换骨，更上层楼。

    “决堤四海水，星斗入天河，一元复一始，劫尽道行出！”

    焦飞猛然一喝，全身都化为亮晶晶的一元重水，刚才经过劫火烧灼，他的一元重水法力，分裂了数次，又得了那股奇异真气补充，此刻劫火过尽，便得圆满。十二万九千六百滴一元重水在在空中化为灿烂星河，又排演出来三十六种大阵，这才猛然一抖，又复化为了一个黄脸皮的少年道士模样。

    焦飞竟然在这天星典内，度过了第九重劫火，脱劫重生，炼就了天河正法最为大圆满的法力，超出了历代天河派祖师，开派的通天七子等人物在这一境界时的造诣。把天河正法的法力，炼就到了最高深境界，显化了十二万九千六百滴一元重水，以法力雄浑而言，七凰界历代炼气士，在焦飞这一境界的时候，也都比不上他。

    就算是铜无心那等天生灵物，在炼气丹成之后，真气法力的雄浑，也要渐渐被焦飞落下。天生的资质，一开始便固定了的，哪里及得上焦飞的天河正法，越是修炼到后来，便法力愈加强横？就算是炼气第九层温养的修士，古往今来能比不上才是脱劫的焦飞之人，也怕是不多。

    当焦飞睁开眼睛，已经是在勾离天书之内，天星典已经生出变化，三种法术，在这部法典之外，交错织应，焦飞伸手一招，发现这件法宝比之前更加得心应手十倍。虽然本身仍旧是虚灵境界，却已经到了这一级数的法宝最顶峰。他稍加运用，发现星光虬龙锁和星云图录的法力，已经到了这件法宝应该有的最高妙境界，只是勾离大法还是不成，凭了他怎么运用，也不过是炼气第九层温养的级数。

    不过焦飞也知，自己只闯过了八关，第九关便被天星典发现，自己修为不足，便给踢了出来。至于后面是否还有难关，焦飞便没法知道。

    “看来天星典还有许多奥妙，不是我此时能够依依揣摩的。不过这件法宝也罢了，能够与这件法宝之内，度过第九重劫火，倒是一件莫大的奇遇。不知这件法宝真正的来历是什么。只怕此物在苍龙派，真个有明珠暗投之叹，不是落在我手里，这些秘密再有一万年也没人发觉。”

    焦飞微微运使全身法力，果然比之前暴增了三倍有余。一元重水一旦突破到了大圆满的十二万九千六百滴，便有一种循环响应，法力运使起来，更加通畅流转。

    ps：过了第九重劫火，终于过了脱劫这一关，后面的故事更精彩，需要你们用月票砸出来。哦耶！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

