
“小白，你先感悟元素宝珠，这些妖丹用来修炼。”苏离说道。

苏小白点头，元素宝珠中拥有多重能力交织稳定的原理。

“我们还要抽时间去搞一些资源，狐族仙池的酿造也要提上日程。”苏离想了想。

可惜妖丹带的太少了，这玩意在这个世界贼好用。

另外还有【黑暗妖狐心源】，苏离一下子感觉自己挺忙的。

不过这个世界的时间比例很高，正好可以多陪陪小狐狸。

怎么搞一批修炼法？

苏离想到了一个办法。

夜黑风高之际，他悄然离开了客栈，来到了风霜城内的一个地方。

这是风霜城的一个小帮派，帮内人员实力都不强，各个种族都有，在此报团取暖。

苏离在白天已经将风霜城的所有势力都打听完毕。

直接赚钱再买修炼法，这方法太傻了。

他直接用精神力锁定了帮派内的最强者，确认身份以后，苏妙菡的匕首已经递到了对方的脖子上。

这个中年男人的额头流下冷汗：“阁下要做什么？这可是风霜城内，禁止私斗！”

他的意识想要连接心灵网络，但不好意思，苏离的精神力维度太高，立刻捕捉到这个信息，直接进行拦截。

对方冷汗直冒，这是怎么回事，为何无法连接心灵网络上报城主府。

这只有一个可能，那就是因为眼前的两个蒙面人。

这是哪来的强者，自己何时招惹了这样的一个敌人？

苏离无语，这人自己脑补，浑身抖得厉害。

“借修炼法一观。”

说罢，强大的精神力形成一种威压，这对其他卡师无效，但让这些异次元的人感受到无形的恐惧。

“好，好！有话好说！”中年男人周审大声说道。

很快，他从房间里翻出一枚玉石卷轴，颤颤巍巍地递给苏离。

苏离接过这个玉石卷轴，精神力当即席卷而入。

如雪瑶世界一般，这是一种传承功法的手段，一定次数的获取传承以后，玉石能量耗尽，便会消散。

这是一种非常简单的修炼法，只能修炼到青铜十阶，苏离一眨眼便获得了其修炼逻辑。

碾压级的精神力下，苏离同时发现了这种修炼法的许多缺陷。

“不占你便宜。”苏离隔空一指戳在周审的额头。

不要问为什么隔空，他不戳糙男人。

大量的信息涌入周审的脑中，他的瞳孔泛白，久久才平复过来。

周审大口喘气，眼中露出不可思议的神色，突然有到一种融会贯通的感觉，身体噼啪作响，竟然就此突破到了青铜八阶。

“这......”中年男人抬头，发现那两个黑衣蒙面人早已离去。

这让他久久不能平静，大哥，你到底图什么啊？

周审细细地回味自己的修炼法，发现许多缺陷都被指出，他自己修炼感受不到，但此刻却真切地发现了。

很快他便感受到自己的修炼速度提升，灵力也随之增强。

这一夜他都无眠，这谁睡得着啊？

一大早，就有一个绿色的鱼头人匆匆而来，大声禀报：“老大，野山帮的山野要见你。”

周审没有如同往日里吐槽野山与山野的随便性，仍旧有些怔怔地说道：“让他进来。”

一个黑衣男人步入大厅，他一看周审的状态，立刻明白发生了什么。

“周帮主，昨晚是否有两个黑衣蒙面人找上了你，要你交出修炼法？”山野问道。

“你怎么知道？”周审瞪大眼睛。

“不止是你，还有我，以及附近的一些小帮派，都被这两个黑衣蒙面人找到，让我们交出修炼法。

关键这两人也不求其他，反而帮我们将修炼法改善，一些帮主甚至因此突破，太不可思议了！”山野震撼道。

两人大眼瞪小眼，逻辑有点混乱，完全没搞懂对方的意图。

“是否要上报风霜城？”周审懵逼道。

山野低骂：“上报个屁啊，不管怎么说，这都是恩人！虽然他们的手段有点暴力.......”

此事在风霜城的小圈子里引起了很大的波澜。

这些帮主都守口如瓶，将苏离当成了恩人，没有过度伸张出去，甚至警告帮内的小弟不要乱来。

但几天过去，这事逐渐掩盖不上了，因为风霜城的好多小势力都遭到了苏离的“照顾”，

一时之间，众人都在猜测两个黑衣蒙面人的身份。

“这个心灵网络貌似与你的有些区别？”苏离对苏小白问道。

白发狐仙想了想，浅笑道：“我的是自身能力，风霜城的心灵网络是一个灵气大阵。

这是因为万族的缘故，等阶较低的话语言不通，因此很多城池都会配备一个这样的心灵网络。

毕竟各族的贸易会产生巨额的利益。

有些事情倒是不用担心，这个心灵网络没有主人，不存在窃听的说法，实际上功能非常单一，仅仅只能拥有传递信息。”

“那就好。”苏离笑道。

此刻的苏小白已经修炼至白银四阶，因为在元素宝珠中得到了不小的收获。

这枚宝珠虽然卡牌等阶只有白银四阶，但与空间之书碎片一样，本质超高，应该还可以用一段时间。

“如果可以达到灵丹五重天，我能够动用的基础能量强度应该便会迈入那个门槛了。”苏小白拨弄着自己的白发。

苏离知道，那个门槛便是基础能量变化强度一阶的门槛，苏小白早已掌握，但因为三元素以及等阶的限制只能强压。

“你好好修炼。”苏离笑道。

这些日子里，白天，苏离会带着苏小白前往附近的区域获取资源，偶尔遇到敌对种族或者恶兽的袭击，反杀以后收获颇丰。

另外还有神圣独角天马寻宝，偶尔会发现好东西。

晚上，苏小白钻研元素宝珠，苏离则是到风霜城的各个势力索要修炼法，解析以后便回馈给对方。

严格意义上来说，对方才是赚的那一个。

如今苏离的风评很好，许多势力巴不得自己上门，但似乎也引起了风霜城一些强者的注意，要知道，这里可是有黄金级存在的。

不过有克莉丝汀在，苏离但是不担心泄露痕迹，苏妙菡加上克莉丝汀，隐秘程度爆表，除非你提前在各个势力那边守着我，但有这么多黄金级吗？

并且，有必要吗？

我苏离又不是在烧杀抢掠，这是在造福风霜城。

这事情实际上非常诡异，平日里诸多势力对于修炼法深藏还来不及，此刻巴不得送给苏离。

如果知道苏离所在，多半客栈门口的队伍要排到风霜城的城门口。

没办法，卡师体系真的太无解了，完全是维度碾压，降维打击。

苏离的心情大好，他看向客栈房间的深处，那是一个小型的空间，与主空间并立但错位。

这是让克莉丝汀耗费很长的时间构建，而在小型空间的内部，一口狐族仙池喷涌着光雨，氤氲五彩，神韵四溢。

以白月涧山泉为核心，这口狐族仙池开始酿造，如今已经初具规模，只等待更多资源的投入了。

这得往后稍稍，慢慢酿造，先把修炼法的事情解决了。

按照苏小白的说法，核心物质是狐族仙池最重要的东西，得到了仙池池水也和核心物质有关。

像之前苏离和她所见到的狐族仙池，核心物质都不达标，这才导致对苏小白无效。

这一天苏离与苏小白获取资源归来，却听到了一个消息。

“来呀黑衣哥哥~只要你来，灵石奉上，美女很多~”紫云楼的女主人在高楼上舞弄骚姿，诸多美女齐舞。

“卧槽，你不讲武德，我感觉本来快轮到我了！”一个势力的老大跳脚。

“蒙面黑衣人，我准备了一瓶珍稀琼液在此恭候大驾！”一个府邸的最高处，一位身穿华服的中年男人姿态优雅，大声宣布。

“我圣拳门准备了×××，恭候阁下大驾！”

“我玉女苑美女众多，大哥你随意挑选！”

整个风霜城的人们哗然，这特么啥情况，平日里严肃尊贵的修士势力们此刻一个个跟不要脸了一样。

这种情况太让人震撼且无语，总感觉哪里不对！

但至今没出现问题，虽然不知道对方的目的，但那些势力确实也得到了难以想象的好处。

你说对方图你的修炼法？别搞笑了，他回馈给你的更多，就你那点感悟，在黑衣蒙面人前就是一个笑话。

对此苏离也感到无语，果然不管在哪个世界，哪个行业，哪个环境，内卷都是一种无法避免的状况。

已经有一些势力将代价提升到让他心动的地步了。

要不要？肯定要啊！

苏离不会无端端地去抢夺有主的资源，但在他确认对方的好处更大时，没有理由拒绝这些资源。

其中还有一些是苏小白指名道姓可以用来提升狐族仙池的物质。

苏离哈哈一笑，这还出去乱跑碰运气干嘛，没想到狐族仙池资源这事就这么解决了，很荒诞但却是发生了。

另外这些势力一个个自己乖乖地将修炼法拿了出来，对苏离来说，等于是白嫖了修炼法还拿了资源。

双方互利互惠，谁也不吃亏！

当天晚上，苏离蒙上面按照往常一样前往各个势力。

突然，他听到一声大喝。

“来人啊，抢劫了！卧槽你大爷的冒牌货！”苏离远远地望去，密密麻麻的建筑顶部，那个华服中年男人跑得跟狗一样，在追逐前方的一个蒙面黑衣人。

“......”苏离无语，这啥情况啊？

多半是有人冒充了他，抢了东西就跑。

这......

他让克莉丝汀隔空禁锢的空间，阻拦下了那人，然后华服中年男人与他发生了激战。

对方的实力也很强，不然也不敢来抢东西。

但风霜城内禁止私斗，很快城主府来人，配合华服中年男人将抢劫者当场镇压。

这是一场闹剧。

风霜城的人们突然感觉整个城不正经起来。

这一晚，苏离还算顺利，闹剧仅此一场。

即便是白银等阶的修炼法，对于苏离来说也是简简单单，其是在他解析了这么多修炼法的情况下，这些功法的修炼逻辑太简单了。

如果说在这之前苏离还在解析青铜级的修炼法的话，那么今天便是一个新的突破。

这让整座风霜城更加震撼，一些在这之前“矜持”甚至嘲笑过他人的势力也开始宣布给予的资源，想让“黑衣大佬光顾上门”。

苏离赚得盆满钵满，狐族仙池的进度迅速提升，简直太爽了！

另外，苏小白已经突破到白银五阶，且三种元素的能量基础强度全部达到了一阶。

“灵气六重天，那就是极限了。”白发狐仙思考时那对狐耳灵动，时而拉拢，时而立起。

当然出了门会收回狐耳，只是因为苏离喜欢，这是苏小白认为的。

“你先修炼，我忙完会帮你解析。”苏离说道。

这时，外界对于黑衣蒙面人的议论声愈发火爆。

突然有人发出了言论：“我想我知道他是谁了。

他就是天启学宫的求道先知！

众所周知，求道先知畅游世界，我曾得到消息，可能会路过风霜城，如今已经很明显，他无声无息地来了。”

此话一出，立刻得到了许多人的认可。

“是了，也只有求道先知拥有这样的学识，会做出这些让人不解的举动，如果是他的话，那便毫无疑问了。”

苏离无语，莫名其妙的，自己竟然成为了求道先知？

风霜城的势力疯狂脑补的结果就是，苏离解析修炼法的过程愈发的简单。

这些人一个个殷勤得很，将报酬提升到了很夸张的地步。

“我咨询了许多被求道先知光顾的势力，发现一件事情，求道先知对那些宝药、珍稀物质的反应较为强烈，这或许与他做的学问有关！

大家不要藏着掖着了，都拿出来。

求道先知有教无类，但我们不能白占他的便宜，况且他要这些东西还是为了做学问啊！”

曹了，你是真的懂事。

这话一出，诸多势力纷纷点头。

就连苏离都一脸蒙圈，我都不知道我这么伟大。

既然如此，苏离干脆推了他一把，当晚就照顾了他，甚至通过自身掌握的修炼逻辑逆推，将他修炼法的上限从白一提升到了白五。

至此，苏离收获一个超级狗腿子，在风霜城中疯狂帮他说话，推动舆论。

或有夸大的嫌疑，但事实在上，这些势力一个个把珍藏的宝药、珍稀修炼物质拿了出来。

如今风霜城各大势力的强度升了一个档次，再晚一点，自己都要被人家干掉了！

这些势力在风霜城无法争斗，但是跑到外面，那可是明争暗斗不止。

“苏离，我感觉到我要酿造出一口品质极佳的狐族仙池了！”白发狐仙趴在苏离的胸口浅笑道。

苏离哈哈一笑，再这样下去，自己多半要成为风霜城的首富了。

他望向房间的深处，在狐族仙池隔壁，又开辟了一个小型空间，里面存放着各类资源，价值惊人。

并不是所有的物质都能丢进狐族仙池，以核心物质为中心，部分冲突的物质会起到反效果。

“你多弄一点，我也很需要这种物质。”苏离叮嘱。

“身似琉璃”一直以来是苏离非常想要的一种体质，另外苏妙菡那边也许要这类物质提升体质。

这个必须认真对待。

“放心吧，白月涧清泉这个核心物质的品质极佳，甚至在不久前因为某个资源的投入产生了蜕变。

这是意外之喜，绝对是一池宝液。”小狐狸最近的心情也是大好。

没有什么比苏离陪伴在身边更加开心的事情了，自己苦恼已久的难题，在苏离出现以后都是迎刃而解。

苏离抱着苏小白来到狐族仙池旁，池水纯白，氤氲四溢，就如今便已经远远超越了前两回遇见的狐族仙池。

按照苏小白的说法，狐族身上都有一种奇异的特质，只有这种特质伴随在狐族仙池旁，仙池才会成功酿造成功。

而狐族的血脉越高级，对于狐族仙池的产生也越有利。

严格意义上来说，苏小白已经是九尾狐一族，血脉力量很高级。

所有的事情很顺利。

风霜城很大，毕竟是方圆十万里最大的城池，这么多年下来，不断地扩张，大大小小势力几百上千。

其中最为强大的当属城主府以及几个拥有黄金级强者的势力。

苏离在一个较大的势力得到一种能够修炼到黄金级的修炼法以后，发现这类功法对于自己创造修炼法的帮助极大。

因此这一天他在深夜造访了他的狗腿子。

“我到此求道，刚刚开始遨游世界。

虽然外界事已大，但仍旧想要低调行事。

我不想遇到灵变境（黄金级）的修炼者，你将此事传播出去，如果想要我造访，给我一个足够安静的环境。”苏离对狗腿子说道。

“好，好！”狗腿子二话不说答应下来。

苏离很满意，让他运转自身修炼法，帮他剔除了几个问题，暗伤修复，灵力运转更加顺畅。

狗腿子感激涕零，立刻开始运作。

自从遭遇苏离以后，他的势力强度提升了好几个档次。

第二天到来，这个消息迅速传播整个风霜城。

“天启学宫不愧为人族先驱者，一个新人求道先知，就有这样的学问。”有人感慨。

“我怎么感觉不对劲呢？这是否是一个王氏骗局？”

听到这个消息，苏离皱眉，立刻了解所谓的王氏骗局。

原来在这个世界中，曾有一个名为王世宇的修士大肆行骗，让数个修炼圣地损失惨重。

曹了，王世宇你坏事做尽，在异世界的同名人也不是好人。

这个骗局大致的说法就是起初少进多出，让别人觉得有好处可得，诱使更多人的上当，最后大打捞一笔溜走。（庞氏骗局）

这话一出，立刻遭遇口诛，对方求饶：“我就是随口一说，有话好说！”

因为逻辑不通，而且事实在上，不管你什么目的，我的功法提升，修为提升，是实打实的。

至今也没有人让苏离出示过所谓天启学宫的证明，因为根本不需要，人们只需要一个理由相信他即可。

“显然，这位求道先知更倾向于低调行事，不然也不会夜间蒙面出行。他应该还在灵丹境界，不希望被灵变境的强者窥探。”有修士冷静分析。

当天傍晚，风霜城动静很大。

陈家之主与火云门门主大打出手，打得很假，跑到荒郊野外去了，后来据传还有人看到两人在河边烧烤。

众人无语，这真的是不要节操了。

当天晚上，苏离就光顾了这两家，没办法，对方黄金级大佬都这么给面子了。

这已经是比较高阶的黄金级功法了，即便是苏离也许要一点时间。

原本已经超越了苏离自身的卡师等阶，但无妨，本身维度碾压即便等阶不到也可以解析，更何况现在苏离掌握大量的修炼逻辑。

触类旁通，解析速度惊人。

“我需要一点时间。”

苏离的话音刚落，一个正方体的小型空间扩张而开，将所有人弹出。

“空间禁锢”这个技能，不仅可以用来禁锢对方，还用其他用处。

“这.....这是空间的力量？”

动静很大，引来了诸多修士的围观，但无人敢冒犯，此地有太多承苏离恩情的修士，你想要捣乱，可能要先过了他们这一关。

一夜无眠，众人屏息关注，即便毫无动静。

视线的中央，一个蒙面黑衣人端坐在那里。

苏离睁开眼睛，这一次的收获很大，他轻轻地一点，将有用的信息传入那玉石卷轴中。

这个玉石卷轴可以用来传承功法，他稍作解析，便了解了原理，事实上后来很大一部分的指点也都是给他们留在卷轴中。

做完这一切以后，克莉丝汀一身黑袍看不清真容，手中的虚无之杖轻轻地一点地面，一个魔法阵随之旋转而起。

嗡！

空间剧烈波动，尘土飞扬，那两个身影骤然间消失。

“不愧是求道先知，连追随者都是空间能力掌控者。”众人震撼道。

苏离回到客栈中细细回味，感觉对于自创功法已经有一些苗头了，当然，他要创造的不是那种普通功法，而是适合九尾身的功法。

他准备在薅玩风霜城的羊毛以后，然后再进入下一个步骤。

第二天晚上，他却冷冰冰地发言：“没有按照我所述的话，那就算了。”

风霜城的诸多修士一头雾水，后来了解到了情况，原来雷鸣帮的帮主在暗中偷偷观察，结果被求道先知发现。

第二天白天，雷鸣帮与老对头火云门在城外某地发生矛盾，结果雷鸣帮主被火云门主打得抱头鼠窜，差点身陨，灰溜溜地逃回风霜城。

众人骇然，两人一直势均力敌，皆是灵变境（黄金级）的强者，这才过去几天，火云门主便实力大增？

一个灵丹境的求道先知，竟然能让灵变境的强者迅速提升？

“我错了，尊贵的求道先知大人，我雷鸣帮愿意拿出一滴青龙精血作为赔偿！”雷鸣帮主当天在城内大声认错。

这无关脸面，与火云门矛盾很大，再这样下去，雷鸣帮必灭。

“哦？”苏离听到这个消息。

所谓青龙精血，自然只是拥有部分青龙血脉的妖兽精血。

不过，你一个黄金级的强者，怎么也该给黄金级的物质吧？

这其实让苏离非常在意，因为他曾得到过“幻梦精血”，让他的异变“增幅”神纹得到提升。

他给的实在太多了......

不过先晾他几天。

在发生了一系列事件以后，风霜城的诸多势力都很尊重这位黑衣蒙面人，即便是城主府也一样。

这波是降维打击。

每天晚上，苏离都前往这些势力解析修炼法。

雷鸣帮主懊悔不已，几天下来被火云门针对得损失惨重，他当即又宣布，将拿出一枚“紫玉丹”，同样无比珍贵。

晾了他几天以后，苏离感觉到差不多了，便在一个夜晚造访了雷鸣帮。

可怜的雷鸣帮主，一直在苦苦等待他的到来，因此每天傍晚都会离开帮派领地，到风霜城的另一头等待消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70730323"  chaptername="163  误成先知，内卷严重">加入书签</a>
</div>
