    先是不愿意娶她的小女儿，想要娶丞相府嫡女拉拢文官的势力。

    后来又见容怀信被封侯嘉爵，手握军权，又不想要放弃忠勇候府这棵大树。

    如今竟然还将主意打到了自己的另外两个儿女身上！

    竟然还用了如此卑劣的手段，想要让容沈下嫁给一个七品官都没有的小小举人。

    利用忠勇候府的权势？想的倒是美！

    若说之前君璟浅同她说了这么多之后，她还只是犹豫。

    可如今听了容欢说的这些话后，沈月鸢便直接下了决心！

    深宫里的日子再难熬，可只要君允澈那孩子真心心疼容沈，日子便不会难过。

    再者，沈皇后无论如何都不会为难容沈。

    比起那些名不见经传的小人，沈皇后提出的这桩婚事简直就是及时雨，直接解了自己的燃眉之急！

    “不行，我现在就要进宫，将你姐姐和太子的事情定下来！茶姑姑，快替我换上诰命服，我们递牌子进宫。”

    容欢看着沈月鸢说一不二，雷厉风行的态度。

    终于有些理解自己姐姐这个暴脾气是从何而来了。

    ……

    而此时的丞相府中，不同于其他地方的热闹繁华。

    如今的慈安堂被容修远派人拿了一个大铁锁紧紧的锁住。

    慈安堂的下人也比之前少了一半，整个慈安堂再也没有了往日的富丽堂皇，欢声笑语。

    留下的只有无边的萧条冷寂和老夫人的咒骂声。

    老夫人怎么都没有想到，自己从小到大最疼爱的亲生儿子。

    她花了那么多心血力气去培养的容修远。

    居然就因为自己让他丢了一次脸，就派人将自己这个亲生母亲给锁在了慈安堂里！

    居然还告诉世人自己是得了失心疯！

    可真是她的好儿子啊！

    还有容菱那个小没良心的！

    自己最疼爱的孙女便是她了。

    从小到大什么最好的都是尽着容菱先挑，自己还是家中的老祖宗之时，容菱恨不得一日三次都来请安陪自己吃饭。

    可如今自己一落魄，这容菱竟然就和销声匿迹了一般，再也没来露过面！

    老夫人每每想到这样的事情，都会不停的咒骂二人。

    咒骂完了之后又开始心疼的哭了起来。

    杨嬷嬷随身服侍在老夫人的身边，有时候看到老夫人又骂又哭的癫狂模样。

    便连杨嬷嬷都会私下怀疑老夫人是不是真的得了失心疯。

    不过容菱设宴办诗会这一日，老夫人难得的没有再咒骂任何人。

    甚至一大早的就让杨嬷嬷扶着她在院中散步，直到外面的嬉笑乐声慢慢消失。

    直至再也听不到，老夫人才回了内室。

    杨嬷嬷立在一旁小心翼翼的伺候着老夫人，生怕她一个不高兴便对自己也拳打脚踢起来。

    老夫人虽然已经老了，但手劲却一点都不小。

    这些日子因为心中不高兴，都不知打死了多少个在慈安堂服侍的小丫鬟。

    杨嬷嬷可不想自己一大把年纪还落了个被老夫人打死的下场。

    因此侍奉老夫人的时候比以往更加尽心。

    而老夫人许是顾忌着多年的情分，对杨嬷嬷的态度比对其他人好上不少。

    但今日杨嬷嬷清楚的感觉到老夫人的不对劲。

    从早上起来到现在，老夫人一言不发。

    要么就是盯着远方出神，要么就是如同现在这般坐着发呆。

    杨嬷嬷心中实在担心，可又不敢贸然上前打扰老夫人，只能是静静的立在一旁。

    不知过了多久，就在杨嬷嬷猜测老夫人已经睡着之时，老夫人却突然开口说了话。

    “杨嬷嬷，你说容欢从前是个什么样的人？”

    杨嬷嬷心中疑惑，不知为何老夫人会自己提起容欢。

    那一日从忠勇候府回来之后，老夫人便下令不许有人在她面前提起大房的任何一个人。

    可如今她自己却先提了起来。

    虽然很是不解，但杨嬷嬷还是细细想了之后开口。

    “从前容欢养在老夫人你这里的时候，虽然有些刁蛮任性，但是对老夫人却是言听计从，十分孝顺。”

    “那你觉得现在的容欢是个什么样的人？”

    “现在的容欢…”杨嬷嬷皱了皱眉头。

    “是个很难缠的人，她和过去完全不同，就像是换了一个人似的。”

    “这就对了。”老夫人突然拍了一下桌子将杨嬷嬷吓了一跳。

    “我这些日子想了许久也没想明白，一个十三岁的小姑娘怎么可能会有如此周密的心思。

    就算是装，可小时候她养在我身边时的模样是不可能装的出来的。一个人不可能会有如此大的变化，除非…”

    “除非什么？”

    “除非我们如今看到的容欢，她根本就不是容欢！”

    老夫人恶狠狠的开口，便连眼中都满是阴狠冷笑。

    “我以前便听说过，这世间有一些心愿未了怨气极重，四处飘荡的小鬼会借着旁人的尸体借尸还魂。

    我仔细想过，容欢的变化便是从那一次菩提寺回来开始。

    真正的容欢一定早就死了！

    回来的是被小鬼附身的容欢！

    否则她怎么可能一次又一次的从我的计谋里逃脱，怎么可能会突然懂了医术治好太后！

    除非她根本就不是我们知道的那个容欢！”

    杨嬷嬷惊讶于老夫人的想象，可细想想确实有很多难以解释的地方。

    若是容欢真是借尸还魂的小鬼，那这一切便能解释的通了。

    杨嬷嬷直觉老夫人不会如此善罢甘休。

    既然她提出借尸还魂这个说法，想必便已经想好了要如何对付容欢的方法。

    果不其然，杨嬷嬷还没有开口询问，老夫人已然开口吩咐道。

    “你想个办法将这个消息传出去给菱儿知道。”

    老夫人冷冷一笑，她既然已经发现了容欢的秘密。

    这一次一定要叫她死无葬身之地。

    杨嬷嬷心里一阵悲哀，果然这老夫人永远都学不会停手。

    可老夫人是主子，自己是奴才。

    不管老夫人说什么杨嬷嬷也只有照做的份。

    不过这一次杨嬷嬷还是多嘴了一句。

    免得之后不成功，老夫人又怪罪到自己身上。

    “可是大姑娘会去做这件事吗？”

    “若容欢真的是小鬼附身，我这个好孙女自然不会亲自动手，可她也不会轻易放过这个机会。你只需要将此事透露给她，她会找到合适的人选去做这件事的。”

    看着老夫人自信的脸色，杨嬷嬷终究是没有再多问下去。

    而是转头便找人将这些猜测悉数转告给了容菱。

    此时的容菱方从落水中缓过神来，将君允湛送走。

    转眼便收到了老夫人让人递来的口信。

    她可没忘记，方才自己因为容欢的缘故受了多少冷眼。

    如今可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    怪不得自己总觉得如今的容欢不好对付了，原来是因为她是小鬼。

    也是，她们这些普通人自然是斗不过这些有道行的小鬼，但得道高僧可就不同了。

    这一次她一定要让容欢无处遁形！

    不过这件事情还是不能由自己动手。

    万一请来的道士道行不高，没能除掉小鬼，反而会害了自己。

    容菱在房间里不停的踱步，思考着最合适的人选。

    忽然，她脑中闪过了一个人——范师涵。

    旁人或许不知，但容菱却是看出来，这范师涵喜欢君陌玄。

    可君陌玄在宫宴上对容欢的维护，众人都看在眼里。

    想必这范师涵心中也是恨毒了容欢。

    如今自己将这把刀交到范师涵的路上，还希望范师涵别让自己失望才是啊！

    范师涵第二日便收到了一封匿名书信，她抱着怀疑的心态打开。

    可看到信中所写之后，脸上便展现了一丝笑意。

    虽然知道这送信来的背后之人，也许只是想借着自己的手除掉容欢。

    可范师涵还是忍不住的雀跃起来。

    她才不管背后之人究竟是谁，只要能借着这个机会打压容欢。

    让君陌玄看清容欢的真面目，范师涵便是高兴的。

    而且，就算信中所说的一切都是假的。

    她也有能力让这一切变成真的！

    既然容欢自不量力要同自己抢君陌玄，那自己也不必再对她客气！

