    “咦，这不是我们的状元郎么~~”就在这时候，一个笑声传来：“怎么今日你也来了醉仙楼，莫非是来买醉的？”

    “李兄，非也非也，人家状元郎可是一定会中状元郎，才高八斗，学富五车的大才子，此次会试，必定登地，这状元啊肯定是他~~”一个学子笑着说道。

    其他人纷纷开起了玩笑，而玩笑的主角，正是一个年近三十的书生，这书生被这么一翻开玩笑，面露愠色，显然也生气了。

    “这位兄台，若是不嫌弃的话，可来一起喝杯酒水！”魏闲倒是有些好奇，这人长得颇为不凡，其他书生怎会如此拿他开玩笑。

    “多谢兄台！”那书生听到魏闲招呼，有了个台阶下，也没有与那些书生起争执，而是来到魏闲这里，看到魏闲也就十五六岁模样，但是长得极为俊秀，一双剑眉让他英姿勃勃，不由好奇问道：“兄台可也是此次赴京赶考的学子？”

    “正是，我乃陕西学子，姓魏名闲，字安之，兄台可叫我魏闲或者安之即可！”魏闲微笑道，同时叫来小二，添加一双筷子，又点了三样菜和一壶酒。

    “哦，原来是陕西魏解元，失敬失敬！”那书生闻言露出惊讶之色，随后也自报家门。

    原来这书生叫王守仁，字伯安，二十岁的时候就中了举人功名，二十二岁的时候就第一次参加会试，可惜考进士不中，内阁首辅对其笑道：“你这次虽然不中状元，下次科举必定会中状元，试一试为下一次科举作个状元赋。”王守仁拿起笔就完成了，朝堂上的元老们都很惊奇他的天赋才能。

    可惜，二十五岁的时候，王守仁再次参考科举，再次落地。

    “安之，你说以我才能，怎会考不中，就是无法高中状元，登第也不成问题才是。”王守仁喝了一杯酒，郁闷地说道。

    “伯安，梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！之前的磨砺只是让你这把宝剑磨砺得更加锋利，此次你参加会试，必然高中！”魏闲安慰道。

    魏闲难以想象，后世大名鼎鼎的王阳明，竟也有如今苦闷之时，要知道有名一代，在儒学上大儒不少，但是称得上儒学第一人的却是王阳明，其龙场悟道，为心学集大成者，与孔子、孟子、朱熹并称为孔、孟、朱、王，其王阳明心学是明代影响最大的哲学思想，立德、立言于一身，成就冠绝有明一代，哪怕五百年后依旧有着非常大的影响力。

    最关键的是，王阳明不仅仅在文学上取得堪称伟大的成就，他在军事的成就也不小，被擢为都察院左佥都御史巡抚南安、赣州、汀州、漳州等地时，亲率精锐假装撤退不意进攻，连破四十余寨，斩杀、俘虏七千多人，不到二年时间就荡平江西为患数十年的盗贼。后来宁王造反，王阳明紧靠着各府县士兵，假装传檄各地至江西擒王，在南昌到处张贴假檄迷惑宸濠，声称朝廷派了边兵和京兵共八万人，会同自己在南赣的部队以及湖广、两广的部队，号称十六万，准备进攻宁王的老巢南昌。结果宁王不得不放弃攻击南京回援南昌，结果在鄱阳湖经过大战仅仅三天就被王阳明所俘虏。

    可以说，魏闲是极为佩服王阳明的。

    “那就借安之吉言！”王阳明几杯酒下来，也和魏闲有说有笑，再看到魏闲身旁放着一把剑，王阳明好奇道：“安之也精于剑术？”

    “呵呵，伯安有所不知，小时候为了强身健体，我被送入华山派学习武艺，是为华山派弟子，自然精通剑术。”魏闲微笑道，“虽然不像那些江湖巨擘那般武艺高强，不过三五个健壮士卒却是近不得我身。”

    “原来如此，我十七岁时成婚，闲逛之时遇见一道士在那里打坐，我就向道士请教，那道士传了我一养生术，我这些年无甚病，受益那养生术颇多，就是这冬日，体内也有一股暖流，无需像他人那般穿着厚厚的棉袄。”王守仁说道：“只是如今你乃陕西解元，代表陕西学子门面，还是不要带剑为好，免得他人偏见，视你为莽夫。”

    “魏解元，状元郎所言不虚，我等乃是饱读诗书之辈，岂能拿着刀剑，这不是成了那帮粗俗匹夫么！”周边学子也是说道。

    虽然魏闲是醉仙楼中年纪最小，但是当魏闲自报家门时，他们便都知道魏闲是陕西本次解元，虽然年轻，但是不出意外的话将会高中进士。历年来各省解元，就没有落榜过。

    自然而然对待魏闲的态度就有所不同，他们本次会试不一定高中，但是魏闲却能高中，自然得好好对待。

    “此言非也，我儒家圣人孔圣人，不也是武林高手，所以才定下君子六艺，礼、乐、射、御、书、数！这骑马、射箭两项可就在其中。”魏闲闻言，却是反驳道，直接拿出孔圣人。

    “荒谬也，孔圣人岂会是武林高手，荒谬！”其他学子闻言，纷纷愤怒的斥责，要知道孔子在儒生心中是温文尔雅，是和蔼可亲，是仁慈的代表，怎么可以说孔子是武林高手呢。

    “大家勿急，且听我一一道来！”魏闲淡笑道：“《史记.孔子世家》就有记载，言：孔子长九尺有六寸，人皆谓之‘长人’而异之。可见孔圣人长得高大威猛，孔武有力。这一点可以在《吕氏春秋.慎大》、《列子.说符》可以得到证实，《吕氏春秋.慎大》有言：孔子之劲，举国门之关，而不可以力闻。《列子.说符》有言：孔子之劲，能拓国门之关，而不肯以力闻。”

    “《论语·述而》也道：孔子温而厉，威而不猛，恭而安。《淮南子·主术训》记载：孔子之通，智过于苌弘，勇过于孟贲，足蹑与郊菟，力招城关，能亦多矣。”魏闲对此早已准备，说得是一套一套的，让这些书生听得一愣一愣的，感觉真的是像那么一回事，明明不相信但是魏闲引经据典，有理有据，他们竟是一时之间辩驳不得。

