    “塔拉斯，我这个回礼，你满意吗？”

    加里说话的时候，眼中充满了戏谑。

    塔拉斯满脸呆滞，良久才回过神来，看着加里有些歇斯底里的喊道：“你不是人，你是魔鬼，你是魔鬼……”

    加里摇摇头，暗道这人怕不是脑子被吓坏了吧，瞥了一眼身旁的弗瑞，见后者也是晕乎乎的呆愣着，他叹气了口气，“踩死一群蚂蚁，真是无趣。”

    “弗瑞，弗瑞！”连喊了几声，才将呆愣着的弗瑞喊醒。

    “加里，你……刚才……”弗瑞盯着加里，不知道该说什么了，那可是炮火轰炸啊，他以为自己和加里必死无疑了，谁知道……他们居然屁事没有！

    加里笑着道：“这就是我所说的准备。”

    弗瑞连连深吸了好几口气，才终于缓了过来，毕竟是经历过残酷战场的人，他苦笑着道：“加里，你的准备实在是太吓人了！”

    “哈哈，你如果一直好好锻炼的话，也会成为我这样的！”

    弗瑞眼睛猛地亮了起来，兴奋的道：“加里，你是说，你刚才用的是华夏功夫？”

    “对，华夏可是一个古老而又神秘强大的国家，它们的功夫自然无比厉害！”加里微笑点头道。

    弗瑞仿佛被get到兴奋点一般，激动的拽着拳头，“这么说，我也能变得跟你一样强大？”

    “当然，所以……好好努力吧！”加里拍了拍弗瑞的肩膀，转移话题道：“不谈这些了，这个家伙似乎疯了，我本来还想从他嘴里套出点什么东西呢。”

    弗瑞这才转过身，看着不断念叨‘你是魔鬼’的塔拉斯，冷笑着道：“塔拉斯，别装了，其他人会疯，我可不相信你这样的人会发疯！”

    “你是魔鬼，你是魔鬼……”塔拉斯仍旧念叨着。

    弗瑞撇撇嘴，不屑的道：“装的还挺像的，塔拉斯，你放心我们不会杀你的，留着你有用多了。”

    加里见塔拉斯还是不停念叨，摇头道：“算了，咱们先回去跟卡特他们联系上，至于这边剩下的事情，弗瑞，交给你没问题吧？”

    “没问题，我之前只是大意中了他们的套圈，况且你这次可是把‘红房子’一半的积蓄力量给灭了，我要是还处理不好，那也太废了。”弗瑞自信的道。

    “是吗？我可不希望再跑一趟，这边可真冷。”加里调侃一句，随后便和弗瑞，带着塔拉斯和金属箱子一起返回到了弗瑞在苏联建立的一处秘密据点。

    通过秘密据点的仪器，他们联系上了卡特。

    在得知加里已经将弗瑞给救出来后，卡特一直提着的心，终于彻底放下来了。

    “加里，弗瑞，用我去接你们吗？”卡特很快传过来消息。

    “不用，我和弗瑞在这边还要待几天时间。”

    “好吧。”

    之后，弗瑞刚准备用手段逼醒塔拉斯，塔拉斯就立即不再装疯了，并且他无比配合的将九头蛇在苏联的残余成员全部出卖了。

    “你倒是卖的彻底。”弗瑞讥讽道。

    塔拉斯却不以为然的道：“我们和九头蛇也只是相互利用而已，根本谈不上是合作关系。”

    “塔拉斯，除了九头蛇组织，我还对另外一件东西比较感兴趣？”这时，加里走了进来。

    塔拉斯眼中本能的露出一丝恐惧，他尽量让自己的语气颤抖，问道：“不知加里部长说的是什么东西？”

    “无限配方药剂。”加里一字一句的道。

    塔拉斯心里一惊，无限配方是他们秘密研究的，知道这件事情的人极少，是绝对不可能泄露出去的，这加里是怎么知道的？

    虽然心里震惊，不过塔拉斯脸色却疑惑的道：“加里部长，我不知道你说的是什么？”

    “呵呵，看来你还是不怕死啊！”加里的笑容逐渐冰冷。

    塔拉斯忙道：“我想起来了，确实有这个药剂，是一个叫贝特霍尔德博士研究出来的。”

    “贝特霍尔德？”弗瑞一愣。

    “怎么？你认识？”加里看向弗瑞。

    弗瑞点头，“我当初眼睛受伤后，在后方医院治疗的时候，见过这位博士，当时因为药物缺少，他好像给我注射过什么东西。”

    “应该是无限配方药剂了。”加里恍然，他对这方面倒是不太清楚。

    塔拉斯连忙说道：“加里部长，弗瑞，我可以将无限配方交给你们，但是你们必须信守承诺，把我放了！”

    “塔拉斯，我这个人是最讲信用的，你应该最清楚。”加里淡淡道。

    “这个我相信。”塔拉斯干笑道，他到现在都不敢相信加里能够从炮火轰炸中活着出来。

    加里耸耸肩，随后用念力猛地扫过塔拉斯的身体，并且在后者心脏处停留了一下。

    塔拉斯顿时感觉心脏好像被什么东西捏住一样，整张脸痛的纠在了一起，并且趴在桌子上哀嚎起来。

    “塔拉斯，我在你身上留下了点东西，希望你好好配合我们，相信你比我们更加珍惜自己的小命。”加里说完，就收起了念力，他刚才说这话，纯粹是吓唬塔拉斯而已，武者晋升到恒星级后，都会拥有念力，只不过等级不太高而已。

    念力一撤，塔拉斯连连呼吸了好几气，脸色发白的看着加里，“我……我会好好配合的！”

    “很好，合作愉快！”加里伸出手，露出一个人畜无害的笑容。

    塔拉斯勉强挤出一丝笑容，跟加里握了握手。

    “弗瑞，这里就交给你了，有塔拉斯帮忙，相信你会处理的更好。”加里这才放心的道。

    弗瑞点点头。

    ……

    解决了‘红房子’和九头蛇的事情后，加里便迅速返回到了战略科学部门。

    毕竟对他来说，感悟空间本源法则提升实力，才是重中之重。

    将宇宙魔方重新放在研究实验室的仪器上，加里看着史塔克不由道：“这块无限能源，看来还是适合放在我们这里。”

    “只可惜，我水平有限，没办法研究出更多的东西来。”史塔克无奈叹道，研究了几年，他也没有研究出一个头绪，这令他感到十分烦恼，要知道，在发明创造这方面，他是无比自信的。

    “不要灰心，弗瑞回来后，可能会带来一个好东西，相信你会感兴趣的。”加里安慰道。

    史塔克忍不住问道：“是什么东西？”

    “到时候你就知道了。”加里卖了一个关子。

    而接下来的时间，加里继续一如往常般的开始潜修感悟法则起来，当然大部分时间，他的意识都留在漫威这边，毕竟相比起罗华的空间幻身天赋，他待在空间宝石这边，感悟速度要快上数十倍。

    ……

    感谢岁月静好许你安然的200币打赏，感谢功夫小子13的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢waitFor晨曦的100币打赏，还剩下三章堂主加更，就放在下周吧，毕竟很快就要天才战了，省的大家到时候吐槽更新慢。天才战过后，正式进入漫威剧情，瞄~求推荐票！