    马尼纳的书房里不只有马尼纳一个人，情报部长席翁也在。

    席翁看到陛下心情不好也不敢吱声，站在马尼纳面前大气都不敢出一下。

    过了很长的时间，他才小声问道：“陛下，蓝星人真的掌握了‘终点秘境’的开启方法吗？”

    “这谁知道呢？”马尼纳看向席翁，不置可否：“或许他们是真获得了秘境的开启方法，也或许他们是在放烟雾弹，两种情况都有可能。不过席翁……”

    马尼纳对席翁正色道：“接下来你们情报部门的调查重点要放在这个名叫……名叫……”

    “陛下, 她叫徐小天。”

    “好吧，放到这个叫徐小天的蓝星小女孩身上，弄清楚她在到达斯克鲁星之后的行动路线。

    如果她能开启秘境的事情是真的，那在这一个月里，我们必须在她之前弄到开启秘境的方法, 明白吗？”

    “明白！”席翁赶紧回答。陛下吩咐的事他哪敢不答应啊？

    “行了, 你去忙吧。”马尼纳摆了摆手。

    然而席翁却并没有离开的意思, 他低着头恭敬道：“陛下, 还有两件事我必须得到您的指示，这两件都非常重要。”

    “哦？什么事？”马尼纳看向他。

    “第一件事是关于龙族的。”席翁说道：“您许诺过要在7天之内给龙族一个解释，如今3天已经过去了，我们该怎么办？”

    听到这个问题，马尼纳没有立即回答，而是直勾勾地、饶有兴致地看着席翁。

    直到把席翁看得浑身发毛、背后出汗，他才慢悠悠地说道：“关于这个问题。我早就已经想好办法。

    事已至此，我们必须要牺牲一些东西，而且这个牺牲还不能小了，普通权贵是无法平息龙族的怒火的，必须要大贵族才行。”

    “您……打算牺牲谁？”席翁小声问道。

    “海顿·烈阳。”马尼纳嘴中吐出一个名字。

    “海顿公爵！”席翁的脸色瞬间变得煞白，身体也开始不由自主地发抖。

    皇帝陛下竟然要牺牲掉海顿公爵，这可是个天大的事！

    不过……似乎也在情理之中。

    ……

    海顿·烈阳是皇帝马尼纳十三世的远房堂弟，七阶下位强者，帝国公爵，皇室的核心力量, 也是临龙城的城主。

    烈阳家族内部的七阶强者一共只有5位, 海顿·烈阳作为其中之一, 当然是权势滔天。

    不过，海顿·烈阳和皇帝陛下的政见并不和。

    早在过去的几百年里，他们两个在大大小小的话题中有过不少纠纷，彼此属于是矛盾尖锐的政敌。

    就最近的事来说，海顿·烈阳被蓝星人俘虏，从蓝星人的战俘营回归后，他竟然帮蓝星人说话！

    那件事极大地打击了皇帝陛下的声誉，还给反联组织递了刀子，皇帝陛下对他恨之入骨，这时候想要借刀杀人“牺牲”掉他完全在情理之中。

    而且还有一点非常重要——海顿·烈阳作为临龙城的城主，私自杀害龙族的事他也没少做，只是没被抓到把柄而已。

    现在陛下真想把他牺牲掉，找证据可谓是一抓一大把啊！

    “我亲爱的弟弟，看来你必须要为家族做一些牺牲了。”马尼纳眯着眼睛喃喃道，目光闪过几丝冰冷。

    席翁心里十分清楚不能在这个话题上继续下去，如果继续说下去他很可能会因为“知道太多”被灭口。

    谷譴

    他马上转移话题：“陛下，第二件事情就是戈登首相那边，戈登首相已经准备好了。”

    “准备好了？那事不宜迟赶快让他行动吧！”马尼纳的嘴角露出一丝冷笑：“虽然这个棋子丢了可惜，但能制造一点麻烦就制造一点吧，希望能多带走一些蓝星人。”

    关于戈登首相，事情还要追溯到四天以前。

    四天前，烈阳皇宫遭到秘密潜入，大量机密情报泄露。

    在这些机密情报中，斯克鲁人暗中培养太平洋国首相戈登的计划也惨遭泄漏。

    后来经过猜测，潜入者极有可能是蓝星人类！

    既然潜入者是蓝星人类，那“戈登”这条暗线就算是废掉了。

    既然已经废掉，那干脆让他临死“自爆”吧！也算是废物利用，能带走多少带走多少。

    所以马尼纳很爽快就批复了。

    ……

    ……

    就在马尼纳批复命令的同时，烈阳帝国东边的龙岛上。

    龙岛中央是一座巍峨的海拔约3700米的死火山。

    原本这其实是座活火山，但是在历届龙皇的经营下，这座对龙族有巨大威胁的活火山最终变成了死火山。

    火山南侧的山麓上建设着一个巨大的龙巢，这是整个龙岛上最大的龙巢，也是龙皇卡德瑞苟斯的居所。

    此时的龙巢中，卡德瑞苟斯正在跟钟峰聊天。

    偌大的龙巢中只有他们两个，显得有些空荡荡的。

    龙巢正中央，龙皇卡德瑞苟斯趴在一座巨大的金山之上，十分无精打采。

    他整条龙也好像老了好几百岁，完全没有了当初的精气神。

    实际上，红龙王的尸体给了他巨大的打击，让他差点崩溃掉。

    真正见到红龙王漂浮巨型灵能罐中的样子，卡德瑞苟斯感觉就像是有一把尖刀插进了他的心脏，疼得让他无法呼吸。

    斯克鲁人已经过分到这种程度，但是他却无法揪出真正的幕后黑手为红龙王报仇，只能窝囊地返回龙岛。

    继续这样窝囊下去，等待龙族的只有毁灭这一条路。

    不过，龙族面前也不只有死路一条，如果蓝星人类真的能够打败斯克鲁人，龙族或许还有一线生机。

    龙巢中，卡德瑞苟斯用精神力在和钟峰沟通：“钟峰啊，在大战开始的时候你们蓝星人类大概能达到什么样的实力？”

    “龙皇陛下，这个很不好说，因为我们目前还不知道在《进化》游戏中玩家晋升八阶有多困难。”钟峰认真回答：

    “不过目前可以肯定的，我们至少能拥有3位八阶强者。

    曹操曹丞相，现在已经是八阶巅峰；

    杨戬老前辈，作为唯一一位从洪荒时代活到现在的老前辈，他必然能恢复八阶的实力；

    苏羽，我就不用多介绍了。

    剩下的像是我、唐太宗皇帝、刘徹大帝都有机会能晋升八阶，不过不敢百分之百保证。”

