    “喂，你已经灭了轮明长老的神魂，不要继续为恶了！”

    巳月见到那把飞剑，吓的连忙叫道。

    “对、对！

    你不能杀我，秩序队的两位大人，救我啊！

    我发誓，只要你们救我，以后我再也不做坏事了，一切以秩序队为尊。

    你们叫我做什么我就做什么，绝不食言！”

    燕三爷也急忙叫道。

    这个家伙倒也不笨，知道抱着我秩序队的大腿！

    巳月看了一眼燕三爷，心中暗道。

    “你求错人了，如果向本少求饶，说不定本少会稍微心软一下，让你多活几秒钟。

    求他们秩序队？没用！”

    林天佑淡淡的说完这句话，他手指一挥，悬在半空的飞剑瞬间动了。

    直接一剑刺在了燕三爷的心口，让他眼睛瞪大，难以置信的死去。

    到死的那一刻他都不敢相信，自己到底是在什么地方招惹了这个魔头。

    这个魔头为什么要来杀自己？

    “小子，你疯了吗？

    这么随意乱杀人，会受到我们秩序队通缉的！”

    巳月一张俏脸变的无比冰寒，她大声叫道。

    在她的眼里，林天佑就是一个彻头彻尾的疯子，一个以杀为乐趣的疯子。

    这个时候，包间门口，终于冲进来了一群打手。

    他们是这个酒楼的护卫。

    当他们看到里面一片狼藉的时候，顿时拿出了武器戒备。

    一名首领盯着林天佑，厉声叫道：

    “臭小子，你把燕三爷怎么样了？

    要是敢动燕三爷一根寒毛，我让你死无葬身之地！”

    林天佑冷眼相看，随意扫去，足有二十多名打手。

    “爸爸……哦不对，是主人！”

    飞剑悬到林天佑的面前，稚气的开口道：

    “我能不能把这些人杀掉呀？

    他们对你不尊敬，我讨厌他们！”

    这飞剑正是飞剑灵老三，是个最喜欢噬杀的飞剑。

    “我也不喜欢他们，动手吧。”

    林天佑冷漠开口。

    这些人敢威胁他，那就没有存在的必要了。

    “明白！”

    飞剑灵老三很开心，又可以用自己的剑去惯穿敌人的身躯了。

    他最喜欢这种碾压灭杀的感觉。

    唰！

    飞剑灵老三没有任何犹豫，剑身微微一动，在空中划出了一个剑影。

    而后飞剑如子弹出膛，瞬间就带走了刚才进来的那群打手的性命。

    这过程，连一秒都没有使用。

    恐怖！

    极度的恐怖！

    外面的围观人群被吓傻了，连后续赶来的打手也不敢继续冲上前来，吓的把武器一丢，转身就逃。

    “你！”

    巳月指着林天佑，怒道：

    “这些人都是无辜的，你是疯子吗，为什么要取他们的性命？”

    她简直不敢相信，就算是冷血的魔神，也没有林天佑这么凶残啊！

    这些酒楼的打手，跟林天佑无冤无仇，他为什么要痛下杀手？

    这样的人，才不是凌宣大人所说的那样，是个嫉恶如仇的人。

    “臭女人，不准你用手指着我的爸……我的主人！”

    飞剑灵老三看到巳月竟敢拿手指着林天佑，顿时火冒三丈。

    他身上的杀意暴涨，驱使着飞剑，直接斩向了巳月的那条手臂。

    “巳月，快收手！”

    凌宣大惊，连忙出声喊道。

    “啊？啊！”

    巳月前一个‘啊’是在发愣，而后一个‘啊’则是撕心裂肺的嚎叫。

    就见一飙鲜血，从其手臂处飞溅。

    巳月的那条纤纤手臂，就这样被飞剑灵老三刺穿。

    一旁的凌宣双目大睁，林天佑居然连女人也伤？

    这太出乎他的意料。

    “本少没斩断你的手，是看在你心地善良的份上，让飞剑老三手下留情。

    如果以后你再敢随意用手指着本少，那有什么后果，你就自己去承担吧！”

    堂堂龙皇鬼神，也敢有人随意乱指，真是活腻了！

    “老三，我的不爽已经发泄完了，咱们走！”

    今天晚上，林天佑终于杀痛快了。

    这些人都是洪荒世界的坏人，他杀起来也没有什么心理压力。

    总之，出了口心中的恶气，就够了。

    等飞剑灵老三回到林天佑的身边，少年便要转身离开。

    “站住！”

    这时，凌宣忽然拔出自己的长剑，一步挡在了林天佑的面前。

    “这把飞剑，可是从绿绝泉底得来的？”

    凌宣冷声问道。

    “关你屁事？”

    林天佑不屑理会，继续前行，但凌宣的长剑已经抬起，只要林天佑再往前踏出一步，就会被长剑刺伤。

    “你是林天佑，火烧玄冥宫的是你，灭杀秩序队君无水的也是你，没错吧！”

    凌宣的长剑已经被蓄积的魂力包裹，将整个包间都照的耀眼夺目。

    “哼！”

    林天佑嗤笑一声，“看来你这个矮子倒也有些自知之明，知道本少是谁，了不起。

    不过，既然你知道我的名号，就应该也知道，敢用剑对着本少，会是什么样的下场吧？”

    凌宣面色微微一变，握剑的手稍微抖了一下，但却没有收剑，还是挡在林天佑的面前。

    可他身后受伤的巳月却整个人都吓的头皮发麻。

    “你、你是那个魔头林天佑？”

    她一脸的惊惧，看着林天佑的面容，一种极为荒诞的感觉充斥她的心间。

    这个年纪轻轻的小伙子，居然拥有挑衅雨师玄冥的胆量，实在是让人匪夷所思。

    “这怎么可能？”

    巳月轻轻摇头，只觉得活在梦里。

    “收剑，否则，死！”

    林天佑已经玩腻了，他沉声看着凌宣，最后一次出声。

    “你杀了君无水，秩序队已经对你下达了追杀令。

    我必须把你抓回秩序队，让第一席审判你的罪行！”

    凌宣咬牙说道。

    “既然这样，你就死吧！”

    林天佑打了个响指，顿时一把飞剑现出身影。

    还是飞剑灵老三。

    其他的飞剑也想出来，但速度没他快。

    “林天佑，你要杀我？”

    凌宣实在难以理解，自己怎么说也是一位三层的上位鬼神强者，且来自于秩序队。

    林天佑竟然说杀就要杀？

    “废话真的，老三，灭了他！”

    林天佑单手插兜，开口吩咐道。

    “好，这个家伙比之前灭掉的要强多了，正好可以让我斩个痛快！”

    飞剑灵老三兴奋的叫道。

