    粮仓内。

    倒了一地的人。

    流了一地的血。

    沈茗薇听到突然的动静，连忙转头，转头那一刻，就看到燕衿，满身恐怖的从她走过来。

    走过来。

    速度很快。

    快到沈茗薇那一刻内心都在颤抖。

    是真的被燕衿此刻杀人的模样吓到。

    她手上还拿着那把黑色手枪，手枪对着燕衿都在发抖。

    都在发抖。

    “你别过来，你过来我就会开枪！”沈茗薇狠狠的说道。

    狠狠的说道。

    声音都在发抖。

    燕衿似乎没有听到。

    他杀气腾腾的走向沈茗薇，脚步没有停下一秒。

    在靠近沈茗薇那一刻。

    两个保镖迅速上前挡在沈茗薇的面前。

    燕衿猛地一拳，狠狠的打在了一个保镖的身上。

    保镖迅速反击，和燕衿一拳一脚。

    后面跟着的江见衾，也迅速的的加入战斗。

    沈茗薇在旁边，在旁边身体都在发抖。

    她真的没有想到，完全没有想到燕衿会突然出现。

    会就这么出现了。

    燕轩不是说，燕衿今天晚上会被燕老爷子闭门思过不能出门吗？！

    她狠狠的看着面前的男人。

    看着她武力值最高的两个保镖，真的就在一两分钟的时间内，被对面的两个人，直接打趴在了地上。

    晕死在了地上。

    不。

    她以前没有真正见过，没有真正见过燕四爷的恐怖，所以她不知道，他可以这么吓人。

    这么吓人的，满身戾气的走到她面前。

    她不怕！

    大不了，同归于尽。

    她把手枪对着燕四爷，对着他的头，“要死大家一起……啊！”

    那一瞬间。

    似乎就是一个一秒钟或许不到。

    江见衾直接桎梏住了沈茗薇握着黑色手枪的手，一个用力。

    沈茗薇的手枪就这么掉在了地上。

    眼睁睁的看着她的武器，唯一可以保护她的武器，落在了地上。

    她满脸的惊恐。

    满脸的惊恐看着眼前那个，仿若从地狱中走出来的男人。

    感觉到他周身散发出来的寒气，她甚至觉得，她就会死在他的手上。

    然而。

    然而。

    他的视线根本就没有放在她的身上。

    他只是蹲下身体。

    缓慢的蹲下身体，就这么蹲在了乔箐的面前。

    他看着她，看着她满身是血的样子。

    看着她身上，伤得那么那么严重。

    他甚至都不敢伸手，不敢伸手的去好好抱她。

    他怕，会弄到她的伤口。

    全身密密麻麻的伤口。

    他说，声音低沉，暗哑，“对不起，来晚了。”

    对不起。

    我来晚了。

    来晚了，看到你，血粼粼的样子。

    乔箐就这么看着燕四爷。

    第一次似乎看到了他眼眸中的伤痛。

    那么明显，毫不掩饰。

    她抿唇。

    有那么一秒，她真的说不出来话。

    但她那一刻，勉强自己笑了一下。

    没晚。

    只要她还没死。

    就没有晚。

    刚刚那一道枪声，不是对着她的。

    沈茗薇还没想过让她死，沈茗薇还没有把她折磨够，至少沈茗薇还没有让她被活着糟蹋，所以她没有杀她，而是对着头顶上开了一枪，只是在警告她。

    警告她而已。

    而她的倒下仅仅只是因为，她被沈茗薇身边的保镖，一脚踹翻了。

    那一脚，也真的差点要了她的命。

    而她在倒下那一刻，看到了燕四爷。

    看到燕四爷突然出现了。

    所以她知道，她应该不会死了。

    等了一个晚上。

    等了一个晚上，总算等到了。

    过程不重要。

    真的不重要……

    两个人的沉默。

    两个人无言的沉默。

    仓库里，突然传来了池沐沐崩溃的声音，“乔箐……”

    撕裂到，几乎有些绝望的声音。

    那一刻的池沐沐真的是怕死了，所以在还没看到乔箐任何模样的那样，就撕心裂肺的叫了出来。

    乔箐往仓库门口方向看了一眼。

    她眼前现在模糊不清。

    不是眼泪。

    而是身体太累，血渍流进了她的眼眶。

    她就迷迷糊糊的看到池沐沐狼狈不堪的，一副走路都走不稳的样子朝她跑了过来。

    那一刻。

    就感觉到身上突然被一件衣服盖住。

    那是燕四爷身上的白色衬衣。

    衬衣上，还有很多血痕。

    好在衬衣很大。

    很大的可以把她裸露的身体全部包围住，不至于再被接下来走进来的人看到她的身体。

    与此。

    燕四爷将她从地上抱起来。

    就这么轻而易举的把奄奄一息的她抱了起来。

    “箐箐，箐箐你怎么样！”池沐沐看着乔箐满身是血的样子，真的被吓到了。

    她眼泪直流，都不敢靠近她的身体。

    “沐沐，我还好。”乔箐说。

    又是那句，安慰她的话。

    每次乔箐说这句话的时候，池沐沐都觉得难受到不行。

    分明自己都要死了，却还在照顾她的情绪。

    乔箐就不能对自己好点吗？！

    她眼泪疯狂的，疯狂的不停的往下掉。

    “四爷。”乔箐眼眸微动。

    燕衿看着她。

    从头到尾，视线都只是在她的身上。

    “能放我下来吗？”乔箐问。

    燕衿一动不动。

    “放我下来。”她说。

    声音很轻，很轻。

    但是口吻很坚决。

    “箐箐，你都这样了还逞强什么，你就不能安安心心的在四爷怀抱里，好好被人保护吗？”池沐沐真的有些崩溃了。

    乔箐能不能不要让人这么心疼。

    不要让她心都痛死了好不好！

    她值得被人爱的。

    值得被全世界最好的男人爱着。

    “不是。”乔箐说，有些虚弱，但还是一字一句说得很清楚，“沈茗薇，还没死！”

    池沐沐那一刻似乎才注意到，江见衾桎梏着的一个女人。

    此刻这个女人几乎已经发疯了，她不停的扭动不停的想要反抗。

    却终究在江见衾的桎梏下，动弹不得。

    “四爷，麻烦了。”乔箐催促。

    燕衿蹲下身体。

    他尽量让乔箐的脚碰到地面了之后，才轻轻的把她放下。

    放下。

    在让她慢慢的稳定自己的身体。

    然后。

    乔箐穿着他的白色衬衣。

    一步一步走向了沈茗薇。

    江见衾看了一眼乔箐，他眼眸看了一眼燕四爷。

    燕衿给了江见衾一个眼神。

    江见衾微点头。

    他放开了现在已经处于疯狂状态的沈茗薇。

    沈茗薇突然被人放开。

    因为使出了全身力量，所以那一刻硬生生的就这么摔了出去。

    直接，摔在了乔箐的脚下。

    那一刻身体似乎是因为疼痛，愣怔了两秒，两秒后，突然就想要抬起来。

    乔箐一脚，一脚，狠狠的踩在了沈茗薇的脸上。

    赤脚，狠狠的摁压住沈茗薇的脸，让她无法起身。

    如此因为沈茗薇的剧烈反抗，脸颊在地上不停的摩擦，摩擦出一片血渍。

    那一刻沈茗薇似乎就感觉不到疼痛了一般，她拼命的反抗，拼命地不停反抗。

    那一刻嘴里还咒骂着，“乔箐你这个贱人！你这个贱人，你放开我！你放开我！”

    “江医生。”乔箐池沐沐根本没有听到沈茗薇在说什么，就是没听，她淡淡的叫着江见衾。

    江见衾眼眸微动，他看着乔箐。

    乔箐说，“能把沐沐先带出去吗？”

    有些残忍的画面，她不想她看到。

    她不想吓到沐沐。

    江见衾点头。

    他起身，走向池沐沐。

    池沐沐此刻也被乔箐突然爆发出来的残忍吓到了。

    她从来没有看到过如此的乔箐，就突然觉得她好像变得很可怕。

    就好像突然觉得，乔箐有些恐怖。

    到底。

    到底，乔箐这些年经历了什么，才会变成现在这个样子。

    现在这个，满身伤痕却就是可以屹立不倒的，让人如此心疼的样子。

    江见衾拉着出沐沐的手。

    池沐沐一怔。

    她看着江见衾。

    本能的想要反抗，却在看到他手背上血肉模糊时，又放弃了反抗。

    而且。

    而且……

    乔箐让她离开。

    她知道，乔箐有些事情不想她知道。

    她咬唇，跟着江见衾走了出去。

    走了几步。

    傅亢突然上前，把池沐沐一把拉了过去。

    江见衾看了一眼傅亢。

    傅亢已经把池沐沐抱在了怀抱里。

    池沐沐没有反抗。

    也没心情反抗了。

    她现在的所有心思全部都在乔箐的身上。

    她就一直在想，一直在想，乔箐到底都经历了什么，这些年到底都经历了些什么。

    “我送你回去，乔箐没事儿了。”傅亢说。

    说着，就抱着池沐沐离开了。

    站在傅亢身边的燕轩犹豫了一下，也跟着他们离开。

    离开的时候，忍不住看了一眼被乔箐一脚摁住，在地上狼狈不堪，完全没有了平时的趾高气昂，看上去就是惨不忍睹的沈茗薇。

    他其实在跟着冲进这个仓库的时候，心里就很忐忑。

    他真的还是有些接受不了。

    乔箐还活着。

    乔箐居然还活着了。

    沈茗薇到最后都没有杀死乔箐！

    这个女人。

    这个女人确实没用。

    他咬牙切齿的离开。

    他不知道以后能不能再对付得很乔箐，但现在这一刻，他只能很庆幸，他没有被真的连累。

    所以他跟着傅亢他们一起离开。

    江见衾就站在那里。

    站在那里就这么看着池沐沐被傅亢带走。

    粮仓内。

    除了地上一地的晕死过去的人，就只剩下燕衿，乔箐还有沈茗薇，以及背对着他们的江见衾。

    沈茗薇在地上大吵大闹，毫无形象。

    “乔箐！你放开我，你有本事儿放开我！”沈茗薇尖叫。

    似乎连喉咙都吼破了。

    乔箐放开了她。

    她收回脚，看着沈茗薇得到自由之后，从地上猛地爬了起来。

    爬起来那一刻，她身体迅速的扑向地上的一个方向。

    乔箐眼眸一紧。

    她身体微动，一脚狠狠的将那把黑色手枪踢到了更远的地方。

    沈茗薇心口一怔。

    她狠狠地看着乔箐。

    看着乔箐居高临下的，站在了她大的面前。

    不。

    刚刚，就在刚刚还是她这么对乔箐。

    她接受不了，被乔箐如此对待。

    她从地上爬起来。

    爬起来，让自己站得笔直。

    现在的沈茗薇，满脸血渍，头发凌乱，看上去也是狼狈无比。

    她看着乔箐突然靠近。

    整个人一阵惊吓。

    现在的乔箐真的很吓人。

    就算看上去身体那么单薄，看上去那般虚弱，但就是带着血腥的味道。

    她不由得往后退了一步。

    就是被乔箐的气势吓到。

    从小到大，除了她父亲，她还没有这么惧怕一个人，这么惧怕……

    “啪”！

    沈茗薇只觉得自己脸颊上一阵疼痛。

    那一巴掌，似乎要把她打晕了过去。

    然而在她还未得及反应那一刻。

    身体就又被一脚，狠狠的踹在了地上。

    踹下去，摔倒在地上，疼痛让她眼泪直流。

    她忍受着身体的难受，狠狠的冲着乔箐，“有本事儿你杀了我！”

    “杀你？！”乔箐冷笑了一下，“杀你之前，不应该让你先体会什么叫，生不如死？！”

    沈茗薇全身惊吓。

    此刻的乔箐，比她想的还要让她恐怖！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    松了口大气，是不是该给宅月票了啊。

    么么哒。

    下午13点，看沈公主的下场！

