    几分钟后，韩厉手中握着一颗黑白二色的妖丹，眼眸紧闭。

    良久，才缓缓睁开眼睛，神情无比复杂。

    “果然，还真是出现了。”

    叹息一声，韩厉将妖丹放入早已准备好的玉盒中。

    就在解决孽形兽拿到妖丹的那一瞬，他的脑海中再一次浮现需要的信息，正是炼制蕴念珠的方法，所需要的材料，虽然珍惜但找一下还是能够找到的。

    “无论怎样，我是韩厉，不会是任何人。”

    韩厉面色铁青咬牙冷斥道，话虽如此，但整个身子都微微颤抖，眼睛中流露出一丝丝惶恐与惧怕之色。

    ……

    小半日后，韩厉出现在一片丘陵山岭之地。望着这些不太高大的山头，当即深入群山后数百里，终于找到了一处看似普通的小山头，然后袖袍一挥，七十二口青竹蜂云剑鱼贯而出，仅仅盏茶时间便开辟出一个简易洞府。

    “小子，你刚刚怎么了，竟然有入魔的趋势。难不成那妖兽内丹有问题。”

    刚一进入洞府，大衍神君好奇的声音响起。

    “没什么前辈，这件事晚辈自己会处理好的。”

    韩厉闻言，面无表情开口道。

    “扔进来一个空白玉简。”

    片刻儿，大衍神君说道。

    “好。”

    话音一落，一个玉简便出现在竹筒之中。

    半响，又被人扔了出来。

    “这里面是老夫修炼七情六欲诀，还有几种能够清心凝神，消除心魔的秘术，丹方，送给你了。”

    大衍神君不咸不淡道。

    “多谢前辈。”

    拿起玉简，将其放入储物袋，韩厉苦笑道。

    他的问题又岂是秘术，丹药能够解决的。

    “嗯！炼制丹药吧！”

    大衍神君淡淡道，他如今与韩厉一荣俱荣，一损俱损，而且对方给了他轮回术这一逆天秘法，他又岂能看着韩厉真出事。

    不过，对于心魔他真是没招，毕竟这玩意根本就是修士的死敌。

    而且，他感觉韩厉的心魔极为可怕，搞不好随时可能入魔。

    以韩厉如今的实力，若是入魔对于整个天南都是一场灾难。

    说完，韩厉取出装着灵烛果的木匣和一个古色古香的青色小鼎，让它们轻轻漂浮在身前。

    随即，双目微眯的扫视了这些东西一眼，深吸了一口气，盘膝原地坐下。这造化丹虽然是第一次炼制，但以他几乎宗师级的炼丹术造诣，自然胸有成竹。

    况且为了这次坠魔谷之行，他可以说准备的异常充分、无论作为主原料的灵烛果还是作为辅助原料的其他材料，都备好了许多份。就是失败了几次，也无所谓的事情。

    时间，就这样一点点的过去了。就在韩厉闷头苦头炼丹之时。

    在盆地中的祭坛处，鬼灵门一行人也终于登上了数百丈之高的祭坛顶部。

    不知当初修建祭坛的上古修士如何想地，祭坛阶梯上的禁制实在有些变态。

    从祭坛底部开始，阶梯几乎每攀登一定高度，加在这些人身上的重力，就会立刻大增一些。所以从底部攀登到祭坛中部时，这一行人只慢慢的花了两个多时辰时间，但是从祭坛中部走到顶部，则足足花费了一日一夜的工夫，甚至不得不中途休息了小半日，回复下法力。

    鬼灵门门主等元婴修士还好。但结丹期的三名弟子，能到顶部实在是勉强之极。因为到了最后十几层阶梯时，每走一步，几乎都有千斤之力施加身上。这些结丹修士，几乎是一寸寸的挪移到地此处。当然其中最轻松的自然是魏无涯了。

    若是这一幕被韩厉看到，他绝对会感到难以置信，他明明已经让银月取走苍坤上人的画像，甚至不久前与大衍神君联手利用辟邪金雷将其中的魔魂斩灭。

    可鬼灵门竟然还是找到了祭坛，好在他现在还不知道，若是知道的话，灭了鬼灵门一伙人的心都有了。

    原著中这被放出来的古魔，可没少给他惹麻烦。

    可惜，他正在炼化造化丹，并不知道剧情线开始修正了。

    ……

    鬼灵门他们一行人虽然修为不一。但是却在鬼灵门门主存心留意之下，却是同时攀登到的祭坛顶部。

    一踏足上面，刚才还重如泰山地感觉，立刻消失的无影无踪。

    那几名鬼灵门弟子，总算大松了一口气。虽然有护体灵光护身，但从祭坛底部一路走来，还是让他们个个腰酸腿痛，浑身发软。

    这种在凡人时才有的感觉，他们可是好久都没有体验过了。

    毕竟平时到那里，可都是跺跺脚就到的事情，何曾再受过这种痛苦。王天古等人没有理会这一切，一踏足此地，就立刻不停的四下打量起来。

    此处面积有百余丈之广，地面铺满了晶莹异常的白玉砖，中间有个六七丈长的巨大供桌，用碧绿色的美玉制成，精致异常地。

    其余地方是空荡荡的，但在祭坛四角各竖立着一根高大的青石柱。这些石柱高约十丈，每根柱子表面都铭印着密密麻麻的符文，咒语，看起来晦涩难懂，古老异常。

    而在这些石柱顶端各蹲着一只麒麟石像，栩栩如生，形态各异，并散发着淡淡灵光，似乎不同寻常的样子。如此简单东西，几人自然转瞬间就看过了一遍。

    ……

    刚一出洞府，正要前往火蟾兽那里的韩厉，一声惊天动地的巨响忽然从远处轰隆隆地传来。

    接着整个天地仿佛受刺激似的狠狠颤抖了一下。

    “该死，怎么可能。”

    闻声，韩厉面色大变，他明明……

    “艹，一群混蛋。”

    就在这时，远处天际间一道白线亮起。接着，凄厉的呼啸声如同雷鸣般的而来。

    白线转眼间由细变粗，无边无际白气浪蓦然出现在了不远处。一眼望去，气浪犹如万里白波，无边无际。

    途经过的所有山丘石山，瞬间碾成平地，无数黄土巨石都被席卷在内，向他这边滚滚袭来。

    其速度之快，转眼间离他就只有数百丈之远了。

    见状，韩厉袖袍一挥，七十二口青竹蜂云剑鱼贯而出，然后伴随着他口中“斩”字落下，七十二口青竹蜂云剑暴绽出刺目光华，然后闪电般融合在一起，化作一柄百丈青光巨剑。

    随后，声消，剑斩，好似裹携着开天之力，以摧枯拉朽之势将呼啸而来巨浪斩成两半。

