    正当姜维对先帝当年的事情感慨万千的时候，门外忽然来了一位“贵客”，而此人正是他千思万念的前部司马费诗。

    这么长时间以来，他一直都没有作为幕前僚佐跟着诸葛亮左右，而是被派往陇右以北的鲜卑领土附近。

    但由于他的身份是大汉僚佐，于是诸葛亮委托姜维给他弄了个魏国行商的身份，这才得以在魏国境内四处奔走。

    踏踏踏——

    却见费诗一路风尘仆仆走进这府衙之内, 诸葛亮与姜维二人一同看向这位满面尘垢的前部司马，心中不免有些哀伤。

    “下官！拜见丞相。”

    费诗性情刚直、不拘小节，对于诸葛亮同情的态度，他更是没放在心里，因为这是丞相委托给他的任务，他必须完成。

    “公举, 此番深入敌境, 游走于魏国、鲜卑之间，二者可有联络？”诸葛亮见其拱手行礼，索性他也不卖关子，直接向其询问此番任务完成情况。

    也怪不得诸葛亮如此倚重费诗，办事效率飞快，质量也相当可观，只见费诗从残破的衣袖中拿出一卷帛纸奉上拜道：

    “回丞相，此番下官以行商身份深入魏国、鲜卑两地，记录不少有关两国风土民情。

    而且这帛纸上还记录这一月以来魏国与鲜卑人互相往来之消息，其中便有魏帝曹叡派千骑使团进入鲜卑拓跋部之事。”

    “呈上来！”诸葛亮忽然眼前一亮，然后顿了顿身子正襟危坐在座上，“伯约，将公举手中帛纸呈送上来。”

    坐在一旁的姜维听罢微微点头，起身径直走向费诗面前双手接下其掌中帛书，然后转身走到诸葛亮面前将帛书呈递给他。

    接下帛书的诸葛亮立刻将其拆开，这上面详细地记录了费诗在魏国与鲜卑境内的事情，大部分都是有关于鲜卑与魏国之间的边境贸易。

    “………”诸葛亮看到一半，这些被记录下来的好像都是这一个月的事情, “公举, 这一月以来，拓跋鲜卑与魏国居然有如此多的贸易往来？”

    站在那里的费诗点点头，表示这一个月以来拓跋力微派遣商队前往魏国并州与雍州北部的次数多达五次，魏国方面派出商队也有四次。

    “丞相，且再看下去。”

    只听费诗示意自己继续看下去，诸葛亮不免被他的话勾起了兴趣，于是他的双眼又挪回到这帛书之上，每一字每一句的记录他都没有放过。

    “………”

    过了大概约一刻钟的时间，诸葛亮把这一个月的记录基本看完，他不禁长长的舒了一口气。

    “这曹真使得好手段。”

    “丞相此话怎讲？”姜维有些疑惑，看到诸葛亮的脸庞此刻有些苍白，这不由得引起了他的注意，“莫非拓拔部与魏国之事有变？”

    这话说的还真是没错，拓拔部现在正经历一个巨大的变故，那就是他们的地盘被魏国基本控制在手中了。

    “伯约，曹子丹果真名将也。”诸葛亮对曹真的手段感到惊讶，他以前一直都认为曹真不过一介武夫，现在来看他错了，而且错得还不是一星半点。

    谷苘

    说着，他把最后一张帛纸递给姜维, 这是拓拔部和魏国联盟的关键内因所在, 不知道姜维能不能看得出来。

    站在旁边的姜维躬身接过诸葛亮手中帛纸放在胸前，眼神转而投向这帛纸上的字里行间，不一会儿他的表情就有些变化了。

    “这……这…”他有些惊讶，却没曾想过曹真居然也会用这等阴招，“彼这是要效卞庄刺虎之事也。”

    但诸葛亮却是笑了笑并未言语，这卞庄刺虎乃是杀虎之人坐山观虎斗，待二虎相争筋疲力尽时再动刀杀虎。

    而曹真这一招乃是推波助澜，既然秃发部嗜血好战屡次进攻拓拔部，那么他们就给予拓拔部粮草和装备的援助使二者两败俱伤。

    名为卞庄刺虎，实为推波助澜。

    原本二者仇恨恩怨罄竹难书，如今魏国全力支持拓拔部发展军事农业，秃发寿阗岂能容忍一个大族在阴山草原迅速发迹崛起？

    这样一来，秃发寿阗就会全身心地投入到与拓跋力微的对抗当中，陷入孤立无援的凉州就会得到保全，实乃一箭双雕。

    而这时的大汉刚刚经历一场血战和一场洪灾，国力也相对受到了相当大的重创。所以，曹真根本就不怕诸葛亮忽然出兵凉州，这么做就是一举两得。

    “！！！”姜维在听完诸葛亮的解释之后，那平静下来的内心又一次翻涌起来，“维只知曹真有名将之勇，却不曾知其有如此之智，惭愧，惭愧也。”

    倒也不能怪姜维没见识，曹真远在几千里地的洛阳，他只不过是个天水的郡吏，除非能效命在曹真麾下，不然也只能是道听途说。

    但当年曹真率军出河西走廊时，姜维的确是见过他一面，那时候他刚二十岁，举孝廉时就在冀县做官，恰好与其见过。

    从那之后，曹真率军一路西出，击破凉州羌胡联军五万，俘虏牛羊不计其数，使得荒废多年的西域都护府再度归于中原的统治。

    “哈……”诸葛亮这时站起身来走到府门前望向这湛蓝的天空喃喃道，“若是如此，日后进攻凉州可就难办矣。”

    凉州在没有威胁的情况下，徐邈可以借此机会重新整顿州郡军民士气，并趁着这个时候招兵买马，与西域进行往来贸易，等待下次的战事。

    虽然凉州贫瘠，但在徐邈多年的治理下政通人和，那些犯上作乱的叛军全被平定，仓廪财物也有盈余，与西域商队交易应该不成问题。

    并且，西域都护府、戊己校尉城等周边地区全是被荒废的耕地，派人去协助时任戊己校尉的张恭一同屯田，三年内，可保证凉州粮仓满盈。

    “丞相，若是如此，不如我等反其道而行之，联络秃发寿阗？”忽然，姜维走到诸葛亮身后说出了这样一句话，“既然魏国欲让两部自相残杀，那恰好做个顺水推舟……”

    他的目的很简单，派使者联络秃发寿阗，让他们不要与拓拔部正面交锋，转道进攻凉州。

    由于凉州此时已被大汉所断，已经无法直接联络洛阳，先打这里总比打受到魏国援助的拓拔部好吧？

    这样一来，秃发寿阗以迅雷不及掩耳之势夺取凉州北部土地有了立足之地，徐邈也会不得消停的。

    “此计……容本相想上一想……”

