    张婶儿说完就去把渔网从煤堆上抱了下来，跟着走到肖何面前。

    语气里带着担忧。

    “是想去河里抓鱼吧？那河可淹死不少人呢，又在乱坟堆边上，你一定要小心再小心，千万别下水，那河里的水草能吃人！”

    野河水草多，缠住就能把人拖死，是真危险。

    不管怎么说，这孩子也算是自己看着长大的。

    说白了，就是恨铁不成钢。

    但是气归气，这性命攸关的事儿，张婶儿觉得还是因该好好提醒才是。

    肖何知道张婶儿这是在担心自己，他重重的点点头。

    “婶子你放心，我不下水。”说完又换上一张笑脸，“回头请您吃肉啊。”

    张婶儿对自己一家是真的好，请她吃肉是也应该的。

    闻言，张翠芬笑了。

    这肖何啊，到底还记得自己这个婶子，算是没白疼他一场。

    “臭小子，有肉不给你媳妇儿孩子吃，给我这老太婆吃啥？孩子才是最当紧的，婶子家还有点儿米，要是揭不开锅了，你就过来拿。”

    张翠芬家里就一个儿子，两口子都上班，家里条件相对好不少。

    肖何小时候没少操心，时不时的喊自己来她家里吃饭。

    后来，肖何开始上班了，她也没少照顾丁婉清和禾禾，给他们送吃的，送穿的。

    只是那时的肖何已经对生活彻底的麻木了。

    往事如烟，透着淡淡的温暖。

    这些，肖何都记在心里。

    他咧开嘴朝着张翠芬笑得一脸灿烂。

    “婶子，有你真好。”

    张婶儿没想到这小子居然还能说出这话来。

    她不由得感慨，“行啦，别嘴甜了，你小子啊，只要回头，就不枉婶子疼你一场。”

    “婶儿，我一会儿还得去镇子上，咱们回头在聊啊。”

    肖何说完，转身顺着漆黑的乡间小路，朝着后面的乱坟堆去了。

    看着他单薄的背影，张翠芬暗暗思忖。

    没准儿啊，这小子是真回头了，要是真能回头，婉清母女的日子就好过多咯。

    有了渔网，肖何心里踏实了不少。

    他一边儿走一边从口袋里摸出家里带的杂粮饼，咬了一口准备充饥。

    然而，杂粮饼入口的一瞬间，肖何不由蹙眉。

    这饼又硬又冷就不说了，里面不知道夹了些什么东西，还有些噶硌牙。

    大概是硬了的小麦，跟石头似的，口感也是又干又涩。

    和后世的杂粮饼完全就是两个概念。

    肖何只吃了一口就不想再吃了。

    他低头看着手里又丑又硬的杂粮饼，狠狠攥了攥了，半晌，黯然苦笑，心里的某个地方又一次毫无征兆的疼了起来。

    上辈子就让媳妇儿孩子吃这个，还他妈好意思说自己也算是有担当？

    肖何啊，肖何，你是真的不要脸。

    他在心里暗暗发誓，等挣了钱，说啥也要蒸上一锅热腾腾的肉包子！

    这才是早餐正确的打开方式！

    天空渡这一层淡淡的蓝，倒了乱坟堆的时候天还没大亮。

    四周一点儿动静都没有，静谧的吓人。

    让这原本就渗人的乱坟堆，看起来更是阴森。

    到了河边，肖何借着微亮的天光四下张望起来。

    原本绿色的湖水，因为天色的缘故透着深蓝，整个湖面似古井无波，宛若一面深蓝的镜子。

    肖何站在河边，皱眉仔细观察着。

    野鸭这东西，其实也是群居动物，尤其是睡觉，喜欢扎堆，一堆一堆的，一抓抓一窝。

    只要找到一窝，今天的任务就算是完成了。

    他眯着眼，半晌，目光终于落在了最后的一个黑色巨大的石块儿下面。

    底下黑乎乎的一片，正一大群野鸭。

    都是屁股和屁股聚在一起，黄黄的长嘴巴，闭着眼睛一动不动，看着可爱又可笑。

    找好目标，他拿起地上的渔网朝着那个方向走了过去。

    跟着用尽全身力将渔网猛地抛洒在空中。

    原本皱成一团的渔网瞬间铺展，像是一层纱一样，扬在半空，最后轻盈的落在水里。

    那一群鸭子似乎也感受到了危险，扑棱着翅膀当下准备逃走。

    肖何也不慌，瞅准时机，用力的将网朝上拖。

    不得不说，有网就是好。

    一个没剩，全部捕获！

    他蹲在渔网旁边很仔细的数着，“一，二，三，四，五......”

    运气不错，十四只鸭子，数量喜人。

    他把手伸进渔网里，抓住一只鸭子的腿，将他拉了出来。

    正准备绑住脚，余光一撇，发现还有意外之喜呢！

    网里居然还有三条鱼！

    银灰色的鱼鳞闪着亮光，尾巴不停的拍打着。

    不过个头不大，两三斤的样子。

    他暗自感叹，看来这里面鱼不少啊，这鸭子抓完了，还能继续卖鱼呢，这买卖还真不错。

    将鸭子全部绑好了腿，装在自己的竹筐里，肖何就准备进城了。

    没办法，竹筐太小，抓再多自己也装不下！

    他来到昨天的车站，又花了五毛钱坐上了绿皮车。

    这会儿天才全亮，肖何打算早早的卖完鸭子，赶中午回家给老婆孩子做饭吃。

    今天肖何来的早，到集市的时候才八点钟，这会儿不少人脚边都放着货物，弯着腰各自摆摊儿呢。

    来买东西的人也并不多。

    肖何挑了个靠前面的摊位，把竹框上的盖儿拿了下来。

    这才找了个砖块，在…砖块上坐了下来。

    最先发现肖何的是昨天没买上鸭子的大娘。

    她今天特意赶了个早儿，没想到一眼就看见肖何了，二话不说，忙走了过来。

    “小伙子，今天抓了多少啊？”

    肖何挠挠头，“不多，十四只，不过您的鸭子算是有了！”

    说完，直接把鸭子倒了出来，让大娘自己挑，反正都绑了腿，跑也跑不了。

    这鸭子都是杂毛鸭子，串种的，不像家养的毛色好看。

    但是个头，都是个顶个的大，最胖的一只大的像鹅。

    被倒在地上，当下扑棱着翅膀开始“嘎嘎”乱叫起来。

    大娘瞅着这活蹦乱跳的样子，心里就忍不住喜欢。

    她指了指最大的那只，“那只，七块行吗？”

    那鸭子是真的大，五块钱自己也实在不好意思，所以给七块吧。

    肖何也不在意，他爽快道：“就冲您一大早来找我，也得卖给您。”

    说实话，那鸭子看着大，但是抓起来，最多也就是个十二三斤，七块钱也不算是便宜了。

    见肖何这么干脆，大娘笑的那叫一个开心。

    “有的人为了那一两二两的都要不高兴半天呢，你能这么实在真是太难得了。”

    说完，从口袋里摸了七块钱递给肖何。

    肖何接过钱，提着翅膀把鸭子递了过去，“吃好再来啊。”

