    Extra3

    我在回忆里深爱你

    1

    略言趴在门上数着外面的脚步声，在数到第十下时飞奔回床上，正襟危坐。

    门开了，一个明眸皓齿的大医生出现在门边，正是她等的那个人。大医生名叫聂慈，是这家私立医院里的“头牌”，由女病人最新投票得出的2014最帅男医生排行榜认证，他是略言的主治医生，也是她预谋已久的目标。

    聂慈柔和的抬眸看着她，照例每日的询问，“还记得我是谁吗？”

    略言摇摇头，分明看见了他眼里的担忧，这让她一阵窃喜。

    她不是故意要骗聂慈的。三个月前，她半夜从家里跑出来差点被车撞到，那个车主正好就是聂慈。她胆子小，瞬间就被吓晕在聂慈的车前，然后被他捡来了医院，诊断过后，她因为受到惊吓，得了短期记忆丧失症，记忆一直停留在了车祸那天，每天发生的事情，她第二天就会忘记。

    她其实是对他一见钟情，但彻底爱上他，源于她记忆恢复的那天。突如其来的大量回忆冲击着她的脑海，再加上医院这个陌生的地方带给她极大恐惧的感觉，所以她跑了，并且还迷路了，最后只好坐在街上流泪，聂慈出现的那刻，她简直把所有美好的词都想了一遍，聂慈不但没对她黑脸，也没生气，而是二话不说背她回了医院，细心呵护，犹如宠物。

    她知道这对他来说只不过是医生的职责，可是，他却让她第一次知道了天使降临是什么感觉，那感觉就是，她沦陷了。

    她现在是在故意装病，只是为了每天能见到聂慈，享受他的温柔，并且总有一天把他变成她的独有。因为这份单恋，略言就此从小绵羊变成了大尾巴狼，而且还是很黑很黑的那种。

    “我叫聂慈，是你的主治医生。”聂慈照例简单的介绍了自己是谁，略言看他一脸眉目谦和，温润飘逸，瞬间就找不到北了。她咧嘴一笑，说：“聂医生，你陪我走走好不好？”

    聂慈抬起好看的眼睛望着她，没有拒绝。

    她早就料到聂头牌一向对病人极其温柔，肯定不会拒绝她，所以她便大摇大摆的跟在他身后，所谓走走，其实就是她跟着他去巡房而已。就在聂慈进了另一个女孩的病房之后，她这只大尾巴狼就露出了真面目。

    那个女孩原本甜美的笑容在看到聂慈身后的略言时尴尬的停住了。爱上聂慈之后，她就变成了恶霸，容不得别人看聂慈一眼。这不，她正拎着桌上那个可爱的水杯对女孩“善意”的微笑，只要女孩敢对聂医生有什么企图，保证那个杯子会立刻粉身碎骨……

    女孩把赤裸裸的眼神从聂医生身上收回来，默默僵起嘴角，客气有礼不出格的笑了一个。

    聂慈看到女孩僵硬的笑脸，问：“你是不是病情恶化了？”

    略言在他身后忍不住狂笑出声。

    从女孩的病房出来，聂慈又进了下一个大病房，里面住着几个患有焦躁症的女病人，他一进病房，里面的几个女病人立刻皱了皱眉，摆出一副厌恶的样子，估计他再待下去就会病发。

    略言低头窃笑，斜光扫到聂慈投来探究的眼神，立刻闭了嘴。

    为了安全起见，聂慈从病房退出来，送她回房，她迅速褪去那副大尾巴狼的表情，温顺的跟在聂慈身后。

    回到病房，聂慈敲敲桌子，一副审问的样子：“略言，过去的事想起来多少了？”

    略言连忙摇头，“没想起来，真的。只是，这年头要遇到个头牌不容易，我也只是想好好珍惜。”

    她瞟了一眼日历墙，每天晚上她都记得写上——“珍惜头牌”。

    聂慈半信半疑，最后有些无奈的让她把药吃了。为了不露出马脚，她自然是乖乖吃药。

    吃完药，她看到聂慈低头看了一眼手表，便故意问：“聂医生，忙着下班吗？难道是要去见女朋友？”

    她没想到，聂慈会真的点点头。

    略言悲剧了，他竟然有女朋友。

    2

    自从知道聂慈有女朋友之后，略言又从大尾巴狼变成了跟踪狂。为了知道他女朋友是谁，她贿赂了小护士和其他医生，可是他们都说不知道聂慈的女朋友是谁，从聂慈到这家私立医院任职的两年来，唯一和女人有关的绯闻，就是他曾经在名牌店排队一整夜只为买到一条限量版的女士手链。听了这个绯闻，她得不到结果不罢休，每天乔装打扮从医院里跑出去跟着聂慈，奇怪的是，他作息规律，从没见过任何女人。

    难道他是骗她的？没理由，她可正在装病呢。说不定，他有的不是女朋友，而是……男朋友？想到这里她抖了抖，觉得浑身阴冷，然后一回眸就看见聂大医生正好整以暇的望着她，唇边的笑意有股捉奸的意味。

    略言转了转眼睛，她现在正乔装成小混混蹲在聂慈家门前盯梢呢，现在似乎反被盯了……

    不过她是失忆症病人，做什么事都情有可原，就是现在直接把他扑倒了，她也可以狡辩说什么都不知道。于是，她对他露出一个无辜的微笑，假装是只迷路的小绵羊。

    聂慈微微挑眉，温柔的笑眼里多了一丝无奈，“我送你回医院。”

    略言一听立刻扑上去抱他大腿，委屈的哭诉，“这么晚了我不想回医院，聂医生你让去你家好不好，明天再送我回去。”

    聂慈轻轻安抚她颤抖的背，果真柔声说：“好，先跟我回家。”

    她假装情绪失控，吃准了聂慈不会强迫她回医院，顺利打入内部。一进门，她四处张望想找出一丝女人的痕迹，可是他家简洁大方，家具极少，一看就只是普通的单身公寓，连牙刷都只有一把，卧室里也只有一条被子，哪里够两个人盖？

    回过头，聂慈正手插在口袋依在门边，挑眉望着直奔卧室的她：“你在找什么？”

    她自然是在捉奸，没捉到，她不甘心的挪到他身边，贼兮兮的望了一眼冰箱，心里有了B计划。她猫下腰从他身边钻出去，打开冰箱抓出两瓶啤酒，贼笑。

    “聂医生，我们来玩个找回忆的游戏怎么样？”

    她瞎掰了一堆游戏规则，借找回忆之名，实则是想要灌醉他套话。聂慈听到她瞎掰的游戏规则竟然没拒绝，但她分明从他眼中看到了一丝回忆过去的感觉，难道，这种乱七八糟的游戏还有别人和他玩过？

    略言发呆时，突觉手上的酒被聂慈抽走了，理由是，她是病人不可以碰酒。

    这正中她的下怀，为了问出情敌是谁，她必须保持清醒。

    不过，在玩游戏的过程中，她更确定了曾经有人和聂慈玩过这种游戏，因为他漂亮的眼睛里似乎一直陷在过去，就连输了要喝酒，唇边的笑意都是温暖。

    他想到了什么美好的回忆，又想到了什么人？看到他那样好看的笑，略言嫉妒了。

    最后，聂慈成功被她灌醉，她捧着他的脸，小心翼翼的问他最爱的人是谁？聂慈的手指轻轻拂过她的脸颊，他望着她，柔声喊了一句“牧遥”，便悠悠倒在了她怀里。

    她当真问出了情敌的名字，心底却难过起来，在她内心深处，其实希望聂慈是在骗她的，她宁愿被他看穿了伪装，然后编织一个女朋友的谎言来拒绝她。

    没想到，他真的有最爱的人，那个人叫牧遥。

    她难过了一晚上，第二天一早，在最后停留在他怀里的时刻，她看着他温润英俊的眉目，没忍住仰头亲了他，本想将他就此扑倒，可就在她动手动脚的瞬间，他睁开了眼。

    略言从没见过他这么冷的眼神，犹如所有温柔都消失殆尽，他推开她，冷冷道：“昨晚的一切都是你故意的？”

    略言在他的眼神里乱了方寸，想假装失忆，却又不知怎么解释刚才那些，总不能说她病情加重，色胆包天是症状之一吧……

    聂慈站起来，居高临下的望着她，再也不是那个一直温温的样子，“现在，马上，跟我回医院。”

    略言还想解释什么，却听到他的冰冷的声音，“下次再敢这样做，你的主治医生就会立刻换人！”

    3

    略言终于尝到了自作自受的滋味，她把聂慈惹毛了，除了每天例行公事的查房，他连一个温和点的笑容都不愿意给她，对于那天的事，她除了神经错乱以外没有别的解释，可是聂慈还是生气了。

    她没有别的办法，只好每天远远的看着他，早上买好早餐送过去，下午就准时偷跑去城市的另一边买他最喜欢的披萨，生怕他拒绝，她连面都不敢露，放在他办公室外就跑了。

    这样的日子持续了半个月，她在披萨店里遇到了聂慈，她愣在原地，忘记了他今天休假。

    聂慈扫了一眼她手上的披萨，一扬好看的眉，“这阵子的记忆你全部都记得？”

    略言摇摇头，拿出日记本给他看，日记本上记录着这几天的事情，重点记着要她来这里买披萨哄他开心。

    聂慈一页一页翻着她的日记本，脸终于没那么黑了，上面记录着他的一切资料和她计划着要怎样小心翼翼去讨好。其实她知道他是个很温柔的人，要哄他，只要让他看到她的真心就好了，她不信他不感动。

    聂慈合上日记本，不知感没感动，但对她倒是眼神柔和了，“其实我不喜欢这里的披萨，你不用每天大老远跑过来。”

    略言疑惑了，他要是不喜欢，怎么会常来吃呢？她早就打听好他的一切，对他常来的地方了如指掌，忽然间，她的脑海里闪过“牧遥”二字，瞬间明白是怎么回事了。

    “是牧遥喜欢？”看到聂慈微微惊讶的眼神，她就知道自己猜对了。

    她实在很想知道这个牧遥的来头，便直截了当问聂慈，聂慈也许是觉得她第二天就会忘记，就告诉了她。

    这个叫牧遥的女孩原来是他恩师的女儿，几年前，他的恩师意外去世之后，当时即将要去美国留学的他把牧遥托付给了自己的母亲。他回国之后，在他当时任职的医院里遇到了已经成为娱记的牧遥，她为了偷拍明星私自跑进了医院里，最后被他捉住，刚开始，他只是把牧遥当做妹妹，但可想而知，最后他爱上了她。

    略言想起他那个连夜排队买女士手链的绯闻，知道多半就是为了牧遥。

    这时聂慈揉了揉她的头发，听起来终于原谅了她：“略言，不准再从医院偷跑了。”

    然后她就看到了他手腕上的手链，女士，原来这条手链，他并没有送出去。说实话，略言听了他的故事，差点就想放弃了，因为看到了他眼里的深情，她不想做破坏别人幸福的那种人，可是，如果这份幸福他也没有得到呢？那么，不如让她争取。

    回到医院之后，她依旧过着恐吓一下聂慈的女粉丝，偶尔黑一黑他的小日子，过得很是滋润。聂慈一直在试探她是否已经痊愈，但每次都被她精湛的演技混过去了。

    不过几天之后，她却偷听到他打电话，声音温柔，一听便知对方是谁，一定是牧遥。

    略言听到，牧遥要到邻城出差，聂慈就说他正好也要到邻城办事，想见她一面。骗谁呢，他明明才刚值完夜班，怎么会要去邻城出差？

    略言一直跟着聂慈，她没猜错，他去买了牧遥最喜欢的披萨，然后马不停蹄的开车去了邻城，在他万分疲惫的时候，只为见牧遥一面。

    回来之后，聂慈几乎没休息便开始帮牧遥这个记者收集她或许会需要的采访资料，他就像小说里的万能男配，默默守护着女主角。

    略言苦笑，原来，他也和她一样，一样的为了讨好喜欢的人而伪装着。

    周末，医院有内部聚会，略言知道攻略不了聂慈，便利用了医院女霸王的名号威胁某个男护士邀请她做女伴。

    顺利进入聚会之后，她一眼便找到了角落里的聂慈，他独自喝着香槟，目光落寞的停留在手腕上的那条手链。真是好一个孤家寡人的英俊大医生，让她忍不住心生怜惜。

    这么美貌祸害的头牌，居然会有人不要，想到这里她就心疼。

    她原本只是打算进来威逼利诱变成他的女伴而已，但现在，她很冲动，冲动的想要得到他。

    于是，身为精神科的女霸王小姐，略言干了一件极其神经大胆的事情——她跑到台上劈手夺过乐队主唱的麦克风，自以为深情款款的对聂慈表白了。

    “聂医生，我喜欢你！不管你腿有多长，我略言发誓，一定会追到你！”

    她不知聂慈感动没，倒是看到他的脸色唰地就沉了下去。

    4

    聂慈把她从台上拉下来，冷声道：“别闹了，略言！”

    这是他第二次对她冷脸了，可是他哪里知道，她只是心疼他，因为知道单相思很悲哀，所以她才不想他也这样，她想他回过头来看看她。

    她咬咬唇，迎上他的目光，“你不试一试，怎么知道不喜欢我？”

    聚会上的人都在起哄，她要的就是这样的效果，也许能逼他就范，但他拧着眉，看得出不大开心，抓着她的手的力道也加重了，“不要在这里胡说八道。”

    “可我就是喜欢你！”

    这一次，她看到了聂慈眼中的不耐烦，“但我不喜欢你，听清楚了吗？快回医院去。”

    略言没想到他那么决绝，当众拒绝她，还有什么比她现在这种处境更丢脸的？他的心里只有他的牧遥而已，牧遥连面都不用露就让她溃不成军，他的温柔，只是因为她是他的病人，在他眼里，她只是个脑子有病的人而已。

    她尴尬的站在那里，想继续表白又被他噎得说不出话，下不来台，最后只好落荒而逃。

    她为了他装病，为了他的喜好走遍了这座城市，为了他变成了跟踪狂，变成了女霸王，可是他不喜欢她，这让她很难过，单恋最是害人，那么他的牧遥呢？肯定连他做了些什么都不知道吧？

    就算丢一百次脸她也不想放弃他，但是，她想得到他，首先得攻克牧遥，如果牧遥知道了聂慈为她做的那些事还是不要他，那么，他会觉悟吗？

    想到这里，她拿出手机，翻出早就从聂慈那偷看到的号码，深呼吸一口气，拨通了号码。

    牧遥，你可知道他曾经为了你驱车几个小时，在唯一有那条限量版手链的店外等了一整夜，可是最后都没送出去，你可知道，他为了见你一面，就算已经一整天没睡觉，还是强忍疲惫买好你爱吃的披萨去见你？听说他是因为你才定居现在这座城市，你不爱他，所以他远走，但他还是爱着你，多远都会为你回去。

    电话里的牧遥沉默了半晌，不知是不是在感动？略言挂上电话，觉得心头一松，如果牧遥就此被感动而和聂慈在一起的话，她认了，因为聂慈会幸福。

    第二天，医院，她原本以为会见到神采奕奕的聂慈，没想到，居然会见到一脸冷然的聂慈，难道牧遥还没联系他？

    聂慈沉着脸，目光里看不到一丝柔和，他质问她：“你私自找过牧遥了，你和她说了什么？”

    看他的脸色，略言猜他们没有在一起，她心虚的低着头，承认了不就代表她病好了，所以她不能承认，她一抬眸，用茫然的目光看着他，假装镇定。

    聂慈的目光闪了闪，不知看穿了她没有，忽然，他对她说：“那么，你还要不要做我女朋友？”

    略言唰地抬起了头，答应也不是，不答应也不是，果然是自作自受，谁让她装病！

    他眉梢一挑，眼角含着柔和的笑意，“你忘了，你那天对我表白过的。”

    她将信将疑，他不是喜欢她吗，为什么突然接受她了呢？总感觉，这其中有诈……她觉得，还是继续假装失忆比较好。

    她看到了他眼中狡黠的光。随即，几个实习医生进来了，还跟着几个金发碧眼的美女护士。其中一个美女护士对聂慈暗送媚眼，聂慈居然悉数收下，惹得美女护士十分高兴。

    略言看得咬牙切齿，但只得默默忍着。但她没想到，美女护士送媚眼也就算了，居然还大胆的把那凹凸有致的身材往聂慈身上贴！

    聂慈望了一眼略言脸上精彩的表情，没有拒绝美女护士的小动作。

    略言看不下去了，跳起来一把抱住聂慈远离美女护士的“魔爪”，怒目圆睁，“不准碰，聂医生是我的男……”

    抬眸看见聂慈面无表情，再环顾四周研究她失忆症的实习医生们，她瞬间明白过来，自己被下套了。

    半响之后，她郁闷的接着道：“男……主治医生！”

    聂慈拍拍她的脑袋，像在拍大尾巴狼不小心露出来的大尾巴，看似温和的笑容却带着冷意：“装够了吗？你可以出院了。”

    5

    略言被迫出院了，原来，聂慈早就知道她在装病。不过，她不会放弃的，人生还很长，追他一辈子又何妨？她只是很想把说“女追男隔层纱”的那个人拖出来打一顿！

    只是，不知道为什么牧遥还是没有接受聂慈呢？而且聂慈看起来那么生气，没想到，一向温柔的聂慈能被她惹毛那么多次，算不算是一种本事？

    出院之后，她不敢再烦扰他，只好每天在医院外准时等着他下班，只为了远远的见他一面，他喜欢的食物依旧会准时摆在他的办公桌上，他不喜欢她，她便不露面，只希望别被当成变态就好。

    不久之后，她打听到聂慈请了假，要回牧遥所在的城市，目的一目了然，是去见心上人。

    略言放不下他，如果牧遥还是不要他怎么办，总归该有个接手的人吧！于是她自动自觉贿赂了和聂慈关系不错的某个男医生，得到了想要的信息，当即买了同一班机票，带上墨镜和口罩就去了。

    上了飞机，她坐在聂慈后面，怕被认出来一直在装深沉，好不容易等聂慈睡着了，她鬼鬼祟祟的上去想帮他拉一拉毯子，没想到手刚碰到他便被抓住，聂慈睁开眼睛，一点都不惊讶的逮住了她，有些不高兴：“你跟着我做什么？”

    略言厚脸皮：“当然是喜欢你才跟着你。”

    聂慈眉目一挑，显然被她这么直接雷到了，他叹了口气，“你到底要怎样才肯放弃？”

    “我不放弃。”略言很坚定，“就算你和牧遥在一起了，我也不会不喜欢你。”

    聂慈定定地看了她良久，不知道是不是被她纠缠得烦了，他最终没说什么，算是同意了她的同行。

    只是到了目的地之后，她却没有见到想见的人，聂慈没有去找牧遥，而是直接带着她去了一个很大的电影院，电影院外人头攒动，似乎有名人在做什么活动。

    聂慈径直带着她进去了，原来这里在办一个大电影的首映礼，导演和演员都在接受采访，她很奇怪他为什么要带她来这里，总不可能是来约会吧？

    不过，首映礼开始几分钟她就明白为什么了，因为主持人突然提到了导演的新婚妻子——杨牧遥小姐。

    新婚？略言一愣，台上的牧遥漂亮机灵，她的老公则是著名的大导演陆善言，大导演的姿色甚至比过了台上的演员，他们看起来很幸福。

    她突然明白聂慈为什么会生气了，他爱的人已经嫁做人妇，而她做的事就像在破坏人家幸福一样……真觉得自己蠢透了！

    而聂慈的心意，她又怎么会不懂？他只是想收藏好自己的感情，默默守护着那个人而已，何其小心珍贵的感情，差点就让她破坏了。

    她回首，看到聂慈看着台上的牧遥，目光明亮清澈不含一丝杂质，她微微失神了。

    她知道自己在这一刻深爱上了他，但，她也想好好收藏，这份也许永远不会被接受的感情。

    6

    回来之后，略言就从聂慈的生活里彻底消失了。

    聂慈不知道，她其实很早很早就认识了他，对他一见钟情，在她失忆之前。

    她失忆之后，还是死皮赖脸的每天都对他一见钟情，而后只能遗憾的忘掉，失忆后的一百多天，他都是她的初恋，后来她才知道，她在自己会忘掉的回忆里，深深爱着他。

    在看到牧遥的那一刻，她也明白聂慈为何会对她那么好，不是因为她是病人，而是因为她和牧遥有一些相似。

    所以知道了他和牧遥的故事之后，她更不想放手了，临走前，她对聂慈说：“我想像你爱她一样，爱着你。”

    然后，略言就这样离开了医院，离开了她的一百次初恋。

    后来她听说，聂慈曾经找过她，就在他们相遇差点出车祸的那条街上，她消失之后，他每天都会开车经过，不知是有意还是无意，或许，他只是不习惯她这个跟踪狂的突然消失。

    时间转眼就到了二月十四，今年恰好是双节，是情人节，也是元宵节。

    下班之后，他照旧一个人出医院，只不过这次，他遇到了那个趴在他车前假装被车撞的“受害人”。

    略言依旧是一脸大尾巴狼的笑容，她待他蹲下身来，熟门熟路的把头挪到他怀里，笑着说：“聂医生，我又出车祸了，你不负责我就去告你。”

    聂慈无奈的笑了，“告我什么？”

    她睁开眼睛，“告你偷心！如果你以为我就这样放弃那就大错特错了，告诉你一个好消息，我准备要考护士了，你这个‘肇事者’跑不掉的，因为，我很早很早就对你一见钟情了！”

    聂慈愣了愣，忽然看着她，很温柔，很温柔的笑了，略言知道他想起来了，想起了他们的第一次见面。

    其实聂慈之前找她的时候就调查清楚了一切，他们早就见过，在医院里，略言准备考护士，于是便来参观，然后，她扒拉着他的办公室死活不愿意动，直到他抬眸，对她微笑。

    只因为他一个好看的微笑，她对他一见钟情，可是家里不同意她考护士，所以那晚她才会一气之下跑出家门，却又命中注定般被他捡回了医院。

    这一次，她是铁定要考护士了！

    他知道了，她不会轻易放弃，其实她很像他，所以该怎么让她放弃他，需要他好好花时间去思考了。

    略言却在想，如果她一直不放弃的话，他们之间会不会有什么改变呢？其实，只要他让她在身边，她就觉得很满足了，或许，这就是爱吧。

    略言抬起头，安静的看着他漂亮的眼睛，最后期待的问：“聂医生，我就要回去考试了，所以今天，我能不能和你一起过一次节？元宵节。”

    她不想离开他……只是因为，她想像他守护那个女孩一样，静静地守护他。

    她看到让聂慈心软的眼神，知道他想起了曾经的自己，所以他还没回过神来，便已经轻点头。

    略言得逞的笑了笑，头牌聂医生，她有信心，追他一辈子，守护他一辈子。

    晚饭时，聂慈带来了热腾腾的元宵，还有一堆医院里的小朋友，略言很开心，又有点失落，失落的是，不是只有他们两个人。

    他们面对面坐着，聂慈照顾完小孩子，最后给略言也盛了一碗元宵。

    这个节日，又温暖，又明亮。

    略言悄悄看了他一眼，微笑说：“聂医生，元宵节……快乐。”

    其实她想说的是，情人节快乐，不过来日方长，头牌聂医生又跑不掉，这句话，留着以后再说。

    聂慈笑了：“元宵节快乐。”

    他在心底默默祝愿，深埋心底的那抹阳光——情人节快乐，至此之后，年年岁岁，总会有人陪着你，深爱你，于我而言，就是最圆满的节日。

    略言并不难过，因为她的头牌聂医生，你一定要知道，这世界上总会有一个人，像你深爱别人一样，深爱着你，即使，只是在回忆里。

