    第一千三百五十二章

    王冲心中微微一笑，自己这个“师兄”果然不是那么容易说服的，青阳公子这个身份可能瞒得过其他人，但未必瞒得过他。

    不过王冲也不着急。

    “呵呵，看来计护法对我还是成见很深，宋盟主在的时候我不是已经说过了吗？我们受到贼人袭击，所以分开了，计护法如果对我身边那名护卫有兴趣，用不了多久就能见到他了。只是，在下帮助正气盟，计护法还对在下疑心这么重，真的只是这个吗？”

    王冲微微一笑道。

    嗡！听到这句话，计安都脸色微微一变，一股阴寒的气息从他身上迸发出来，整个人变得越发的危险。

    “哼，你胆子不小！现在师妹不在，你就不怕我干掉你吗？”

    计安都神色越发的冰冷，食中二指微微一曲，似乎随时准备动手。然而王冲却完全无动于衷。

    “呵呵，正气盟五位长老就在山下，而盟主就在山顶，整座山上更有多达数百名的正气盟弟子。计护法如果想要杀我就尽管动手吧！”

    王冲道。一脸的云淡风轻，完全不把计安都的威胁放在眼里。

    “你！”

    计安都神色一沉，勃然大怒，这个混蛋根本就是有恃无恐。

    王冲却是神色平静，一脸微笑，宋元一在山脚安排了五名长老，虽然使得他无法悄无声息的离开，但同时也使得计安都无法肆无忌惮的出手。

    如果在这样的防守之下，自己还神不知鬼不觉的被人偷袭受伤，那简直是贻笑天下。这等于无形之中成了王冲的保护。

    虚空寂静，计安都看着王冲的背影，眼中变幻不定，王冲的话确实让他忌惮重重，但是下一刻，不知道想到了什么，计安都突然大笑起来：

    “哈哈哈，就算你是青阳公子又如何，真的以为我拿你没办法了吗？”

    电光石火间，计安都眼中闪过一道极其危险的光芒，他的手指一弹，嗤，一股凌厉的指气，锋利如剑，猛地朝着王冲的右肩刺去。居然是不顾一切直接对王冲动手。

    然而下一刻，嗖，光芒一闪，王冲身躯一个闪烁，似乎早已料到计安都会有如此一击一样，抬手之间，以毫厘之差闪过了计安都这一击。

    “哼！还想隐藏吗？”

    计安都浑身顿时杀气大至。

    “计护法，你该不会忘了我是谁吧！”

    王冲站在计安都七八步之外，衣袍摆动，对着他道。

    听到这句话，计安都顿时心中一窒，青阳公子经纬万武，对于天下武学无所不知，他能指挥正气盟的弟子对付玄阴老祖，自然也能闪过自己这一击。

    “计护法，我好心帮你们，就算留在正气盟也是你们盟主的意思，护法对我如此不满，看来我只好跟宋盟主提前告辞了！”

    王冲微微一笑声音突然拔高了几度。

    “你威胁我！”

    计安都神色一冷，正准备再次动手，就在这个时候一个厉喝声传来：

    “计护法，你在干什么！青阳公子是我们正气盟的上宾，不可无理！”

    就在这个时候一个苍老的声音传来。不过片刻的时间，一阵沉重的脚步声，朝着王冲等人所在的地方而来，计安都扭头望去，只见一名正气盟的长老，正朝着这里大步而来。

    计安都心中一窒，顿时微微变了脸色。

    除了山底的五名长老，据点内还有几名长老随时巡逻。计安都全部心神都放在王冲身上，就算听到了脚步声也没有太在意。那里料到，王冲早已算到，并且故意拔高声音，“以向宋盟主提前告辞”，将他引诱过来。

    “哼，算你厉害！”

    计安都见状，知道不可能再试探王冲，立即收起了手指。

    “长老误会了，青阳公子对我们正气盟有恩，我见他一个人，只是过来看看而已。公子那我们下回再聊了！”

    说完这句，计安都头也不回朝着山上走去。

    “青阳公子，你没事吧？”

    那名正气盟长老立即走了过来，关心问道。

    “呵呵，没什么，计护法只是对我好像有些误会而已。不过现在已经没事了。”

    王冲淡淡道。

    而不远处，已经走到五六十步外的计安都，脸上陡的抽搐了一下。

    “哦？”

    那名正气盟长老，微微皱起了眉头，一脸的疑惑。

    如果王冲不愿意说，他也没办法，微微寒暄了几句，立即转身离开，向着其他地方走去。

    而山顶上，计安都站在黑暗处狠狠地瞥了王冲一眼。

    王冲心知肚明，这件事情还远没有结束，计安都既然敢把宋悠然调开，光明正大的出现在自己面前，威胁自己，那么必定还会有其他的动作。

    “你这是自寻死路！”

    王冲脑海中闪过一道念头，目光变得冰寒无比。

    王冲很快静下心来，默默调息，不知道过了多久，就在王冲调理罡气的时候，突然一阵微微发烫的感觉从怀中传来。同一时间，一点微微的绿光，从王冲的胸口透出，虽然不是很明亮，但在黑暗中却非常醒目。

    “这是……”

    王冲将手探入怀中，将那件东西取出来，只是看了一眼，立即微微变色。

    他抬起头来，迅速的扫了周围一眼，黑夜里静悄悄的什么也看不见，只有一阵阵风，呼号着，从上方掠过。

    一切都看起来和之前没有任何的差别，但王冲却知道，一切已经发生变化，一场危机潜伏着随时可能袭来。

    咻！

    王冲当机立断，陡的站起身来，向着山峦更高处走去，一个眨眼立即消失无踪。

    当王冲离开的时候，没有多少人注意到，距离山脚不远的地方。一道身影，穿着夜行衣，隐藏在一颗茂密的树梢中，只留着一双眼睛，打量着夜色中的山峦，目光凌厉无比。

    “三更半夜，正是动手的好时候，一会就把他们杀个丢盔卸甲，血流成河！”

    那黑衣人怪笑着，很快望向身后另一道声音：

    “血瞳，发现目标了吗？”

    “桀桀，放心，目标还在山上，还跑不了。”

    一个声音传来，血瞳猫着腰，隐藏在另一棵树上，气息和整颗大树融为一体，如果不是特别走到近处特别去留意，根本发现不了。

    “嘿！时间差不多了，该我们行动了！”

    两人身躯一纵，有如鬼魅一般悄无声息，迅速向着远处三名斗笠人所在的方向而去。

    “呼！”

    微风吹拂，万物隐藏在黑暗中，一切都静悄悄的。大约半盏茶的功夫之后，气流涌动，一阵大风突然从东面的天空席卷而来，吹拂向正气盟所在方向。

    在这样的夜色中，一切都再正常不过了。然而并没有多少人观察到，这股夜风中却多了一些不同寻常的东西。

    在正气盟这座临时据点的东面，一名正气盟的弟子身着太极仙鹤服，盘膝坐地，五心朝上，默默修炼。

    突然之间风声涌过，这名正气盟的弟子鼻翼翕动，微微吸了几口随即不由睁开眼来，眼中露出一丝困惑的神色。

    然而还没等他想明白有什么不对，下一刻，浑身一软，直挺挺的扑倒在地上。

    一个、两个、三个……

    夜风过处，一名名正气盟的弟子，突然纷纷有如木桩般倒了下去。

    “谁！”

    黑夜中只听一声暴喝，山脚下，守护在东边的一名正气盟长老霍的站了起来，目光死死的盯着夜色深处，露出警惕的神色。

    这位长老对危险的感知程度远远超出普通人，几乎是刹那间，这名正气盟的长老立即感觉到一股强烈的危机。

    “嘿嘿！”

    夜色深处，距离一里多外的地方，一名黑衣人悬浮在树梢上方，另外两名则悬浮在半空，负手而立，桀桀冷笑。而在他们身旁各有一个黑色的袋子，在罡气的控制下，一股股细微的白色粉末犹如银河一般正从中倒飞而起，汇入风中。

    正气盟的这个据点上，至少聚集了上千名弟子，这么庞大的数量，对于普通人来说可能早就退避三舍，哪怕是五祖盟也不敢在宋元一坐镇的情况下袭扰。

    但是对于黑衣人来说，就算世俗皇权都不被他们放在眼里，又怎么可能在乎宗派界的势力，就算这座山上聚集了再多的高手，他们也一样敢动手。

    “不好！敌袭！夜风里有毒，所有人屏住呼吸！”

    黑夜中又是一声大喝声传来，声音焦急无比。刹那间，一石激起千层浪，原本寂静的山峦上，顿时一片混乱。

    “啊！”

    一阵阵的惊呼声从山顶上传来，越来越多的弟子从入定中醒来。注意到山上的异状，但是一切已经太晚了，仙人散无色无味，很难察觉，就这么片刻的时间，不知道有多少弟子木桩般纷纷倒在了地上。

    “真是阴魂不散啊！躲到这里也还是被他们找到。”

    山顶上，王冲居高临下，俯看着四周，眼神冰冷无比。

    尽管战斗还没开始，但是王冲却已早早的感觉到了那些黑衣人的气息，

    从京师到西北，已经过去这么久了，这些人却还是阴魂不散，有如跗骨之蛆一般，一直跟到了这里。

