    商戢的婚事筹备并没有影响到襄平城中的各项建设工作。

    话说回来，商戢麾下那群大老粗在婚礼筹备上不添乱就行了，更别想着帮忙了。

    军队该训练训练，盗匪该剿灭剿灭，甚至邓言的政务也没放下，驰道建设也在海量资金的支持下紧锣密鼓的展开。

    与此同时，商戢又对辽东军事规划做出了些许小的调整。

    首先是对战兵的考核标准再度提高。

    七万龙佑军团被单独摘了出来，作为商戢亲率的绝对主力。最低六阶的特殊兵种军团，毫不客气的说，就是把同等数量的雒阳禁军拉过来摆开场子大战一场也不见得龙佑军团会输！

    除了龙佑军团外，剩余的四十多万战军的标准再度提升了半阶，要求各部至少有半数以上达到五阶实力。

    这个要求其实并不高，通过巨型兵营训练的士卒有很大几率直接进阶为四阶士卒。而商戢本人的特性称号加成以及襄平城中各种特殊建筑加成效果互相叠加起来，四阶士卒转化成功率几乎接近百分之九十。

    如果是融合了燕之义武的兵营效果更甚，且士卒潜力更大。

    商戢已经决定了，融合了燕之义武的兵营一刻不停全力招募士卒，而不到紧急时刻其它三个巨型兵营暂不启用，以此保证能最大化提升军队战力。

    其实当初兑换的燕之义武有三枚，如今商戢才用了一枚，还有两枚可以使用。

    但商戢并没有一股脑的全部融合。

    燕之义武有一个特性，一旦融合就不可拆除转移。

    而辽东只是整个燕地的一角，商戢不可能一直局限于辽东发展。毫无疑问，接下来商戢军的战略重心就是如何将整个幽州划归到自己名下。在他的规划中，燕地，也就是幽州要分为三部分。

    以辽东为核心，囊括辽东属国、玄菟、乐浪的东部；以右北平郡为核心，包括辽西、渔阳的中部，剩下的则是以广阳郡为核心的西部地区。

    同时也将以这三个核心郡为中心，构建北方防御网，用于抵御外患或者作为主动出击的基地。

    如此一来将燕之义武集中在一处必将极大浪费其自身价值。故而商戢宁愿暂时先忍受一下，也不愿莽撞的将燕之义武一次性全部使用。

    如果将来情况允许，商戢会逐步将非燕之义武士卒组建淘汰，战军全部由燕之义武出身的士卒组成。

    当然，这是一个长远的目标，甚至几乎不可能实现，毕竟燕之义武只有三个，即使融合巨型兵营，训练士卒的速度仍然跟不上大军消耗速度。

    一旦发生大规模战事，全部兵营火力全开，加班加点训练也供不上前线消耗。

    除了对士卒提出新要求外，对核心武将同样有更高的要求。

    七名称号武将要将称号的潜力全部挖掘出来，战力至少不能比虎豹狼鹰四位武神铭刻者弱。

    而其他几位没能得到称号奖励的武将同样不能放低要求，至少两人一组得打得过一位武神铭刻者。

    至于刘猛，商戢的要求则更高，至少在太史慈手下能撑得过十个回合！

    如今柳毅已经不是刘猛对手了，而商戢作为主公也不好亲自下场与刘猛对战，故而他的考核标准就换成了太史慈。

    虽然刘猛太史慈在装备、称号上并没有明显差距，甚至刘猛的称号在个人战斗中还有小幅度的优势。但硬实力不足导致刘猛仍然远不是太史慈对手。

    如今刘猛武力值刚刚达到95点，算是超一流中期。而太史慈武力值为97点，顶级武将初期。

    虽然两者武力值相差仅仅只有两点，但武力值到后期提升难度几何倍递增，与此同时，一点武力值带来的实力提升也愈加夸张。

    在前期，武力值相差几点甚至十点都有可能逆袭反杀，然而到了90点尤其是94点超一流以上，武力值即使相差仅一点，没有开挂般的特殊能力，想要反杀几乎是不可能。

    而刘猛与太史慈整整相差两点，其中还包括点至关重要的顶级武将晋升关卡，如果太史慈全力出手，有相当大的几率对刘猛造成秒杀效果。

    事实上，如果只是普通超一流武将，在单对单的决斗中太史慈想要做到一击必杀并不困难。

    刘猛想要成长为真正的顶级武将，还有很长一段路要走。

    除了军事，政务方面商戢同样要求辽东做好随时大战的准备。

    虽然乾坤造化戒中粮食储备很充足，但商戢仍然下令大规模购进粮食，作为战略储备。

    同时铁匠工坊全力开工，片刻不停的生产各级装备，各种箭矢飞矛等消耗品更是重中之重。炼丹房也日夜不停，加班加点的生产各种基础性丹药。

    目前在柳氏的大力支持下，炼丹房已经能做到日产强骨丹二十颗，大混元丹一百颗、行军散、止血散三百副。

    目前商戢军中几乎不存在高级武将巅峰的军官。只要实力到了，就能凭借战功申请强骨丹一粒。

    甚至在商戢的有意纵容下，即使战功暂时不够，也能依靠挂欠的方式先行透支兑换，欠缺的战功在晋升之后慢慢补偿。

    在种种优惠政策下，武力值一旦晋升至69点就能立即依靠强骨丹进阶三流武将。目前商戢军中的三流武将比例远远超过普通军队。

    单纯辽东战军之中就有数千名三流武将担任军侯甚至伯长、屯长等职，质量卓越数目庞大的基层武将极大的提高了襄平战军的总体实力，无论是命令执行的速度与深度，或者平时的训练效率乃至战斗时的军心士气都有了质的提升。

    当然这种提升伴随着金币的如浪般流逝。一粒强骨丹的造价可低，即使自己有丹师有场地有丹方，平均下来一粒强骨丹也要八百金币左右。

    炼丹坊差不多每天都需要两万的资金投入，其中大头就是砸在了强骨丹的身上。

    另外，为了打造数量庞大的基层武将队伍，商戢还花费巨资修建了大量的铁匠铺，并且高薪聘请玩家和原住民中的高级铁匠加盟。

    原本商戢军数量不多时，依靠缴获就够武将们换装了。然而，随着军队越来越制度化与规模化，再依靠缴获那就有些痴人说梦了。

    铁匠工坊用来生产制式装备自然快速且廉价，但对于武将用的非制式装备就有些力不从心了。

    俗话说尺有所短寸有所长，高等级的铁匠铺非常适合用来打造数量较少且质量要求比较高的非制式高级装备。

    也幸亏商戢目前并不缺高等级战马，不然为这数千三流武将配备相应等级的战马也是一件令人头皮发麻的大工程。

    总的来说，商戢军中能有无数优秀基层将领，靠的就是大笔砸钱砸出来的！

    当然，这钱也不是谁想砸都能砸的，没有相应的基础条件，就是有钱都没地方花！

