        程恩赐如此说了之后，程可佳只有跟着程恩赐话题进行，她笑着说：“父亲，双儿的亲事，就是明年能够定下来，他成亲最快也要到后年了吧？”

    程恩赐听后笑着点了点头说：“是啊，安儿的亲事，只能够在后年再来议起来。”

    程可佳笑瞧着程恩赐很有些感叹说：“父亲，你是觉得女儿和弟弟们让你太过挂心了吧？”

    程恩赐瞧着程可佳轻轻的摇头说：“你没有，你弟弟们有。”

    程可佳听程恩赐的话笑了起来，摇头说：“父亲，你这样偏心我，弟弟们一定会妒忌的。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，说：“他们要是那种小心眼的性子，也白费了我在他们身上花费的心思和时间。”

    程可佳望着程恩赐笑了起来，说：“父亲，弟弟们自然不是小心眼的人，要不然，我也不敢跟父亲在背后这般的笑话他们。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，说：“父亲对你们姐弟放心，不管到了何时，你们心里面都会做有底线的人。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了，说：“父亲，我和弟弟们都是父亲教导的好。”

    程恩赐是认同程可佳的话，他在儿女身上花费的心思，的确是超出一般人的想象。

    程恩赐和程可佳有默契的没有提及卓氏的事，程恩赐在临走的时候，他跟程可佳笑着说：“佳儿，有父亲在，不管何时，程家都是你可以放心回去的娘家。”

    程可佳笑着轻点头说：“父亲，我明白的，等到下一个假日，如果季哥儿父亲方便，我们便一块回去，季哥儿父亲有事，我平时也会回去的。”

    程恩赐笑着轻点了点头，有关卓氏使的小心眼儿，他都不好意思跟女儿提一提，实在是大丢脸了一些，已经一把年纪的女人，竟然做那样的打算，还偏偏让姻亲在一旁瞧了热闹去了。

    程恩赐走后，程可佳在心里轻叹一声，她是明白程恩赐的为难之处，如同她也明白程方幸和程方和兄弟在婆媳关系中的纠结一样。

    他们面对卓氏的时候，都有一种无能为力的感觉。

    卓氏是坚持她的想法和做法，程恩赐为了儿女对她就不能够一直冷淡下去，而程可佳姐弟因为是嫡亲母亲的关系，同样不能做什么。

    卓家老夫人活着的时候，程恩赐和卓家兄弟已经不让老人操心，哪怕卓氏偶尔跟卓家老夫人诉苦，大家都会在老人家面前涂抹得平顺。

    如今卓家老夫人走后，卓氏面对嫂嫂们自然不方便抱怨，她在兄长们面前也不方便抱怨，到底男女有别，有的事情，她也觉得不好说出口来。

    卓氏来卓家的时候，她的心里面是高兴的，程方琪的亲事已经安稳下来，如今她只有两个儿子的亲事还需要花费心思。

    卓家大老夫人妯娌三人瞧着她面上的喜色，她们三人互相瞧了瞧，她们的心里面有暗忧。

    这些年下来，卓家人早已经瞧明白，程恩赐的心里面儿女最重，他可以为儿女包容卓氏。

    早些年，卓氏的心里面程恩赐为重，这两三年，卓氏仿佛瞧明白一些事情，她的心里面如今是自个最为重要。

    卓氏和成氏交好的事情，卓家大老夫人自然问过卓氏，她略有些不解说：“小姑，你和顾成氏几时有那般深的交情？”

    卓氏笑意盈盈跟卓家大老夫人说：“大嫂，我和她先前见过好几次，只是一直没有机会相处，难得现在有机会相处，我才发现她是一个难得的好孩子。”

    卓家大老夫人妯娌三人都不太相信卓氏的话，但是卓氏坚定她的说法。

    卓家二老夫人觉得卓氏现在这个年纪，她能够交一个有话可以说的年青朋友，也是一桩善事。

    卓家三老夫人略有些怀疑，只是她想着卓氏是程可佳的嫡亲母亲，任何旁的人，都赶超不了她们的母女情意，哪怕她们母女情意是淡了一些。

    卓氏的心情很好，她想着程方琪定亲的这一日，正好给成氏下帖子请她来程家来做客。

    程可佳没有等到假日，她便回了程家，她先去给程家三老太爷夫妻贺喜，程家三老太爷夫妻瞧见到程可佳面上的笑意，他们一样的欣慰不已。

    他们这样的年纪，就喜欢瞧见到家里的喜事，他们问了问程可佳的身体情况，程家三老夫人提醒说：“佳儿，你有身子的人，琪儿定亲这一日，你就不要赶了回来。”

    程可佳笑着轻点头说：“祖母，我明白的，我昨天跟她姐夫说了，琪儿定亲这一日由他带着孩子们来贺喜。”

    程可佳要去给家中的长辈们请安，程家三老夫人笑着跟她说：“佳儿，你先瞧一瞧嫡长的大伯母和大嫂吧，我瞧着她们都关心你现在的情况。”

    程可佳笑着应承下来，她平日回来后也是这般的行程安排，她笑着出了森园。

    程家三老夫人这边吩咐管事妇人赶紧寻钱氏来一趟，管事妇人走了后，程家三老太爷瞧着程家三老夫人说：“佳儿已经懂事了，你别当她是小孩子看待。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷直接道：“她就是再大，她也大不过她那糊涂的母亲。”

    程家三老太爷顿时不说话，程恩赐私下里跟程家三老太爷说过，如果不是卓家人待他和孩子们太好了，而且他也放不下孩子们，他早就不屑理会卓氏了。

    从前程家三老太爷还劝过程恩赐不要倒覆辙走了他的老路，程恩赐当时便跟程家三老太爷说：“父亲，她可没有我母亲那一份的通透明白知事理。”

    程家三老太爷自然明白程家三老夫人这一点，程家三老夫人但凡傻那么少许，他们夫妻也能够重新和好。

    现在程家三老太爷已经不理会儿子们的私生活，他们再怎么样夫妻闹腾，反正最终还是要相伴到老。

    程家三老太爷的心里面也觉得卓氏这个儿媳妇太不会想事情了，她已经走在一条正道上，她偏偏时不时要做一些为难自个和儿女的事情出来。

    程家三老夫人之所以不管，也是瞧明白过来，卓氏再怎么闹腾，她也跳不了多高，最终折腾来去，她自个也会累了。