    中国足协反击的效果暂时还看不出来，而决赛却已经在紧锣密鼓。伊朗足球队是西亚球队中数一数二的强者，在整个亚洲也是第一流的。所以他们对王艾搞出来的大屠杀虽然也有点震惊，但并不很在意，就像大象不会在意一只猫杀死多少老鼠一样。

    　　伊朗队的淡定透出的强者的自信，让王艾和中国国奥都紧张了起来。吓不住，就只能正面硬钢了。

    　　10月13日晚7点，釜山亚运会主赛场，两只杀进决赛的队伍在双方教练的带领下依次走进球员通道，双方队员都目不旁视，哪怕王艾在队列里也没有引来伊朗球员的关注。当然站在队列前头的王艾也不知道身后的伊朗球员是否看自己了。但王艾很确定，对伊朗队执行大屠杀没什么效果。除了他们是成年队之外，常年的在亚洲战场的好成绩也决定了伊朗队不会因为一两场惨败就患得患失，何况这是一个宗教国家，意志力非常顽强。

    　　当然，伊朗革命以后，国家实力发展缓慢，又和萨达姆打了八年血腥的战争，在国际上被美国封锁，在中东也因为宗教问题朋友太少，所以伊朗足球的水平受国家拖累，也在缓慢下滑，从当之无愧的亚洲第一变成亚洲一流。

    　　与之不同的是，韩国足球近年来进步神速，虽然在上半年的世界杯上这个“进步”受到了全世界的嘲笑，但不能否认其实力已经接近了意大利、西班牙和德国这种传统强队了，否则，光吹黑哨也是不行的，裁判得带电棍。

    　　中国国奥在老沈的带领下，也展现出了比以往更高一筹的战斗力，因此这场比赛被外界普遍认为是势均力敌的两国未来国家队碰撞的预演。

    　　对这场比赛王艾做了精心的准备，提前几天就恢复了大运动量训练，从而保持了竞技状态的出色，经过和沈祥福的研究，两人决定还是让王艾打替补。如果上半场领先，下半场可以登场晚一点，如果落后就早一点。说到底，两人还是挺相信国奥的实力的。只不过区别是，老沈更相信自己的调教的水平，王艾更相信德国“康复月”对国奥的积极作用。

    　　赛前准备会上，国奥教练组认真的观看了伊朗队的小组赛录像，虽然从数据上看伊朗队三场小组战拿到了12个净胜球，但如果看每一场比赛就会发现，这支伊朗队的攻击力并不强。12个净胜球，除了打黎巴嫩一个2:0之外，就是在阿富汗身上刷了10个。而小组出线后，对科威特是1：0，对韩国是0:0，这样一来，除去在阿富汗这支弱鸡身上的为所欲为之外，场均一球而已。而中国国奥五场比赛获得了20个进球，而只被进了一球，场均四球。

    　　19点10分，双方比赛正式开始。

    　　伊朗队打的很稳健，没有试图去发动快攻，上一场比赛他们教练组也看了，泰国队发动快攻有点效果，但中国队不可能一点也不防备，所以就在中前场有条不紊的组织进攻。中国国奥面临着创造历史的机遇，也打的有点保守，没有急于进攻，因此前15分钟，比赛比较沉闷。

    　　今天以主力身份登场的曲波比较兴奋，频繁在边路尝试突破，可惜对方的后防线以诺斯拉蒂为首进行了严密的盯防，曲波也没什么好机会。

    　　沈祥福发现双方接触的差不多了，而伊朗队仍旧不急不缓，阵型稳定，就走到场边挥手让国奥前场也稳下来，不要急于进攻，要耐心的组织。

    　　说到底，唐鹏举和老沈才是一伙儿的，所以上一场王艾的“观赛球评”，老沈事后都听说了。虽然对王艾的“国奥办法太少”的评价不怎么服气，但还是听进去了一点。也就是泰国队实力太弱，如果身体稍微强一点，能耐心的阻挡住国奥的快速突击的“三板斧”，等待中国国奥体能下降在发动反击，结果还真不好说。

    　　老沈无法判断伊朗教练组是不是在设下这个陷阱，但必须有备无患。否则全队都累瘫了，换王艾上也不行。

    　　比赛慢慢的进行到了第30分钟，双方竟然都没有一次高威胁的射门，大多数时间都消耗在了中场的纠缠当中。

    　　今天来观赛的中国球迷很多，虽然球票都是预定的，但足球热掀起以后，当然不乏撞大运买了亚运男足决赛票的，幸运的是，中国国奥果然杀进了决赛，这球票当然就没白买。场面上一时焦灼，并没有耗尽中国球迷的耐心，因为“万能钥匙”王博士还在场下，随时可以上场。

    　　王艾抱着肩膀观赛，一言不发，赵旭日也没有说话的兴趣，他们俩时而抬头，时而低头，王艾在赛前买了两台电池电视，一个给了教练组，一个就放在赵旭日的大腿上。在场边是平视的状态，有时候视角受限，就需要低头看一眼电视直播的立体角度来观察场上局面的演变。

    　　半小时过后，伊朗队的耐心渐渐耗尽，其前锋贾瓦德·卡泽米安开始活跃起来，张耀坤本场比赛专门盯防这个伊朗国奥的第一前锋，因此两人的纠缠的烈度不断提升。

    　　比赛第38分钟，贾瓦德获得了一次绝佳机会，另外一个贾瓦德的伊朗前卫在徐亮中路斜传时，突然放铲，中途拦截了这次传球，结果被他得到。这次抢断很意外，所以他拿球的时候，张耀坤正准备跑回自己的位置。

    　　急于调动重心的张耀坤一时间没跟上，贾瓦德毫不犹豫在罚球区弧顶起脚远射，目标直指安琦把守的大门的另外一侧。

    　　安琦也是没想到，所以紧急横扑，可惜距离太远，眼睁睁瞅着这个射门碰不到了。

    　　就在众人紧张的注视里，这脚势大力沉的射门，砰的一声击中了门柱。安琦趴在地上一个鱼跃，牢牢的把反弹的足球抱在身下。

    　　这次有惊无险，让有点松懈了的中国后防线紧张了起来。在此后再没给伊朗队什么机会，直到中场休息。

    　　王艾长出了一口气，国奥队的身体素质已经和国家队没什么区别了。在世界杯上王艾的表现已经引起了所有对手的高度重视，而身体的劣势仍旧存在。王艾可以确信自己能进球，却不敢保证大比分落后的情况下能够力挽狂澜。

