    第54章谁都看不起我们

    “不然他只会得寸进尺，做镇国公府里吃喝不愁的小少爷，镇国公府确实能护得住他一时，可是我不想看他只想倚靠镇国公府过一辈子。”

    萧琰紧跟在她的身后，听着她的声音平缓而又清淡。

    “而且他那样对你这么多年，”沈南鸢道，“本身就是他该向你认错，你是韶华院的人，我也想帮你讨回一些公道。”

    她说完稍微的顿了一下，随即脚步便停了下来，她转身面对着萧琰，眸色清亮的让人心悸。

    “只不过这份公道迟到了太久了，我也知道这样也无法的挽救，可是即便这样，我还是想代替他和你道声歉，过去是镇国公府疏于管教，导致他做了那么多的错事，希望你能够见谅。”

    她的声音轻轻柔柔，眼眸分明的认真，恍若是冬日里最温暖的阳光一般，让人不禁的沉沦在她澄澈的眼睛里。

    萧琰连忙的垂眸，心跳如鼓一般。

    “小姐言重了，小的早就忘了。”

    又是这句话。

    沈南鸢暗暗的叹气，心里寻思着果然让他把仇恨放下不是那么容易的。

    可转而又听到了他的声音继续传来：“小姐待少爷真好。”

    以前从未听到过他说这样的话，让沈南鸢微微的有些奇怪，想了想的开口：“他是我弟弟，我自然待他好啊。”

    说完，笑眯眯的继续道：“你是韶华院的人，我也会对你好的。”

    她身边有太多的人了。

    萧琰扯了扯嘴角：“小的惶恐。”

    她确实也对每个人都很好。

    心中不知何时起了私念，连他自己都心惊，只敢埋在心里，不敢表露分毫。

    可是自从知道了一件事情之后，这样的私念如同藤蔓一般，紧紧的缠绕在他心中的分分寸寸，以至于快到了无法控制的地步。

    他继续的跟在沈南鸢的身后，看着她轻快的背影与在清风中飞舞的柔顺的发丝，眸色越发的晦暗起来。

    ——

    沈瑾瑜三个月的禁足到期，出来之后首先去了沈老夫人和沈夫人那里，请过安之后，便一脸兴冲冲的去了孟姨娘的院子。

    三个月未见，母子两个抱头痛哭了许久，旁人劝也劝不住。

    孟姨娘眼泪婆娑的上下瞧着自己的儿子，满目的心疼：“我的儿，受了那么重的伤，娘却不能亲自去看望你照顾你，日日夜夜挂念，伤可都养好了？可有落下什么病根？”

    沈瑾瑜摇头：“没有，娘，我的伤养的很好，爹虽然生气罚我禁足，但也从未苛刻过我，用的伤药都是上等的，我才能好的这么快。”

    孟姨娘点点头。

    她招呼着沈瑾瑜，让他赶紧吃自己亲手做的糕点，随后轻叹了一口气：“娘应该心再狠些，把事情做绝，这样你就不会被罚了，二十大板，娘想想就心疼。”

    沈瑾瑜拿着糕点的手一顿，视线随即往孟姨娘看去。

    “娘...这件事不可能瞒一辈子，迟早有一天会被我爹知道的，你不必如此自责。”

    孟姨娘闻言略微诧异，若是以前，他定是点头，可现在却说这样的话，让她不由得皱眉：“娘有办法瞒一辈子。”

    她给沈瑾瑜倒了杯热茶，免得他噎到：“说起来，你爹这次真是狠了心，你禁足这三月也就前些日子出征前去瞧了你一眼，其余时间都和你大哥和姐姐在一起，你虽为庶子，可是也是他的骨肉，前些日子娘想去求你姐姐，让她在你爹面前说些好话，你定能提前出来，可是你姐姐不同意。”

    她掩面抽泣着：“我们娘俩真是可怜，在这镇国公府里谁都看不起我们。”

    沈瑾瑜的眉头微皱，看着她拿着帕子擦眼泪的样子，摇头道：“娘多虑了，没有人看不起我们，姐姐不同意是因为若是我提早出来，定会引起旁人不满，质疑爹的威信，我也不会长记性，所以才未同意的。”

    他想了想的继续开口：“而且我禁足这些日子，姐姐一直都有来看我，多亏了她，我在清风轩的日子才不无聊，娘误会姐姐了。”

    孟姨娘震惊不已，连眼泪都不擦了，语气稍有不悦。

    “瑾瑜今日怎么总是在替你姐姐说话。”

    “我没有在替姐姐说话，我只是实话实说，”他道，“我过去也和娘一样不了解姐姐，总是误会她，但是在我禁足这段时间里，我才知道姐姐很好。”

    沈瑾瑜满脸的诚恳：“娘，你多了解也会觉得她很好的。”

    孟姨娘这下子是有些恼了，平日里她最烦的就是沈夫人那些人，总是压她一头，连沈毅都宠着那嫡子嫡女，对她的儿子远没有对那两个人的关心，沈瑾瑜以前定然会站在她这边，可是如今竟也站在沈南鸢那边了，叫她恼怒不已。

    语气也重了许多，尖锐刻薄：“再提你那姐姐，以后就不要来我这里！”

    沈瑾瑜叹了口气：“娘...”

    他妥协的点头：“好，我不提，不提了行吗？”

    一旁的婢女赶忙的过来给孟姨娘顺气，她余气仍然未消：“我看这三个月，你都快要忘了谁是你娘了！”

    “这我怎么敢忘，”沈瑾瑜讨好的笑道，“娘养我这么大，我定然是不会忘的。”

    孟姨娘瞪他一眼，也心知沈瑾瑜的禁足才刚刚结束，吃了很多的苦，气也渐渐的消了下来。

    “明日你去老夫人那里吃饭，在这镇国公府里，除了娘之外，最疼你的就是老夫人了，你爹有时也要听老夫人的，你日后经常去，以后有什么事情，老夫人也会护着你。”

    “明日啊，”沈瑾瑜的脸上露出了些许的为难，“明日我有些事，恐怕不能去。”

    孟姨娘眉头一皱：“什么事？”

    “我爹让姐姐陪同我一起去刘家探望，等后日吧，后日我一定去祖母那。”

    “你是镇国公府的小少爷，你爹竟让你去那人家里探望？”孟姨娘大惊失色，随后狠狠的握紧了拳，“你爹究竟如何想的！”

    “还有姐姐陪我呢，而且之前爹不是也亲自前去了吗？”

    他没把沈毅让沈南鸢去只是为了看着她的事说出来，不然他娘定是要气的不行。

    (本章完)

