    阮玉脑袋里空白一片，头皮发炸！

    “难道封先生知道，却没有阻止？也没有帮我们阮氏吗？”

    她瞪着唐毅，咬牙切齿的重复：“不，不可能啊！封先生一定会帮我们阮家的啊，从来不都是这样吗？”

    “他怎么能看着新亨集团骑在我们头顶上呢，这不可能的！我不相信！！”

    阮玉声调高起来，几乎吼一样的在回荡在走廊里。

    “不可能的！

    丢了新能源项目，阮玉已经很惊慌了。

    现在又得知封御琛并没有帮阮家，她更害怕了！

    不单单只是担忧今天这件事。

    最怕的，是从此以后，事情都会像是今天这样。

    封御琛也许都不会再帮阮家。

    他们会彻底丢掉这棵权势遮天的大树！

    巨大的惊慌充斥在阮玉心里，让她表情开始透出怨恨跟不满！

    不行，他们阮家绝对不能没了封御琛的庇护！

    唐毅见她脸色难看，阴沉怨毒的目光更让人不适。

    他怀着最后的善意提醒：“阮玉小姐，其实这件事封先生有自己的考量，要不然您就先回去吧，我相信封先生会好好解决的。”

    这要是搁以前，阮玉或许能沉得住气，听得进去这样的劝阻。

    现在，她满脑子都是封御琛即将抛弃阮家！

    阮玉心思乱了，行事也忘记该保持的伪装跟分寸。

    她抬头，突然的朝唐毅背后的房门冲去。

    双手作势要砸门。

    唐毅脸色一变，赶紧拦住她：“阮玉小姐，您不要乱来！你不能闯进去！！”

    阮玉再怎么挣扎撒泼，都越不过唐毅的铜墙铁壁。

    她跳着脚，声线尖锐的穿透走廊。

    “封先生，我是阮玉啊，我现在有事要见您，封先生，你不是一直护着阮家吗？现在真的情况紧急啊，你要是再不出手，我们阮氏就完蛋了！”

    唐毅怕阮玉打扰到里面，双手按住她的肩膀，厉声道：“阮玉小姐，我真的不想对你动粗，你要是再这样大喊大叫，我就只有让人把你拖出去了！”

    “封先生……你快帮帮阮氏啊，不能让新亨骑在我们脸上嚣张啊！”

    阮玉急得要命，双手胡乱的挥舞。

    艳红色的指甲锋利的很，在唐毅脖子跟手臂上，挠出去不少血痕。

    唐毅也渐渐动了气，皱紧眉，抓着阮玉就要往外面拖。

    就这时——

    “呜呜，不……不要，封御琛……不。”

    门内房间里，忽然传出模糊不清的绵糯女声。

    断断续续的话，娇滴滴的，带着委屈哭腔，听起来格外勾人！！

    听到这样的嗓音，不难猜到房间里正在发生什么。

    阮玉如遭雷击，整个人傻在原地！

    她撒泼挣扎的动作停住，不可置信的盯着唐毅。

    “里面……封御琛不是自己在里面的？还有个女人？？”

    唐毅无奈，将呆住的阮玉推开，“阮小姐，你现在知道我为什么不能让你进去了吧！听我一句劝，你还是先回去吧。”

    阮玉死死的盯着唐毅身后的门，脱口而出：“唐毅，里面的女人是谁？！？”

