    “阁下先别做决定，不如约个时间地点，聊一聊，再做决定，如何？”

    臭鱼烂虾又补了一条信息，似乎担心“冥神”拒绝。

    臭鱼烂虾？

    海神？

    余生安心中一动，直接查IP地址，锁定用户。

    果然，发消息的正是海神投影。

    “这就是社会啊，真他妈现实！”

    确定是海神的余生安，颇为唏嘘的摇了摇头。

    须知，冥神可是刚刚杀了海神重要盟友，按常理来说，可谓结下死仇。

    但结果呢？海神反而还要恭喜冥神。

    现实果然比戏剧还要魔幻。

    余生安沉吟起来。

    海神联络“冥神”提议联手，还特意提起互联网之神，作为共同假想敌，目的昭然若揭。

    这是为了保住转化权柄，进而保住能量银行啊！

    也对，一旦星网丧失能量银行，打击堪称致命。

    那么他该不该答应对方？

    余生安回忆起从冥神残魂记忆，通过预言神格，进行人物性格建模，试图模仿冥神性格。

    在充沛源质下，建模弹指间完成。

    余生安看着冥神性格模型，有些无语。

    预言神格赫然给出了两套性格模型，理由很简单，余生安输入的数据，存在不合理的地方。

    换言之，冥神近几年的性格，发生了惊人变化。

    ‘也对，任谁突然从云端衰落，性情多少都会有些变化，既然如此……’

    余生安心中有了主意。

    “每月三百亿源质，我授权你们使用转化权柄，逾期未缴纳，则自动终止权柄授权。”

    发完这条消息，余生安又甩过去一个紧急制作的“源质缴纳窗口”，随即退出了聊天界面。

    ……

    ……

    “这、这有些不像冥神的狂妄性格啊？”

    生命之神蹙着眉头，看着冥神索耶发来的消息，心中既松了一口气，也生出三分疑惑。

    作为曾经缔结五大正神盟约的盟友，他们自认为对冥神性格还算了解。

    激进，暴躁，高执行力！

    如今不知用了什么手段，杀了转化之神，拿到转化神格。

    按照他们猜测，多半会收回所有虚拟转化神格，将能量银行优势叠加在暗网之上。

    海神和生命之神，也就是抱着侥幸心理试探一下。

    谁能想到，谈判还未开始，就已经结束。

    冥神直接一步到位，给出令人无法拒绝的条件。

    “大起大落，最是磨砺性情，难怪冥神能够成功狙杀转化之神，看来这几年冥神变化很大啊，未来我们的敌人，不仅仅有互联网之神，还有冥神啊。”海神眼中闪过浓浓的忌惮。

    “引而不发，大象无形。冥神看得很清楚，创建暗网的终极目的乃是源质，既然授权权柄即可获得稳定源质，何必还要损人不利己，竖立仇人？”生命之神感叹道。

    为了说服冥神，他们私下讨论了各种情况。

    切实站在冥神角度，设想了诸多前景。

    实际上，对于冥神来说擅自收回虚拟神格，确实损人不利己。

    收回权柄，固然能打击到星网，但也会打击到用户信心，这等于将用户赶向互联网。

    这时候，即便是暗网推出能量银行，辅助种种优惠条件，也很难抢夺到足够的用户。

    因为互联网之神也不是傻子，肯定也会趁机推出更加优厚的优惠条件。

    所以对于暗网来说，徐徐图之，才是最好的选择。

    “那新版块还要发布吗？”海神征询问道。

    新版块涉及海权、生命、转化三大权柄，一旦发布等于再次授人以柄，想想就有些令人不安。

    “再等一等，万一这仅仅是冥神的缓兵之策呢？”生性沉稳的生命之神，不愿意冒险。

    “也好！”海神长长吐了一口气，脸色有些郁闷。

    “眼下当务之急是转化之神传教区，传统手段是我们的基本盘，这点绝对不容半点损失。”生命之神转移了话题。

    “对了，提起传教区，有件事，我想请你帮我参谋一下。”海神心中一动。

    “哦，何事？”

    “近日，我收到谍报，风暴之主最近活动十分频繁，疑似从众神手中，买下各大位面海岸线港口运营权。”

    “什么时候的事情？”生命之神表情凝重起来。

    “今早。”本来仅仅有些不喜的海神，见生命之神神色，表情也随之凝重起来：“怎么，这件事很严重？”

    “传教区所属权更迭，需要报备众神殿，你查了众神殿备案了吗？”生命之神不答，反问道。

    “没有。”

    “快查一查！”

    生命之神说着，随即微阖双眼，神态动作停滞下来，却是将主意识转移至其他投影，查看众神殿备案起来。

    海神亦同样如此。

    盏茶时间，两神几乎同时睁开眼睛。

    “99年运营权？！”

    两神齐刷刷低呼起一个关键词。

    按照众神殿规矩。

    争议领土只要被占领超过99年，即，一百年，则自动成为占领势力绝对领土，诸神不得入侵。

    否则众神有权联军讨伐之。

    这是互联网之神一记阴招。

    他故意设置这个规矩，令诸神无法对争议区搁置争议，共同统治。

    为了法理上的正义，哪怕没有力量，也要在百年之期到来前，倾尽全力，将其占领。

    哪怕占领时间只有一秒钟，也能圈地跑马，再续百年。

    未来也能理直气壮说一句，自古以来。

    诸神不是笨蛋，多多少少猜到了互联网之神的狡诈之心。

    但他们又不得不同意。

    因为争议区总得有个规矩，定归属！

    数来数去，在所有规矩中，只有互联网之神定下的规矩最为合理。

    首先，拳头为王，众神皆服。

    其次，百年之期，有止损线，有奋斗目标，只要众神殿能维持规则，哪怕是明面上规则，大家也敢投入财力物力。

    最后，谁让这是最合理的方案？

    回归正题，现在风暴之主租赁众神港口，以99年为期，这简直太奇怪了。

    “风暴之主，这是要做什么？莫不是要欺诈众神，到期强行再续一年？”海神一脸古怪。

    “有可能，有互联网之神支持，弹丸港口，风暴之主还真有可能再续一年！”生命之神一脸凝重。

    “这代价未免也太大了！众神不是傻子，怎么会答应他？”

    海神一脸不信。

    想要守住弹丸之地，说难不难，说简单也简单。

    修个魔法塔，教堂，无限能源供应，开启魔力或神力护盾，或许可以坚持一年。

    但这一年能量损耗之大，绝对堪称天文数字。

    这根本不太可能！

    而且如果互联网之神真的不惜得罪众神，也要支持风暴之主，只怕会亲手毁掉众神殿百年积攒的威望规矩。

    为了区区弹丸之地，根本不值得。

    “正是因为不可能，众神才敢将港口租赁给他99年！”生命之神沉声道：“现在的关键是，风暴之主，不，应该说互联网之神租赁这些港口干什么？”

    生命之神敢以项上人头为担保，风暴之主此举绝对是得自互联网之神的授意。

    “为了侵蚀我的传教区？”海神表情再次荒谬起来。

    海洋可不同于陆地，想要侵蚀海洋传教区，唯一手段就是传教海族，利用海族固守地盘。

    问题是，海洋乃是海神的天下，风暴之主想在海族之中传教，这就跟人类向兽人传教一般，荒谬，可笑。

    一时间，海神和生命之神面面相觑，皆陷入了迷茫。

    ……

    ……

    威利斯城外几经扩建的停艇坪，如今越发庞大巍峨！

    在互联网之神的影响下，克维尔之民酷爱高耸宏伟建筑，停艇坪建筑也不例外。

    呈金字塔造型的停艇坪，拔地而起，宛如一座山峰。

    错落有致的“台阶”，不仅可以停放飞艇，主体建筑，还可以同时容纳旅客出行，以及货物的装卸。

    整座建筑，远远看去，宛如蜂巢，吞吐量十分惊人！

    作为吞吐量之一的西泽，此时正站在金字塔尖正门口，同送行的导师同学挥手告别。

    “又不是生离死别，大家回去吧！”西泽挥手道。

    “哎，出门在外，不吉利的话，不要乱说！”布莱德魔导师开了口。

    “放心吧，我还没治好病呢！”西泽笑道。

    作为唯一进了互联医疗黑名单的西泽，自那一场“挟舆论以求互联网之神”后，便彻底成名。

    堪称威利斯风云人物。

    不过，成名有成名的好处，也有成名的坏处。

    西泽在想沉下心来学习魔法，已经不太可能了。

    威利斯有太多太多的大人物，每天都有各式宴请，在诸多大人物盛情邀请下，他根本无法拒绝。

    在渡过一段纸醉金迷的生活后，随着事件热度下降，他的生活虽然逐渐回归平常，然而心境却再也恢复不下来。

    终究是，由俭入奢易，由奢入俭难。

    最终，在学长戴索瓦的提醒下，西泽一咬牙，申请了提前毕业。

    在拿到正式魔法师头衔之后，毅然决然的接下了以他当前魔法境界来说，最危险也最辛苦的任务——重建坎普港。

    他决定像学长戴索瓦学习，扎入滚滚红尘，历练自己。

    早日站在伟大的互联网之神面前，为自己当年的狂妄赎罪，也为治好他的隐疾。

    “雄鹰终将展翅，去吧！”布莱德魔导师不在废话，他拍了拍西泽的肩膀，做最后鼓励。

    “嗯！”

    戴索瓦郑重点了点头，随即头也不回，转身离去。

    简陋的行李箱，漂浮在他身后，让他的身影少了几分萧索，多了几分写意。

    没多久，一艘庞大浮空飞艇，飞离停艇坪，向着克维尔神国最南端飞去。

    这是一艘专门飞往坎普港的货艇。

    里面除了支援坎普港重建工作的魔法师外，还有重建坎普港的重要物资。

    离别时，笑容满面的西泽，此时站在吊舱护栏边，看着脚下车水马龙的威利斯城，心中还是生出一抹惆怅。

    六天飞行，当他抵达目的地坎普港时，心中的惆怅及不适应，越发强烈。

    这哪里是港口？

    分明就是一座渔村。

    它甚至还不在海边，仅仅是入海江口冲击而出的滩涂。

    渔村就修建在滩涂始点。

    上千户渔民簇拥在一起，形成数条拥挤街道。

    飞艇抵空时，还能看到无数孩童，赤着双脚，欢呼雀跃的跑在街道上，追逐着飞艇，一副稀奇之极模样。

    飞艇最终在坎普港不远处的平地上降落，早有指派而来的执行官列队欢迎。

    简陋的欢迎仪式，让西泽提不起半点兴趣。

    晚上，他更是失眠了。

    他躺在坎普港最豪华的客栈里，辗转反侧。

    实在睡不着的他，干脆爬起来，走出房门，散心。

    不想，恰好看到带队大魔法师易莱哲的房间里，正透出莹莹灯火。

    他心中一动，屈指敲门。

    “请进！”

    推门而入，西泽目露几分惊讶。

    只见易莱哲大魔法师正坐在书桌前，打开虚拟屏幕，正在勾勾画画着什么。

    “有事？”

    “没有，就是有些睡不着。”西泽说着，忍不住道：“说来也是难以置信，在互联网出现之前，我躺在乡下木榻上足足有二十年，那时候条件可差多了，不怕你笑话，有时候大小便都不得不在木榻上，屋子里都是一股怪味。”

    “那时候，也没觉得家里多差，谁能想到，现在环境比当时好百倍，竟然觉得十分简陋？”

    西泽说到这，忍不住哈哈笑了两声，一脸唏嘘。

    “毕竟由奢入俭难啊！”易莱哲感慨道：“说到底，还是克维尔发展太快了，我刚刚通过见习魔法师考核的时候，威利斯大街上还到处都是马粪呢！现在再看看克维尔，别说马粪了，能有一匹马出现在大街上，都十分稀奇。”

    说到这，易莱哲没头没尾的总结了一句：“这十和零的差距，终究不如万和十的差距。”

    西泽听懂了，他认同的点了点头。

    说实话，坎普港其实不算差，大街小巷上到处也都是自行车。

    衣能蔽体，脸色红润。

    放眼多元宇宙，绝对妥妥的富裕镇，只是相较于克维尔城市的发达，还是逊色太多。

    这才令西泽等人十分不适应。

    “对了，您看起来很忙呀，需要我帮忙吗？反正漫漫长夜，我也无心睡眠。”西泽转移了话题。

    “好啊，我正在设计坎普港规划图，你来帮我参考一下。”易莱哲也不客气。

    西泽连忙凑了过去。

    只见易莱哲打开虚拟屏幕，将其放大，赫然可以看到一个不规则的圆形城市轮廓。

    “这城市设计是不是有些太随意了？因为地形的缘故吗？”西泽一脸惊讶道。

    “地形？地形能影响到我们魔法师？实话告诉你，这可不是我随意设计，呐，给你看个好东西。”

    易莱哲闻言也不恼，他郑重调出一张地图，放大南部，这时候可以清晰看到，地图上画了一个圈。

    这个圈，赫然正是易莱哲的城市设计轮廓。

    “这是？”西泽一脸惊讶。

    “知道这是谁画的吗？”易莱哲双眸泛光，一脸神秘兮兮。

    西泽知道他不开口，易莱哲肯定也会说出来，但他还是好奇问道：“谁？”

