    　　

    　　两个人就这么开始了，很快的，皮志海就从一个没有一点儿内家实力的人突破至了黄阶初期！皮志海的脸上顿时写满了震惊的神色，这也太快了吧？

    　　

    　　之前他也不是没有研究过内家的修炼，相反皮志海是有空的时候都会去研究研究试验试验，只不过每次都没有什么进展罢了！他作为一个武痴，自然想要自己成为内外兼修的武道高手！

    　　

    　　所以，这种多少次想要的炼气入体的气感，居然就这么出现了，而且很快的变成了黄阶初期，这简直让他有一种做梦的感觉！虽然升级成黄阶初期那一刹那，他的体内有一丝突破阻滞所带来的痛苦感，但是随即很快就被这种升级的兴奋感所淹没了！

    　　

    　　当然，此刻震惊和兴奋的不只有皮志海，皮志山、皮老爷子，甚至包括早就知道吴臣天是被林逸升级成高手的吴功高，此刻的脸上都是震撼之色！

    　　

    　　这对外家高手来说意味着什么不言而喻，这种机会，哪怕对于神拳殿的高手来说，都是可遇不可求的！几个人彼此都对视了一眼，决定要严格保守这个秘密！

    　　

    　　这不但是对于林逸的保护，也是省的为自己添麻烦！哪怕皮老爷子的后台就是神拳殿，他也不会去乱说！毕竟，很多神拳殿的天才，哪怕只要能够培养出气感，刚刚炼气入体，他们就会不惜一切代价，将这个人培养成内外兼修的高手！

    　　

    　　然而，皮志海的实力还在飞速的暴增着，很快的就突破至了黄阶中期，紧接着是黄阶后期！

    　　

    　　这种速度，哪怕是吃丹药，大家都是闻所未闻的！

    　　

    　　吃丹药也总要有炼化的时间吧？可是林逸这简直就是连炼化丹药的时间都省略了，直接是以坐火箭的速度给皮志海升级！

    　　

    　　皮老爷子看向皮志山的目光是越来越慈祥，他很高兴，皮志山能够结识林逸，并且给林逸做小弟，真是皮家之福啊！

    　　

    　　下午三四点钟的时候，皮志海成功的变成了一个玄阶后期巅峰实力的高手，拥有真气在身，让皮志海都有点儿不敢相信！不过让林逸惊讶的是，林逸在继续给皮志山升级的时候，皮志海居然没有服用小聚气丹，就自己突破至了内家地阶初期！

    　　

    　　这倒是让林逸想起来了吴臣天的情况来，吴臣天是由内及外，先提升内家，再提升外家，不过皮志海的外家实力已经达到了地阶初期巅峰的实力，根据一通百通的原理，皮志海能够自行突破至地阶初期的内家实力，也是情理之中！

    　　

    　　只不过皮志海的速度有点儿太快了一点儿，这边林逸刚刚给他升级完，他没多久就自己突破了！当然，这也是因为林逸给他升级，他不用花费任何的体力，而升级后又是体力充沛的情况之下，一举突破至了地阶初期！

    　　

    [笔趣阁 www.boquge.me]　　这个情况，让林逸很震惊！吴臣天的情况是内家先提升，自己提升了外家，但是皮志海却是自己提升了内家！

    　　

    　　这其中就有一个问题了，那就是林逸给其他人升级之后带来的后遗症，没有在皮志海的身上出现！林逸给别人升级之后，因为自然界天地灵气精纯度的缘故，不能再自己修炼升级，只能通过吞服丹药，或者去天地灵气更充足的地方修炼。

    　　

    　　但是皮志海却是自己突破了，难道这种情况在内外兼修的高手的身上不适用？或者说，是因为皮志海的外家实力已经突破了上一层的等级壁障，所以才造成了这种皮志海的内家实力可以继续升级的情况？

    　　

    　　当然，只要等到皮志海的内家等级也达到了地阶初期巅峰实力之后，就可以看出是不是真的没有限制了，如果那时候皮志海还能继续修炼内家，那么就可以证明，林逸给别人升级的那个缺陷在内外兼修的高手身上不适用，如果皮志海无法继续修炼内家，只能继续修炼外家，那就说明缺陷还是存在的，只不过内外兼修高手比较特殊，这个缺陷的壁障设置在了他身上最高的那个实力点上。

    　　

    　　只不过就算是还有缺陷，只要外家实力能够一直升级，那么内家实力也是会一路继续提升的！这却也比普通的内家高手要有很多的优势。

    　　

    　　“还能继续突破么？”林逸看着皮志海问道。

    　　

    　　“不行了，刚才是蓄势而发，就这么自然的突破了，但是再突破，就不行了。”皮志海苦笑道：“老大你给我输入的内家实力，正好是玄阶后期巅峰大圆满，仅仅差一线就能升级，所以我才能突破，不过现在，我连地阶初期的内家实力都没有稳固，怎么可能继续突破？”

    　　

    　　林逸点了点头，不过这样一来倒是正常了许多，不然林逸还以为皮志海这个武痴是个怪才呢！但是饶是如此，皮志海也比其他人强多了。

    　　

    　　皮志山的实力倒是没有提升完毕，到了楚梦瑶她们要放学的时间，林逸刚刚把皮志山的实力提升至玄阶初期巅峰，不过林逸也不着急，直接停了下来，晚上再继续。

    　　

    　　林逸这个升级方式不讲求一鼓作气，只要实力比林逸低，什么等级什么时候都可以继续随时升级，没有任何的时间和次数限制，所以林逸直接暂停了：“我先去接大小姐放学，晚上再继续升级。”

    　　

    　　“好的。”皮志山自然爽快的点了点头。

    　　

    　　而皮志海和吴臣天则是自告奋勇：“老大，我们陪你去接她们？”

    　　

    　　“不用了，车子也坐不下那么多人，有危险，我自己都能应付，你们先歇着吧。”林逸现在根本不需要他们一起，如果遇到对手，只要不是天阶高手，林逸就有把握对抗周旋一二，如果是三当家那种孬手，直接干掉也不奇怪。

    　　

    　　既然林逸这么说了，他们自然不再强求什么，林逸自己开着他的那辆大切诺基去了东海市工程大学的停车场，等候了起来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒放学之后，和韩小超来到了停车场，却是没有看到那辆熟悉的宝马X5M……<!---->

