    想要和u40系的奥特战士们比拼身体力量，是奈克瑟斯做过的最愚蠢的事情。

    尤其是当他挑战的对手是乔尼亚斯的时候，更是令人绝望。

    察觉到自身落入下风，奈克瑟斯挥剑横扫拉开距离，后空翻拉开位置，站稳了身子的刹那直接释放出月牙冲击波。

    横着的月牙冲击波撕裂空气，再一次疾驰而出。

    乔尼亚斯能击破一次，自然就能打破第二次，双手覆盖着莹莹白光，只是一击，就将月牙冲击波从中间劈开。

    威势不减的老乔迈开脚步，在地面上留下一道道脚印。

    如同猛虎般的姿态给人带来的压迫力实在是太大了。

    奈克瑟斯略微退后一步，压低身体准备迎接冲击，乔尼亚斯在逼近的时候，那发动攻击的一瞬间就是奈克瑟斯的机会。

    只有一次，并且一闪而逝。

    拳头与剑光同时闪过，奈克瑟斯被一拳打飞了出去，但同样的，风暴之剑也在乔尼亚斯的胸口上留下一道白痕。

    狼狈的在地面滚动了几圈，奈克瑟斯尽力调整自身的状态，让自己不至于跌落下高台。

    好不容易站起的他一眼就看到了一团白色的能量球迎面冲来。

    这个距离，这个时候，已经来不及反应了。

    风暴之剑抵在胸口，以剑作为唯一的盾牌挡在面前，白色的能量球触之即爆，轰隆隆的爆炸中再一次把奈克瑟斯往后推动，直至来到高台的边缘。

    只有一步之差，便会坠落下去。

    收敛风暴之剑，奈克瑟斯凝聚光能在拳头上，猛然出拳，原子闪光再一次迸发而出，连绵不绝的金色闪电包裹住面前所有的空间，覆盖着层层的打击，一路前冲，将乔尼亚斯包裹在内。

    但这还不够，奈克瑟斯知道原子闪光对乔尼亚斯不可能造成多少伤害，所以他也没指望这招能起到什么作用。

    浑身燃烧着熊熊的火焰，得到二次进化的奥特炸弹现在论威力，可能已经超越了正版。

    火焰熊熊，奈克瑟斯直接一头扎进了原子闪光内。

    乔尼亚斯信步走来，没有做出任何的反抗，对他来说这些闪电无法击破他的防御，甚至就连造成一丝疼痛都做不到。

    他的悠闲，是建立在绝对实力的自信之上。

    但这份悠闲，在看到那个燃烧着火焰的家伙一路飞驰而来的时候，就无法保持下去了。

    火焰越发的深沉，得到二次进化的奥特炸弹的威力谁也不知道有多大，因为这是奈克瑟斯首次在蓝色青年形态下使用。

    悠哉悠哉的乔尼亚斯伸出手，和奈克瑟斯的双手交缠在一起，双方在角力的过程中，奈克瑟斯弹出风暴之剑绕过手腕一圈，逼迫的乔尼亚斯不得不松开手。

    奈克瑟斯等的就是这个机会，合身而上的他一把抱住了乔尼亚斯的腰肢，让自身的火焰扩散到乔尼亚斯的身上。

    在愈发明亮的辉煌中，奈克瑟斯怒吼一声，直接爆炸。

    这一份奥特炸弹的威力更是为贤者高塔再一次带来了冲击，相比起上次而言，这次的更加严重。

    让目睹这场战斗唯一的观众，也就是大贤者在怀疑，高塔是不是能够坚持下去。

    漆黑的贤者高塔内的爆炸，就像是恒星爆发般的耀眼，震动宇宙，释放出强烈的光和热。

    两道身影从爆炸的中心里飞出来。

    乔尼亚斯浑身冒着白烟，纠缠的高温停留在他的体表，不断的与空气进行燃烧。

    奈克瑟斯蓝色的身躯也萦绕着一层红光，那是高温还未从他的体内散去的缘故。同乔尼亚斯一样，都处于爆炸的最中心。

    “你是要和我同归于尽吗？”身上的高温久久不散，但乔尼亚斯并不关心这个，他更想要知道的，是奈克瑟斯的做法。

    “我说过，我会尽我所能。”奈克瑟斯略微喘气，使用奥特炸弹也是稀松平常的事情。

    谁也不能阻止我知晓红球的去处。

    谁也不能阻止，我要回到故乡的心愿。

    “……是仇恨驱动着你的欲望吗？”乔尼亚斯收回了格斗的手势，这也代表着他停下了想要继续战斗的心思，选择了沟通。

    “不，我明明知道那东西正在摧毁一个又一个的世界，让我的苦痛发生在其他的世界的人们的身上，我知道，我就不能什么都不做。”萦绕在体表的高温散去，奈克瑟斯握住拳头，肯定的说道：“仇恨也好，阻止也好，无论如何我都要去做。”

    “这是我身为苦难世界最后一人的需求。”风暴之剑弹出，再一次的对峙，再一次的冲突，奈克瑟斯的决心是如此的不可动摇，以至于明明还未掌控全力，仍旧还要战斗。

    “是吗？”乔尼亚斯短短的两个字说完，让气氛短暂的陷入到了沉默中。

    而不过片刻，乔尼亚斯重新开口，表明了他现在全新的态度。

    “来自另一个高等宇宙的红球，拥有能够实现任何生物的愿望，但那需要付出代价，如果以贪欲驱动自身，则会越陷越深，彻底被红球控制。”

    “红球来自什么样的文明，我们谁也不知道，但唯一可以确定的是，它正在行驶着它被制造出来的任务，那就是响应人们的愿望。”

    “即使这份愿望的最终会带来毁灭。”

    “目前的红球，在遥远的宇宙边界，另一个宇宙，距离m78星云非常的遥远。”

    “我知道你拥有王者披风，或许你真的能够找到红球，但你到底会不会被红球蛊惑，我却不敢保证。”

    乔尼亚斯说出了心中的担忧，数万年的人生阅历，让他看透了很多东西，宛如一位智者，平淡的看待宇宙里的起伏。

    “你是奥特之王看好的战士，也许，你真的拥有什么特别之处。”这一句是夸奖，但随后则是更加严厉的问责：“但我也明白，你那样的经历，抵抗不了红球的诱惑。”

    “为什么？！我明明知道它是……”奈克瑟斯对此却有不同的意见，什么叫做我一定抵抗不住红球的诱惑？

    我一路走来的历练难道是虚假的吗？

    还是说我真的如此不堪一击，真的无法对抗欲望？

    红球又能有什么样的能力，又能实现我什么样的愿望？

    “你抵抗不了。”

    乔尼亚斯走到奈克瑟斯的面前，直视着他的双眼，一字一句的说道。

    “我不信，除非你……”

    “如果红球告诉你说，它会帮助你重新建立起你的世界，让你的故乡的悲剧不会发生，甚至改变毁灭的结局呢!”乔尼亚斯的声音宛如雷霆，一字一句的响彻在奈克瑟斯的心中，让奈克瑟斯一阵阵的无言，甚至都无法立刻给出反驳。

    “那样，你还能如同现在这个时候这样，坚定的说出你不会吗？”

    “奈克瑟斯……奥特曼!”

