    尤道人这一次法令，却是将所有剩余的雷珠都是用了出去，数十万雷珠一闪之间便落入对面阵中。

    经过前面几次攻袭，这一次雷珠轰击更为准确，霎时就将阵脉搅乱，再加上青灵生机全数都是用来抵挡清穹之气，这瞬间就导致了整个阵势出现了一股被扯断般的撕裂感。

    什么虚实变化，什么诸空承转，都是无法再运用，眨眼间从一个能够吞杀玄尊的大阵退还了一个寻常阵势。

    而在外间，虽然范相被破杀在世之身，可玄廷立时又派遣一名玄尊持旗顶上，依旧是三十二人之数。在尤道人随后催动之下，这些玄尊同时驾动遁光，从不断方向朝着那些被隔断的阵坛上冲去。

    这一次可不像是上回那般佯攻牵制了，去除了后顾之忧，每一人都是放心将自身能为施展了出来。

    陈禹、正清、武倾墟三人则是由正面压住阵机，三人皆是利用元神协助天夏玄尊攻阵，并随时提防孤阳等三人再度杀回。

    只是下来始终不见三人再有现身。

    仅仅是在小半刻前，上宸天阵势连转一片，接连消杀数位天夏玄尊，可现在情形与相比却是完全颠倒了过来。

    在不过数十呼吸的时间内，就接连有数个阵坛被攻破，里面的上宸天元神修士亦被攻杀。

    在此之后，便有持旗玄尊占住了这方阵坛，控制了这方阵势，虽只几座，可在阵中却已然是有了落脚之地了，下来以此为驻基，继续向外攻伐。

    如今这后壁之间，总共是立百零八座阵坛，各分阴阳之机，虚实互衬，表里相托，分别由三十余位上宸天元神修士镇守。

    大半数空坛即便无有上修坐镇，也有上宸天弟子驻留，能靠着阵脉牵连为大阵提供阵力，但凡有阵坛被攻破，上宸天元神修士也还能退去此间，稳住阵脚后图谋反攻，不至于使阵势立时崩塌。

    可是这一切都需建立在整个阵力尚算完好，能与对手相对抗的前提下，而如今因为大部分阵脉都被截断，阵坛各自孤立了起来，这又如何能抵挡？只能不停收缩迫退，并丢掉阵坛，而没丢掉一座，对面就壮大一分，自己则更是势衰。

    赢冲神情凝重，有陈禹、正清、武倾墟三人存在，四处支应，所到之处，阵坛俄而崩颓，守阵玄尊不是被打杀就是仓皇后撤。

    可后面又哪来退缩余地？

    孤阳子三人要是不再露面，那么此一战几乎没有什么悬念了。

    他考虑了一下，若是上宸天所有玄尊都是战亡在此，那么上宸天也就近乎倾覆了，孤阳子三人当不至于视而不见，可此刻没有谕令到来，他也只能先自坚持了。

    他能够施展的手段不多，只能将最后的后备阵力压了上去，这不是为了反攻，而是为了尽量遮护往后撤退之人。

    此刻虹殿之内，孤阳子望了眼那枝节，本来长长一段，现在只剩下了半尺长短的一截，他道：“大阵破败在即，唯一可做凭恃之地，就只剩下虹殿了。”

    灵都道人道：“不如传声赢冲，让诸位同道退守虹殿吧。”

    孤阳子颔首道：“也可。”这些修道人乃是上宸天根基，与其扔在外面被人平白消杀，还不如唤了回来做最后一搏。

    天鸿道人道：“给他们十息，十息之后封堵虹殿。”

    灵都道人一点头，当即发出了一封传书至赢冲处，令其把人召回此间。

    孤阳子这时伸手拿一个法诀，整个大殿天顶地面还有四壁之上浮现出晃动的流光，内中有密密麻麻的道箓闪烁跃动，并有密密麻麻的枝节虹殿底下升了上来，将整个大殿在逐渐封闭起来。

    虹殿位于青灵天枝的一处空壁之中，

    就在灵都道人传意出去才只是一个呼吸，就一道遁光自外落入进来，恭恭敬敬稽首道：“见过三位上尊。

    三人也都是不约而同顿了下，没想到这么快就有人回来了，赢冲传谕有如此之速么？

    灵都道人看了一眼，缓声道：“原来是常真人，你回来了也好，且自去寻一根枝节守御。”

    常道人恭敬道一声是，只是一眼就寻到了一处极为隐蔽的角落，在那里一根枝节之上坐定了下来。

    在接下来半刻之内，有上宸天元神修士自外陆续归来，而虹殿的入口，在封堵之中越来越小，待得只剩下一个拳头大小的孔洞时，一道流光自那里射入进来，落地之后，赢冲自里显身而出，

    他立定之后，对座上打一个稽首，同时迎着孤阳子三人的目光摇了摇头。

    孤阳子略一沉吟，法力一催，殿门前那些枝节上升，将那一座出入门户完全封堵了起来。

    灵都道人朝下看了一眼，赢冲及五位长老倒都是安然归来，而余下之人，也不过只得六位而已。

    他不禁暗叹一声。

    当初上宸天脱离天夏之时，举派真人再加上各小派上修，元神修士过得半百之数，而这三百多年来，却是战殁了不少。

    就算此前举阵之际，不算他们，也还有三十四位元神修士，如今却只剩下这些人了，要知真法修士都是需要长久修持，才得功行上境的，休看有这许多人，可那是数千上万载之累续，陡然失去这许多，他也是无比痛惜。

    但好在本派诸长老皆在，也勉强算是一个安慰了。

    不过在可惜之余，他却自始自终不曾有想过那些上宸天的寻常弟子，因为这些人在他眼中无疑是无足轻重的。

    孤阳子道：“诸位同道，此刻各选一个枝节镇守，以我天枝之坚稳，坚持三五日当非难事，我已得寰阳、神昭二派传语，他们正在设法破开阻碍，只消坚守下去，便能等到支援。”

    众人打一个稽首，便各去寻觅一根枝节镇守。

    灵都道人这时道：“此我上宸天数千年未见之危劫，是否要一问三位祖师？”

    孤阳子思量片刻，颔首点头。

    虽自上宸天被攻打伊始，三位祖师就没有降下任何言语，可眼见宗门倾覆在即，也是要试着求问一下的。

    三人坐定之后，各自运法，试着沟通上层。

    可他们随后发现，无论自身如何努力沟通，上层都是没有任何回讯到来，好像是完全沉寂了一般。

    孤阳子神情凝重道：“情形有些不对。”

    三位祖师纵然不允会他们所请，可但凡他们沟通，也一定有会所告知的，可现在却似是一点回应都没有。

    灵都道人沉吟道：“会不会是天夏那几位执摄插手了？”

    孤阳子沉默了一会儿，才是缓缓道：“两位道友，若是三位祖师无法插手，那我等该是考虑传继之事了，上宸天道传不可到我手中衰绝。”

    灵都道人和天鸿道人对视一眼，两人都是点头表示认可。

    虽然上宸天还有三位祖师在那里，照理说就算他们尽数败亡，道统也不致断绝，可是到他们的境界，有些事情却能模糊感觉到的，这一次若是输得彻底，那么上宸天可未必见得能再兴复了。

    三人意念一动，各有化影分出，落至一方位于主干之内的空域内，此间之所在，除了他们三人之外，谁也不知。

    有一个端丽少女正端坐在那里，她身着一身如云丝织就的青衣，手持一柄玉尺，绛唇一点，乌黑的眸子，肌骨有若莹玉，整个人柔顺静好。

    她见到三人化影出现，起身稽首道：“灵璧拜见三位上尊。”

    三人化影飘荡在上空，沉声言道：“鱼灵璧，天夏已是攻至门前，我上宸天已是危在旦夕，若是事不可为，我三人会尽力拖住天夏诸玄尊，由你来执掌我派镇道之宝，并带领余下之人退走。”

    少女言道：“弟子领命。”

    这刻两界通道另一端，关朝昇在收到上宸天传递到直接之上的传讯后，却是有些意外，他没想到看着如斯强盛的上宸天，居然短短半天之内就局面大坏，眼见就要被攻破山门了。

    不过他也知道，上宸天到底是有青灵天枝这个镇道之宝，就是算是阵机全失，依靠着此物还是能支撑一会儿的。

    他这时自语道：“许也不全是坏事。”

    他转首看向另一端位于虹霓之上披发老道人，道：“李道友，看来上宸天远不如自身所言那般强盛，仅是半日不到，却是要被天夏攻灭了。”

    披发老道回言道：“确实出乎意料之外，与其说是上宸天弱，还不如说是天夏太强。”

    关朝昇道：“或许吧。”他提声言道：“上宸天不得不救，我等需快些渡去，道友那边如何了？”

    披发老者道：“我那服幽虫已是寻到了贵派以往留在虚空之中宝丹，也炼化了一些上宸天那边送来的邪神，再等一二日，倒是可以尝试破开前方封堵了，不过虚空之壁坚牢，即便此事顺利，也难说能将我两派顺利送渡过去，能过一派也已是庆幸了。”

    关朝昇看向对面万曜冲星大阵，不觉又想起了此前那一道身影，道：“无妨，便是只能过去一家，我自也能破开眼前之阵。”

    ……

    ……

