    当戴良带着那个士兵气势汹汹的赶回到营地的时候，看到的情景却是让他大吃一惊。

    偌大的营地内，或坐或躺了无数士兵，这些士兵们不是躺在那里休息聊天，满是痛苦的哀嚎。

    “怎么回事？你们这是怎么回事？”戴良走上前去问道。

    士兵们没有回答，而是看向了营地前方的点将台，戴良顺着众人的视线看了过去，便看到一个自己不熟悉的年轻人，正看向自己。

    “你是谁？谁让你站那里的？给我下来！”戴良怒斥道。

    那个位置只有他可以站，其他人没有资格上去。

    “你就是戴良？是这军营的主将？”那年轻人没有回答戴良的话，反而是对他反问道。

    “我就是，你是谁？”戴良目视那人，随即像是想到了什么，说道：“你是吴凡？”

    “大胆！”唐三怒斥道。

    吴凡摆摆手，阻止了唐三的训斥，对着戴良道：“不错，我就是吴凡，戴将军，我在这里等你多时了，你可算是回来了。”

    “你等我做什么？”戴良一边打量吴凡，一边回道。

    对于吴凡，戴良好奇已久，他之前就不止一次的听到过吴凡名字，毕竟，吴凡可是这清远县城内唯一拥有爵位的人，而且，吴凡的这个爵位，当初还是因为剿灭叛军有功而来的，对于他们武将来说，还是有着莫大鼓舞的。

    不过，戴良心高气傲，之前连计家都被他抛弃了，自然也就没有将吴凡这个草根出身的人放在眼里，吴凡不主动来见他，他也就没有主动去见吴凡。

    “戴将军可知这清远县城周围有叛军活动？”吴凡一边从点将台上走下来，一边说道。

    “自然是知道。”戴良回道。

    “那戴将军作为这清远县城守军的主将，是不是该有守土职责，是不是应该去剿灭叛军？”吴凡来到戴良的面前看着对方问道。

    “我身为这清远县城守军的主将，自然是有守土职责。”戴良说道：“不过，出动军队不是小事，没有陛下的命令，我也不能随便调动军队，况且，如果我派兵去剿灭叛军，造成这清远县城防守空虚，给了其他叛军机会，将这清远县城攻破，那我的责任岂不是更大？”

    吴凡微微有些诧异的看着戴良，倒是没有想到，对方还挺聪明的，不过，听了戴良的话，吴凡也明白了，这戴良根本就没有想过要主动出击去剿灭叛军，至于他刚刚说的那些理由，不过都只是借口而已。

    “守将有守土之责，现在清远县城周边的叛军肆虐，已经毁坏了清远县城周边百姓的家园，城外那几十万的难民便是明证，在这种情况下，戴将军不应该主动出击剿灭叛军吗？况且，陛下早就有过旨意，鼓励境内各个城池的守军，主动攻击叛军，戴将军就是主动出兵，也不会受到陛下的责罚，甚至，如果戴将军能够剿灭了叛军，还是大功一件。”

    “陛下是鼓励我们主动清缴叛军，但吴大人你也看到了，我们清远县城的守军就这么多，周围的叛军势力过多，这么点守军，就是全部用于守城都不太够，再派人出城的话，这县城的防守必定空虚，岂不是会给了其他叛军机会？如果因此而丢了这清远县城，到时候是我负责，还是吴大人负责？”戴良说道。

    “这里出了事，自然由我负责。”吴凡说道。

    “吴大人这话未免说的太大了，这城内那么多百姓，真要是出事了，你付得起责任吗？你是子爵不假，但是可承担不起那么大的责任！”戴良说道。

    “戴将军这是执意不愿意出兵了？”吴凡问道。

    “是！”戴良非常肯定的说道：“我的任务就是守住这清远县城，不至于让这县城被叛军攻破，至于其他的事情，我无能为力。”

    吴凡看了看被他训得精疲力尽、哀嚎不已的士兵们，突然说道：“戴将军，听说你前几天私自回了老家？”

    “是又怎样？吴大人还想治我的罪不成？”戴良说道：“我家中老母病重，请几天假不行吗？就算是吴大人将这事上报，我也不怕。”

    戴良的态度很强硬，丝毫没有要给吴凡面子的意思，哪怕是因此而遭到责罚，也在所不惜，毕竟，他虽然私自离开军营，但并未造成很严重的后果，而且，这里面还有一个“孝”字，哪怕是受到责罚，也不会太重。

    吴凡看着油盐不进，软硬不出的戴良，也感觉到头痛，很显然，有计家在背后撑腰的戴亮，并不会像其他人那样给自己面子，听从自己的命令。

    偏偏这清远县城虽然是吴凡的封地，但是他并没有命令戴良的权利，私自动用军队更是容易引起老皇帝的猜忌，所以，吴凡一时还真拿戴良没有办法。

    “既然戴将军如此，我也不强求。”吴凡说道：“这件事，我会向陛下禀明，咱们后会有期。”

    吴凡说完，便带着唐三等人离开了营地。

    戴良看着吴凡离开的背影，脸上有些阴狠。

    “哼，想要命令我做事，妄想！”戴良自语道：“不过，如果吴凡向陛下建议出兵清缴周围叛军的话，说必定陛下会同意，别到时候这军权再到了吴凡手中，看来，得尽快的解决吴凡这个麻烦才是。”

    想到这里，戴良的眼神变得更加阴狠。

    三皇子想要除掉七公主的想法，让戴良意识到了权利争夺的残酷性，三皇子为了皇位，为了拥有更大的权利，连自己亲妹妹都想杀，那自己为什么就不能杀了吴凡这个威胁？

    吴凡虽然没有资格命令自己做事，但毕竟是这县城内唯一的贵族，地位在自己之上，自己见了他得礼让三分，而且，对方的话，相比自己的话，也更容易获得皇帝的信任，不除了他，一直让吴凡骑在头上，戴良心中不爽，而且，也难保吴凡不会想方设法的除去自己，毕竟，自己可是当众驳了他的面子。

    既然如此，就该先下手为强！

    【作者有话说】

    终于四更，算是补上了一章之前欠的

