    六号伤势不轻，看样子一时半会儿是难以复原的，在这场战争中，自然失去了再次出战的实力。

    如此一来他虽暂时不用面对巨人，但同样也意味着，若是伤势不能复原，在接下来‘逃离恐怖营’的试炼中，他也处于一个危险之极的环境中，发挥不出原本的能力。

    这是一件十分可怕的事。

    试炼之中，原本就是你死我活的修罗场，稍一疏忽都要送命，六号实力大打折扣，对其他试炼者来说，他便如一块砧板上的肉，任人宰割。

    二号的前车之鉴还不远，他死之后，所代表的积分均匀的分到活下来的每个试炼者身上。

    现在六号露出这样致命的破绽，在场之中，恐怕除了七号之外，谁都恨不能他死了！

    一号此人实在阴毒，看似振振有词，实则用心险恶！

    六号心中杀意与恨意交织，却暂时难奈他何。

    巨人追着一号不放，在一号再一次隐身之后，眼睛的刺痛及遭受‘蝼蚁’羞辱的愤怒终于燃成燎原之火，那巨人停下脚步，仅剩下的一只独眼扫视了一番全场，突然将自己手中的板斧掷了出去！

    “不好！”五号嘴里发出一声惊呼，那巨大的板斧在被巨人一掷之后，开始顺着场内飞旋砍伐，所到之处带起的劲风吹起风沙走石。

    那斧头速度极快，又来势汹汹，残影所到之处，将场内似是铺织出一张天罗地网，要将试炼者们卷入其中斩得粉身碎骨！

    哪怕一号能隐身，可一旦他要是露出身形，也难免会被这飞斧所伤。

    场内只听到飞斧破空的‘嗖嗖’声，众人一下陷入被动。

    就算极力闪躲，但也非长久之计，若是一不小心被这斧头沾到，不死也要受重伤。

    六号本来已经退出战局，飞斧来袭，他是最危险的，七号似是急了，她一抖手中长鞭，往巨人的方向抽了过去，那鞭子飞到一半，便被飞斧劲气所割为两截，‘叭嗒’落地，化为小蛇！

    斧头飞旋之时，余力切割山壁，将山壁之上的晶石‘咔咔’切落。

    这样下去不行，这斧头来势来猛，力量又大，暂时不可直对其锋芒。

    宋青小神情一沉，高声一喝：

    “先把巨人放倒再说！”

    那斧头是由巨人掌控，弄倒巨人，这斧阵不攻自破！

    “七号，你将他双脚困住！四号将他牵制，一号找机会再射他另一只眼睛，五号，你我负责将他弄倒！”

    “好！”五号咬紧牙关，躲避之余趁机开口。

    四号心中不满，但却不敢说话。

    这巨人被一号搞疯了，哪里是这样好牵制的，可在这样的情况下，他哪里敢说他不行？

    哪怕就是压力山大，也只得硬着头皮冲！

    宋青小一吩咐完，七号手里断鞭往地上一丢，那正在地下爬着的小蛇仿佛感应到她的心意，往那鞭子断裂处游去，不多时合为一体，越长越长，直至巨人脚背，一圈一圈将他一双脚踝缠住！

    缠了数圈，顿时‘嗖’的一下收紧。

    那巨人身形一晃，险些一头栽倒在地上！

    他嘴里发出怒哮，因双腿被缚，只得弯腰准备以两只手去将那锁住他双脚踝的蛇鞭抓断，恰在此时，四号的身影已经蹿过来了。

    巨人一见有人过来，独眼之中闪过狂暴，那手化掌为拳，用力的往四号的方向锤落！

    那拳头便似一座压顶的小山，速度既急且快，四号急忙躲闪，留下的残影在眨眼之间被那拳头砸落在地，发出‘轰’的震响，将地面砸开一个巨大的凹洞！

    光这一拳之威，便令四号冷汗狂飙，汗毛直竖。

    但他并不敢躲，他感觉得到宋青小的目光若隐似无，一直停在自己身上。

    巨人一砸不中，另一只手随即再次砸落，四号的身影如鬼魅般在巨人拳间穿棱。

    ‘轰轰’不绝于耳的砸响及巨人的咆哮声中，地面飞沙走石形成浓厚的沙尘雾，四号此时汗水大股大股的流，将衣裳湿透牢牢的粘在他身体之上，像裹了一层茧壳。

    借着巨人双脚被缚，五号与宋青小分别也冲了过来，那巨人一见不好，五号便罢，宋青小先前重伤双头犬的情景还留在他记忆之中，印象深刻。

    此时一见宋青小靠近，他竟放过面前已经躲得汗流颊背的四号，手掌一摊，那飞旋在空中的斧头‘嗖’的一下又飞了回来，‘啪’的一声被他握在掌中！

    他一手抓住斧头，一面嘴中发出厉喝，用力往宋青小的方向劈落！

    同时他另一只手也不闲着，伸手将困缚住自己脚踝的蛇鞭抓住。

    这一次巨人并没有像先前一般将那长鞭扯断，而是捏起这鞭子，用力一拖！

    七号力量不小，但这力量与巨人相抗，却如蚍蜉撼树，一下便被那巨人拽到跟前，如吊在丝上的蜘蛛，在巨大汽流的冲荡之下，挂在巨人指间荡了一荡，还来不及将手松开，趁机开溜，那巨人已经将她甩了起来，同时张开了巨口！

    ‘哈’的腥风之中，见到这一幕的人都想起了先前二号被生嚼的一幕。

    七号的身体飞荡起来，即将落入巨人之口，六号心都提到了嗓子眼。

    但七号毕竟不是二号，危急关头，她满头飞扬的长辫子，突然都动了，化为一根根细长的蛇，牢牢将巨人的脸吸附住！

    她依靠这一缓冲，身形顿时稳住，此时洞穴之内，传来斧头落地之时的惊天震响。

    而此时的七号挂在巨人脸上，下半身悬空甩动，巨人正欲伸舌将她卷入口中之时，她那一直紧闭的双眼却突然睁开了！

    那双眼眸此时已经化为竖瞳，七号张开嘴，发出一声尖锐无比的厉吼！

    一根分叉的信子从她嘴中吐出，两根獠牙闪着寒光，她这一睁开眼，目光恰好与巨人眼瞳相望，灵力倾泄而出，那巨人脚掌之上的绿色鳞片开始化为灰白之色！

    他的脚掌迅速石化，且那石化开始向上蔓延，随着七号的吼声，那石头缓慢爬升至脚踝的位置处！

    “啊……”