    第39章起疑

    “早。”

    慕初睁开眼睛，发现“墨琛”正直直的盯着她看。

    今天墨琛要规矩得多，两个人中间还隔着半个手臂的距离。慕初起身，侧过脸去观察“墨琛”的脸色。

    睡了一个晚上，墨琛的脸色好看了许多。

    “胃还疼吗？”

    墨柏渊想着墨琛那家伙昨天装病骗慕初和他一起睡的情景，心里几乎可以确定这个女人跟他的前妻慕初绝对不是一个人。

    但这也只是怀疑而已。对上慕初关心的眼神，他极为淡定地摇了摇头。

    “不疼就好。下次不能吃辣直接说，姐姐还能强迫你？”

    看他没事了，慕初也不打算多留。她回自己房间洗漱去了，也就没有注意。今早的墨柏渊，跟昨天一脸虚弱叫疼的墨琛，完全不是一个人。

    慕初早上还要去疗养院给慕新针灸。她过几天还要再去拍荒野求生的综艺，还可能要进组拍戏。所以现在能多给他针灸几次，就多针灸几次。

    “小墨琛，姐姐上午还有事，你自己吃早饭吧。吃完了就在家里休息，要是胃还是不舒服，你就去医院，到时候再打电话给我。”

    慕初打算出门时，墨柏渊进了浴室。她隔着门招呼了一声就出门了。

    上午除了给慕新针灸，她还要去试镜。是温礼昨天跟他说的，那个武侠电影的女二。

    试镜的地方，在深城郊区的一个摄影棚里。

    《啸西风》是星乐娱乐今年最大制作的一部武侠电影。这几年，武侠电影没落，几乎没有人愿意投资武侠电影。

    导演姜槐从小看着港片长大，一直有个武侠梦。他拉来了投资，打算正儿八经的拍一部武侠电影。就是啸西风。啸西风讲述的是一对双男主的故事。

    男主陆啸出身武林世家，却不喜欢练武。不想一朝被魔教找上门，索要陆家的武功秘籍不成后，魔教教主率人灭了陆家满门。陆啸的父亲是武林盟主，临死前拼死让人送走了年幼的陆啸，保住了陆啸的命。陆啸在经历重大变故，不得不重新审视自己，他开始学习父亲留下来的武功秘籍。并在江湖游历，渐渐成长。这一路上，他遇到了很多人。

    除了对他倾心爱慕的女主曲飞雪之外，更有有一个是他视为知己的好友易风。

    他身负血海深仇，特别羡慕易风随心所欲，潇洒不羁的个性。和他把酒言欢结为异姓兄弟。却不想易风是魔教教主之子，接近陆啸就是为了得到武功秘籍。传说陆家的武功秘籍不光可以练成绝世神功，还关系到一个宝藏。这才是让魔教一定要得到的原因。

    易风接近陆啸是别有用心，曲飞雪的父亲是被魔教教主所杀。她并没有那么容易相信易风为人。她提醒陆啸，易风不可信。但是陆啸一开始都没有听进去。曲飞雪只好暗中找证据。易风知道了曲飞雪所做所为之后，为了离间曲飞雪，他安排了魔教中的一个女杀手贺瑶去接近陆啸，一方面离间陆啸和曲飞雪，一方面想办法探知秘籍在哪。

    贺瑶长得极为美艳，比起长相温婉大气的曲飞雪更美，更懂得魅惑人心。她从小在魔教长大，是魔教养出来的顶尖杀手。她自觉勾·引一个男人是手到擒来的事。却不想在陆啸这里踢到了铁板。她一次又一次的设计离间陆啸和曲飞雪，却一次又一次失败。最后贺瑶竟然真的爱上了陆啸，为了他，甘愿放弃寻找秘籍。可是易风怎么会容许贺瑶背叛，贺瑶身为杀手，身上有魔教下的毒，如果不按时服下解药，就会死。贺瑶背叛了易风，没有了解药，最后的结局只能是死亡。在死之前，她本想替陆啸杀了易风，可是她一番打斗后，她毒性发作，最终不敌易风，被易风所杀。临死前，看到的是飞奔来的陆啸的身影。

    慕初要试镜的，就是这个女二贺瑶。

    武侠电影这几年虽然没落了，可是姜槐是知名导演。拍过的电影都是大制作，高票房。

    这次他想拍武侠电影，却并不被投资方看好。但姜槐是个有魄力的，直接跟投资方签了对赌协议，这才拉来了投资。

    因为有这个前提，姜槐对演员就特别挑，哪怕是男女主，也是试过镜来的。

    姜槐的招牌在那，哪怕是一个女二，来试镜的也非常多。

    慕初来的时候，前面已经面试了十几个人。她是温礼打过招呼的也没特权。

    试镜之前，姜槐让助理给每个演员发了几小段剧本。她们可以随便挑其中一段表演。

    慕初来之前已经看过了大概的剧本，也知道她要演的这个贺瑶打戏不少。但是姜导给出来的剧本，却全部是文戏。慕初随意翻了翻，大概心里有数了。

    看其它等候的女星，慕初基本不认识。她没放在心上，安静的看着剧本，等自己开始。

    轮到慕初，进了试镜的房间，前面坐着的四个人，除了温礼，其它慕初都不认识。不过姜槐她是知道的，来之前已经查过资料了。

    “姜导好，各位老师好。”

    慕初打过招呼后，开始了自己的表演。

    温礼在综艺里得慕初照顾，看到来试镜的是慕初，他主动站了起来，要跟慕初对戏。

    慕初没有拒绝，谢过温礼后，跟他对立而站。温礼做了一个假的动作，以手为剑，往慕初身上招呼过去。

    慕初在温礼举剑时，眼神就变了。这一刻她不是慕初，而是贺瑶。

    ?  ?一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

