    儒家学说最大的痛点之一就是他们推崇三代的王道，却不得不面对现实中的帝制。一心想重现禅让的圣贤治国，最后却被王莽篡汉的禅让大戏狠狠地打了脸。

    面对轲比能的疑问，荀恽也无法回答。

    见荀恽窘迫，轲比能自知失言，连忙解释道：“侍中见谅，我不是非议圣贤，只是想从圣人典籍中寻求解决之道。”他顿了顿，又补充道：“而且很急。”

    “哦？为何如此之急？”荀恽勉强恢复了镇静。

    “草原上原本是强者为尊，有点类似于你们汉人所说的禅让。后来慢慢的就变成了兄弟相传，现在又变成父子相传。只是有人觉得父子相传好，有人觉得兄弟相传好，还有更多的人希望延续之前的办法，谁的实力强，谁就做草原之王。想法不一，自然就有冲突。”

    他叹了一口气。“说句冒昧之言，若非如此，纵使天子英明，荀将军善战，恐怕也无法令我鲜卑俯首。想当年檀石槐大王在时，鲜卑东西万里，数十万骑，战无不胜。即使是檀石槐大王逝世，若能顺利传位槐纵，而不是兄弟相争，也不会……”

    轲比能突然醒悟过来，连忙闭上了嘴巴。

    荀恽却听得好奇。“槐纵是谁？兄弟相争又是怎么回事？”

    轲比能犹豫了片刻，一声长叹。

    “槐纵是檀石槐的长子，很小就随着檀石槐大王征战，与檀石槐大王麾下的大将关系极好，原本是最理想的继承人。但鲜卑当时还没有父子相传的制度，有一些人觉得他们也有机会争夺大王之位，但他们又不敢正面与槐纵为敌，就撺掇和连争位。”

    荀恽听得津津有味。他对鲜卑了解极少，还是第一次听说这样的事。不过他对这样的故事并不陌生，中原朝廷有很多类似的例子。

    废长立幼，往往是内乱的根源。

    “和连用兵不如槐纵，却擅长阴谋，最后逼死了槐纵，却也让鲜卑从此不和，各部互相争斗，伤亡惨重。”轲比能摇摇头，眼中尽是无奈。“英雄皆横死，剩下的都是小人。若是槐纵不死，何至于此？”

    “所以你们现在也想学我大汉父子相传么？”

    轲比能皱着眉头，沉默了片刻。“依侍中之见，父子相传是不是就能解决这个问题？说起来，和连虽不是长子，却也是檀石槐大王的亲生儿子。”

    荀恽眼珠一转，明白了轲比能的为难之处。

    如果推崇父子相传，那轲比能就永远不得能上位，因为他不是檀石槐的子孙。

    如果不推崇父子相传，轲比能就算成了鲜卑大王，也无法保证子孙受益，因为他的子孙未必也和他一样强。

    不得不说，这的确是个难题。

    实际上，大汉的帝位传承也这样的困境，反而是儒家推崇的禅让更合理。

    唯一遗憾的事，因王莽之事，禅让制度已经成了禁忌，远不如天命、气运这样的理论来得温和。所以天下大乱，很多人都在说大汉的火德将终，纷纷以土德自居，却没有多少人提禅让。

    荀恽觉得这个问题很复杂，不好回答。

    他只能对轲比能说，我才疏学浅，也不知道该如何回答你这个问题。容我回去想了想，再请教一些人，以后再给你答复。

    轲比能有些失望，却也能理解。毕竟荀恽也只是一个刚刚弱冠的少年。

    ——

    十二月中，张鲁的使者赶到了行在。

    刘协命荀恽去迎接，先安顿他们住下，了解一些基本情况，以便应对。

    除了刘协的意思之外，荀恽也接受了荀文倩的委任，想了解一些养生驻容的道法，所以特别用心，态度非常热情。

    张鲁的使者人数不少，总共有十来人，以道士王稚为首。

    王稚名声不显，但身份极高。他是第一代天师张陵的嫡传弟子，比张鲁还有高一辈。他年过七旬，但从小修行，所以气色极好，看起来也就是五十出头的模样。

    得知荀恽是荀彧之子，荀贵人之兄，王稚非常热情。和荀恽说了一些秘不传人的道法后，他表示他们才是天师道真传，张角是偏门，搞黄巾那一套就是为了贪图人间富贵，根本不知道道法真谛。

    听听他们三兄弟的称号，天公将军，地公将军，人公将军，这是修道之人可以自称的名号吗？

    张鲁就不同。他不为人间富贵，也没有世俗的野心，只是保境安民而已。

    荀恽对王稚印象不错，聊了一阵后，让他们安心等候，随即向刘协汇报。

    刘协听完荀恽的介绍，顺口问了一句：“长倩，你觉得应该如何对待天师道？如何对待张鲁？”

    荀恽不敢怠慢，斟字酌句的提出了自己的看法。

    从使者的数量和王稚的身份来看，张鲁的确没有割据一方的想法。汉中一郡，户口有限，又夹在关中和巴蜀之中，也没有割据的实力。再加上张鲁与刘璋的恩怨，他和刘璋结盟的可能性也不存在。

    向朝廷称臣，几乎是张鲁唯一的选择。

    当然，要让张鲁立刻放弃汉中，似乎也不太可能。不管他嘴上说得如何淡泊，他毕竟还是人，没像他的祖父张陵、父亲张衡那样白日飞升。

    暂时将张鲁留在汉中，或许是一个不错的选择。等上几年，有了互信的基础，再找个机会将张鲁调任，由朝廷直接控制汉中，也不是什么难事。

    刘协点点头，又道：“对天师道，又该如何处置？”

    “天师道不是太平道，与世无争，似乎不必刻意处理吧。”

    刘协笑了笑。“那天师道人凭着道法入仕，可以吗？”

    荀恽顿时变了脸色，连连摇头。“天师道是出世之道，既然修道，那就应该清心寡欲，安心修道，又何必入仕为官？陛下，这万万不可。”

    刘协忍俊不禁。“王稚献了能够养生驻容的道法，你也不推荐他出仕？君子推崇礼尚往来，你这么做，可不合乎君子之道。”

    荀恽窘迫不已，不知如何应以，半晌才道：“陛下，求道问法是私事，推荐贤才是公事。臣虽愚钝，却不敢以私乱公。王稚授臣道法，臣以金银相谢便是了，推荐他入仕，既坏了朝廷制度，又乱了其修道之心，岂不是可惜。”

    刘协没吭声，不管荀恽这些话是不是真心话，有这样的认识总是好的。

    但，放任天师道归于山林，却不符合他的既定方针。

    比起积弊丛生，已经难以自圆其说的儒学，新生的道教还很粗糙，不借此机会将道教纳入正轨，岂不可惜。

    “让王稚来，朕想听他讲讲道法。”

