 恢宏道场之中，威压弥漫，十二团光芒，悬浮于道台的上方，散发无尽璀璨霞光，如同十二位帝者身影，出现众弟子的跟前，令人心脏剧烈跳动。

场内诸弟子，尽皆失神望着，仿佛灵魂都被慑进霞光之中，被震慑一般。

“玄天这次打造的法器，似乎格外与众不同。”

天权涅槃大帝浩瀚念力飞去，渗入一团团霞光内，窥探其中奥妙，出现少有凝重之色。

“这一件件神兵之中，充斥着强大的阵力。”

云易真君出声道，他精通万般阵术，对阵法感应极其敏锐。

虽然玄天峰的玄天仙君，主修炼器之道，但少有人知，她对阵法也有深入研究，私下里没少与云易交流，即使比不上云易老道阵法技巧高深，相对外界而言，也是极其可怕的存在。

显然十二件法器，被玄天融入了颇为奥妙的阵法，难怪散发的兵气如此强烈。

“不仅有阵力，兵器还有灵性。”

白眉白须的太微真君闭着眼眸，意念笼罩天地，神识似在与神兵进行交流。

他修“生”之大道，明显察觉霞光内十二件神兵，个个诞生了灵识，尽管器灵尚很微弱，不过，随着时间积累，器灵会逐步成长，成熟，变得强大。

此时此刻，几位峰尊，给予了玄天极高的评价。

道藏老头捋着胡须，笑眯眯的望向道场，他笑道：“就是不知，下方弟子之中，究竟谁才有能力，让神兵认主了。”

玄天铸造的神兵，威力毋庸置疑。

然而兵器越强，认主越困难。

何况十二件神兵，皆诞生了灵性，有着自我意识，岂会轻易受人驱使。

“让我们拭目以待吧。”

瑶光笑了笑，看来今天各峰弟子，会有一场精彩的争夺表现。

想到这里，她目光朝本峰弟子看去，见亲传弟子之中，却是少了一道身影，不仅令人遗憾。

若长河洛在此，是否能从诸多天才脱颖而出，夺得一件神兵？

这答案，怕永远没机会知道了，毕竟长河洛还被囚禁堕尘台。

……上方各位峰尊，对今天烽火盛会，越来越充满期望感。

可是身为各峰弟子首席，东天与倚醉他们，开始出现担忧之色。

诸人都能感受神兵威力的强大，越是如此，越害怕竞争失败。

虽然参与竞争之人，并非他们老届弟子，而是秦浩这批人。

毕竟再过一个月，老届弟子离开神宫，新弟子成为主力。

所以，玄天仙君把神兵提供给新弟子，以示激励。

至于秦浩、首无缺和宁天行，有没有资格进行神兵认主，难！“神兵有灵，散发帝气，乃帝阶品级，隐隐还有规则道意流转，按照这种难度，想让神兵认主，怕七峰新师弟之中，几乎不可能有人做到。”

圣华顿时露出难堪的神色，之前他还曾言，道藏峰天才众多，萧晗、周悟道、首无缺等人，个个卓绝人才。

事实上，到了神兵问世这一刻，圣华才真正认清楚，他错了。

别说是人手一件，怕七峰弟子之中，有一人能够办到也算大幸。

云易峰的首席，那名中年老道同样面色微微抽搐，他炫耀宁天行的天赋，称两届弟子与之比肩者，少有。

更开玩笑说，玄仙峰的神兵，搞不好会被宁天行打包全部带走。

可眼下，老道心里没底了。

十二件神兵，都乃真正帝器，有器灵聚规则道意，让它们认主，等同于与元帝交战，征服一个都难，更遑论十二件全部带回云易峰。

纵然宁天行有天大的本事，又如何同时战胜十二名元帝？

“难道玄天师叔那么大方，将打造的神兵公然摆放七峰弟子跟前，让所有人进行竞争。”

倚醉无奈一笑，本该是给七峰新首席准备的礼物，现在让所有人竞争，明显玄天仙君认为不可能有人征服神兵。

寻常弟子不可能，各峰亲传弟子也同样，照目魔宪诸人修为，真的非常难。

即使如此，七峰首席和次席，依旧给门下师弟打气，只见开阳殿战雄转过魁梧之躯，冲着开阳殿弟子队伍发出雷霆之声，喊道：“见到神兵的厉害了吧？

都给我加把劲。”

“是，大师兄。”

海沙，斩烨，小九诸人，带领本峰弟子呐喊，秦云和阿珂也在队伍中。

“道藏峰诸师弟和师妹，全力施为。”

圣华转身喊道，目光射向道藏峰庞大队伍。

“不负师兄所望。”

周悟道、封千里他们喊道。

“天行，咱们云易峰的面子，靠你一肩担起了。”

中年老道回身喊了句，不过，宁天行并未给予回应，哪怕对方是云易峰的大师兄，在宁武太子眼中，也如常人无二。

此刻，宁天行的眼神，直望着道台之上，气息安静的可怕，又好似酝酿着暴风雨。

“太微峰众位师弟。”

太微峰的首席回身呐喊，还未等众人回应，他呵呵笑道：“试试就好，不用过于较真，失败也没关系，毕竟，我们是炼丹师。”

“这也太打击人了吧？”

一名太微峰弟子开口，当大师兄的，连象征性的鼓励也没有，瞧人家道藏峰和瑶光峰的气势。

潭庚与北门玄德看了这名弟子一眼，皆没有说话，二人心里何尝不清楚，从其余六峰天才手里夺得神兵，基本注定失败。

“小三。”

东天望向秦浩，眼神不言而喻。

“我……尽全力。”

秦浩挠着头轻笑，还是那句话。

但语气比起之前，却有着巨大差异。

东天第一次问他时，他回答的时候脸上洋溢着自信。

如今……自信不在，难呐！“竞争开始，众人皆可一试，无论谁让神兵认主，玄天峰都不会讨回。”

玄天仙君恢复威严之姿，她手掌扫出，只见悬浮道台的团团霞光尽皆消散，每一团霞光消失，都会露出一尊箱子，共计十二尊。

一尊尊箱子悬浮着，泛着强烈的黄金光晕，弥漫的威压不减分毫，看上去极为神圣。

此时，道场安静下来，七峰弟子彼此相望，都没有轻易动身尝试。

毕竟道台之上，一股股帝气弥漫，威压惊人，只凭神兵所散发的兵气，就让许多人心生退意，自知无法取得。

寻常弟子如此，各峰亲传弟子也一样，秦浩、首无缺、宁天行等等，都没有动身。

“我来。”

这时候，一道身影至道藏峰队伍里迈出，腰间挂着二等弟子的腰牌，缓缓朝着前方道台迈步而去。

“是杜俊。”

有人认了出来。

杜俊，道藏峰二等弟子，天赋并不出众。

即使摆在道藏峰所有二等弟子当中，他的天赋也不是那种佼佼之人。

正因为如此，他想去试试。

得到神兵固然好，若得不到，希望凭借努力的表现，引起峰尊和长老注意。

他并不奢望成为道藏的徒儿，只求被某位长老赏识，成为长老弟子已经够了。

谁甘心庸碌？

纵然天赋不行，他也要改命。

一步步向前，前方威压极大，纵然每一步走得艰难，杜俊脸上没有退意，只有勇往直前。

一尊尊神圣箱子悬浮道台，如同十二名帝者矗立，散发浩瀚威严。

耸立的道台，共有十二道台阶，像通往帝者之路，只有踩着阶梯步步往上，才能来到顶端，面对如帝者般的十二尊神兵。

杜俊觉得压力越来越大，每靠近台道一步，身心宛如遭受一座重山碾压，还未走到阶梯，便已经身躯轻颤，双脚乏力，流下一道道汗水。

嗡！魂光绽放，璀璨的元魂浮现开来，一头山狼虚影笼罩杜俊头顶，顿时前方弥漫的压力减轻不少，为了抗衡十二尊神兵的镇压，杜俊明显出了全力，周身黄金光辉气流旋绕，散发六阶皇境气息。

咚！终于，他来到道台前方，踩上第一道阶梯。

陡然间，众人看见杜俊身形朝着一旁倾斜下去，半条腿险些跪在地上，简直危险至极。

不过，他勉强扛住了，开始迈上第二道台阶。

轰！天地间，仿佛有大势压落，杜俊双肩一沉，如遭巍峨帝山镇压，他的双腿当场发出骨头破碎声，身形险些要被压垮下去。

“纳魂入体。”

杜俊咆哮一声，头顶山狼虚影化作一缕光辉快速没入身体，他境界虽然没有提升，气息却明显得到增强，丹田有一股力量诞生，撑起身子再踏第三阶。

嗡！他右腿迈起，刚落于第三阶之上，身躯却是一阵猛然抖动，如受雷霆轰击，摧残身心，竟然从台阶之上，狼狈的滚落下来，魂化状态也被强行驱散。

“这……”道场七峰弟子见状，不由个个发出唏嘘之声。

皇境六重，仅仅只踏了三道阶梯，并且还是元魂绽放，纳魂入体的情况下。

随即，便被轰得滚出老远，摔下道台，魂力也被驱散。

这神兵之威，厉害啊！“弟子无能。”

杜俊嘴角有鲜血溢出，擦掉血迹爬起来，一瘸一拐的低着头回了队伍。

他从未奢望获取神兵，只想当着七峰弟子的面，扛着压力踏上道台，证明自身。

他就这么一丁点要求，可他万万没想到，道台十二道阶梯，区区第三道，便将他震得滚落下来，搞得颜面尽失，宛如小丑，照这种表现，哪里还能得到长老的赏识。

事实确实如此，杜俊回归队伍，道场峰高层没有一点反响，好似根本不重要。

这不仅令杜俊心里苦笑，他确实有些不自量力了。

 