    容欢是在苏云栀被送回苏府之后才知道的这件事情。

    今日进宫，她本来是陪容沈一起来听沈皇后和自己母亲商议容沈和太子的婚事。

    却没有想到，会接到自己二哥差人送进来的消息：苏云栀落水至今昏迷不醒。

    容欢当即便想到这件事情也许和恒王世子君以彦脱不了关系，只是碍于沈皇后等人都在场所以不便直说。

    她心中明白，若是苏云栀无事，自己二哥绝对不会特意让人传信。

    她实在是十分担心苏云栀如今的情况，只能是简单的说了苏云栀落水的情况，向沈皇后先行告退之后便带着冷霜寒露直接去了苏府。

    容欢同苏云栀交好的事情，是整个苏府都心知肚明的事情。

    因此容欢来苏府根本就不需要通报，门房一见来人是容欢，便直接命小丫鬟引着容欢去了苏云栀的院子里。

    苏云栀此时还是昏睡着的状态，容欢赶去她的闺房之时，苏太师，以及苏大人苏夫人都在旁边守着。

    容欢从前便见过苏太师，虽然已经年过半百，却依旧是精神矍铄的一位老人。

    但此时此刻，容欢再去看他。

    却觉得这位精明的老人家仿佛一下子像是老了十几岁一般，眼中再无那些精明算计，此时的苏太师只不过是一个担心自家孙女的老人罢了。

    “好孩子，你来了。”

    苏夫人看见容欢，也是十分亲热的拉着她坐到苏云栀的床边。

    容欢暗暗探了苏云栀的脉搏，确定她的身体除了有些风寒之后再无其他不妥之处，这才放下心来。

    看着苏夫人微红的眼眶，宽慰着开口：“夫人放心，云栀她不过是患了些风寒，并没有什么大碍。”

    “今日之事，青水这两个丫头已经告诉我们了，多亏了你兄长，否则云栀这一次恐怕就……”

    苏夫人说着说着就哽咽了起来，一旁的苏大人也是阴沉着脸色，听着苏夫人的话，更是重重的拍了一下桌子。

    “这恒王世子简直欺人太甚！我现在便进宫向皇上禀明一切，定要让他君以彦付出代价！”

    苏夫人当年生产苏云栀之时伤了身体，苏大人与她鹣鲽情深，也不肯再纳妾室，二人多年来便只有苏云栀这么一个女儿，一直如珠似宝的娇养着。

    如今苏云栀受了这么大的欺辱，苏大人自然是咽不下这口气，说着便往外走去。

    苏太师却在此时冷冷的喝止了他：“站住！你不能去！”

    “父亲！难道你要眼睁睁的看着云栀受辱还继续忍气吞声吗？！”

    “你若是想要毁了栀丫头的名声那你就去！咳咳咳…”

    “父亲！”

    苏太师突然剧烈的咳嗽起来，一张老脸咳的通红，容欢连忙走到苏太师的身边，轻轻按摩着他手上的穴位。

    容欢心中清楚清官难断家务事，自己只不过是苏云栀的闺中密友，苏家长辈们的谈话，她自然不便多言。

    因此，替苏太师顺过气之后便安静的立在了一侧。

    “父亲这是何意？”

    苏大人见苏太师无恙，紧绷着的弦也松了下来。但还是不理解苏太师的用意。

    苏太师深深的看了自己儿子一眼，眼神中透着疲惫，却也明白这些事情若是不说清楚，他这个儿子为了给孙女出气，必定会将事情闹大。

    “那恒王世子对栀丫头不轨确是事实，栀丫头为了保住自己的清白从画舫上跳下来这件事情也是事实。

    可栀丫头和那恒王世子孤男寡女共处一室也是事实！

    你们有没有想过，这件事情一旦被捅出来，只要那恒王世子一口咬定他与栀丫头有些什么。即使栀丫头是清白的，又有谁能相信？

    难道要我苏家女儿验身自证清白吗？！

    这样一来，不仅会影响到太后的名声，便是证明了栀丫头的清白又有谁会愿意娶她？

    我们苏家虽是太后的母家，享尽了荣宠，却也是众人眼红的对象。君君臣臣，父父子子。

    从来都是先君臣，后父子。即便我是皇上的亲舅舅也不例外。君王之心不可测，恒王世子的存在本就是帝王的忌讳。

    不管出于什么原因，若我苏家同恒王一派有了牵扯，势必会引起皇上的疑心。

    那恒王世子便是看准了这一点所以才敢肆无忌惮。”

    苏大人何尝不知道这些，只是他为人父，如何能看到自家女儿被人算计还忍气吞声，苏大人还想再说，却被苏太师打断。

    “行了，不必再说了。”

    苏太师疲惫的摆摆手：“明日将云栀送进宫吧，太后娘娘会护着她的，继续留在苏府，迟早会出事的。”

    苏太师不欲多说，拄着桃木拐杖往外面走去，整个身影顿时苍老下来。

    容欢听着，却觉得苏太师是苏家除了苏云栀之外难得的明白人。

    苏太师贵为太师，苏家又出了一个太后，虽然苏大人这些年挂的都是虚职，却也不知在背地里招了多少人的红眼。

    这一次苏云栀的事情一旦闹大，不仅会影响她的名声，也会让苏家的政敌抓到把柄从而大做文章。

    苏云栀这次能从君以彦的手里逃出来，想来也是彻底得罪了君以彦，只有苏家存在才能继续护着苏云栀。

    容欢虽不了解君以彦的为人，却明白一句话：宁得罪君子勿得罪小人。能做出这种下三滥行径的人不是小人还能是君子吗？

    小人难缠，但苏云栀如今还有着苏家的庇佑，便是那君以彦再怎么肆无忌惮，终究要有所顾忌。

    从长远的角度来看，苏太师的做法确实是最正确的。

    不愧是曾经的帝王之师，即便是退隐朝野，他的见解也远远超过一般人。

    苏大人就像是斗败了的公鸡一般，转头才发现容欢还在这里。

    但他却没有任何尴尬之色，反而是郑重的谢过了容欢。

    “劳烦县主今日特意跑这一趟，云栀有县主这样的朋友是她的福气。县主的情谊以及二公子的大恩，来日苏某必定上门致谢。

    今日时间不早了，你一个女子回候府也不安全，我这派人护送你回去。”

    “苏伯父客气了，我与云栀交好自，这些都是我份内之事。”

    容欢福身回礼，露出一个浅浅的笑容。

    “而且伯父伯母也不必太过担忧，恶人啊！自有天收。”

