    突击队的穿插行进路线是一早就计划好的，从副队长叶民开始，到每一位队员，都把这次的行军路线牢牢的记在心底。

    漂亮的穿插曲线，往往能够起到相当大的作用。

    比如几个月之前，曾经偷袭了杨村的那支山本特工队，孔捷后来就把山本特工队在地图上的穿插曲线，作为突击队在渗透路线选择上的经典教学。

    要不是独立团临时换防杨村，再加上团长孔捷谨慎，说不定山本特工队就真的无声无息地绕过杨村，直袭大夏湾总部了。

    突击队的行动开始之前，团长孔捷曾对队员们做过最后的讲话：

    “同志们，小鬼子手上有一支山本特工队，很擅长搞偷袭，动不动就玩什么斩首行动，上次偷袭杨村，就是奔着咱们总部来的。”

    “可咱们独立团也不差他的，咱们有突击队，有你们。”

    “山本那个蠢货老鬼子的斩首行动失败了，而今天，你们得给他上一课，教教他什么叫做真正的特种作战行动。”

    “鬼子的机场重重戒严，防守周密，又怎么样？鬼子的机场处在他占领区的腹地，重兵环绕周围，又怎么样？”

    “你们突击队此去，就把它给我炸了，给鬼子一记重锤，要的就是让小鬼子胆战心惊，做梦都担心，会不会被咱们突击队给割了脑袋。”

    “你们得用实际行动告诉山本那个老鬼子，咱们八路军这边不是他玩什么特种作战的地方，真要是论起特种作战行动，咱们突击队照样是他的祖宗！”

    “行了，我要说的就这么多，我在驻地等你们凯旋！”

    “或许明日一早，总部对你们的嘉奖就该到了。”

    “出发！”

    “是！”

    ………………

    按照特定的穿插曲线，叶民带着突击队队员们一路急行了三个多小时。

    夜，十一点左右。

    突击队一路穿插行进，顺利抵达鬼子机场所在的县城外围。

    另外，穿插路线中，中途遇到的铁轨，叶民带着队员们，将带来的铁轨炸药全部用掉。

    炸药本身浅埋在铁轨两侧，只把需要火车的车轮碾压连通的点火装置放置在铁轨上。

    一旦夜间有鬼子的火车经过，车轮碾压上去之后，立马就能引发爆炸。

    尽管这些铁轨的周边有鬼子用以看守的据点，但是以突击队的隐蔽性，在鬼子毫无察觉之下，完成铁轨炸药的安置，自然不是问题。

    接着，入城之前，在一处山坳里，叶民最后一次将队员们聚集起来，低声嘱托道：

    “特种作战的核心在于隐蔽出击。”

    “咱们这次的坠鹰行动，更是讲究全程隐蔽，再加上咱们手头的这些定时炸弹，我们需要做的，只是在不惊动小鬼子的情况下，摸到鬼子的机场，然后将定时炸弹按照指定位置安装完毕。”

    “一切完成之后，立刻进行撤离，后续咱们只需要远远的听着鬼子机场方向传来的大爆炸，这次的作战行动就算是成功了。”

    “行动正式开始之后，全程以手语进行交流。”

    “鬼子机场的布防情况，驻守兵力、火力配置，甚至包括鬼子夜晚巡逻队的间歇巡逻时间，咱们在行动之前的情报中都已经探查清楚，也让大家牢记在心底，借助这些情报，行动开始之后，大家随机应变就是了。”

    “弟兄们都是老队员了，执行特种作战任务也不是一次两次了，废话我也不多说了，出发！”

    ……

    夜，十二点左右，

    鬼子的某段铁路，正在行驶中的运输火车突然遭遇大爆炸，这爆炸的威力很强，铁轨都被炸断了，至于轧过炸药的火车，前两节直接被炸毁，剩下的更是脱了轨，整辆火车全部侧翻。

    由于爆炸威力过大，又是在这死寂的黑夜里，方圆十几里内都能清楚的听到动静。

    离得近的一些据点里的鬼子和伪军被唬得不轻，连忙派兵赶到爆炸的铁路段检查。

    鬼子原以为是不久之前大规模发动破袭作战的八路军又来偷袭了，结果赶到地方一看，只有满目爆炸的残痕，还有侧翻的火车。

    除此之外，并没有发现半个八路军的影子。

    至于铁轨炸药，因为突击队队员们安置的数量恰当，这次大爆炸过后，一同泯灭在爆炸中，并没有留下什么痕迹。

    然而这爆炸还不止是一处。

    突击队一共在三条独立的铁路线上安置了铁轨炸药。

    说来也是凑巧，八路军破袭作战之后，日军重新修葺铁路线，再加上这段时间大量所需材料的运输运进，鬼子的铁路线比较繁忙。

    比如今晚，这三条铁路线就有其中两条过了鬼子的火车。

    所以，在第一声大爆炸过后不久，也就时隔不到一个小时的时间里，另一处铁路段又发生了同样的爆炸。

    日军指挥部直接被惊动了，各方连忙传达通讯，今夜再不能有火车通行。

    鬼子部队大量出动，就沿着火车线一路搜寻是否还有潜伏的八路军部队，或者是可能存在的爆炸隐患。

    铁轨炸药的爆炸，按照叶民的预期，的确是吸引了鬼子不少的注意力。

    至于鬼子机场所在的县城，由于离了爆炸太远，也只是听得到一些动静，然后听说是铁路线突然发生了大爆炸，日军指挥部怀疑是八路军所为，正在进行搜查。

    负责驻守机场的鬼子大尉也没有多想。

    就算是有八路军，离了自己负责的机场，还有十几里路呢！

    八路军的偷袭部队就算是真的来了，怎么可能突破机场外围的层层封锁，出现在这里？

    已经是凌晨一点多了。

    还让远处的大爆炸扰了清梦，鬼子大尉打了个哈欠，很快就重新进入梦乡。

    凌晨两点左右。

    天地间重新陷入一片死寂，就连沿着铁路线搜索大爆炸原因的鬼子，在一无所获之后，有不少也陆续返回休息。

    暗中潜伏的突击队，借着夜幕的遮掩，一个个从匍匐状态中缓缓起身，化作一道道魅影，悄无声息地朝着鬼子的机场区域摸近。

    这日军的明堡机场，由于处在鬼子敌占区的腹地，外围有日军多处驻扎的兵力，以及重重封锁。

    本身的防御布置上其实并没有太过夸张，只是在外围拉设了常规的铁丝网防御工事，机场内部，还有几座瞭望台，上面有轮班换岗的鬼子哨兵把守，配有机枪。

    然后就是时不时出现在机场的鬼子巡逻队。

    飞机全部停靠在机场的左上方，那是离了铁丝网区域最远的位置，按理来说，鬼子对飞机的保护，也算是周密了。

    这要是常规部队过来，再用的是常规的爆破方法，想要炸毁鬼子的机场，再全身而退，基本上不存在可能。

    一旦爆破声响起，惊动了机场内外的鬼子，整座机场立马就会被小鬼子围个水泄不通，插翅难逃。

    但突击队就另说了，特种作战正是为了应对当下的环境应运而生的渗透战术。

    对于如何渗透鬼子严密的防御，在偷袭日军的大小据点的过程中，突击队队员们早就练就了炉火纯青的渗透手艺。

    铁丝网嘛，形同虚设，鬼子可能布设的雷区，早已经在行动之前的情报侦察中探察的一清二楚，此刻都在脑袋里记着。

    在默契的战术配合下，行动的行动，警戒的警戒，队员们借着夜幕的遮掩，悄无声息地将鬼子拉设的铁丝网剪开了一个大口子。

    下一步自然是对付鬼子瞭台的哨兵，关于鬼子哨兵的换防时间，早在行动之前，叶民就带着队员们连续侦查了好几晚上，以确定无误。

    所以，此刻渗透行动开始的时间，都是叶民掐着点儿来的。

    按照时间推算，日军哨兵下一次换防在一个小时之后。

    老规矩，由突击队队员暗中摸掉鬼子的哨兵，代替鬼子继续站岗值守。

    衣服都不用换，来之前，负责出手干掉鬼子哨兵的成员，早就穿好了鬼子的军服。

    这一切顺利完成之后，叶民这才挥手下达继续下一步渗透行动的命令。

    每个人背着两到三个定时炸弹的队员们，躲开鬼子的巡逻队，沿着鬼子的机场边缘，避开鬼子埋设的雷区，迅速摸到鬼子停放在机场左上方的飞机区域。

    一路上有惊无险。

    接下来借着机群的掩护，行动就方便多了。

    队员们按照早就特训过的爆破手段，将定时炸药安置在飞机比较脆弱的两翼，还有腹部的油箱位置。

    一架飞机用掉三个定时炸弹，其实就是定时炸药包。

    而修械所那边，董三这次为突击队一共提供了五十个定时炸药包，也就是差不多十七架飞机的炸药量。

    虽然此刻停在鬼子机场的飞机足有二十四架。

    但这并不打紧，董三说过，当这五十个定时炸药包同时爆炸，一起产生的冲击波，足以将周围其他没有安放炸药的飞机一举摧毁。

    队员们互有默契，抵达指定位置之后。

    对表！

    十分钟之内，所有炸药安置完毕。

    留下三分钟作为机动时间，第十三分钟整，所有人同时将定时炸药包上的闹钟，定时爆炸时间调整为三十分钟。

    而这三十分钟，也是突击队的撤离时间。

    ……

