    没日没夜的辛勤劳作，陈林终于在十多天之后凑够了一百二十块中品灵石。

    他觉得自己现在赚钱的速度，在练气修士中绝对是名列前茅的存在了，火力全开的话，一天就能收入五块中品灵石。

    真是恐怖如斯！

    当然，这得归功于最近大力符的价格暴涨，否则不可能如此夸张。

    这种情况也不可能是常态，所以他才要拼命制作符箓，抓住这个机会。

    灵石凑够，陈林趁着赵氏商行没有人的时候，将上品灵石买了回来。

    感受着上品灵石中那种磅礴精纯的灵力，他甚至有用直接吸收炼化，用来修炼的冲动。

    当然，他是绝对不可能这么做的，那属于浪费。

    正好蛇愧也操练的差不多了，陈林便把上品灵石安装好，收进了储物袋之内。

    这可是一百二十个中品灵石，比洗髓丹都贵。

    原本陈林是打算再炼制一个蛇愧的，可是坊市中的材料紧缺，不可能凑够十份，而且一个蛇愧的造价也太高了，不但材料贵，还得配备上品灵石。

    最后只能退而求其次，购买了另一种猴形傀儡的炼制材料。

    这是一个练气中期傀儡，其实对他的帮助作用有限。

    傀儡这东西，说是威力等同于同阶修士，但那只是对比攻击时的威力而言，实际上相差极大。

    就拿蛇愧来说，两个技能都有一阶上品法术的威力，但毕竟没有灵智，需要他使用精神力发出指令，在战斗中无法做到圆融如意，随机应变。

    练气后期修士也不可能只会两道法术，还有法器，符箓，等多种手段，是傀儡不可能具备的。

    傀儡最多只能算是一个不错的帮手，用好了可以达到出其不意的效果。

    如果能以量取胜也不是不可以，可惜一个人的精神力有限，别说在战斗中，就算心无旁骛的专心操控，以他现在的精神力，操控两个练气后期的傀儡已经是极限了。

    如果是练气中期的，数量倒是可以多一些。

    但是练气中期的傀儡战斗力更弱，就算几个加在一起，也未必能抵得上一个真正的练气中期修士。

    既然如此，他为什么还要炼制呢？

    因为他有一个设想，要是弄好了，绝对能发挥出意想不到的效果。

    这段时间中，古修洞府那边又有了新的发现，不但出土了另外一件灵器，还挖出来一个完整的储存室，里面有着不少典籍。

    这下轰动更大了。

    因为发掘的时间拖得太长，据说消息已经传到了邻国的修仙界。

    固原城这里本来就是炎国东南边陲之地，距离另一个国家车启国只相隔一片山脉。

    车启国的修仙界和炎国不太相同，那里的修士更加的肆意妄为，更加混乱。掌控国度的是一个叫做黑魔宗的宗门，两个国家的修仙界还经常有摩擦，凡人国度也是战争不断。

    如果车启国的修仙者过来，古修洞府恐怕还要更乱。

    陈林虽然一直关注古修洞府的事情，但是却没有去看一看的意思，他只是想知道他的高价符箓还能卖多久。

    回到住处，陈林便开始了新一轮的傀儡制作。

    他本想要依靠自己的领悟能力将猴傀儡研究明白，可是他发现太高估自己了。

    虽然随着对修仙知识的了解不断加深，他的领悟能力也有所增加，但还达不到能快速将猴傀儡专研明白的程度。

    如果正常领悟，他觉得至少也得一年半载的时间才行。

    不是雕刻骨架组块难，而是相对应的阵法太过复杂，至少也要领悟到入门的程度，否则他的天赋能力将起不到作用。

    最后，他还是忍不住吃了一粒开悟丹。

    每次吃完之后，陈林都暗暗告诫自己，这东西害处很大，应该戒掉，但是等下一次需要领悟东西的时候，又忍不住要使用。

    “好像已经成瘾了，这样可不行，必须戒掉，否则精神海必然受到损害，养神丹也弥补不了！”

    将猴傀儡的制作之法领悟完整之后，陈林再次告诫了自己一番。

    然后，便开始进入疯狂模式。

    转眼，数日一晃而过。

    陈林拎着一个不怎太形象的猴型傀儡走出了屋子。

    看了一眼粗糙的做工，陈林咧了咧嘴，开始安装灵石。

    他不可能在制作骨架组块上使用天赋能力，那样虽然能做出栩栩如生的主体来，但却需要重复使用材料，浪费的数字太夸张。

    丑点就丑点吧，好用就行。

    把安装好的猴傀儡放到地上，高度大约有两尺左右，这也是陈林选择此傀儡制作的原因，可以收进储物袋。

    他的储物袋只有一立方，要是个头太大的话根本收不进去，总不能走到哪儿都扛着。

    更不可能一直处在激发状态跟在身边，那样灵石他消耗不起。

    “走！”

    把傀儡摆好，陈林吩咐了一声。

    虽然只需要精神力发布指令就可以，但他觉得声音更带感。

    随着陈林的声音响起，猴傀儡开始慢慢的向前走，稍微显得有些机械感。

    “练气中期的就是没有练气后期的丝滑。”

    陈林吐了个槽，然后又轻喝了一声，“跑！”

    猴傀儡立刻跑动起来，和真正的猴子跑步竟有几分神似。

    陈林不禁感叹阵法之妙实在神奇。

    可惜的阵法这东西太过玄奥，他就算依靠开悟丹也只能领悟出一些皮毛来，这还只是针对傀儡上的小型专用阵法。

    所以阵法师是不敢奢望了。

    他能把傀儡炼制出来，可不是真的把愧经上的阵法给吃透了，而是刚刚入门，然后照葫芦画瓢，依赖天赋能力合成，和炼制霹雳珠一样。

    接下来，陈林又让猴傀儡上下左右跳动了一番，还试验了一下傀儡自带的技能。

    第一个是鹰爪术，一阶中品法术，激发后形成一个延伸出一米多长的爪子虚影，可以抓碎金石之物。

    第二个是冲撞术，只是个一阶下品法术，和大力符一个等级。

    但是陈林看好的恰巧就是这个法术，他之所以选择炼制猴傀儡，也是因为这个技能。

    意念一动，猴傀儡一下子就蹿了出去，像一个小钢炮一般撞向墙边的一堆木柴。

    哗啦一声，木柴垛被撞开了花。

    看起来很精彩，但要说攻击力，其实没多少。

    陈林看到这一幕，脸上却荡起了满意的笑容。

    “哈哈，不错不错，就是个场面！”

    他又发出一道指令，猴傀儡小跑着就跑了回来。

    然后，陈林拿出一个普通版的霹雳珠，指挥猴傀儡抓住，然后又拿出一张金刚符给其释放了一个金刚罩。

    想了想觉得不保险，又释放了一个。

    在两层金刚罩的保护下，猴傀儡再次施展冲撞术，撞向一颗花树！

    傀儡划出一道残影，眨眼间就到花树近前，侧身一撞。

    就在这个时候，陈林立刻通过精神力发布指令，猴傀儡的爪子上发出一道法力，霹雳珠被瞬时激发。

    “砰！”

    一声巨响。

    猴傀儡被巨大的爆炸力一下子炸飞了出去，花树也被齐根炸断，地面上出现一个小坑。

    陈林眼中神光一闪而过，急忙跑过去查看猴傀儡的状况。

    此刻傀儡身上的两层光罩都已经破灭，但是身体还是完整的，操控了一下，活动也正常。

    成了！

    陈林兴奋的一条三尺高，完全没有与年龄相匹配的老成姿态。

