    “早就说过，不要与我一战，会打击到你！”

    洛尘冷笑一声。

    严格来说，他的肉身力量和术法实力其实没有太大的差别了。

    毕竟洛尘这一世为了弥补一些缺陷，在这上面下了不少苦功夫。

    所以，即便是不能动用术法，洛尘和能够动用术法也没有太大的区别，至少在战力上这样的。

    所以那迦会败，这是必然的事情！望着被洛尘掐住脖子的那迦，满场寂静，数亿人安静的不像话，简直不敢相信。

    在须弥山上，一个人居然可以如此强势，居然可以击败须弥山的人。

    这是绝无可能的事情，毕竟这个地方优势太大了，须弥山的人可以动用术法，而你不能。

    别说同阶，就是高几个小境界来了，都要吃亏！这本身就不是一场公平的战斗，更是那迦占尽优势的一场战斗。

    但是那迦却这样败了，这让人如何敢相信？

    “洛无极，放开他！”

    这一刻随那迦而来的那些人目光冰冷，而且个个气势惊天，随时准备出手了。

    “不要过来。”

    那迦艰难的从喉咙里挤出这几个字，因为他都败了，这些人即便一起上也只是来送死罢了。

    他知道，若是他能活下来，这一生，洛无极都将成为他的梦魇！被一个不能动用术法的洛无极，在须弥山上击败！这绝对足以让人无地自容！“洛无极，你要如何？”

    其中一人冷喝道！“你们须弥山不是喜欢镇压人嘛。”

    “那我就在这里镇压他！“放肆！”

    暴喝声响起。

    在须弥山击败那迦，这就已经让须弥山颜面尽失了，要是在须弥山镇压了那迦，须弥山日后如何抬起头？

    向来只有须弥山镇压他人的份，还从来没有人敢在须弥山镇压须弥山的人！这一刻，不仅是山上的那些人暴怒了，就是这数亿信徒都暴怒了。

    “洛无极，你敢！”

    “洛无极，你休得猖狂！”

    一声声暴喝响起。

    “你们觉得我不敢？”

    洛尘手指激射出的劲气化穿的岩石已经形成了一个深坑，此刻深坑正在沸腾与沸腾，化作了猩红的岩浆！而洛尘在在这一刻也将那迦提到了岩浆的上空，随时要把那迦丢进去。

    “来我须弥山撒野，伤人不说，此刻还胆敢妄图镇压须弥山的人？”

    这一刻不少人眼睛都红了。

    须弥山何曾被人欺负到这个份上过？

    纵然须弥山的那些厉害人物不再，但是这里也是须弥山！“我就不信你还能与这里数亿人为敌不成！”

    “嘛咪嘛咪……”“舍利子空不易色，色不易空……”“凡所有相，皆是虚妄……”这一刻，一道道诵经声响起。

    而且是数亿人同时在诵经，可怕的愿力在这一刻凸显出来了。

    愿力横生，整个须弥山仿佛复苏了一般，仿佛要显化他本来的面目一般。

    诚如须弥山的人所说，岂可与天地万物众生为敌？

    这数亿人此刻就代表了天地众生。

    “麻烦了！”

    潘道上师脸色猛地一变。

    这是积愿力要强势镇压洛尘！这一刻，天空一道道虚影浮现，莲台高坐，仿佛那迦此刻一句无量唤来了三千揭谛，五百罗汉，十二金刚，四大神将，诸天神佛这一刻齐聚须弥山！漫天都是金光，漫天都是诵经声。

    这阵仗与气势太吓人了。

    那些虚影或盘膝而坐，或宝相庄严，或散发大慈大悲之气！这一刻，整个须弥山都在颤动。

    也就这一刻，须弥山的后山处的一座洞府内，大师兄等人也被惊动了。

    听着那诵经声，洛尘眉头一蹙，脸上露出了一股不耐烦。

    数亿人的诵经声何其浩大？

    但洛尘这一刻一步跨出，左手提着那迦，右手一拳打出。

    这一拳纵然只是肉身力量，但是也含洛尘的一丝道境。

    一力降十会！“闭嘴！”

    “否则[笔趣阁520 www.biquge520.co]！”

    “杀！”

    杀字惊天！气荡千秋！随着杀字落地，彻地淹没了整个须弥山，大音希声，一个人的声音盖过了数亿人的声音。

    那一拳也轰击而出，一拳而已，诸天神佛刹那间烟消云散！望着那散去的诸天神佛，所有人都目瞪口呆了。

    呆立在那里，久久不能言语。

    那种威势惊天，仿佛真正的神佛出现了，他们还没有来得膜拜，就被洛尘一拳轰散了。

    仿佛洛尘一拳轰散了他们的信仰一般！而且洛尘的杀机横扫，不似在说笑。

    数亿人都能够感受到这一点，他们若在继续念经，洛无极真的会杀了他们！这一刻，须弥山寂静的可怕。

    洛尘将那迦丢进了岩浆，翻滚的岩浆不能杀死那迦，但是却会在冷却之后将那迦封印在里面。

    真的镇压了。

    哪怕镇压不了多久，但是这何其可怕？

    须弥山何曾被别人在这里镇压过？

    这是开万古之先河，同时不仅是前无古人，怕是也没有后来者了。

    “他真的会杀吗？”

    唐佳佳头皮发麻，刚刚那一个杀字，直刺她内心，她都被吓住了。

    一路走来，她和洛尘相处下来，从未觉得洛尘杀机如此之重，反而温文尔雅！但是刚刚那股杀意透体，太过真实了。

    不过这毕竟是数亿人啊！数亿生命！“再来十倍，也一样的结果。”

    瑞文脸色苍白的开口道。

    洛无极会杀吗？

    毫无疑问的事情！世俗虽然不少人崇拜洛无极，但是任何人都知道，洛无极从来都不是什么大善人！随着那迦被丢入岩浆，须弥山的威严这一刻也被丢了进去。

    “去请圣佛。”

    “圣佛可以动用须弥山的真正力量！”

    “今日绝不能让洛无极离去！”

    “否则我须弥山万载声誉，将毁于一旦！”

    这一刻有人冷冷开口道。

    长虹划起，直飞后山。

    后山那座封锁的洞府内，一个老者叹息声。

    “好，我答应你，这是两百颗种子，须弥山也是积累了数万年才寻到的。”

    老者递出一个锦盒。

    他已经收到了传音，知晓须弥山出事了，唯有圣佛能够调动须弥山的真正力量，镇压来犯的大敌！ 

