    第560章强者崇拜

    这一觉亭曈又是睡到了中午，下楼顺带吃个午饭。

    沈暮秋忍不住说道：“你每天睡懒觉，就没有见过你这么懒的，你好歹起来给你丈夫做点早餐，帮忙收拾收拾。”

    娶这样的媳妇，晏华跟单身有什么区别，媳妇不会帮忙做点事情。

    亭曈笑着说道：“婆婆，我就是瞌睡多，实在没办法，以后不用准备我的早饭，准备午饭就行了。”

    家里有厨师做饭，她做的不一定好吃。

    沈暮秋嘴巴动了动，大概在心里疯狂骂脏话。

    沈暮秋忍了忍，还是忍不住：“你们是年轻，但也要注意身体，晏华每天还要上班，你不要老是缠着他折腾。”

    亭曈微微笑；“好的，婆婆。”

    沈暮秋：*&%#￥……

    油盐不进，气人。

    系统出声道：“这个老太婆肯定是嫉妒，你们都是老太太，你还有男人可以折腾，她没有男人，她木有男人啊！”

    亭曈：……

    一出口扫一片，长嘴干什么？

    沈暮秋又问道：“今天晚上，你们要回来吗？”

    亭曈点头：“回来的，如果婆婆不喜欢我们回来，我们可以在外面住。”

    沈暮秋：……

    “没有不喜欢。”从牙缝中挤出来的声音。

    晏娇看到亭曈来剧组了，立刻迎了上来，直接说道：“大家都知道你跟哥哥结婚了。”

    晏娇又说道：“你被容时扒皮了，左拐右拐，就拐到了哥哥身上。”

    亭曈很淡定地点头，“知道就知道了。”

    晏娇叹气：“你怎么就想着要坦白了呢，你说了结婚这件事，队伍的气氛就不好了，他们几个状态都不怎么好了。”

    “就算要说，也要等到拍电影结束之后再说。”

    ng次数太多了，晏娇心疼钱，至于他们心里怎么想，情绪如何，晏娇并不是很在意。

    非说要在意，最多在意一下容时，渴了送水，累了端椅子……

    晏娇问道：“亭曈，你觉得容时怎么样。”

    容时？

    亭曈看向那边懒洋洋靠着墙壁，等待自己戏份的容时，“是个聪明人。”

    晏娇立刻笑了起来，“是吧，我也觉得他很聪明，我就喜欢聪明人，聪明人真性感，好迷人……”

    亭曈挑了挑眉头，“你喜欢容时？”

    晏娇点头，“对呀，他动脑子聪明的样子，好迷人，浑身都在发光。”

    亭曈笑了笑说道：“你是慕强，毕竟人没有什么就追求什么。”

    晏娇：……

    别以为我没有听出来你是讽刺我笨。

    亭曈说道：“容时是聪明人，但却是一个聪明的懒汉，他们一个个都陷在记忆陷阱里，身上背负很多，如果真的要在一起，你也得要背负他们的回忆。”

    过去心不可得。

    像亭曈就懒得回忆上辈子的事情，以前的事情已经过去，过去了就是不存在了，化作一团团记忆了，甚至是念头。

    不管受到了多少伤害，不存在了，就是不存在了，这是客观事实。

    唯有此时此刻，和晏娇说话的自己才是真实的，只是单纯地说着话。

    (本章完)

