
　　落日森林最中心的某处狭窄小山谷。

　　一道绿光划过，落在一颗参天大树上。光芒渐渐消散，露出一老一少两道人影。正是前来猎杀魂兽的独孤博与族宗二人。

　　“小子，你说这么狭窄的一条小山谷里真的会有你所需要的魂兽？”独孤博看向族宗。

　　族宗点了点头，“我曾经来过落日森林，偶然间见到一头形似龙却又没有爪子魂兽在这出没过，现在四周我们都找遍了，唯独这个看起来不起眼的小山谷没有探查过。”

　　实际上族宗压根就没真正见过这头魂兽。之所以这样猜测也只是因为在两个月前，为玉天恒寻找第四魂环时，释放蓝银领域，偶然间发现了一头含有龙类气息的魂兽，就是在这片小山谷内消失的，气息和玉天恒的蓝电霸王龙大同小异。至于猜测没爪子，是参考的天青牛蟒，毕竟斗罗大陆还剩下的龙也就那么几条了。

　　独孤博先是一愣，紧接着就是瞳孔一缩，脸上露出不可置信的神情，“难道你说的是青眼蛟龙？”

　　“你见过？”族宗眼中闪出一丝诧异。

　　独孤博摇了摇头，脸色有些凝重，“我虽然没真正见过这头魂兽，但在几十年前我还是魂帝修为时，曾经听人说过落日森林内出现过一头青眼蛟龙，以不到万年的修为重伤了数位魂圣。”

　　“不到万年修为的魂兽，重伤数位魂圣？”族宗忍不住惊呼出声，那岂不是说这货可以比肩泰坦巨猿了。

　　独孤博点了点头，“只不过在那之后就消失的无影无踪了，我呆在落日森林这么多年也曾搜寻过，但都没有找到，没想到居然会在这处几米宽窄的小山谷内。既然如此，那老夫下去走一遭。”

　　一边说着，独孤博纵身往下掠去，进入狭窄的小山谷。

　　少顷，小山谷发生剧烈震动，山谷入口滚石纷飞，震起大片灰尘。

　　率先飞掠出来的是独孤博，脸上满是兴奋的笑容。

　　一声巨吼发出。紧接着，从山谷内飞出一条青眼、长勾鼻、全身带刺，长有十数米的淡青色蛟龙。

　　“哈哈，小子，你运气不错，果然是几十年前那条青眼蛟龙。”独孤博哈哈大笑。

　　族宗脸上也是露出笑容，“还请独孤前辈帮我制服它。”

　　一边说着，族宗在脑海中喊道：“系统读取这头蛟龙的信息。”

　　【滴，系统读取中....】

　　【魂兽：青眼蛟龙

　　修为：10500年

　　特性：力量、速度、耐力、吸收魂力、具有极强的束缚力和破坏力。

　　】

　　族宗感叹道：“果然是头万年魂兽，而且看样子还很有发展前景！”

　　在族宗感叹青眼蛟龙的同时，独孤博那边已经开启武魂真身与青眼蛟龙缠斗在一起。青眼蛟龙不愧是数十年前就可以重伤数名魂圣的存在，如今修为更是突破到了万年，竟然可以短时间内勉强抵挡独孤博那长达三十余米的碧鳞蛇皇真身。ŴŴŴ.23sk.com

　　但抵挡终归是抵挡，片刻后，青眼蛟龙不敌，想钻入地下逃跑，被独孤博一招碧磷蛇皇本命毒素命中，瘫倒在地，失去反抗之力。

　　看着浑身缭绕着黑气的青眼蛟龙，族宗微微皱了皱眉，心中暗道：“看来这头蛟龙的弱点是惧怕毒素啊！不过被我吸收后，这个弱点就不复存在了。”

　　独孤博转头看向族宗，“臭小子，你确定要让这畜生做你的第四魂环吗？如果我所预料的不错，它已经突破万年修为了。”

　　族宗点了点头，却没有直接回答。抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有奇特金色纹路的蓝银皇从掌心中浮现。

　　黄紫紫，三圈清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

　　自从成为魂师，族宗第一次撤去“蓝银领域”的伪装技能，将真正的魂环颜色展示出来。

　　“第二魂环千年。”独孤博惊呼出声。这到底是什么样的怪物。还有这改变魂环颜色又是怎么回事？

　　族宗点了点头，“我的第一魂环年限接近六百年，第二魂环是一千年一百，第三魂环是接近三千年。那你现在认为我可不可以吸收这头万年魂兽？”

　　独孤博道：“可我记得你先前的魂环是黄黄紫啊！难道是？”

　　族宗嘴角微微勾起细微弧度，道：“看来你已经猜出来了，不错就是领域。我当初觉醒武魂的时候，同时自带了一个领域，我给他命名为蓝银领域，而这个领域的第一个技能那就是伪装，可以任意改变魂环的颜色甚至直接隐藏一个魂环。”

　　嘶，独孤博是倒吸一口冷气。这下饶是以独孤博的淡定，也忍不住露出震惊的神色了。

　　独孤博恍然大悟，道：“难怪你的第二魂技能够抵挡我开启武魂后释放出紫色蛇毒。既然如此，那你自己做决定吧！不过我可提醒你，这头青眼蛟龙不比普通的万年魂兽，只怕比起一些两三万年的魂兽也不遑多让。”

　　一边说着，独孤博盘坐在地上，闭上眼眸，静静等待族宗吸收魂环。

　　将魂环收入体内，族宗从背后释放出八蛛矛。出于安全考虑族宗没有直接靠近蛟龙，而是取出一柄宝剑，并在剑上附着魂力，以无语伦比的速度洞穿蛟龙的眼睛，直达脑髓。蛟龙身躯一颤，生命气息开始消散。

　　察觉到蛟龙的状态，背后八蛛矛毫不客气的直接刺入了青眼蛟龙地要害。

　　身下的青眼蛟龙依旧在不断的颤抖着，一股股强悍的能量正顺着八蛛矛传入体内。令族宗有些惊讶的是，这些充满暴戾之气的能量在自己身体循环一周后，会重新传入自己的八蛛矛，然后在自己的脊椎上凝聚，而自己的脊椎骨和背后八蛛矛依附的那八根肋骨却变得火热无比，就像是深渊一般吸收着这些能量。

　　族宗面露惊奇，在脑海中喊道：“这到底是头怎样的蛟龙，原著中不是说吞噬同根同源的人面魔蛛能量才能完全吸收吗？怎么这头蛟龙也可以。”

　　这是族宗自获得八蛛矛来，第一次使出吞噬技能。作用的对象是一头青眼蛟龙。

　　既然想不通，索性族宗也懒得管这么多，既然能吞噬那就吞噬好了，说不定可以给八蛛矛进化。

　　随着族宗的不断吞噬，青眼蛟龙的生命气息彻底消散。

　　ps：第一更，求票票。本书交流扣扣群963902149，验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零二章 万年第四魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 