    一道亮彻宇宙的剑光划过天际，

    这是秦风趁荒古剑更上一层楼之际，以时空之力将其威势传播到大宇宙每一个角落。

    逃回禁区的五位至尊如临大敌，最冷静（活的够长）的长生天尊主动分析道：

    “我们中计了！

    这是一个局！

    从头到尾看一遍，这位新的大帝就是在钓鱼啊！

    他不仅钓出了那几个准九，还想把我们钓出禁区，

    以自己做饵, 是个狠人，当然，也有可能是胸有成竹，

    各位，咱们与他有阻道之仇，必须同心协力, 否则，能不能等到成仙路都说不定了！”

    几位至尊听到长生天尊的话, 都有些憋屈, 

    这叫什么事？被当做大鱼钓了出去，反过来还要被追究阻道之仇？

    不过他们也明白，这事只能做，不能说，现在最关键的是与秦风化干戈为玉帛，

    成仙路在即，抱住苟命要紧，从刚刚那一剑来看，又是一个不逊色与无始的狠角色，

    单看他那神奇的化身之法，竟然能刚成帝就再进一步，媲美二世大帝的战力, 简直匪夷所思。

    五位至尊越想越深，转念有讨论到了秦风掌控天心印记时不“科学”（说不定他们真懂）的速度，

    难道？

    一时间，各大禁区内神念乱飞，五位至尊拼命安利秦风的不正常：

    与古天庭余孽有关系-心思深沉, 诡计多端-掌控天心印记的速度不对-战力超规格-喜欢钓鱼！！！

    “听你们的意思，他是帝尊转世？”

    一位被卷入讨论的至尊忍不住问道。

    “不错，很有可能，我们刚尝试推演关于他的天机，完全一片混沌，什么样的人有这能力？”

    长生天尊继续安利，他才是最慌的，嗯，最多再加一个地府，不过地府如今因为无始隐匿了，他就是最大的靶子，

    这不得想办法拉人入伙，共同对抗转世帝尊？！

    此时吞吐大宇宙能量潮汐的秦风，也就是不知道长生天尊他们是如何脑补，否则，一定把他头都打烂。

    （就你是长生天尊，啊！就你说我是帝尊转世，啊？沙包大的拳头，怕不怕, 啊）

    吞吐能量巩固大帝道果，不是一时能完成的，

    秦风当然也不会忘了来助拳的各位大佬，纷纷拱手称谢，并承诺处理完一些琐事，就去举行之前的承诺，

    借来的帝兵们，更是奉上其全力一击的神能，也算是帝兵出手的辛苦费。

    当然，此时就出现了奇怪的名场面，虚空镜，无始钟，吞天魔罐和荒古剑互相产生了感应，自主复苏了，

    只见四件帝兵各自冒出来一尊神祇，彼此间交流这什么。

    众人对此都很惊异，而秦风倒是看明白了：

    这四件帝兵的神祇都已经“活”过来了，

    虚空镜是沐浴至尊血，蜕变成半仙器，神祇才能活过来，自主行动，

    无始钟和荒古剑是材质特殊，激活了仙料的独特奥义，

    吞天魔罐最特殊，是狠人大帝实验长生法的成果，以旧躯和残神兼职而成，

    可以说没有神祇，也可以说是狠人大帝的残神化作了神祇。

    秦风为众人讲解了一道其中奥妙，并表示这是帝兵神祇在交流，试图继续进步，已经算是半个修士了，

    随后众人便不再管它们，各自离开，整理此战收获，

    比如盖九幽突破另类成道已经是板上钉钉，砍柴老人也快要摸到这个门槛。

    秦风送别众人，最后还给大成圣体说了几句软话，

    这老人家还是直肠子，死活觉得秦风不应该放过长生天尊，

    要不是秦风答应之后一定灭杀长生，恐怕这位老人家还不愿意暂时罢手，

    秦风都忍不住腹诽：“难怪你们九大大成圣体不能成帝，和人家叶黑学学，别那么头铁，早就成了。”

    言归正传，秦风借天心印记向大宇宙宣告：

    “吾，元始天王，秦风，今已成帝，称号盘古，自我以后，后荒古时代定名为盘古时代。”

    借助天地万道，秦风将大帝威压覆盖众生，他的道音也以刚从石昊那里学来的小技巧，直接送入众生心中，

    那些闭关修行的人，躲在小世界里的人，都被秦风的神通惊呆了，这就是大帝的神威吗？

    当然那些同样惊疑不定的禁区至尊会告诉你：“不是！大帝哪有这本事？”

    结果他们对秦风的猜忌心更重了，这下好了，不是帝尊转世也成了帝尊转世。

    “拜见盘古大帝，大帝万寿无疆！”

    礼拜秦风的声音从宇宙中各个角落传来，没办法，除了禁区，那个敢不敬，怕不得被打死。

    很快，消息灵通的遮天路人，就开始宣扬盘古大帝的“心路旅程”和功绩，

    “话说大帝他如今才不到三百岁，资质、才情旷古绝今，

    凡体出身，厚积薄发，在试炼古路后半段一鸣惊人之后，再出现就已经渡劫证道了，

    绝对是苦修之士，否则不可能打破五百岁魔咒，这么年轻就成为大帝。”

    “是啊，大帝实乃我等凡体楷模。”

    “不错，大帝是我等苦修士的榜样。”

    “说的对，要向大帝学习，一心修行求道，不为外物所扰。”

    正当全宇宙都在给秦风唱赞歌时，北斗上空出现了一道铺天盖地的神光，顿时天降金莲，地涌灵泉，

    “是盘古大帝，他来北斗了，这是禁区的方向！”

    修士们议论纷纷，猜测大帝去禁区的目的，凡人们则接受着秦风的赐予，身体康健，百病不侵，

    “拜谢无上神明大恩，我等永世铭记！”

    凡人们不在乎秦风的目的，他们只看到了自己病痛褪去，得享健康，平凡而又卑微。

    秦风一路漂移不减速，直接落入不死山，脚步不慢，直奔石皇而去，

    恐怖的气势冲破了不死山的场域，甚至压制住了石皇。

    “盘古，你要干什么？”

    石皇输人不输阵，摆出强硬姿态，虽然不知道那几个家伙靠不靠得住，但目前也只能如此，他石皇也是要面子的，

    “我能干嘛，来了结恩怨啊！”

    秦风一脸不在乎，说着让人误会的话。

    石皇沉默了片刻，见仍然不能摆脱气势压制，才说道：

    “你想怎么了结？”

    “这个嘛，按照惯例，我应该宰了你立威，不过嘛

    成仙路在即，我也不想引发你们的恐慌，交出你的珍藏以及九滴至尊血就可以饶你一命。”

    秦风一边说，一边扫视了一圈不死山中的其他至尊，

    令其产生一种被一眼看透的感觉，忍不住手脚冰凉，纷纷默不作声，没有了帮石皇说话的想法，

    毕竟又不是要石皇的命，可以接受嘛！

    其他禁区的至尊纷纷松了一口气，就怕秦风太过强势，一定要石皇的命，

    到时候打起来，不帮吧，石皇必死，帮吧，又怕被拖下水，不帮吧，怕秦风打死石皇得寸进尺，帮吧，影响冲击成仙路……

    各方禁区纷纷劝石皇服软，什么成仙要紧，身外之物，不要也罢，

    “哼，这些东西算是阻道的赔礼，你要答应今后不再针对。”

    石皇最后还是服软了，没办法，至尊们心不齐，没跟真的愿意帮他。

    “可以，只要东西到手了，我就答应不再追究阻道之事，毕竟，我也不是什么嗜杀之人，在我看来你们也是可怜人！”

    秦风爽快答应，最后又言不由衷的表答对至尊的体谅，

    当然，这些都是鬼话，纯粹是为了放松他们的警惕，

    不然下次就找不到好的时机了，所以，秦风先表达他的态度，给禁区至尊下迷魂汤，

    最好让他们以为秦风不排斥他们，不行，也可以让他们放心准备冲击成仙路，秦风才好捡便宜，收拾残局。

    现在禁区至尊的数量，虽然经过历代大帝和大成圣体削弱，但人数还是不少，得徐徐图之，

    以秦风刚刚二世大帝的战力水平无法碾压他们，会被群殴的，

    等到他蜕变成三世天帝战力才能好好收拾这些宇宙毒瘤，澄清宇内，任重道远啊！

