    第132章 前往蓬莱仙岛

    如此短的时间，李教授竟能造出如此规模的避难所，他虽为半步鬼王，能力大，但也要耗废不少心血才能造得出来。

    “您辛苦了，李教授，谢谢！”我衷心地感激道。

    “老米，你就别客气了，这里并不全是我的功劳，要不是小天搞来这艘核潜艇，我也没法子在这么短的时间内搞好避难所！”李教授有些不好意思地说。

    小天家里是混军界的，据说他爷爷还是华夏核心的成员。小天要他爷爷帮弄艘退役核潜艇，虽然不是洒洒水的事，但也不难。

    “谢了，兄弟！”我拍了拍小天的肩膀。

    “谢啥，要是真想谢我，就把你手上的金木戒指送给我啊，1000立方的储物空间啊！”

    我立马对他翻了翻白眼：“滚你个土豪，手上都戴两只金木戒指了，还要抢我的！”

    “你那只不同嘛，“特别”有纪念意义哦！”小天说着还故意拉长特别二字，他知道那金木戒指是吕丽送我的定情信物。

    “滚你隔壁家的姥爷！”小天家都是军界猛人，我可得罪不起。

    “我隔壁家住的是华夏一哥江总”

    “…………”我无语了。

    我推着爷爷向潜艇走去，后面还跟着露丝等一行人。潜艇整个外壳已被李教授换成无缝铅板，门在中间，类似飞机舱门的款式。

    进门是大厅，左右两侧各有三个房间，都带独立卫生间，装修沿用潜艇原有的风格。

    潜艇尾部有空气转换系统，潜艇原装的。核动力系统被拆除，改成厨房和储粮室，大型蓄水池和废水处理系统设在潜艇底部。电源外接电梯的，这也整个避难所唯一的缺点。

    不过也没办法，李教授说发电机装里面，产生的废气会污染艇内空气，对人身体不好。

    李教授造的这个潜艇避难所，就算舱门禁闭，估计人在里面生活个三两周不成问题。

    “大家过来下！”

    我刚在左边第一间房间安顿好爷爷，就被李教授叫到大厅。

    “这个就是铅帽，我模仿上古仙人拉金丝制衣的方法，将铅拉成丝制成帽子，外观虽差些，但我已测试过，防辐射、防脑电波侵入效果一流，人手一顶，睡觉时可以戴上，多层防护！”说着，李教授从他黑木戒指中变出七顶铅帽。

    我、小天、老黑、侯静、邱凌（侯静女友）、露丝七人各一顶，小倩和李教授已是鬼修，并不惧怕梦魔，所以他俩不需要铅帽。

    我从李教授手上接过两顶铅帽，铅帽形似黑色圣诞帽，材质虽是铅，但手感却和普通棉布一样，试戴上头没有任何的不适。不得不说这李教授真不愧是华夏最顶尖的科学家，这手艺、技术无人能比！

    露丝从我手中拿走一顶铅帽，进房给爷爷戴上，出来就对我说：“羽，我会照顾好爷爷的，你放心去蓬莱仙岛吧！”

    我感激地对她点了点头，然后和大伙说了我的计划和安排，我留下小天等人，独自和赵小倩过去蓬莱仙岛找师父，露丝则是让她跟着侯静，平时也可以学学侯静的飞针。

    之后我和赵小倩回了一趟总坛，取了一些必需物资，就驱车赶往东海灵界码头。

    到达东海灵界码头已是深夜十二点多，灵舟24小时营业，原本我们可以直赴蓬莱仙岛，但赵小倩建议先休息一晚，明天一早再出发。

    其实我也担心舟车劳顿会累着赵小倩，毕竟她还有伤在身，就同意在码头旁的小旅店休息一晚。

    一个单间，孤男寡女，难免会擦枪走火，况且我们还是情侣关系……

    “还来？你不是有伤在身吗？”

    一轮风雨过后，赵小倩似乎并不满足，还想再来第二次，但我很担心她身上的伤。

    “其实我的伤已经好得差不多了，加上我们刚刚双修了一次，基本痊愈了。”

    “来嘛，我们这次纯快活，不双修……”

    “那我这次可用全力了哦！”……

    赵小倩虽是鬼修，但早前我师父已用天山白藕为她重铸了肉身，所以她的身体与常人无异，而且比例更加地完美，连露丝仙女级别的和她站一起，也会失色不少。

    双修是男女之间通过快活，让体内的真气相互交换、凝练、提纯，从而起到提升自身道修实力的功效。

    双修不一定每次都有效果，这个要看双方的道修实力，实力差距大可以连续几次都有效果，但我和赵小倩现在实力相当，除了刚刚的第一次对我起到一些效果，后面基本是等于我再用真气为她疗伤。

    ………………

    女人的嘴，骗人的鬼！

    赵小倩前后要了七次，好在我现在是道修，要搁普通人非得被榨干不可。

    完事后，赵小倩头埋我怀里，说：“你现在不是我独有的了，而且将来还会有更多的女生对你投怀送报，所以趁现在有机会，我要多争取一下！”

    赵小倩这话让我很为难，我不是一个花心的男人，很多“事情”的发生只是意外事件的延续而已，吕丽、露丝就是例子。因为意外而发生了关系，我总不能事后就翻脸不认人了吧？

    “小倩，无论以后我身边会怎样，但你永远是我最爱的那一个女孩！就算以后开后宫，你永远是最大的！”

    “啪！”赵小倩往我胸口轻拍了一下，说：“你有我和露丝还不够吗？还想开后宫？”

    “没有、没有，我只是打个比方而已！”……

    清晨6点，我们准时出发，和上一次送小倩上灵舟一样，我们先是乘坐小船通过大海的传送门进入东海灵界码头，然后再乘坐东海––蓬莱仙岛的直达灵舟。

    灵舟的船票需要10点道教官网贡献点，不能代买，只能各买各的。

    我付完船票款，手机就收到了道教官网的短信，上面提示我的账户余额还有：90万+211贡献点。

    原本我还有301贡献点，昨天给露丝买了一品关刀花了80点，今天船票10点。

    穷啊……

    要是道教官网系统接受现钱充值就好啦，我银行卡还有10多亿现金！

    (本章完)

