    小玉伸出芊芊玉指，轻轻触摸左臂上的皮肤。

    神奇的一幕出现，原本泛红，如同被烫伤的位置，以肉眼可见的速度重新变得白皙。

    她瞥了眼断弦的古琴，回想起先前，想要趁着王风极度放松，从而吸摄他的气血。

    可谁曾想，他的气血实在太过磅礴，远超平常的武者，非但没有被她成功吸摄，还对她形成反噬。

    这才导致不小心弄断了琴弦。

    “真是可惜啊！”

    小玉脸上满是遗憾。

    明明美食就在眼前，可她却因为自身牙口的原因，吃不下，心里别提有多憋屈了。

    王风刚来到云香阁的时候，小玉就隐约产生了，此人颇有些不同凡响的感觉，于是主动出击。

    可根本没想到，王风的气血居然强大到如此程度，导致她没吃下不说，还受到反噬。

    然后她打算诱惑对方，让对方沉浸在自己的美色中，然后分阶段，一步一步让对方精气涣散，被自己吸收。

    可王风太干脆了，居然对她不屑一顾，直接离开。

    “是这具身体吸引力不够吗？”

    小玉歪了歪头，正好看到一个青衫公子来到这里。

    她踩着地上的衣裙走出包间，直接暴露在对方的目光之下。

    青衫公子顿时瞪大了眼睛，感到一阵惊艳，强烈的躁动由心而发，踏步之间便跃上了楼，二话不说，抱起小玉就冲进了房内。

    “公子慢些，还没关门呢。”

    小玉娇羞的声音响起。

    “……”

    可是一阵沉默，没有听到青衫公子的任何回应。

    片刻后，小玉重新来到门口，动作轻缓的拾起地上衣裙，穿戴起来。

    她舔了舔嘴唇，眼神中有些不满。

    “味道真差！”

    而此时，房间之中，除了多出一套衣物外，又哪还有什么青衫公子的人影？

    “嗯？”

    小玉眼神一凝，忽然感到心悸，她隔空望向城主府的方向。

    “被发现了？”

    光芒涌动，一缕扭曲的血色雾气，从她眉心往下，钻入地面消失不见，而身体则直接软倒在地。

    “该死！我现在太弱了，给我等着，总有一天我要让逃走的人变成是你！”

    尖锐的声音响彻，房间里恢复平静。

    没过多久，有一中年人来到这里，他带着半张面具，左顾右盼，像是在寻找什么。

    “这位公子……”

    有女子主动上前。

    “你们负责人陈虎在哪里？让他过来见我！”

    中年人走进小玉所在的包间，四处打量。

    “嗯？这位客人……”

    地上，小玉缓缓醒转。

    她有些恍惚，不知道眼前这个客人是什么时候来的，总感觉忘记了什么。

    ……

    第二天，王风再次拜访张家。

    果然，对方如他们所说的那般，表现得很欢迎。

    “我想借阅一些书籍！”

    王风这般开口，并以忽然之间产生兴致的模样，询问张右等人有没有什么比较诡异的经历。

    “有趣的经历倒是不少，但是诡异……这我一时半会还真想不起来。”

    “不过说起来……”

    张右忽然谈兴高涨。

    对于早年间的某些趣事，他不介意与人分享。

    “还记得那是我二十多岁的时候，某次从石城游玩回来……”

    王风一开始本来还听得挺认真，可之后发现，对方说的原来是个恶作剧，只是记忆深刻而已。

    昨晚的事不好细述，因为这是在云香阁发生的。

    要不然他就直接问了。

    一个男人去到云香阁，然后出来之后说碰到了诡异的事情，不得不半途退走……

    估计听到的人大多都会是一副“哦”的表情，然后怀疑他某方面有问题。

    而碰到诡异事情什么的，自然只是借口。

    不过还好的是，张右等人对一些杂书并不吝啬，让他可以随意翻阅。

    王风看了大半天的书，对这个世界有了更加深入的了解。

    原来，这世上除了凶兽之外，还有妖兽，两者间最主要的区别是，前者普遍比较凶狂噬血，很难诞生智慧。

    而后者生来就是有智慧的，甚至丝毫不比人类弱。

    以至于，他们其中大多数都不承认自己是兽，而是妖。

    是妖族。

    原来，他现在所在的国度，大燕，已经存世三百年。

    原来……

    王风增长了很多知识，也知道这世上有一些奇特的宝物，可以发挥出诡异莫测的力量。

    ‘所以，昨晚是小玉用了宝物，隔空影响了我的气血？’

    王风思索着，下意识就往这方面去想。

    ‘走的时候她明显想拦我，但却只用了色诱，而没有用强，说明她很大可能实力有限……可是她为什么要对我动手？’

    两人无怨无仇，甚至是第一次见面，这种恶意实在有些莫名其妙。

    要说陈家覆灭之前，因为通缉令的原因，还能拿到赏钱，可是现在呢？

    陈家已经覆灭了！

    王风很疑惑，他并不知道自己想错了，小玉影响他时，用的可不是什么宝物。

    ‘实力不强，持有的宝物似乎也不怎么样，没有对我造成太大影响……当然，也可能是她无法发挥出宝物的威力……’

    王风眼神闪烁，产生了再去云香阁一趟的想法。

    ……

    时间流逝，天色渐黑。

    王风仔细斟酌后，最终还是来到了云香阁。

    “我想找小玉！”

    看着眼前凑过来的女子，王风表情平静，她的姿色虽然丝毫不比小玉差，甚至身材高挑，看起来更加诱人。

    但王风可不是来玩乐的。

    “小玉啊，她状态不太好，今天休息呢。”

    女子这般回应。

    “休息？她在哪里？”

    王风取出一锭银子。

    “客人，这不符合规矩，我们云香阁……”

    女子的声音戛然而止，因为她看到，王风又拿出了一锭更大的。

    她四处瞧了瞧，见无人注意，立即接过。

    “公子应该是小玉的熟识吧？她虽然休息，但如果找上门，想必也不会介意为公子奏上一曲的。”

    女子轻笑着走向某个方向，示意王风跟着她。

    左拐右拐后，来到一个较为偏僻的院落，她朝前一指，对王风示意。

    “就是那里了！”

    “公子可要记得，是你自己找过来的，没有人给你带过路哦～”

    女子眨了眨眼睛，转身离去。

