    

    众人目光呆滞地看着眼前这一幕。

    敖夜未免也太凶狠了，这两巴掌下去，谢诗俊脸上出现了的一个清晰的五指印。

    谢诗俊呆立原地，他怎也没想到，敖夜竟然会对他出手，而且还都是两次出手，原本他还以为，敖夜应该多少有些顾忌，但他猜错了。

    龙有逆鳞，触之即死。

    现在他已经触犯了敖夜的底线，敖夜当然不会放过他，一上来就是两个耳光，直接扇得他脸庞红肿，甚至差点都认不出人形来了。

    “惹不起？”

    敖夜说完，借着又是一个耳光，直接扇得谢诗俊整个人吐血不止，他满脸惊骇地看着敖夜，心中对于敖夜是相当地忌惮。

    如今的敖夜，模样实在太凶狠了，简直超出了他的想象，这种狠劲根本不是他能够承受得住的。

    “小子，你找死啊！”

    “惹怒了俊哥，你...”

    啪！

    又一个耳光。

    而且，这第三个耳光，甚至比此前的两个耳光很重，直接把谢诗俊抽打得原地打转了五圈才停下来，谢诗俊整个人披头散发，瞳孔微微收缩，他终于恐惧了。

    再这样下去，他恐怕要被敖夜打残了。

    不是他不想反抗，而是敖夜的手劲太猛了，打得他脑袋嗡嗡鸣叫，他意识根本无法控制他的肉身，所以他才会坐在原地不动。

    但这些跟班根本就不知死活，竟然还招惹敖夜。

    就在他以为还要挨敖夜一个耳光的时候，人头攒动，人群里忽然走出了几个人影，只见谢诗瑶带着几位学员朝着这边掠来。

    “敖夜，你好大的狗胆！你敢打我弟弟？”

    一声娇喝如雷，滚滚响彻，传遍而开。

    在场的人都惊得纷纷看去。

    谢诗瑶转眼间已经来到敖夜的跟前，她身法疾驰如雷，快得让人肉眼都无法捕捉到。

    敖夜眉头一挑，当即身形后撤了一下。

    这个谢诗瑶，武道气息很强，修为竟然已经提升至六级武师境！

    这才过去多久啊？

    不过想想他很快也就释然了，毕竟是窃取他的灵脉，那毕竟是七品灵脉，纵然无法与他现在的灵脉相比，但放在大炎王朝，他以前的灵脉也能秒杀掉许多的天之骄子。

    “谢学姐来了！”

    “好强的武道气息！”

    “学姐不愧是百年难遇的奇才，此等实力实在太强了，这才三个月不到吧，但她已经提升了整整六个小境界，而且还是武师境！”

    在场的人都纷纷看向了谢诗瑶，脸上写满了震动，他们一个个充满了惊叹，眼中写满了不可思议的神色。

    敖夜这边，他眼神内闪过一抹凛冽，但随之恢复了平静，再无半点斑斓。

    过去他定会情绪激动失控，但经历了一些事情之后，敖夜学会了冷静，冲动只会让人愚蠢。

    此时谢诗瑶就像是仙女，她身上气息环绕，神光飒然，先是看了一眼自己的弟弟谢诗俊，见其除了收点外伤，并无内伤，她这才看向了敖夜。

    目光很平静，却也面无表情。

    敖夜却也不为所动。

    两人的情况落在众人的眼里，性质却有些不同。

    “敖夜这家伙想要让谢学姐对他刮目相看，但在我看来不过是作秀，妄想哗众取宠而已。”

    “呵，恬不知耻的垃圾而已，谢学姐之前那么辛勤付出，甚至不惜耗尽自己十年的元功帮其提升实力，但他竟然想要尽数夺走谢学姐的全部修为，若不是叶天云及时赶到，恐怕要被这狗东西得逞了。”

    嘲讽之声，愈演愈烈。

    他们只记得，敖夜现在虽然修为恢复，今年的考核也出了风头，但根本无法与谢诗瑶相提并论。

    只可惜他们根本就不知道，事实却与他们想的不一样，谢诗瑶能有今天的这一切，全都拜敖夜所赐，如果不是敖夜，谢诗瑶也根本无法麻雀枝头变凤凰。

    然而。

    对方又是如何对他的？

    三年付出。

    换来无情的背叛！

    对于谢诗瑶，他只觉得这个女人是何等虚伪，跟叶云天组合为狗男女，将他踩在脚下，差点就陨落了。

    好在一切自有天定，关键时刻点亮了龙形玉坠，觉醒了始祖龙帝，获得了无上的神藏。

    敖夜看着谢诗瑶，心中只觉得冷笑不已。

    这个女人，曾经喊他叫敖夜哥哥，而他为其付出了所有，最后还是遭受其背叛。

    人情冷暖，世态炎凉！

    敖夜看清了这狗娘养的世道。

    谢诗瑶淡淡瞥了敖夜一眼。

    一袭白裙飘然，高高扬起下巴，如同一只傲娇的白色天鹅。

    她美得不可方物，但敖夜却觉得她像一条毒蛇。

    谢诗瑶似乎看出周围学员疑惑的目光，她摇摇头，异常坚定道：“没有一只金凤凰会在意一只癞蛤蟆！”

    “我是过来找云天哥的！”

    众人一听这句话，顿时露出恍然大悟的表情。

    果然如此，像敖夜这种学员，又岂能入她法眼？

    “这武炼阁是留给有天赋的才俊，你们不该来这里，外面的第一层适合你们，你们待在这里，不合适！”

    谢诗瑶语气很平和。

    当然，在她看来是如此，但落在敖夜他们耳朵里，这却更像是挑衅。

    她似乎想起了什么，随后又从口袋里取出几枚金币，像施舍一样丢给了敖夜：“对了，我这人向来滴水之恩当以涌泉相报，你当初给的一根杂草，价值百枚银币，我给你四枚金币，你我两不相劝。”

    敖夜冷笑地看着对方。

    他当初给的是珍贵的千年血灵芝，至少数十万枚金币，那是他冒着生命危险进入云武山寻得，自己都不舍得用，如今却被对方轻描淡写说成一根杂草。

    人贱至此，他还能说什么？

    “不必了。”敖夜摆了摆手，他神色平静道：“就当是我给你的茶钱吧。”

    “少年郎，不错啊，现在骂人都高级多了，有前途。”小黑的声音在敖夜的脑海里响起。

    他口中说的茶钱是小黑告诉他的，还是绿茶。

    谢诗瑶断然听不出来他言语中的讽刺之意。

    “现在，我弟的事情，你得给我个交代吧。”谢诗瑶看着敖夜，笑容收敛，变得冷冰冰了起来。

    林月、林伟和林枫等人都很激动。

    这未免也太欺负人了。

    “是你弟先动的手！”林枫说道。

    “那也是你们先偷窃了我六品的丹药，我不过是略微惩戒一翻，但你们下了死手，如果不是我姐来，今日我是不是被你们活活打死了？”谢诗俊冷笑道。

    就在此时，敖夜目光瞥向了武炼阁深处，那里有一行人踏步而出，他看清来者的脸庞，顿时一怔。

    怎么会是她？

