    “刚才我搜寻杨素的记忆，知道了你母亲的下落，道友可以先将你母亲救出来，之后的事情再说。”

    苏离伸手一招，许许多多的信息显现了出来。

    这些信息最终指向了一个地方。

    “多谢道友。”

    宇文拓的面上露出了明显感动的神情，他慎重地对苏离一拜。“我救回来母亲之后，再向道友谢恩。”

    宇文拓的身影冲天而起，化作一道火光。

    他在吞噬了杨素的神火分身之后，实力大增。

    如今的他，速度更快。

    很快的功夫，整个人消失不见。

    “没想到，这一次降临的地点是宇文拓的府邸。”

    苏离待在大隋太师的府邸，神念却将整个都城看的一清二楚。

    这一个地方，他有些熟悉。

    在大唐双龙传的世界里，他做过帝师，这个世界没有帝师，却有一位太师。

    大隋太师宇文拓。

    不过无论在哪个世界，到了大业十三年左右的时候，大隋快要凉了。

    苏离觉得这个世界，似乎对隋朝恶意满满。

    这并非从其他的角度来说，而是因为轩辕剑界，在此时的两大主角，竟然都是反隋的人。

    轩辕剑界中，如今的主角是陈靖仇，这是一个陈国皇子，当年杨广灭陈，陈靖仇被鬼谷道人陈辅保护了下来。

    长大之后，陈辅要求陈靖仇去复仇，陈靖仇于是走上了寻找神器，快速复仇的道路。

    后来，陈靖仇因缘巧合，成为了大地皇者，是这个世界这个时代的第一主角。

    因为他是陈国皇族后裔，自然而然要灭大隋。

    这个世界的第二主角，就是苏离刚刚见过的宇文拓，他是北周皇族后裔。

    隋文帝当年代周立国隋朝，夺取了宇文家的江山。

    这等于是把第二主角也惹了。

    第一主角与第二主角，都是大隋的敌人，只不过当时年幼，似乎才让隋文帝捡了漏。

    现在，这两个主角都成长了起来，报复就到了杨广的身上。

    杨广表示自己的爹怎么会那么厉害，把所有主角的势力灭了，还能坐稳天下。

    不像他，现在已经无法掌控大局了。

    苏离这一次并没有再辅佐一次杨广的心思，不过他可以介入朝廷之中，为自己积累名望。

    他要让整个世界的生灵都膜拜他。

    这样开辟第二脑海，也变得简单了起来。

    这也是盘武大力神通之中正道修行的法门，相比于魔道开辟脑海，要温柔了无数倍。

    如果换做一个魔道中人，只需要引战，不停的杀戮，将大隋这条破船引向源源不断杀戮的地步，就可以收集足够的战争之气开辟第二脑海。

    苏离毕竟是仙道中人，他选择造福苍生，让苍生为他膜拜的方法。

    “郡主，我家主人不在家里。”

    就在这时，苏离看到了一个女子，往宇文拓的家里而来。

    那个女子生的无比美丽，自有一种美艳绝伦、华丽高贵的气质，她此时穿着一暗紫色长裙，身后跟随着一个少女，往宇文拓的府邸而来。

    那宇文家的守卫见了，也不敢丝毫阻拦。

    因为他无比清楚的知道大隋的宁珂郡主与他家主人宇文太师的关系，那是万万不能阻拦的。

    “今日朝廷发生了这么大的事情，宇文拓却不在？宇文拓，你在哪里？”

    这个名叫宁珂的高贵公主闯荡进入了宇文拓的府邸，果真没有见到宇文拓的身影，顿时皱了皱眉，目光往不远处一看，却发现了苏离。

    这一看，她的神情变了。

    “你是谁？”

    名叫宁珂的郡主好奇问道。

    她的心中，一瞬间升腾起许多警惕心思。

    没有别的原因，只是因为她一瞬间感觉到这一位存在很强大，而且他的目光似乎能看透她内心最深处的秘密。

    这让她感觉到了不可思议。

    宇文拓不在，却有一个陌生人在宇文拓的府邸？

    无论怎么看，这件事情都透露着诡异。

    难道这一位是宇文拓请来的高人？今天发生的所有事情，也都是他做出来的？

    “我是谁？今天我还是我，不过等宇文拓回来之后，我可能会是国师，也有可能是什么王。这件事，谁知道呢。”

    苏离目光如炬，仔细地看着面前的郡主。

    这一个郡主，长得无比好看，号称大隋第一郡主。

    但是苏离就无比清楚的知道，她其实是魔君的女儿，数年之前来到此界，附身到一岁本要夭折的独孤宁珂郡主身上，为的就是在将来魔界进攻人间界的时候发挥作用，至少也要离间大地皇者与其他皇者的关系。

    比如陈靖仇与宇文拓。

    不过事情总有各种各样的意外，比如这位魔君的女儿，不可自拔、无可救药地爱上了宇文拓，对他处处相护。

    为了宇文拓，独孤宁珂甚至不断违背自己的使命，不断违抗魔君的命令和旨意，为了他破坏魔君的精心布局，舍命相救。

    最后痴情的她，为了爱情放弃了自己的生命，死在了宇文拓的怀里，死后化为黑鹰，陪伴在宇文拓身边。

    苏离对她的爱情表示佩服，但是如果她对自己出手，苏离也会毫不犹豫，痛下杀手。

    痴情爱情的独孤宁珂，只爱宇文拓一个人，人界的其他生灵在他看来无足轻重。

    所以，如果这一位挡了他的道，他也要杀死。

    如果独孤宁珂不挡路，他倒是可以留她一命。

    “看来今天发生的事情，就是你做的？”

    孤独宁珂很快明白了苏离这一句话的意思。

    “杨素这个老贼，竟然也被杀死了？”

    宁珂感受着虚空之中残留的可怕高温气息，顿时猜测到了一些东西。

    只不过她并没有任何高兴的情绪，反而神情无比的严肃。

    按照常理来说，杨素是阻碍她破坏人界布局的首要人物，杨素死了，她应该会很高兴。

    但是死了一个杨素，又来了一个人，这个人看起来更加的高深莫测，实力也越发的恐怖，对于魔界来说，并不是什么好事。

    她望着面前那个男子，思索着要不要立刻动用雷霆手段，将其制服。

    但是又有些犹豫。

    “郡主，你怎么来了？”

    就在这时，宇文拓到来。

    在他的身后，有一个老妇。

    宁珂见着那个老妇，神情变得愕然，同时变得害羞起来。

    “宇文拓，这是……”

    她的神情，居然害羞了起来，冥冥之中似乎有一种感觉，宇文拓身后的老妇，很有可能是他的娘。

    “宁珂，这是我的母亲，刚才要不是道友出手杀死了杨素，我也不会这么轻易而举救出我的母亲，母亲，这位就是我们救命恩人，而她，是宁珂郡主。”

    宇文拓见着宁珂到来，稍微有些惊讶，不过紧接着将苏离与宁珂分别介绍。

    宁珂的神情越发恭敬，无比温顺地行了一礼。

    她亲切地叫了声：“老夫人”。

    苏离看的啧啧称赞。

