    “既然如此，那就试试这个吧！”

    “咔擦…”

    叶小凡双腿膝盖弯曲，脚下土地下陷，一道道龟裂向四周蔓延。

    “砰！”

    一声闷响，叶小凡矮小玲珑的身体，爆冲而起，刹那之间来到妖兽头颅身前，只见叶小凡抬起白/嫩小短腿，小短腿上闪过一抹金光，狠狠踢向妖兽的头颅。

    “轰…”

    白/嫩小短腿所过之处，四周的空气尽皆震荡起涟漪，百万斤巨力瞬间爆开。

    “轰隆！”

    “轰隆隆…”

    只见妖兽头颅被踢下陷，那庞大的身体，离开地面，如同炮弹一样，砸进后面的妖兽群里面，发出惊天动地的响声，震荡起几十只妖兽。

    “这小孩好厉害，一脚就将那六阶初期妖兽给踢爆！”

    “绝世妖孽，这等年纪，就有如此实力，未来成就不下于荒芜城主！”

    “或许，不出几十年，他就有资格选拔成为荒芜古城下一任城主！”

    站在叶小凡背后的众人，傻愣愣的看着半空中的背影，瞳孔之中尽是惊骇之色。

    一个六岁大的孩童，竟然能一脚踹爆六阶妖兽，这简直就是惊世骇闻啊。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀六阶初期妖兽，获得三百经验！”

    “终于有个正常的经验了。”

    叶小凡听到系统的提示音，咧嘴一笑，只有斩杀同等境界的妖兽，才能获得大量的经验。

    随后叶小凡没有去理会众人的眼神，一头扎进妖兽堆里面，紧接着发出一阵阵爆响，一头头妖兽冲天而起，随后脑袋朝下，砸进土地里面。

    …

    时间慢慢逝去

    场中的妖兽也渐渐退去。

    战斗结束，方圆几十里，遍地都是人和妖兽的尸体，地面还残留着为干涸的血液，空中还留着那刺鼻的血腥味。

    “希望白如烈等人，能够探查出什么消息，不然剩下这些人，如果再有兽潮的话，将很难抵挡住。”

    荒芜城主身上盔甲布满密密麻麻的裂缝，从中溢出一滴滴血液，双眼布满血丝，额头青筋暴起，扫视着还活着的人，不由得叹息了一声。

    七八万的武者，为了抵挡这次兽潮，损失了将近八成的人，剩下的都是一些金丹和元婴，筑基基本上都已经死绝了。

    “这是什么造型？妖兽倒立？”

    “我没看错吧，这是谁搞的，这一片的妖兽竟然全都脑袋朝下，埋在地上？”

    “我活了这么多年，还是第一次看见此般杀妖兽的，哈哈哈…”

    众人看到场地当中，有着一片妖兽倒立，脑袋插地的场景，顿时一愣，随后一个个爽快的笑了起来。

    “我说城主，你怎么把高阶妖兽都杀完了，不晓得给我留几头吗？”

    “砰！”

    叶小凡有些埋怨的看了眼荒芜城主，解决完最后一头妖兽，在半空中，随后便将妖兽砸在地面上，妖兽的脑袋撞破土地，尸体倒立了起来。

    荒芜城主听到叶小凡的话后，看到叶小凡的所作所为的后，不由得尴尬一笑：“没想到这些妖兽模样都是你弄的！”

