    第73章 晋军破城，楚王南下

    这边魏延、陈到等人将张任、赵韪一干蜀国臣子围住，但是张任带的也有军队，他也有万余兵马在城中。

    虽然比起张飞、魏延的四万兵马不算什么，但是拼死一战也不是随随便便能够抵挡的。

    “报，大王。”一个中年将领跑了过来，这正是楚国征东将军王威，他低声说着：“外面是蜀国尚书张松和刘璋之子刘循，他们与晋军在一起。”

    诸葛亮闻言眉头一皱，他猜到了肯定是有地道，如今棋差一着，若是死守成都，是决不可为。

    “诸位，蜀王就在里面医治，你们且在这里等候，若是扰乱蜀王医治，此乃尔等之罪。”

    说完，诸葛亮不紧不慢的走了，他直接带人去见刘备，还撤走了蜀王宫中的兵马，因为蜀郡必须放弃了。

    “大王，没料到的是刘循竟然出城了，这样晋军师出有名，城中的蜀军绝对不会死守。”诸葛亮轻摇羽扇道：“如今只有撤出成都，趁其不备连夜南下，越巂郡、益州郡、永昌郡以及牂牁郡，加上南蛮之地，未必不能立个南州。”

    刘备也是面色凝重，但是他做事也不犹豫，直接下令道：“那就撤走，幸好军师让蒋琬、潘濬带兵去了南蛮，五溪蛮的沙摩柯也已经拿下，如今我们也算有退路。”

    “事不宜迟，撤走。”

    当天夜里，刘备的大军从西门直接撤走，这也是让王晨费解，他以为刘备和诸葛亮好歹会和自己对阵几日。

    毕竟这对君臣组合是三国最强的组合之一，谁知道他们直接撤走，王晨想派兵追赶，徐庶、周瑜、法正都不建议。

    因为南方显然有诸葛亮的后手，若是追去反而中计，王晨也只得收拢蜀郡各地，反正此番拿下了巴郡、蜀郡以及广汉郡，这三个是益州最富庶的地方。

    南方虽然也有人烟，却是不能与北边相比，而且南方几郡都在世家把握，刘备与他们想必也只是合作关系。

    在刘循的带领下，晋军入了城，却发现城中的刘璋早已亡故，次子刘纬也消失不见，想来是被刘备带走了。

    在赵韪和刘循的劝诫下，以张任、黄权为首的蜀中群臣降了晋国，王晨也是封刘循为蜀侯，升赵韪为益州刺史，领成都县侯。

    刘巴入朝为丞相令，在丞相阎忠手下为官，黄权为太尉令，在太尉戏志才手下为官，王累、李恢皆调入洛阳。

    张任赐江州侯，拜前将军，督江州兵事，泠苞、邓贤几人仍在手下为官，左将军吴懿则是带着吴班、雷铜几人前往上庸，归张辽调遣。

    “北方战事如何？”

    徐庶听见王晨发问，急切上前说道：“回大王，齐军来势汹汹，我军雁门、定襄两郡皆失，文聘将军重伤，我军已经退守河东。”

    “徐晃将军月前来报，因为魏王曹操进攻青州，十日内拿下青州，齐王袁绍被迫退兵，留大将韩荣坐镇河内，如今魏国和齐国正在交战。”

    “戏太尉和子龙将军正准备反攻雁门，想必齐军陷入官渡泥潭，我军可以很快夺回失地。”

    听完徐庶的汇报，王晨点了点头道：“过几日我就会返回洛阳，益州军务由公瑾和元直负责，我留下太史慈、张绣、阎行三位大将，配上张任、严颜、阳群、邓铜这几位大将，对付楚国不成问题。”

    “王兄此回洛阳，可是要称帝？”周瑜淡笑着问。

    王晨也不瞒他，笑着说：“是也，今天下皆王，寡人要做第一位帝王，毕竟蜀中不稳，只有寡人称帝，刘循做了蜀王，蜀中人民才能放心。”

    “那臣等恭迎大王称帝。”

    “称帝的日子会定在明年年初，离现在还有五个月的时间，五个月内，给各地诸侯送一份大礼。”

    说着，王晨轻轻一笑道：“曹孟德以为我会和他一起拿下齐国，殊不知，我心中的敌人始终只有他一个。”

    “大王是想发兵魏国？”

    王晨微微点头道：“不错，宁愿得不到冀州一城一池，我也要折损曹操一臂。”

    说着，王晨指了指地图上的颍川道：“颍川守将夏侯渊，此乃曹操手足兄弟，本王要奇袭颍川，生擒夏侯渊！”

    “齐国已经退守冀州，全力应对曹操，我相信黄忠、徐晃两人同在，收复河内不成问题。”

    徐庶也是附和的点点头，随后又问道：“大王是想派哪位大将前往颍川？”

    “公瑾镇汉中，平蜀国，彦云降庞羲，释严颜，此番也论到进先了。”王晨轻笑道：“论及勇猛，军中诸将无可与进先匹敌者！”

    “我二弟天下无敌！”

    洛阳城中，李进也是接到了王晨的命令，立刻召见两位副将成廉、秦谊。

    “子正，传令给张郃、高览二位将军，让他们点齐本部骑兵，今夜随我出关，奇袭颍川。”

    李进对着成廉沉稳的说着：“你与宜禄也点齐我的本部兵马，随我出征。”

    “听闻夏侯渊人称白地将军，曹操对其评价很高，本将便取其头颅，以献我王称帝之礼。”

    说着，李进递了张纸条给秦谊道：“大王有言，让阿稣也去大晋书院学习，他今年也七岁了，是我和大王看着长大的。”

    “大王曾评价你家阿稣必能振兴你秦家门庭，你现在官居七品中郎将，可要为阿稣的未来做准备。”

    秦宜禄面色大喜，他这辈子最值得骄傲的两件事，一件就是娶了杜氏，生下秦朗、秦明这两个儿子，尤其是秦朗，自幼聪慧。

    另外一件就是当年在云中追随了李进，十余年来跟随李进南征北战，他的本领自己清楚，甚至连成廉都比不上，还是李进重用自己，这都是在云中积累的感情。

    “谢将军，谢大王。”

    李进看着秦谊笑了笑：“这样吧，我与云柔初婚，尚无子女，我便收阿稣为义子，云柔正好有些武艺，也好教导阿稣。”

    “如此，真乃阿稣的荣幸，末将谢过将军，谢过夫人。”

    (本章完)

