    这是秦涛第一次看到叶有道，自然，他还看到了叶有道手中提着的一个木盒子。快速思考之后，他慢慢将张世豪胸口的脚拿了下来，脸上也露出了一阵笑容：“这位就是羊城大名鼎鼎的叶神医吧？”

    他说着，朝抓住张千雪的两个黑衣男子给过去一个眼神，后者立即松开了张千雪。

    而张千雪得到自由之后，快速朝张世豪跑过去，蹲下将张世豪扶了起来。

    叶有道朝这个说着“自来熟”话的秦涛看了一眼，露出一个疑惑的表情：“你是谁啊？我不认识你。”

    做戏要做全，这个时候可不能把王大师暴露出来，叶有道不可能说认识眼前这个人，当然他还朝已经站起来正在咳嗽的张世豪看了一眼，笑道：“老张，你家厨子下班没有？我肚子饿了，过来吃点宵夜。”

    他这个直接忽略了秦涛的表情和动作，让前者瞬间陷入无比尴尬的境地。秦涛眼中闪过一道冷色，但立马消失不见，他深吸了一口气，告诫自己要忍住。

    “咳咳，还，还没下班，我，我这就招呼厨房去做。”厨子早就下班了，再说张家也没有厨子，就是住在一楼的刘妈负责张千雪的起居饮食，顺带着给家里洗衣做饭。

    张世豪知道叶神医这么说，是给自己离开的机会，他自然明白。

    叶有道扭头，见秦涛的目光正灼热的盯着自己右手上的木盒子，心中冷笑一声，然后将木盒子放在茶几上，大大咧咧的往沙发上一坐，朝站在旁边一脸疑惑的张千雪招了招手：“婆娘，过来给老公我捏捏肩膀。”

    婆娘？谁，谁是婆娘？张千雪一愣，扭头瞪大美眸朝叶有道看了过去。

    “你愣着干嘛？不会站到我后面来捏捏肩膀吗？经常做的事儿今天怎么不会了？”叶有道又催了一声。

    张千雪的小脸一下就红了，她还是第一次听到这么粗野又亲密的称呼，心跳的很快，扑通扑通就跟小鹿乱撞一样，见秦涛和他周围那些黑衣男子都盯着自己，她朝叶有道快速白了一眼，然后低着头朝沙发后面走了过去。

    一双从没给男人捏过肩膀的小手搭在了叶有道肩膀上，然后有些紧张又有些僵硬的乱按了起来，她懂个屁……

    只是张千雪不知道，叶有道让他站在后面按肩膀，是为了她的安全着想，这样再起冲突，他就能挡在张千雪前面了。

    秦涛的目光艰难的从那个木盒子上移开了，按照弟弟说的情况，这个木盒子里面应该就是装的华门鼎了，只是他没料到这姓叶的竟然提着这样的宝贝在外面瞎晃悠，心可真大。

    “叶神医，跟你自我介绍一下，我是海瑱集团总经理秦涛，久仰了。”秦涛热情的走过来，伸出右手想要跟叶有道握手。

    一边胡乱给叶有道按着肩膀的张千雪见秦涛朝这边走过来，她立即附身凑到叶有道耳边低声说道：“别理他，他是坏人。”同时叶有道也明显的感受到了张千雪手上的力道加重了。

    看到这秦家大公子的谦卑的做法，叶有道忽然有了一丝好奇，这根之前过来的那个侯少完全不是一个风格啊。

    他没有听张千雪的，而是笑眯眯的伸出右手跟秦涛稍稍握了一下，笑眯眯说道：“海瑱集团？不知道，不过你刚刚把脚踩在我老丈人身上我可是看见了。”

    呃……

    看到叶有道直言不讳的把这事儿说了出来，秦涛只得尴尬的笑了笑，摆手道：“误会，都是误会。”

    “我不认识你，你又对我这么热情，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧？”叶有道一双明亮的眼睛直直的看着站在跟前的秦涛说道。

    噗！

    正在给叶有道按肩的张千雪忽然没忍住捂住笑了起来。

    秦涛的脸色一阵青一阵白，各界精英都见识过的秦涛面对叶有道的这种“直爽”忽然发觉自己有种无从下手的感觉，他的每一句话简直就是要把天聊死的节奏啊。

    “我看叶神医这个木盒子挺精致的，不知道里面装的是什么东西？”秦涛依旧强忍住心中的怒火，笑眯眯的朝叶有道跟前茶几上的木盒子指了指。

    “哦，一个破炉子，有人说叫什么华门鼎，之前还说出几百万来要买来着，我不答应，那厮又硬抢，最后被我打的断手断脚送到医院去了，哎，也不知道那小伙子伤势怎么样了？”叶有道说着露出了一副担忧的表情。

    秦涛脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，确定了这里面就是华门鼎之后，他越来越想要看看这个东西到底是个什么样子了。

    “叶神医，这个能不能打开看看，我认识几个朋友都是收藏古玩的，我自己也有这个爱好，说不定就是个好宝贝呢？”秦涛说着，就忍不住伸手朝那木盒子摸了过去。

    这时叶有道突然高高抬起右脚压到木盒子上，朝秦涛看了过去：“没听我说吗？之前有个小伙子出了几百万我都没卖，你就别看了。”

    “不不，我家里不缺钱，那小伙子说不定有眼无珠，若是我看中了，别说几百万，就是几千万那都没问题。”秦涛连忙朝叶有道笑着说道。

    张千雪不知道叶有道要干什么，只是听秦涛说几千万都不在乎，她就对这个木盒子里的东西更加好奇了。因为这秦涛就是冲着这个东西来的！

    闻言，叶有道用不相信的眼神朝秦涛看了一眼，然后缓缓挪开了右脚：“那行吧，让你看一眼。”

    说完，叶有道坐直了身体，伸手将木盒前面的锁扣打开，抬眼看着一脸紧张的秦涛，右手迅速提起了盒盖。盒盖掀起大概四五厘米，不过只有一两秒的时间，又砰的一声给合上了。

    “叶神医，你这……我都没看清楚。”秦涛嘴角一抽，见叶有道又快速把锁扣给扣上了，心里一万头草泥马在狂奔，刚才大概就是看到了一片翠绿的鼎身。

    叶有道一脸认真看着秦涛，见他的表情就跟吃屎了一样难看，立即笑眯眯说道：“我不是说了吗？让你看一眼。不能再多了！好了，你先走开价吧？”

    “这，这就开价？”秦涛也没搞清楚眼前这位到底是什么意思，逗我玩吗？

    “当然，之前那个小伙子都没看过，就是出七八百万呢！”叶有道一脸认真的点头。

    看到叶有道认真的表情，秦涛忽然计上心头，笑着说道：“叶神医，这样也太草率了，好宝贝都是要专家鉴定过才知道具体价值的。要不这样，我看您是个实诚人，我也是个实诚人，我先付您一笔定金，您把这木盒里的东西让我带回去给专家鉴定一下，三天，三天之内我一定还给你。”

