    “竦！”

    一剑惊鸿。

    血色剑气划破长街。

    挥剑血振，骑士的背后，王城士兵尸体的血流成河。

    被压抑已久的躯体重获新生，无穷的力量于体内涌现。

    现在的他，能够斩破大地。

    最强的半神拉塔恩，能够击碎星星。

    对现在的他来说，这种事情, 好像也不再只能是妄想。

    就像曾经横扫芦苇之地的修罗一般，骑士毫不停留，一路爆杀。

    视线被阻挡，李凛抬起了头。

    无比巨大的龙尸嵌入在王城中心的建筑里。

    大古龙的尸体已经风化结石，他踩上巨龙的尸体，朝断裂的建筑上攀去。

    这条龙……为什么会死在这里？

    进入了王城的中心，高耸的建筑之上，一位遥望远方的骑士转身，手持长矛朝他刺了过来。

    “噌。”

    一声脆响, 李凛收刀，从他身旁走过。

    数秒之后，一动不动的高大王城骑士才轰然倒下。

    刚刚走进建筑，门旁的阴影处，就刺来了一把锐利的匕首。

    后发先至，血刃先一步刺入了他的咽喉。

    在王城的中心建筑中，骑士意外的发现了一座和圆桌厅堂几乎完全一样的建筑。

    这真是令人感到意外。

    虽然建筑乃至内部陈设几乎完全一样，但这的确是和圆桌厅堂不同的空间。

    这里没有任何褪色者存在的痕迹，并且多出了一些王城才有的卢恩碎片。

    在一个满是尸骸的房间里，骑士在一具死去不久的尸体身上，发现了一团长满畸角的恶心血肉。

    这看起来，应该与下水道中见到的恶兆之子的血肉是同源之物。

    除此之外，在这个与圆桌厅堂无比相似的建筑中，骑士没有发现什么别的特殊物品。

    这里大概是某种交错时空的产物吧……

    如果说是前代圆桌厅堂的遗留，那这些设施应该不会完全一致。

    不过，这也不重要了。

    走出这栋建筑，李凛终于来到了黄金树下。

    这是接肢的君王渴望回归之地, 黄金树脚的故乡。

    踏上在地表蔓延的巨大树枝，几位手持金色长矛，体生树枝和花朵，半化为树的树人拦住了他前进的道路。

    曲刃出鞘，李凛通过树枝形成的道路，登上了依附黄金树建造的高大建筑。

    刚刚进入建筑，就有一具金色的巨大幻象拦在了骑士的身前。

    ……

    他记得这个人。

    初始之王——葛孚雷。

    金色的虚影显得迷幻，甚至微微透光，能够隐约看出他背后的景物。

    不过是个分身，也想阻止他么？

    身披大氅的幻影手持四米多长的双头巨斧，朝骑士斩来。

    退场吧。

    初王的幻影，用巨斧将骑士的残影和脚下的地面击得粉碎。

    骑士则已经穿过他的身侧。

    没死么？

    被一剑斩中要害，幻影的形态变得摇摇欲坠，但还是没有马上崩散，转身再出一斧。

    “竦！”

    剑气惊鸿，黄金的幻影终于如被打破的镜中之月，在一阵激荡后消失。

    继续沿着黄金树的枝干向上攀登，在通往深处房间的路上，他看到了满地解指婆婆的尸体。

    尸体们已经完全腐烂, 不知道在此度过了多少的年月。

    是谁干的？

    道路尽头的房间前，站着一位手持黑刀的刺客。

    这个斗篷和黑刀……

    和杀死伊吉先生的是同一批人。

    黑刀刺客以惊人的速度朝他冲刺, 骑士便以更快的速度迎头撞上！

    神速者之间的战斗，在瞬息之间便分出了胜负。

    黑刀距离骑士的脖颈尚有五寸，而血刃已经斩下了刺客的头颅！

    ……是女人？

    李凛瞥了一眼黑刀刺客的尸体。

    好像不是一般的人类种族。

    在她手中的黑刀上，寄宿着死亡的力量。

    经过有着巨大床铺的房间，黄金树顶端的王座就在眼前。

    蓝色光影汇聚，梅琳娜再次出现了。

    “很高兴看到你还拥有着自我意识。”粉发少女朝他微笑。

    这好像是他第一次看见梅琳娜的笑容。

    骑士也笑了出来。

    “谢谢。你找到你的使命了吧？我会帮你完成它的。”

    猩红腐败被彻底抑制，他已经想起了那些被遗忘的记忆。

    太好了，他受赐癫火，梅琳娜也不必以身为薪。

    这就是他前世听闻的那条道路。

    现在的他，可以以自己化为火种。

    粉发少女点了点头。

    两人的意见看似达成了一致。

    “感谢你一路以来的努力，现在，请让我来帮你登上王座。”

    阿史米的身体也从他身旁显化。

    “宿主，王座之前，只剩下孤身一人的赐福王蒙葛特。”

    “请让我帮助您，完成这最后的战役。”

    骑士却摇了摇头。

    “抱歉，我早已和他约定好，要来到树下，完成这一战。”

    “而且，这大概也不会是最后的战役。”

    为了战斗的胜利，骑士和赐福王二人，都称得上是不择手段之徒。

    早在最初的风暴关卡的尽头，他就曾与他的分身一战。

    他知道，这是一位真正的战士。

    末代的君王，真真正正的罗德尔之主。

    明知一切已经走向无可挽回的深渊，依旧选择了螳臂当车的愚者……

    骑士不愿意用围殴的方式战胜他。

    最最重要的是，如今的骑士，已经有了必胜的决心。

    “请纵容我的任性。”

    他朝着两位少女微微低头。

    “我想与他公平一战。”

    “王对王……”梅琳娜点了点头，“这也是你成王之前，必经的试炼吧。”

    “在战胜了蒙葛特后，我会告诉你通往雪山的道路。”

    “请记住，那是你必须前往的地方。”

    她转过了身，窈窕的身影再次消失在蓝色光芒之中。

    阿史米也朝他鞠了一躬，化作银色水滴，重新回到骑士的体内。

    微微一笑，李凛闭上了双眼。

    再睁开时，他的双眼中只剩下冰冷的战意。

    绝对孤独的赐福王，恶兆王。

    没有人能真正理解他，没有人来真正认可他。

    他既是王，也是从地狱中走出，历经千锤百炼的战士。

    既然这样，就用武器来交谈吧。

    他会用手中的双刃，为这位值得尊敬的对手，谱写出最后的挽歌。

