
　　“好勇斗狠，有什么意思？”

　　孙小红没好气的翻了翻白眼，吕云澄对孙天机说的话，除了那句“一诺千金”，可以说是一句人话没有。

　　现在她终于相信，吕云澄真的能把人活活骂死。

　　“我家乡有一位熊大师说过，混江湖，就要骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，玩最利的刀，杀最狠的人。”

　　“你家乡的这位大师，和你一样，都不是什么正经人。”

　　“这位大师诗酒风流，潇洒一生，方才那几句话是他形容一位侠女的，要不然，以他的浪子性格，还会加上一句‘睡最美的女人’。”

　　“哼，你虽然不是大魔头，但你也绝不是什么好人。”

　　“这一点我从不否认，当好人实在是太累，我能做的，就是尽量当一个不坏的人。”23sK.com

　　“你杀了那么多人，还不算是坏人么？”

　　“那是他们找死，事实上，如果没人招惹，我连家门都懒得出。”

　　孙天机叹道：“现在的你，出不出门，又有什么区别。”

　　“有啊，江湖每天都会发生变化，不需要太久，我只需要离开三个月，江湖便会恢复原本的样子，甚至更加血腥残酷。”

　　“你想去哪儿？”

　　“回家。”

　　“归云庄不是你家么？”

　　“那里原本是李园，后来是归云庄，都是别人的宅子，我只是暂住。”

　　“你家在哪儿？”

　　“一个谁也找不到的地方。”

　　“你会离开多久？”

　　“三年左右。”

　　“如果我在这段时间内，被上官金虹杀死了呢？”

　　“那就只能算你倒霉了。”

　　“你有把握在三年内练成《先天罡气》？”

　　“哪儿用得了那么长时间，你太小看我的天赋了。”

　　“秘籍在这儿，你先看看，别吹牛，我当年入门，可是用了足足五年。”

　　吕云澄翻看了一下孙天机递过来的心法秘籍，但见开篇写着：

　　大道初修通九窍，又窍原在尾闾穴。先从涌泉脚底冲，涌泉冲起渐至膝。

　　过膝徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室。

　　”呦，全真大道歌，这竟然是全真道统，那就更简单了，一月之内必然小成。”

　　炼体护身类的心法，以佛道两家为最，区分起来也很容易。

　　名字中带有“金刚”、“金身”、“龙象”字样的，多出自佛门，求龙象大力，罗汉金身。

　　名字中带有“先天”、“太清”、“罡气”字样的，多出自道门，求无拘无束，仙肌玉骨。

　　不管是哪个世界的先天罡气，都一定是道门绝学，只不过出自于哪一脉，那就不一定了。

　　毕竟，道门每一支脉都有先天后天之分，也都有罡气清气之法。

　　吕云澄练的紫霞神功、先天无极罡气，都来自于全真道统，只看了开篇的“全真大道歌”，便知道这本先天罡气来自于全真一脉。

　　再往后翻，除了心法口诀，字里行间还有孙天机的批注，显然是他毕生心血。

　　带着毕生心血到归云庄边上的酒楼说书，故意显露踪迹，若说不是为了施恩，那是绝不可能。

　　“你练过全真道的武功？”

　　其实孙天机想问你练了道家武功，咋没修身养性，杀性都比得上纵横沙场、百死余生的大将军了。

　　但这话实在问不出口，只能换了个更加委婉的说法。

　　吕云澄好似没听懂，笑道：“练过，对于相关思想有几分理解。”

　　“那就好，我还怕你看不懂那些道家词汇，练得南辕北辙。”

　　“不劳前辈担心，来，喝酒。”

　　吃过饭，孙天机带着孙小红离去。

　　吕云澄性子太烈，树敌太多，答应帮忙出手一次即可，直接托付是脑子被驴踢了。

　　最关键的是，孙小红是人，有主见、有性格的人，不是傀儡，不可能任凭别人安排自己的人生，哪怕是孙天机也不行。

　　……

　　秋，木叶萧萧。

　　街上的尽头，有座巨大的宅院，看来也正和枝头的黄叶一样，已到了将近凋落的时候。

　　大门的朱漆是一个月前刷的，门上的铜环锃光瓦亮，只从外表看，这座大宅和“凋落”这个词汇没有任何关系。

　　但宅院有没有“凋落”，看的不是大门，而是人。

　　这座大宅已经有三年无人居住，只不过每隔一个月，便有人登门打扫，街头的青皮混子，也因此不敢打这座宅子的主意。

　　大宅后墙外有条小小的弄堂，起风时尘土飞扬，下雨时泥泞没足。

　　高墙挡住了阳光，弄堂几乎终年都是阴暗潮湿的。

　　但无论多卑贱，多阴暗的地方，都有人在默默的活着！

　　也许是因为他们根本没有别处可去，也许是因为他们对人生感到厌倦，宁愿躲在这种地方，也不愿意踏足红尘。

　　这样一处地方，自然是做不得大生意的，只有一家小小的鸡毛店。

　　鸡毛店不是卖鸡毛的，而是非常破旧非常小的客栈，一般有一两间客房，以及一个大通铺。

　　大通铺是没有铺盖的。

　　找一大片薄薄的木板，然后在木板上沾鸡毛，薄的一两寸，厚的三五寸。

　　晚上睡觉的时候，大通铺上的人挨个躺好，把木板放下来，就当是被子。

　　木板沉重，若是不提前放好卡子，很容易把人压死，而且只能保持一个姿势睡觉，不能翻身，再加上鸡毛的腥臭以及人的汗臭脚臭，那滋味绝对不好受。

　　这样的店铺，当然不可能赚到很多钱。

　　可店老板孙驼子却甘之如饴，因为他早就已经想明白，无论有多少荣誉、多少财富，都无法换来心头的平静。

　　孙驼子觉得自己的一生本该就这样过去，但他万万没想到，即便隐藏在这样一处破地方，麻烦事还是接踵而来。

　　就在这天晚上，小店内来了几批怪客。

　　最先来的是两人，样貌一模一样，满面虬髯，腰悬钢刀；

　　随后来了四人，一高一矮两个汉子，一个扛着银枪的紫面少年郎，一个走起路来一扭一扭的女子；

　　再然后又来了一个瘦得出奇，高得出奇，脸长的出奇，且面上有巴掌大的青色胎记的中年汉子；

　　最后来的是一个俊朗不凡，雄姿英发，背上背着长刀的少年刀客。

　　孙驼子正感叹自己这店要开不下去了，忽见门外又来了两人。

　　一个白发苍苍，手里拿着旱烟的蓝衫老人，和一个梳着两条又黑又亮的大辫子的漂亮姑娘。

　　正是孙天机和孙小红。

　　没有一个人讲话，众人都在默默地喝酒。

　　半晌，少年刀客终于受不了这沉郁的气氛，又或许是看上了孙小红，大步走过去，笑道：“敢问姑娘芳名？”

　　“看你也是世家子弟，怎的不懂礼数？问人名字之前，应该先自报姓名才是。”

　　“姑娘教训的是，我叫，白天羽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第96章 你太小看我的天赋了免费阅读。https://xs.23sk.com 