    第136章：启示录

    [感谢“随”-“回忆若染成雨”-“π月夜”-“雨”书友的慷慨打赏！]

    看着欧阳紫嫣红扑扑的脸颊，还有那清澈明亮的眸子，慕清霄的心跳微微有些加速。

    “当然算不上亲密。”

    慕清霄笑道：“你想想啊，人家网友第一次见面都能约炮，我们坐在这里挠痒痒，算哪门子亲密？简直是纯洁的不能再纯洁了。”

    闻言，欧阳紫嫣捂着发烫的脸颊，有些不可思议，如果换做别人这样挠自己脚心，估计她早就一个耳光抽过去了。

    此时，欧阳紫嫣心里乱糟糟的，都怪这个流氓乱自己心神，直接开口道：“我有些困了，你快点离开吧。”

    说罢，她就直接按下沙发上的红色按钮，随后沙发的靠背突然间自动摊平，形成一张大床，接着不顾慕清霄，拉过被子一把钻了进去。

    其实，欧阳紫嫣心里很想和慕清霄多待会，可她心中非常乱，想一个人静静。

    看着她毫无顾忌的钻入被窝，表情安宁恬静，慕清霄眼中闪过一丝笑意，这妖精对自己还真是放心，最终只好苦笑着摇摇头，帮她牵好被子，随后朝着电梯走去。

    待慕清霄离开，欧阳紫嫣立刻从沙发上坐起来，双手捂着滚烫的脸颊，眼中尽是羞怯，温柔笑道：“真是个温柔的小男人。”

    ......

    当慕清霄回到家中，看了看手机，此时已经晚上九点。

    路过客厅，发现阿碧这傻丫头居然睡在沙发上，茶几上还摆着几道冷去的菜肴，估计是等不到自己回来就睡了吧。

    慕清霄走到沙发前，温柔的抚摸着她柔顺的秀发。

    此时，阿碧睫毛颤了颤，缓缓睁开美眸，望着近在咫尺的慕清霄，俏脸微微羞涩，连忙从沙发上爬起来：“回来了，吃过了吗？”

    闻言，慕清霄笑道：“有点事情，到现在都没吃呢。”

    “等等，我这就去给你热一下。”

    阿碧刚刚站起身来，慕清霄就将她猛的抱起来，朝卧室走去的同时，邪魅的笑道：“有我家阿碧在还吃什么饭啊，相公今晚就决定吃你了。”

    阿碧娇呼一声，玉臂搂着慕清霄的颈部，脸颊微红，那温柔的目光中满是浓浓的爱意：“相公，我还没有洗澡。”

    “正好，我也没有洗，咱们一起。”

    说罢，慕清霄便迫不及待抱着阿碧改道朝浴室走去，五分钟后，浴室内就传来阵阵娇喘声。

    ......

    时间飞逝，转眼又过去一个月，院中的棕树树叶已然泛黄，秋季无声的来临，静海市的天气明显比一个月前凉爽很多。

    这一个月的时间里，慕清霄也算是足不出户，除了跟欧阳紫嫣吃几顿晚餐，其余时间都是在陪着四女和修炼之间度过的。

    足足一个月的修炼，肉身强度倒是提升不少，但境界却没有任何提升，反倒是体内的阴阳之气被压缩的越来越浓郁。

    他有一种预感，等自己将体内的阴阳之气全部压缩转化为阴阳灵气后，便是突破筑基九层的壁障，修成金丹境界之时，这恐怕需要一个漫长的时间。

    明亮的客厅中，王语嫣，阿碧阿朱，雅儿四女满脸不舍的望着慕清霄，虽然知道丈夫出去的时间不会太久，但她们依然有些不放心。

    看着她们不舍的模样，慕清霄不由宠溺地笑了笑，轻轻在她们各自额头上亲了一口：“在家乖乖等我，很快就回来。”

    深吸了口气，慕清霄毅然转身离开，然后开始穿越。

    ......

    当他睁开眼时，装潢“精”美的墙壁已经消失，取而代之的是不一样的场景，显然已经穿越到了其他位面。

    不知道身处何种境地，慕清霄心中保持着警惕，神识扩散而出将屋子笼罩在内，房间布置与装潢明显偏向于欧式，屋内只有自己一人，房门紧闭，看来情况正常。

    下一秒，脑海中便响系统的提示音：“叮，宿主所进入的位面为《生化危机2：启示录》！”

    听到系统的提示音后，慕清霄微微一惊，“启示录”可是一部非常危险的电影。

    该电影讲述了第一部中的幸存者，爱丽丝醒来发现她被保护伞公司当成了最新型的生化试验品，有超强的力量，感知能力和灵敏度，她的使命是寻找事故中的幸存者。

    爱丽丝与吉尔，特瑞，卡洛斯等人重新组成了小分队。

    为了完成任务，他们必须以最快的速度，在这座被僵尸所包围的城市中杀出一条血路，否则，等待他们的，只有死路一条。

    慕清霄所说的危险，当然不是指那些被感染的丧尸，而是第二天早上，保护伞公司在浣熊市投下的核弹，虽然慕清霄很强，但与核弹比起来......

    别看这是都市电影位面，在他所穿越的三个位面当中，这个最危险。

    “主线任务一：逃离浣熊市，宿主必须在保护伞公司发射核弹前，带着爱丽丝等人逃离浣熊市，成功奖励：2000掠夺积分，失败惩罚：死亡！”

    “主线任务二：击杀200只丧尸，舔食者三只，复仇邪神一只，任务奖励：200掠夺积分，失败惩罚：永远剥夺性能力。”

    “掠夺任务：前往保护伞基地夺取红后，任务奖励：200掠夺积分，失败惩罚：无！”

    当接到系统发布的任务后，慕清霄神色一滞，这还是第一次出现惩罚为死亡的任务，饶是做足了心理准备，还是有点难以接受。

    站起身来，走到窗户旁边，掀起窗帘朝屋外看去，此时的时间正处傍晚，夕阳余晖还照耀着大地，整个街道都显得寂静无比。

    慕清霄清楚的看到，远处街道上横七竖八堵着无数的私家车，车身上和地面明显能看到猩红的血迹，按照现在的情况看来，病毒已经在扩散了。

    沉思片刻后，慕清霄就搞清楚了现状。

    既然病毒已经扩散，那就表示自己已经没有出去浪的时间了，若是到明天早上还不能离开浣熊市，估计自己就永远回不去了。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。