
        三支箭矢同时激射，霎时间将楚天策飞掠的方向完全封锁。

    姜石这三箭，穷竭毕生之力，不只是真元近乎枯竭，更是将心力催动到极致。

    楚天策神色凝重，突然深吸一口气，天妖真元霎时间提升到极致，天妖圣体的凛然神威瞬间爆发，一股妖异而霸烈的气息轰然弥散。下一霎，楚天策身形陡然斜退，背后双翼倏然刺出，好似巨斧一般狠狠劈斩在山壁之上。

    轰隆一声，如同巨斧劈斩，山壁之上霎时间出现了一道深深的裂痕。

    强横之极的反震之力轰然爆发，楚天策身躯微微一缩，竟然如灵猿般同时避过了三支箭矢。

    在这一刻，楚天策苦苦打熬的身躯、终于展现出了强横之极、细腻之极的控制能力。

    瞬息之间，按照道理，根本来不及催动双翼、腾飞躲避箭矢。尚菱泉专修飞行武技，自然清楚这一个刹那的迟滞，然而这一刻，楚天策的手段、却是让尚菱泉目瞪口呆，一时之间甚至说不出话来，对于双翼的运用，楚天策几乎达到了行云流水、随心所欲的极致灵妙境界。

    这个境界，就算是尚菱泉，都根本达不到。

    三支闪烁着血色流光的箭矢，陡然从楚天策旁边一寸处、擦身而过。

    好似三头呼啸着的饿狼，凌厉而锋锐的爪牙，猛然扑向站在最后方的重剑傀儡。

    铮的一声大响，重剑傀儡猛然转动重剑，如同巨盾一般立在身前，同时抵住了三支箭矢。

    然而下一瞬，一道凄厉无比的剑光虚空乍起，炽烈而暴虐的剑劲、好似摧山断岳的烈风，狠狠劈斩在重剑傀儡的胸口。剧烈的爆鸣声响起，整个烈火通道微微一震，席卷的气劲陡然将重剑傀儡附近的虚空绞碎、一道凌厉霸烈的剑劲，轰然刺入胸前的核心！

    咔嚓一声，傀儡身形陡然凝滞，重剑当啷一声，跌落在地。

    胸口一个深深的裂痕，在裂痕最深处，隐隐有一抹神纹的光辉、渐渐暗淡。

    姜石不惜真元反噬、全力爆发的三支箭矢，力量几乎不逊色于玄丹境中期的武者。

    重剑傀儡固然身躯强韧、力量惊人，但却仍旧需要全力抵御，可就是这一个刹那的力量分散，给了楚天策一个完美的攻击时机。姜石精心布置的围杀，因为楚天策瞬息之间、几乎完美的应变，非但没有成为斩杀楚天策的致命一击，反而变成了帮助楚天策破阵的关键武器。

    随手将重剑傀儡收起，两尊大qiang傀儡和远处御使弓箭的矮小傀儡，身躯同时一滞。

    四尊傀儡，联合成一座战阵，此时重剑傀儡被摧毁，战阵已经po jie。

    这一刹那的迟滞，不等三尊傀儡重新布阵攻杀，楚天策身形一晃，如流光般陡然飞掠数百米。

    三尊傀儡急追几步，旋即陡然停滞，缓缓迈步走向山壁，如同阴影一般，悄然隐匿。

    傀儡的防御区域，受到一定的限制，并不能无限追杀。

    楚天策身形如风、遁出数百米，傀儡感应不到，便只有重新隐藏起来。

    待到再有生灵经过这段烈火通道，自然会再次踏步而出。

    “这……竟然真的逃出升天，甚至还顺势摧毁了一尊傀儡，这战斗天赋和力量掌控，太强了！”

    “这样的力量，若是正面搏杀，恐怕和百里流光相比，已经不逊色太多了。”

    “真是难以想象，这楚天策才不过十六七岁、传闻入门才两年时间，怎么可能如此强大？”

    充满惊骇的议论声不断响起，就连尚菱泉的眼神之中，都充盈着震惊之极的光芒。

    选择这两条甬道的五宗弟子，逐渐汇聚，牧靖选择了和楚天策相同的道路，与剩余的天狼剑宗弟子，一前一后来到此地，而巴天磊和尚菱泉两支队伍却是驻足在另一条烈火通道，隔着奔腾流淌的地脉岩浆，遥遥观望着这一幕。

    只有选择第三条烈火通道的幽冥殿弟子，因为山路阻隔，并没有汇聚到附近。

    “百里流光，看来你是等不及了。”

    楚天策神色平静，没有丝毫的恐惧和紧张，踏步走向百里流光。

    百里流光眼底的遗憾和惊讶，倏然消散，一步踏出，缓声道：“你的天赋确实极佳，比之我当年，要强出一大截。然而岁月不会等你，你比我少七八年的时间修行，这七八年，便是生与死的差距，你、还有那个叶师姐，都注定要死在我的剑下。”

    一股绝对的自信和霸道，随着凶戾的剑意，缓缓弥散开来。

    “这百里流光的底蕴，恐怕已经足以冲击玄丹境后期了。”

    尚菱泉神色凝重之极，她愈发感到，这百里流光的可怕。

    “我已经将无量城所有弟子尽数屠戮一空，下一个就是你天狼剑宗了。”

    楚天策感受着百里流光不断迸发的浓烈剑意，神色依旧沉静，一股暴虐的杀戮真意，渐渐沸腾。

    从曾经重创苏雨濛的夏玄火，到主动袭击自己的百里流光和姜石，在楚天策的心中，已经给天狼剑宗的这支小队刻画了必杀的烙印。楚天策这一次的目标，是斩杀凌鬼雨和叶岚芷，并不愿在其他人身上浪费时间，但若是有人主动挑衅，杀戮，就是唯一的解决办法。

    觉醒黑暗剑王血脉，这一股似乎源自本源的杀意，愈发纯粹和浓烈起来。

    “这是杀戮真意！这楚天策才多大年纪，竟然可以觉醒杀戮真意！”

    “这怎么可能，这些百里流光恐怕麻烦了，想要斩杀楚天策，难度太大了！”

    杀戮真意迸发，尸山血海般的恐怖气势，瞬间席卷。

    三宗之中，绝大多数弟子，并不知晓楚天策参悟杀戮真意，一时之间，充满震撼和惊骇的嘶吼声瞬间响起，一张张近乎扭曲的面容，写满了浓浓的恐惧和贪婪。

    参悟真意，只有最顶尖的玄丹境巅峰武者、才有着一丝可能做到，是真正的凤毛麟角。

    即便是玄丹境中期巅峰的百里流光和尚菱泉，都远远没有做到这一点。

    然而此时，楚天策区区一个玄丹境初期，却是迸发出了纯粹的杀戮真意！

    若是让他们知道，楚天策在元府十重，便已经参悟杀戮真意，恐怕无尽的震惊和疯狂的嫉妒，可以直接摧毁他们的心灵、甚至摧毁他们的修行意志，永远沉沦在无尽的心魔之中，难以自拔。

    百里流光感受着铺天盖地、尸山血海一样的杀戮真意，嘴角突然扬起一抹阴森的笑容。

    下一霎，一股恐怖之极的气息，陡然间从百里流光的本源深处，冲霄而起！

    一时之间，满场寂静！
  