    第二千四百三十五章 谨慎   

    因此，即使是感受到了这么多危险气息的到来，卫宗依然没有直接灭掉自己手上的火焰，而是就这样堂而皇之的举着自己手上的火焰，然后静静的等待着，等待着那些危险的气息的到来，事实上直到这一刻……卫宗其实也还是心中有着一些其他的想法的，之所以没有灭掉自己手中的火焰，倒不完全是他心中的高傲的劲头发作，而是他也想见识见识在这漆黑山脉这种生活的生灵到底是什么样子的，我就是有点想见见他们，跟他们交交手，感受一下他们的实力。

    

    不得不说这对于卫宗来说是一种很正常的想法。

    因为毕竟现在去见识一下这里面的其他的生灵的强度，总比等深入的这黑暗山脉中之后再碰上他们不得不面对他们之后，我来到从容的多，毕竟现在了解到他们的厉害之处之后，好歹在最后面也有着一定的准备。

    

    因此卫宗现在的想法也是没有问题的，于是在他点燃手中的火焰的时候，他终于感受到了一股又一股强大的气息来临，很快为中就见到了最先来到自己身边的那一批强大的气息，这一批强大的气息全都是通体漆黑的一种妖兽……类似于豹子，只不过比豹子要来的更加的庞大，而且体型也要更加的流畅，肌肉也要更加的结实……   

    这样恐怖的妖兽对于卫宗而言也并不是太难以对付，他目光只是微微一闪……就从对方的身体结构上看得出来，对面的速度一定很快，果然就在卫宗这样想着的刹那之间，下一刻一道又一道如同黑色闪电一般的漆黑的身影闪过，这一只只黑色的豹子，直接朝着卫宗扑了过来，这样的豹子其实速度很快，卫宗甚至一时间都来不及反应。

    

    准确来说是卫宗的脑海之中反应的过来，但是他的肉身现在毕竟还是太弱了，根本来不及做出这一切的反应，也就是说虽然你知道他朝你扑了过来，你心中有着一万种应对的方法，但是你的实力你的境界毕竟还是太低了，根本做不出应该反应的手段，所以说当这些豹子已经扑到卫宗的面前，卫宗依旧站在原地一动不动，就好像完全没有感觉到这一切一般，下一刻眼看着这些豹子就要突破卫宗的防御了，紧接着只见卫宗的身上一道又一道的剧烈的旋风开始旋转了起来，就在卫宗身体周围一道又一道的旋风开始疯狂的旋转，旋转的速度，十分的快……   

    本来柔和的风在这样快速的旋转之下，甚至变得比刀子还要锋利，这一只又一只的漆黑的豹子扑到了卫宗的身前，然后下一刻他们的肉身就直接被这凄厉无比的旋风直接给割破了。

    

    这旋风旋转的速度是何其之快，这一只又一只的豹子扑到卫宗身上之后，还没来得及反应呢，他们就直接被这强大的旋风直接给将身体切割成了无数的碎块，没错就是无数的碎块，卫宗的旋风，这威力实在是太大了，这些豹子扑上来之后身体直接被分尸了，他们强大的肉身在卫宗面前就好像是纸做的一般，根本就没有起到任何防御的作用，然后无数猩红的鲜血开始朝着四面八方挥洒过去，刚才过来的豹子起码有了十多只，然而他们扑上来的瞬间……一只又一只直接被分尸。

    

    这样的情景未免有一些太过于恐怖和血腥，因此见到这一幕之后，剩下准备扑上来的豹子，眼神中也是有的一丝又一丝的惊慌的感觉。

    

    他们身为妖兽也不是傻子，也是有着一定智慧的，自然看得出来，卫宗并不是那么好惹的，其实他们这边的数量更多，但是他们也看得出来，现在如果不突破卫宗身上的防御的话，显然伤到卫宗基本上是一件痴人说梦的事情，因此很多豹子现在也开始缓缓的后退，他们低下身子似乎在准备发动下一轮的攻击，不过卫宗也并没有在乎他们，卫宗只是被扭了扭脖子，然后目光之中充满了平静，面对这些豹子的攻击……   

    卫宗也不是不是特别在意，因为对于他而言这些豹子的手段想要伤到他未免是太难太难了，对于卫宗来说，他根本不在乎面前这一些豹子的攻击，他更在乎的是后面会到来多少其他的妖兽，那些妖兽又有着什么样的手段，这才是此时的卫宗真的想要注意的。

    

    这豹子虽然速度很快让他反应不过来，但是他根本不需要反应过来，只要提前做好准备就可以了，卫宗就是这样提前做好的准备，他甚至根本不用反应，身上的旋风自然而然的就触发了，在那些豹子扑上来的一瞬间旋风自然触发，将他们切割成了无数的碎块，这就是卫宗的手段，以不变应万变，他也知道自己作为炼气师，想要应对这些突如其来的攻击其实是很难的，因为你根本反应不过来，毕竟练气士并不是那种擅长肉搏擅长近战的修炼体系，他们就是一个站在原地不动的炮台，用着强大无比的攻击手段，当然了，他们的防御手段也还算不错，毕竟可以利用天地之间的力量凝聚起来保护自己，相比于一般的修炼体系，这炼气师的修炼体系已经算是防御能力比较不错了。

    

    练气士唯一比较差的，就是灵活性比较差，还有一点也就是自己的肉身强度比较差，如果被人突破了天地直接凝聚的能量凝聚起来的防御之后，很容易被人直接秒杀的，毕竟他们的防御肉身实在是太差了，一旦被人破了防，那基本上就直接完蛋了。

    

    因此卫宗本人自然是很清楚这个练气士的优势和劣势所在的，所以卫宗此时也没有说什么，他只是目光淡淡的看着不远处的众多豹子，他也知道这光是凭借这些豹子是完全无法突破自己身上的天地能量所凝聚的防御的，这种防御起码要四星强者才能破开，甚至是普通的四星强者都不够，还要一些比较高等级的四星强者才能够勉强破开……   

    卫宗身上的防御并不是这么简单的，想要破坏这样的防御，需要花费很大的功夫，因此卫宗现在面对这些妖兽的时候，他也并不是太过于慌乱，卫宗至少觉得自己还是有着能够击杀他们的能力的，现在除了一些豹子之外，也不知道后面还有些什么奇怪的妖兽。

    

    不过就在卫宗现在这样想着的时候，在他的目光之中，一道又一道的漆黑的影子到来，这些妖兽都是一些奇形怪状的，有的是天上飞着的大鸟，有的是土中不断爬行的，各种奇异的怪兽，甚至还有这一些乱七八糟的，连卫宗一直都没有看出来具体形状的妖兽，他们一个个都拥有着其他的手段，卫宗此时脸色也是微微凝重了一些，相比于攻击手段比较单一的那些豹子，这些后来的妖兽才是更让他注意的。

    

    他们的手段毕竟实在是太过于独特，有些妖兽的手段甚至就连卫宗一时间都没有看出来。

    毕竟有些妖兽从表面上其实是看不出来具体的情况的，需要真正的交手之后才能感受到他们到底是有着什么样的攻击手段，又应该用什么样的手段去应对，这并不是一件可以轻而易举之间做到的事情，需要花费时间去跟他们仔细的交手，去仔细的感悟其中的变化才能够真正得出来……   

    因此想要做到这一切并没有那么的容易，所以说就算是此时的卫宗，就连他脸上带上了一丝凝重的神色，这一丝凝重并不是意味着他害怕这些妖兽的，而是他本人的谨慎。

    卫宗本身就是一个十分谨慎的人，他不会轻而易举的出手，有的时候别看他好像十分的狂妄，但是这种狂妄是他在觉得已经胸有成竹，已经没有任何的问题之后才会展露出来的一种狂妄，否则的话平时的卫宗还是很谨慎的。

    

    

