    第292章 抢人   

    朱允炆虽然碍于蓝玉身上的气息有些怯懦，但是听到蓝玉的话，还是站出来反驳道。

    

    朱允熥不能离开东宫，否则没有了药效维持，朱允熥醒来，自己的所作所为岂不是全都暴露了。

    

    要想离开东宫，朱允熥只能横着出去。

    

    “在东宫呆着，他还能好的了？”

    

    蓝玉挥手指向床上躺着半死不活的朱允熥，任谁都能看出来朱允熥这幅模样显然病的越来越重。

    

    自己晌午离开的时候，朱允熥明明退了烧，人都好多了。

    

    现如今这才多大会的功夫，人就成这个样子了。

    

    况且还是在太医在的情况下，朱允熥都能成这样，若还让朱允熥继续在两人的手里，怕是下次再见朱允熥，自己就该披上白帛了。

    

    蓝玉凌厉的眼神让太医扑通一下跪在了地上。

    

    早知道朱允熥竟然病的这般厉害，他说什么也不会来东宫给朱允熥医治。

    

    现在倒好，病没治好，反倒要把自己搭进去。

    

    蓝玉的眼中，可不全是杀意吗。

    

    太医只看一一眼，就缩回了自己的脑袋，连求饶的话都哆嗦的说不出口。

    

    吕氏和朱允炆说不出话来，但还是想要张嘴开脱。

    

    两人都明白不能让蓝玉把朱允熥带走，只要朱允熥出了宫门，他们两个都得完蛋。

    

    蓝玉根本就不理会这母子两人，只是一挥手。

    

    常升还在蓝玉的身后摩拳擦掌，跃跃欲试，陈桓看到蓝玉的动作，趁人不注意用胳膊推了推常升。

    

    常升立马就如离弦之箭一般窜了出去：“愣什么，搭把手，把皇孙殿下抬出去呀。”

    

    原本常升上前想要将朱允熥背起来的，但是目光落到朱允熥那缠着白布的断腿上，才想起来朱允熥的腿受了伤，不能擅动。

    

    忙招呼着身后的人上来帮忙。

    

    “不行！”

    

    吕氏慌忙上前，想要阻止几人，却被常升的眼神吓住，不敢再往前近一步。

    

    “蓝玉，你好大的胆子。

    擅闯东宫不说，竟然还敢在此造次。”

    

    “你别以为你是将军，我就不敢参奏你一本。”

    

    朱允炆等着蓝玉，恨不得把蓝玉咬碎嚼烂。

    

    “擅闯东宫？

    淮王殿下怕是忘了，是殿下请咱入宫的。”

    

    “至于造次？

    咱带着皇孙殿下去治病若是造次的话，淮王殿下尽管去皇上面前告状。

    咱自会担着。”

    

    蓝玉这话说的赤裸，就是明打明的告诉朱允炆：有本事你就去你爷爷面前告状，老子不怕。

    

    蓝与现在是实实在在动了怒，朱烨说的对，朱允炆母子就没安好心。

    

    否则的话，怎么这么害怕自己把朱允熥带走。

    

    若两人真的是担心朱允熥的话，自己说要带走朱允熥去看病，为何两人除了惊慌，没有旁的反应。

    

    “你！”

    

    朱允炆还想上前，却被另外几人拦住了身形。

    

    不止朱允炆，其他的人也都被钳制，没有一个人能够动弹半分。

    

    趁着这功夫，常升等几人，已经把朱允熥放在了软塌之上，六个人稳稳当当的抬着软塌出了门。

    

    东宫内的侍卫得了动静赶来，腰间的佩剑刚朝着常升等人亮出来，就被常升那双虎目吓退了回去。

    

    见状，蓝玉继续毫无表情的了看了一眼脸色惨白的吕氏和朱允炆。

    

    一言不发，径直踏出门去。

    

    知道蓝玉和常升等人离开，余下的众人才放开了屋内的一干人等，冲着吕氏和朱允炆抱拳说道：“得罪了，告辞。”

    

    几人身形一闪，已经追上了蓝玉等人。

    

    朱允炆看着那缓缓离开的一众身影，气的眼珠子都快挤出来了。

    

    “蓝玉！蓝玉，你怎么敢！”

    

    朱允炆冲着外面不断的嘶吼着，但是蓝玉等人头都没有回，大步的朝着东宫门外而去。

    

    此时的朱允炆双目通红，立刻转身朝着吕氏吼道：“母后，蓝玉擅自带离朱允熥离开东宫，此乃大不敬，我们要立刻去告知皇爷爷。”

    

    吕氏还没有从震惊中回过神来，听到了朱允炆的声音，这才缓了过来。

    

    看向跪在一旁瑟瑟发抖的太医：“来人，带着吕太医一起，跟本宫求见皇上。”

    

    蓝玉这个狗东西，竟然敢在自己的眼皮子底下抢人，真是当自己是死的。

    

    自己这个太子妃不能怎么他，她就不信，朱元璋可以坐视不管。

    

    吕氏和朱允炆立马就带着被侍卫拽着，吓得腿都软了的太医来到了奉天殿的大门前。

    

    “见过淮王殿下，太子妃娘娘。”

    

    黄狗儿恭顺的拦住了两人：“皇上正在小憩，有什么事情，还请稍等些时候。”

    

    这个时辰，朱元璋竟然在睡觉。

    

    难怪东宫这么大的动静，都没见着朱元璋来。

    

    不过，等？

    这事能等？

    估计这会的功夫，蓝玉都把人带出宫去了。

    

    “不行，公公，这事不能等，蓝玉竟然带着武将闯入东宫带走了朱允熥。”

    朱允炆有些心急。

    

    “淮王殿下这是干什么，此事占理的不是淮王殿下和太子妃吗？”

    

    “该急的人是蓝玉，而不该是殿下和娘娘。”

    

    黄狗儿略有深意的看了朱允炆一眼，倒是让朱允炆急躁的心缓和了不少。

    

    但是到底朱允炆还是有些没耐心，不停地朝着殿中张望着，只盼着朱元璋能跟自己有些心灵感应，能赶紧醒过来。

    

    也不知道是不是他的乞求真的被老天爷听到了，朱元璋的声音缓缓传来：“狗儿，茶！”

    

    黄狗儿冲着朱允炆做了一个稍安勿躁的眼神，这才转身进了奉天殿。

    

    果然没多时，奉天殿里便传来了茶杯摔碎的声音：“传允炆和太子妃！”

    

    吕氏和朱允炆互相看了对方一眼，这才冲着身后的侍卫使了个眼神，带着吕太医一起踏入殿中。

    

    吕氏一见到朱元璋便立马跪了下来，声泪俱下的控诉了蓝玉在东宫的所作所为。

    

    “皇上，蓝玉将军，贵为将军，欺人太甚，仗着我们孤儿寡母没有依靠，竟然在东宫想来就来，想走就走。”

    

    “而且，蓝玉将军还说，宫里的太医不顶用，所以硬把允熥带出了宫去。”

    

    吕氏哭哭啼啼的，看上去别提多可怜了。

    

    “皇上，蓝玉这等作为简直是目无王法，更是没有把皇爷爷您放在眼里。”

    

    朱允炆趁机添油加醋道。

    

    

