    第750章如何处置？

    “少帮主，冤枉，冤枉啊！”

    一听福宝说要行帮规，开口解释的小头目吓得脸都白了。

    “属下只是给帮里找了些买卖，别的什么都没干，这个，帮规里可没有啊！”

    在福宝要对他们行帮规的威胁下，这小头目毫无任何坚持地招供了。

    而听到他说话的福宝则是有些懵，她怎么有些听不懂呢？

    “你在说什么？”

    饶是福宝两世为人，也没想到这些人会去主动找业务。

    毕竟，帮人平事这种事情，是别人出于没得法子可选择，这才找上门来。一般有办法解决的问题，都是会自己解决的。

    等到这小头目将他们做的事情讲了出来，福宝真的是无语了，或者说是彻底被这些人的操作给秀到了。

    怪不得金钱帮平事的数量如此之多，原来，下面的人还有这样的操作。

    “你们，可真的一群天才！”

    福宝真的是不知道说啥好了。

    官府尚且讲究民不举官不究，而金钱帮呢，管你是不是要找人平事，只要有事儿，就得来找金钱帮。

    找了金钱帮，平了事，这酬劳就得给。

    如此操作下，金钱帮的业务量能少了么？

    “少帮主，我们虽然这样做了，但后面的事情，我们都是按照帮规来的，没有多收一文钱！”

    “行了！”

    不用这些人解释，福宝也知道这些人是钻了帮规的空子。

    就如律法，不论是在什么时候，再怎么健全的律法，也都是有空子可以钻的。

    “你们做的事情，该怎么处置，等本少帮主考虑后再作处置，现在，都滚回去吧！”

    怎么处置这些人，是必须得好好研究一下的。

    当然，不处置是不可能的。

    但即便是要处置，也得按照规矩办事。

    规矩，既然立下了，那就得守规矩。

    虽然他是少帮主，但若是她都不守规矩，那么，又凭什么让下面的人守规矩？

    历朝历代，为什么开国之初，多是吏治清明的多？就是因为，开国之初，上至皇帝，下至百官，都在努力维护他们定下的规矩。

    但是随着时间推移，皇帝也好，官员也罢，都在一点点的打破他们定下的规矩，慢慢的，规矩就成了摆设。

    贪官污吏，也就跟着多了起来。

    “少帮主，我们……真的可以，可以走了？”

    最先跟福宝坦白的小头目小心翼翼地开口。

    “怎么？你不想走？”

    “不，不，想走，想走！”

    小头目忙跟福宝行礼，“属下告退！”

    有了这人带头，其他人纷纷开口，也都跟福宝行了礼，然后下楼离开。

    相比被带上六楼时的惶恐和不安，几个人现在是彻底松了口气。他们做的事情如今算是过了明路，虽然依旧会被责罚，但想来，不会太严重。

    但是呢，经此之后，以后他们就不能再这么干了。

    财路少了些，但好在前程还在。

    等这几个小头目离开，福宝就把自己往椅子里一瘫，半晌没动静。

    “公子，这些人也太坏了吧！”

    立春站在旁边，愤愤开口，“他们这种强迫别人找他们平事的做法，不就是跟以前收保护费一样吗？”

    “立春姐，不错嘛，看得很通透啊！”

    福宝乐呵呵地望向立春，她还真的是没想到立春能这么快看穿这件事情的本质。

    立春听了福宝的，有些婴儿肥的小脸露出一抹得意，道：“那是，咱可是跟着小姐您的人！”

    “立春姐，你果然变了！”

    福宝丢给立春一个白眼，曾几何时，立春也学会拍马屁了，而且，拍得手艺还是相当的不差。

    立春嘻嘻一笑，道：“小姐，这不是您说的嘛，没事儿的时候多夸夸身边的人，大家都还听好话。”

    “怎么样，奴婢做的还不错吧！”

    “是，是，很不错！”

    福宝不想说话了。

    眼下，探讨这几个人做事儿的本质其实没啥意义。当下最重要的事情就是想想怎么处置这几个人，这可是重中之重。

    等等！

    福宝瞬间瞪大了眼睛，想起了立春刚才说的话。

    这几人的做法，就是变相的收保护费。

    这种说法，在某种层面上，还真的就是事实。

    所以，要处置这几人，完全可以按照违反帮规收取保护费的条例来处置。金钱帮的帮规，任何胆敢违规收取保护费，视情节轻重，给予不同数量的杖刑。

    若是情节十分严重，那么，便是三刀六洞！

    再严重一点儿，便是开革出帮，送衙门按律治罪。

    “蔡妈妈，让人查查这几个人都平了哪些事情，从中得到了多少的好处。将所有的好处按照违规收保护费来清算！”

    “是！”

    得了福宝吩咐的蔡妈妈，立刻喊了人来，开始从卷宗里找出这七人所行之事的卷宗，核算其中的银钱数量。

    这有针对性的查找卷宗，可是比大海捞针好多了。

    半个时辰后，福宝得到了答案。

    七人通过强行平事，火力最少也是五百两，最多的，竟有两千两银子之多。

    这，可是比收保护费划算得多。

    “去喊甄有财来！”

    福宝在知道了这些人的获利金额后，便明白，这七人，是摊上事了。

    一般的家庭，辛苦一年，能攒下十几二十两银子，都已经是很会过日子了。大部分的人，一年下来，能维持个温饱就不错了，更多的人家，其实日子过得着实不怎么好。

    这期间，固然跟人的勤劳和聪明有关，但通过这些情况，福宝知道当下的大唐百姓到底过着怎样的生活。

    这几个人获利如此之丰厚，这要是不杀一杀这股风，金钱帮的小头目们都这样整，不用多久，金钱帮就要人人喊打了。

    她跟自家小舅公弄出这个金钱帮，主要是为了对抗劫运道，可不是为了鱼肉百姓。

    “属下见过少帮主！”

    甄有财匆匆而来，恭恭敬敬地跟福宝见礼。

    那几个小头目来富贵楼闹事的事情，甄有财自然是知道的，他是真没想到这几个人这么沉不住气，居然自己上赶着送死。

    但现在，事情闹出来了，他也就只能面对。

    “帮里强制帮人平事的事情，多么？”

    福宝望向甄有财，不信他作为富贵楼的大管事，会对下面的事情一无所知。

    (本章完)

