    间迅速的流逝而去，方林继续平静的站在湖边，眼~涛汹涌浊浪翻滚，那老渔民的观浪之术就算是再强，也没办法看出来水下的情况了。 这一切只是因为先前出现了一头之前都从未亮相过的白~精。

    方林惯例的一鱼叉抛刺了过去，这家伙也是十分合作的一口咬住，然后被方林附带在鱼叉上面的爆发性火劲所燃烧灼得半死不活，之所以是半死不活，那是因为一来方林的火劲在水中确实要受到相当大的制约，最主要的却是这头白~却是双头的！

    因此它虽然一个脑袋的脑浆都差不多沸腾了起来，但是另外一个脑袋还能担负起支配身体的重任，不过就正如超市的买一赠一的优惠大酬宾一个道理，这个脑袋获得了躯体的**支配权以后，当然也要承受衍生而出的巨大痛楚。

    因此水面自然是浑浊无比，还不时有几缕红色冒出来接着又被流水冲淡，可以想象得到那头妖白~肯定是在水下疯狂挣扎四处乱咬见到母鱼就推倒见到公鱼也是推倒。

    方林倒是很乐于见到这种事情的发生，他来到这里的目的就是要将事情闹大再闹大，哪怕是引出大BOSS级别的妖怪出来也无所谓，只要自己不下水的话，通天河之主金鱼精已经嗝屁，还有梦魇空间来给自己悄然帮忙，因此无论来的是谁，方林自觉自己想逃还是一定能逃得掉的。

    在看着这条妖白~翻江倒海的同时，方林还在向水中心不在焉的随意的撒着一些东西。

    那头妖白~再次跃出了水面，激起地水花疾飞天际，但是方林马上就看了出来它不是心甘情愿跳出来的，而是被活生生的甩出了水面！水底下掠过了一阵阴影，给人的感觉就像是黑沉沉的乌云在重压过天空，方林的那个角度更是隐隐可以见到水下仿佛有着浓重地一团阴影，仿佛墨汁一般的不住地在变幻着形体！

    他的眉头微微的皱缩了起来，终于来了一个像样的对手了，方林将腰微微的弓起，但这个动作却令早已躲到远处地老渔民忍不住后退了几步，因为他感觉到裸露在外的肌肤似乎正被沙漠当中地烈日炙烤一般，浑身上下都是烧热一片，甚至都有几分被烧伤的痛楚，而且这痛楚却还能将人本来隐藏在心底深处的那种戾气渐渐的激发了出来！

    眼前的水面似乎都从方林的身上感受到了极大地压力，诡异的似漩涡那样旋转了起来，面前地方林虽然看不真切本来面目。但是那股摄人心魄的压力无论如何都能感觉得到！

    “很好。”方林微笑：“终于来了一个有分量点地了。”

    妖白~在水中继续扑腾。但是它仅剩余下五六米地残躯已经搅不起太大地风浪。大量地鲜血从伤口地断面处流淌了出来。将周围地河水染得鲜红。它地另外一节身体正以飞快地速度消失在一张不停咀嚼地巨大嘴巴里面。那张嘴巴地张合速度很快。牙齿也很锋利。

    老渔民积累了六十年地知识经历已经在银两和孙子地小命这两大筹码下毫无藏私地讲了出来。偏偏方林又是一个博闻强记学习能力非常强地人。所以他没费什么力气就辨认了出来。这只怪物是一头巨鳖。从鳖甲上面地花纹来看。作为一头妖怪它仅仅处于人类地青年阶段。正是精力旺盛性格暴躁地时候。

    这巨鳖迈着沉重地步伐爬上了河岸。它地一对小眼睛死死地盯住了方林。满是利齿地嘴巴还在“咯吱咯吱”地咀嚼着那条妖白~地残躯。上岸以后随着它地爬行。这家伙迅速地变小。然后化成了一个巨大地人形。不过仅仅只能说它像人而已。因为这家伙臃肿地躯体上面依然套了一个龟壳。上面长满了青苔水藻。看起来就像是一个穿着盔甲地胖子。而它地脑袋更是变得相当地抽象化。看起来还是像一个鳖头多过像人。鼻子也是异常地肥大。

    “还有七分十四秒。没办法。看来是见识不到老东西地能耐了。”方林看着这个明显是小BOSS级别地鳖精。叹了口气：

    “不过根据目前掌握地情况来看：通天河河底确实已经乱成了一锅粥。为了争夺河神水府。继承了金鱼精势力地海胆王与闻讯而来强势闪亮回归地老鳖形成了均衡之势。在这种情况下我闹出来地动静也小了点。自然没办法使这两个BOSS出面分心。不过呢。好在也是诱出了一个比较有分量地家伙。拿它地子孙练练手尝试一下也不错。”

    他挥了挥手。后面自然有一名机械血肉傀儡走上前来。手里面端着一个盘子。盘子里面有一大团稀糊糊地东西。看起来灰黄色。似乎是由肉搅碎

    合了沙子一般，远远的闻起来还有一股刺鼻的味道，向水里撒下的就是这东西，那血肉机械傀儡就将那个盘子随手的抛了开去。

    那头鳖精的目光都汇聚到了那个盘子上，硕大的酒糟却在这个盘子一出现后，就迅速的抽动了几下，竟似饥饿已久的饕餮之徒嗅到了好酒好肉！脸上都出现了一种难以言喻的贪婪之色，他几乎是用抢夺的方式跑步以后扑向了那个盘子，浑然不觉自己已经远离了河岸，然后凑到鼻边深深呼吸。那腥臭味儿于他而言，却是甘之若殆。

    “你的这个诱拐老鳖的秘方相当有效啊。“方林笑了笑道，他的这句话却是对老渔民说的。“OKK，你可以走了。

    ”

    老渔民等这句话已经很久了，马上迅速的带着孙子逃走，当然他也没有忘记带上沉甸甸的白银。在他跑出了三十余米的时候，忽然觉得大地开始连续的颤抖，导致这两爷孙都立足不稳摔了出去，他心中一阵绝望只当终究逃不过被灭口的下场，却发现这仅仅就是单纯的大地震动而已，并不是有人出手对付自己的先兆。

    一头庞然大物从远处高速的奔跑了过来，他沉重的**使得大地都仿佛在哆嗦震荡，然后撞上了那头同样分量不轻正在猛吃诱鳖饵料的小BOSS身体上，将它直接向后推送开了二三十米，泥石纷飞离，两个同样巨大体积沉重分量的怪物在河滩上似重型推土机那样犁出了一道深深的沟壑，甚至可以说是小河！

    变异精英肥男！

    野蛮冲撞！

    然后那头庞然大物居然高高飞跃了起来，用它那肥大的屁股一下子对准鳖精小BOSS坐了下去。这头小BOSSS却只是弯腰下来，用它的硬壳轻描淡写的就使得变异精英肥男的这必杀技凌空压杀被卸脱了开去，“噗通”一声坐到了地上，屁股下面立即引发了剧烈的爆炸！

    这一撞，一压，竟然都是徒劳无功！

    不过徒劳无功这四个字仅仅是对悻悻然的变异精英肥男而言的，而对于方林来说，自己的这个打手已经圆满的完成了任务将这头小BOSS鳖精推离了河岸。

    虽然只有区区三十米的距离，但是对目的并不是要杀掉这头一看就是防御力十分惊人的鳖精，而只是试探出它技能的方林一行来说，已经是足够了。

    鳖精继续大刺刺的舔着盘子，专心致志得似乎那盘子上的美味就是整个世界，它的大刺刺也充分说明这家伙对自己是何等的有信心。与目前的海胆王手下的那些鱼妖截然不同的是，龟鳖本来就是两栖动物，先天的属性使它们成妖以后也是不会畏惧陆地上的战斗。

    屠夫出现在了鳖精的后方，他屠埋着头对准了敌人直冲了过去，身体周围泛出了紫黑色的雾气，给人的感觉就像是一辆开足了马力的巨型压路机，而且两只手上还挥舞着乌黑色的长刀千人斩！

    刀柄上的尖锐护手刺入屠夫的血肉里，千人斩这对可怕的长刀发出贪婪惊喜的颤抖，当头斩向了那小BOSS鳖精的头部。屠夫双刀齐出，呼啸着本来是瞄准的这小BOSS的粗壮右足，但是这家伙沉肩一挡，“铛“的一声就用硬壳将千人斩飞弹而开，坚韧的背壳隔绝了大部分的伤害，以千人斩之锐利，却也只能在上面斩出一条微微浸出白色的印迹！

    “防御力，很强！“方林马上做出了这样的判断。

    与此同时，那小BOSS鳖精忽然伸头了出来一顶，它这一顶颇有些像是鹿力伸长脖子的突袭，但是若说鹿力的动作就像是一把尖锥直刺出来，这小BOSS鳖精的顶撞就是像一把小锤子--------－马加爵用来敲同学脑袋的那种－－－-----－啪的一声顶在了屠夫的肥肉上。他的肥肉立即似波涛汹涌一般的荡漾着，然后屠夫竟然被顶飞了出去数十米，在地面上翻滚，所过之处还出现了轰隆隆的爆炸！

    “这个技能算是防守反击的强悍技能，同时还兼具了面伤害和晕眩伤害的效果。”方林迅速的记录了下来。

    “并且屠夫在攻击敌人的时候，自己也出现了体力值持续下降的现象。这鳖精还会反弹伤害。”

    小BOSS鳖精从喉咙里面发出了一声哑笑，大步的向方林走了过来，他所过之处脚下的泥土翻涌，给人的感觉是充满自信，但就在这时候，它的浑身上下忽然浮现出了一层蓝色，脸上也是显得很是惊恐，最重要的是还变得举步维艰了起来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)