    对于孔祭酒自恋式夸奖人的习惯，大家都已经非常习惯了。

    宁辰是被动习惯，老榜眼他们四个，是认同式习惯。

    咋说呢，就是老榜眼他们觉得，孔祭酒说的那都是真的。

    毕竟孔祭酒对于大武朝的土著们来说，那就是yyds！

    所以孔祭酒说的一定是真的。

    自夸式赞扬结束之后，孔祭酒也把宁辰他们，带到了文山书海开启的地方。

    文山书海开启的地方，并不在生活和教学区域，而是一片单独的区域。

    这是一片非常巨大，非常空旷的广场。

    是的它非常的空旷。

    空旷到宁辰，都没看到文山书海在什么地方。

    “祭酒，文山书海呢？”宁辰对孔祭酒问道。

    这一次老榜眼他们，同样看向了孔祭酒。

    明显他们几个也不知道，文山书海究竟在什么地方。

    “文山书海并不存在于我们能够看到的空间。”

    “开启文山书海，需要五位四品问天境的儒修，或者两位三品立命境的儒修联手，或者是一位亚圣，方能开启。”

    孔祭酒对宁辰他们解释道。

    对于这种不存在空间的设定，宁辰太了解了。

    只是对于老榜眼他们，这样的空间设定，让他们惊为天人一般。

    从四个人脸上，宁辰看到了‘怎么可以如此神奇’的表情。

    “老师，文山书海的开启条件，是不是只对开启之人有限定，对开启的地点，并没有限定？”宁辰看了一眼眼前的广场，忽而对孔祭酒问道。

    孔祭酒并没有正面回答宁辰这个问题，而是道：“这个对你来说，还太遥远了一些，你暂时不需要了解这么多。”

    宁辰懂了。

    答案已经呼之欲出了。

    文山书海的开启，的确跟地点没有关系。

    所以孔祭酒才需要苦哈哈的带人来书院。

    至于孔祭酒不回答这个问题，显然回答了之后，有失孔祭酒的尊贵的身份。

    孔祭酒可是被誉为最接近圣人的大儒，这么厉害的人，怎么需要，苦哈哈带人来呢。

    不应该是，一抬手，随随便便打开文山书海的吗？

    “老师，我看这里，好像有好多人，好像并不是儒修？”迎着孔祭酒你知道的太多的眼神，宁辰直接求生欲拉满，开始顾左右而言他。

    话题被宁辰成功转移，孔祭酒耐心的给宁辰解释道：“没错，每年文山书海的开启。

    他们都会邀请，一些非儒修的人前来观礼。

    当然观礼是次，主要还是为了彰显儒家之正统和高深。

    借此可以吸纳，更多的人进入儒道，以壮大儒家。”

    孔祭酒说这些的时候，说的是那样的理所当然。

    从语气当中，可以听得出来，孔祭酒对书院别的事情不认同，但是对这件事情，还是非常认同的。

    不过此刻，宁辰没关注这个问题。

    因为宁辰已经触发了事件了。

    【事件选择】

    【一，你从善如流，通过文山书海，以彰显儒家之强，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你强势反对，坚决否定儒家之霸道，获得【佞】10000点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    看到事件选择给出的【佞】的点数，宁辰都惊呆了。

    这算是宁辰看到的【佞】点最多的事件选择了。

    不过想一想也没错。

    当今人族的世界，儒家思想和儒修，无论从那个角度来看，都是第一大主流体系和主流思想。

    宁辰现在如果坚定反对，那就等于在挑战，这个世界所有人固有的思想。

    能给这么多的【佞】点一点都不奇怪。

    至于选择，那肯定不用选择。

    必须是【佞】。

    奖励的10000【佞】点，宁辰都不觉得多。

    宁辰看重的是这里上万儒生，能够给自己提供的【佞】点。

    读书人，那能给出自己提供的【佞】点，可不是一般的多。

    这要是自己否定儒家之霸道，那到时候他们能给自己提供多少【佞】点。

    宁辰想都不敢想。

    宁辰保守的估计，至少都得是六位数往上。

    如此多再乘以一百，原地无敌不是梦。

    不过这个事情，宁辰还是得谋划一下的。

    如果就这样直接说出来的话，恐怕根本就没有什么说服力。

    自己最多获得事件选择的10000【佞】点，这样一来的话。

    并不足以，抵消之前的那些【忠】点。

    最终反而还是自己亏了。

    “如果想要拥有最多的【佞】点，我还是得在文山书海当中，取得一个尚佳的成绩。然后我再反手给儒家一个背刺。如此一来，那才更加显得我有多【佞】。”

    “同时也能让更多的人，注意到我的言乱。如此我之前对联那一波，才算是真的用上了。”

    “这个事情，那必须得稳，不稳的话，非但捞不到足够【佞】点，反而还会被当场当成妖邪镇压了。太得不偿失了。”

    心思电转之间，想好了所有的计划之后，宁辰对孔祭酒问道：“老师，文山书海当中，都会有一些什么考验啊？”

    这个问题，同样是老榜眼他们好奇的。

    老榜眼不是没问过，之前进入过的那些同僚。

    但是用那些同僚的话来说，就是文山书海里面，其实并没有什么难的，能不能入品全看运气。

    经过文宴这一局。

    老榜眼他们，对于进入过文山书海那些同僚说的话，那是真的半个字都不相信了。

    所以他们非常想要知道，里面究竟都有什么。

    何况这一次，孔祭酒还说他们的有机会入品呢。

    “文山书海当中的考验，其实跟儒修的九品对应的。

    已知的有七层，知、止、静、行、安、虑、得。”

    “知就是启蒙养气、而止则是静心养字，静安心养文，行踏遍山河，安潜而化文，虑思而问天，得所得立命。”

    孔祭酒用最简洁的语言，给宁辰他们讲了一下，文山书海里面的七关。

    “老师，儒家九境后面两境没有对应关卡吗？”宁辰追问道。

    “后面两个境界，已经不是文山书海所能容的了，更多的需要的是自己悟了。”

    “你们不用管后面的，你们能够走到行，就算是有着很不错天赋和潜力了。”

    “大部分人能够过知，就可以入品了。毕竟文山书海，更多的作用，是为了让儒修入品。”

    宁辰懂了，这就是给儒修的一个捷径。

    其实本来弄一个知就够了，弄后面的完全就是为了检测一下天赋和潜能。

    并不是说你能走到那一关，就代表你的成就能有多高。

    你过了第一关，你也可以修炼到后面的层次。

    只是速度可能慢一点罢了。

    你走到后面的关卡，如果有意外，你就卡在九品也有可能。

    “老师，这个是必须一关关的过吗？不能跳过去吗？”宁辰又问道。

    为了后面的大计，前面了解的越详细，宁辰觉得越有必要。

    “也不是不能，但是这个就得看你对这一关的领悟了。如果你在知的时候，你领悟到的境界，已经超过了后面的止，那自然可以跳过止。”

    “当年我入文山书海，就是连跳两次，直接到了最后的得。”孔祭酒骄傲的说道。

    宁辰听了没啥反应，老榜眼他们，则是再次对孔祭酒敬为天人。

    同时他们也更加明白，为何孔祭酒在儒家修行体系中，如此出名，地位如此之高了。

    就这模板，妥妥的主角天才模板。

    “你们四个先在这儿休息一下吧，接下来的两天，会有一些大儒讲学。

    虽然讲的东西，都乱七八糟，不过你们听听，倒是也算不错。”

    “是，祭酒大人。”

    老榜眼他们四个，知道孔祭酒有单独的事情要交代宁辰，非常识趣的拉开了一段距离，盘膝而坐。

    “我告诉你一下，我要的东西，等你入文山书海的时候，记得帮我带出来。”孔祭酒对留下的宁辰说道。

