
　　方岳逃跑的飞快，他走到了第一千八百级台阶的时候，再次遇到了对手！这次还是那撼天门的人，一共是三位撼天门中的教主境的强者带着数百位阴阳境的弟子杀了过来！“站住，你是哪个门派的修行者？

　　竟然敢扣押我撼天门中的弟子，哦，不对，不仅仅是撼天门中的弟子，连我门派中的长老都被你给抓住了！”

　　站在三位教主境强者之中位于正中央位置的撼天门的教主境层次的长老开始呵斥的时候很有节奏，很有感觉。

　　可是当他说出这话来之后，自己都感觉有些不好意思了。

　　他们这撼天门何等的威风怎么这次居然被人组团带走了。

　　不仅连弟子没了，连这来找弟子的长老都丢了！那个撼天门的教主境强者心中琢磨，这次的人绝对是胆大包天！方岳愣住。

　　然后以更大的声音很有底气的说道：“我乃是火神教弟子方岳，你这个老匹夫，敢对我喝问？”

　　方岳的声音如雷，直接将自己变成了这火神教的弟子。

　　那个火神教的教主境的强者这次更是怒火燃烧，你说你抓走我撼天门的弟子长老，抓就抓吧！这应该是暗地里不光彩的事情，可是你说的这么理直气壮干什么？

　　这个时候，那火神教的教主境的强者就算是为了面子也要将方岳绳之以法，否则的话，以后这将成为他这辈子的污点，起码在撼天教的地盘上是没法混了！所以这次眼前的这个方岳必须的死，不，不仅仅是，他背后的火神教也要付出惨重的代价！“呔，你先吃我一棍！”

　　那火神教教主境层次的高手舞动自己手中的长棍，一连串的棍影接连落下，连绵不断！他的棍法之中仿佛是蕴含着开天之力，随意的一棍子落下就可以敲打到天摇地晃，山崩地裂！方岳转身就跑，根本就不恋战，他向着那火神教弟子的方向跑去。

　　那些正在准备离开的火神教弟子看到方岳竟然这么快就回来了，不由一乐，这次的奸细怎么是这么的中看不中用！平常他们遇到的伪装成为挑山工的奸细，怎么样也得下个两千五四千级的台阶才回感觉困难上来。

　　这家伙才走了多少级？

　　看着时间，大概也就是一千五六千级的台阶吧！“布阵，将这人活捉，说不定他的身上有在这死亡螺旋中得到的好东西！”

　　那个火神教中为首的弟子爆喝一声。

　　然后，方岳的身影正式的出现在了他们的面前。

　　等等，这张面孔似乎是有些眼熟啊。

　　但是他们还没有来得及多想，一束束的剑光已经是破天而出。

　　撼天门的弟子长老已经是追杀上来。

　　“我们无冤无仇，各位前辈为何要对我们下如此毒手？”

　　火神教的一位弟子抱拳，对着那些杀气腾腾的撼天教的人有些胆怯的问道。

　　并非是他们不想在撼天教的这些人马的眼前嚣张，而是这实力实在是不允许啊！“你等可是火神教的弟子？”

　　那撼天教的弟子对着火神教的一干弟子喝问。

　　“对我等都是火神教的弟子！”

　　那些弟子答应，然后无数的剑光汹涌而至，宛如潮水一般！转眼之间，那些火神教的弟子就全部都被剁成了肉酱！撼天教的弟子长老们这才稍稍的化解了心中的一丝怒气！然而，那些火神教的弟子，一个个都是到死都不明白，他们到底是招谁惹谁了，竟然被一群疯子一样的撼天教的弟子转眼就杀了一个精光！方岳也是惊呆了。

　　这上古仙门果然是有独特之处，他们的杀伐果断，一个个出招都是极为的很辣凌厉！这些火神教的弟子其实不弱，但是在撼天教的弟子长老面前就是杀得好像是砍瓜切菜一样！以方岳的战力层次已经已经很难衡量出这撼天门上古仙门功法的强弱了，因为方岳的修为太高，稍稍的有点不注意，控制不好力道就会将这些撼天门的弟子全部都灰飞烟灭了。

　　然而，这火神教的弟子却可以成为很好的试刀石，方岳也的确是测算出了这些火神教弟子的真正实力！一位位的火神教的弟子接连陨落，他们的鲜血全部都泼洒在死亡螺旋上面。

　　然后那些撼天门的弟子长老将方岳给团团围住。

　　“方岳，这次是插翅难飞了！”

　　撼天门中那位教主境的强者对着方岳无比平静的说道，就好像是他们已经取得了这次战斗的胜利一样。

　　的确如此，方岳的实力和他们根本就不在同一个境界上，而且他们又是人多势众，这方岳看似是已经落入到了必死的局中。

　　然而，方岳却是忽然笑了。

　　他笑的无比灿烂，无比讥讽。

　　“跑？

　　我从开始也没有准备跑啊！我只是想要借助你们这些撼天门的弟子试试这些火神教弟子的成色如何，同时也看看，这古仙法门是否真的好想是传说中说的一样强大！”

　　方岳的声音无比的平静，可是那些撼天门的弟子和长老的心中却都是生出了一丝不好的预感。

　　方岳的袖袍卷动，所有的撼天门的长老和弟子全部都被他封印在了石坠空间之中。

　　不到圣人境的修为层次连和他过招的资格都没有！然而，方岳重新走下死亡螺旋。

　　而这个时候，火神教的预警已经响起了。

　　数十位火神教的阴阳境层次的弟子的魂玉同时碎裂，这代表他们战死，连一丝反抗的力量都是没有！在一座山洞之中，一位白须的教主境层次的火神教的老者陡然间张开了眼睛，他的一双眼睛之中迸射出金色的精光！缕缕的杀机从他的身上涌现出来。

　　“竟然有了杀了我火神教的阴阳境层次的弟子，而且不是一个而是数十个！这里可是葬天峡谷，是我火神教的地盘，莫非是那人吃了熊心豹子胆，诚心想要挑衅我火神教耐心的底线吗？”23sK.com

　　那老者自言自语，他一步跨出，便是数十丈。

　　他名为吴昊，乃是这火神教中一位负责维护葬天峡谷稳定的长老。

　　他在死亡螺旋的石壁山洞中已经是闭关修行了近百年的时间，而在这一段时间之中，他都是没有看到有哪一个不长眼的家伙吃了熊心豹子胆竟然挑战他们火神教的威严。

　　然而，这一次，那个吃了熊心豹子胆的家伙终于出现了！吴昊直接出现了死亡螺旋第一千五百级的踏街上！随后，他拾级而下，准备会一会那个敢对他们火神教中弟子动手的胆大包天的家伙！吴昊的速度飞快，转眼之间便是化成了一抹黑影消失在了这个世界上！第一千八百级的台阶上，吴昊的身旁浮现出了一头大地之熊的身影，这头大地之熊和吴昊互相对视一眼，大地之熊抬起手来就向这吴昊派去！“不！为什么在这里会出现大地之熊，在死亡螺旋的前三千三百三十三级的台阶上面不应该出现这种层次的怪兽啊！”

　　吴昊抽身撤退。

　　他隐约感受到了这死亡螺旋中竟然流露出了一种愤怒的意志。

　　这种愤怒的意志让死亡螺旋每一级台阶上的浮现出来的危险暴涨。

　　这种情况是吴昊从来都没有听说过的。

　　但是，吴昊现在已经是顾不得闹清楚这其中的因由了。

　　因为眼前的这头大地之熊就已经是够他受得了！大地之熊乃是大地之子，乃是天生的神兽，虽然大地之熊在神兽之中并非战斗力绝顶的层次，但是大地之熊的持久力却是神兽界中公认的！这种神兽号称是只要双脚踏足大地，体内的力量就永远都不会枯竭！大地之熊和吴昊缠斗起来，大地之熊妥妥的占据上风。

　　这吴昊或许比同阶的修行者要强上许多，可是他却绝对不是大地之熊的对手！之前，他出场时候那冷漠，干脆的人设瞬间崩塌了。

　　他被这大地之熊给揍的抱头鼠窜，快连自己叫啥都不知道了！大地之熊恐怖如斯。

　　让吴昊只能够苦苦挣扎保命，至于斩杀方岳的时候，早就已经被他给扔到脑勺后面去了。

　　他连自己的小命都不一定能够保全的了，谁还管得了方岳什么的啊！方岳此刻已经是进入到了死亡螺旋的第两千五百级的位置。

　　在之前，他有封印了三波撼天门的长老弟子。

　　上一波撼天门的长老弟子中最强者已经是达到了教主境巅峰的层次，这一次撼天门中的长老差不对应该已经是教主境的层次了吧！方岳没有任何的焦虑，反而是有种跃跃欲试的感觉，修行了上古仙法的圣人境的强者，这次终于可以遇到一个像模像样的对手了。

　　空间之门打开。

　　想象之中撼天门的弟子方岳并没有看到。

　　来人是一道熟悉的神情，身材微胖，圆圆滚滚。

　　“司马笑？”

　　方岳看到了司马笑的身影有些不太确定的问道。

　　这司马笑这混球怎么跑到这里来了！司马笑的身上浑身是血，他脸色苍白无比，他已经陷入到了昏迷的状态，并非是自己从空间裂缝里出来的，而是被一头小牛犊子大小的玄武给驼出来的。

　　这头玄武神兽正是司马笑的宠物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十章 我找谁惹谁了免费阅读。https://xs.23sk.com 