    到了这一步，航天员乘坐登月舱往返指挥舱，都不会有什么问题，毕竟月球的重力小，登月舱可以轻易飞起进入绕月同步轨道，在这方面的技术，华夏经过二十多年的不断探索，早已掌握了非常成熟的技术，至今都没有失败过。

    此次‘嫦娥2号’飞船的一个任务，航天员停留月球表面时间总长超过30天时间，再加上往返时间、在绕月轨道飞船的实验等，总体‘嫦娥2号’飞船将在月球范围内待35天，才会正式起航返回地球。

    秦元清也是松了口气，一切都在计划之中，没有出现什么幺蛾子。他也可以放松一下，接下来就等‘嫦娥2号’飞船再一个多月后起航返回地球。

    秦元清来到了长安，此时在总装厂的前半部分，‘神龙’空天飞机K1停留在那里，充满了美感，那线条之美让人一看就不禁被吸引住，然后痴迷上它。

    ‘神龙’空天飞机将是未来30年华夏标准型太空战斗飞机，使命就两个，一个是保卫‘双环太空站’建设，一个是成为‘双环太空站’的舰载机，可以随时出发，从太空之中杀入大气层，对目标发起进攻。

    还有一点就是，‘神龙’空天飞机还将担任培养航天员的任务，培养更多的航天员进入太空，驾驶‘神龙’空天飞机，为接下来‘太空部队’奠定基础，没有足够的航天员，根本就谈不上‘太空部队’。。

    此时，第二架‘神龙空天飞机’K2也正式进入建造程序，在第一架的建造过程中，摸索出了一套建造程序和管理体系，使得第二架的建造速度明显加快了。

    “杨副总指挥，运输型空天飞机的建造怎么样？”秦元清问起了运输型空天飞机的建造情况。

    除了标准战斗型空天飞机外，如今300吨级运输型空天飞机也进入建造程序。

    “总指挥, 运输型空天飞机在半个月前正式开启建设, 由我亲自盯着, 标准型空天飞机这边建设交给了顾总工负责！”杨越说道：“预计到了2031年，运输型空天飞机能够建造完成。”

    “现在有个问题，我很担心材料生产和器件生产会跟不上, 若是如此的话，生产进度将会受到很大影响。”杨越对此表示忧心。

    毕竟空天飞机所使用的材料, 都是新型材料, 并不像白菜那样就可以, 比如应用到的钛合金、钨合金、复合材料、石墨烯材料之类，产量都是很有限的。

    一架50吨级的标准战斗型空天飞机, 就消耗大量的新型材料，而300吨级的运输型空天飞机，体型可比战斗型空天飞机大得多了, 两者放在一块, 相当于战斗机与战略运输机的差距一样巨大。运输型空天飞机所需要的新型材料, 自然也会多得多。

    这才是300吨级运输型空天飞机, 到了500吨级运输型空天飞机，那就更加夸张了！300吨级运输型空天飞机一架的造价预算是300亿元, 500吨级运输型空天飞机一架的造价预算是700亿元，造价预算都远超战斗型空天飞机。

    “这点不用担心，有了前面的积累, 接下来新型材料的生产会急剧增加，那将是十倍、百倍的增加。”秦元清摆摆手, 淡笑说道。

    新型材料，作为第四次工业革命的标志之一, 在华夏这里也实现了突破，有了‘金乌工程’、‘反重力技术’、‘双环太空站’三大世纪工程的驱动, 对于新型材料的需求非常的旺盛，在这方面没有什么节约成本，最为重要的就是砸钱，靠着砸钱硬生生砸出技术来，砸出生产线出来。

    资本的力量，是足够强大的！

    哪怕是国家资本，也是一样的！

    这就造就了, 新材料领域，如雨后春笋不断冒出，不管是国营企业还是民营企业都舍得在新材料领域砸钱，哪怕砸进的钱亏了, 但是政策和扶持却可以从其他方面补回来。

    研发出了技术，又有巨大的需求，供不应求的情况下，新材料企业那是不断砸生产线，砸产能，这就让产能开始不断上升。

    不然的话，这个时候也不可能开始建造运输型空天飞机。

    不过总的来说，在航天领域的新材料，主要还是国营企业制造为主，民营企业制造为辅，因为航天领域的新材料质量把控是非常严格的，还有各种严格的准入资格，所以能够从竞争者中杀出来获得资格的民营企业，始终是少数的。

    “这我就放心了！”杨越点点头，作为副总指挥，他的职责就是负责空天飞机方面，所以注意力也集中在空天飞机的制造上面，他对于国内相关的产业链却不是很清楚。

    但是秦元清不一样，不管之前的‘金乌工程’，还是‘反重力技术’，亦或者现在正在正式进入高速前行期的‘双环太空站’，秦元清都是要放眼全国，甚至是放眼全世界，很多技术出来了，秦元清都得在背后当推手，推进技术的产业化，催生新公司去生产，毕竟事情总需要人去做，全部依靠国营企业也不行，因为国营企业也是有它的缺陷所在，老毛病一直是存在的。

    甚至于一些有商业头脑的学生，都被秦元清赶去开公司，就是为了引入鲶鱼，起到鲶鱼效应，去促进行业的发展。

    这几年在世界经济萎靡不振的情况下，华夏经济还能高速发展，维持在8%的高速增长，除了有可控核聚变的拉动外，一个很重要原因就是新兴产业的兴起，成为经济发展的新的引擎，量子计算机、人工智能、新能源、石墨烯、全息投影技术、量子信息技术、虚拟现实、新材料技术等新兴产业，造就了一大批新的巨头，也造就更多的就业岗位。

    比如这虚拟现实，一开始是应用在航天员、飞行员的培训中，去模拟现实情况，去培训航天员、飞行员，随后才逐步进入民用，催生了新的应用，每个商城都有虚拟现实体验馆，还有游戏开发，让玩家可以在虚拟现实中去玩游戏，恍如重生在一个新的世界中。

    “这些试飞员都很刻苦，他们绝大部分都在空天飞机上面，吃住都在空天飞机上，去熟悉每一个按钮，每个功能。”杨越和秦元清来到空天飞机旋梯处，忍不住对试飞团夸赞道。

    秦元清笑了笑。

    像华夏航天员这么优秀的，在全世界都很难找得出来，特别是这一批年轻的航天员，每个人的身体素质、技术涵养都是远超他们的前辈，他们年轻，最容易接受新的东西。

    实际上随着自动化，飞行器的操作是越来越简单，很多都自动化了，比如‘嫦娥2号’飞船在飞行过程中，绝大多数时间都是按照已经设定好的程序进行自动飞行模式的。

    空天飞机的自动化、智能化更高，搭载着量子计算机和人工智能，让它的驾驶，其实比传统的战斗机、运输机、轰炸机都要简单得多了，甚至于驾驶舱在飞行中，因为有着反重力装置，使得飞行员其实是感觉不到超重、失重的感觉的，对于身体的压力自然大大减少。

    要不是不允许，秦元清都想自己驾驶空天飞机前往太空，在太空亲自看着地球，亲自仰望着星空。

    “总指挥！”当秦元清和杨越进入空天飞机内部，杨芳带着航天员，齐齐向着秦元清敬了个军礼。

    “大家辛苦了！”秦元清看着这一批二十多岁的年轻人，也回了个敬礼。

    不知不觉中，他已经是38岁的中年大叔了，虽然岁月仿佛没有在他身上留下痕迹，但是秦元清还是觉得自己真的老了，自己曾经带领的学生一个个都踏上属于自己的工作岗位，独挡一面去了。

    而曾经的00后，也踏出社会，逐步地在成为社会的中间力量。甚至于10后，也有已经走出社会了。

    岁月催人老！

    不过这些后浪想要把他这个前浪拍死在沙滩上，那还早着很！

    至少目前，不管哪个领域，还没有出现一个让秦元清感兴趣的年轻科学家。

    “怎么样，大家都熟悉了么？”秦元清问道。

    “报告总指挥，我们已经熟悉了‘神龙’空天飞机，随时做好首飞工作，一定能够完成任务！”作为试飞团团长，杨芳坚定有力地回答道。

    ‘神龙’空天飞机的首飞，时间已经定好了，就在2028年2月9日，这一天正好是华夏传统节日元宵节，给全国人民献上一份独特的元宵节礼物，一起庆祝元宵节。

    而那时候，CNSA也会召开新闻发布会正式宣布，将在2030年1月1日举行第三次载人登月，而第三次载人登月的航天器不再是‘嫦娥号’飞船，而是由‘神龙’空天飞机执行。

    而这，也将是‘神龙’空天飞机首次和全国人民见面，也会是首次出现在世界的面前，让全世界民众亲眼看着这一划时代的空天飞机。

    “很好，我很期待，期待看到‘神龙’空天飞机首飞成功！到时候我亲自给你们召开庆功会，请你们喝庆功酒！”秦元清说道，对于自己这位老乡，秦元清还是很钦佩的，标准的00后，就已经是世界家户喻晓的航天英雄，不知道多少人将她视为自己的偶像，她也不知道影响了多少年轻人走向航天事业。

    一起参观了一下‘神龙’空天飞机内部，之前秦元清都没亲自走进来，都是通过设计图、模型或者全息投影技术、虚拟现实技术看，今天却是头回看。

    ‘神龙’空天飞机抛弃了所有的化学燃料和相应的发动机，全部是以等离子体引擎作为发动机，这让它的空间腾出来很多。

    能量核心，是以小型化的‘金乌装置’和磁流体发电机组为核心，为飞船提供源源不断的能量。

    虽然‘神龙’空天飞机的造价昂贵，但是使用成本却大大降低，它的燃料成本，执行一次从地球到月球的能量成本，也就是不到十万块。

    而这也是因为，这些年华夏不断从月球带回了氦3，可以用氦3作为燃料，不然的话也没办法实现这个小型化。

    可控核聚变的小型化，燃料就必须以氦3作为燃料，这个没得选。

    秦元清再次以1级权限，通过人工智能‘夸父’查看整个‘神龙’空天飞机的状态，截止到目前，‘神龙’空天飞机的状态良好，没有出现任何的差池。

    和杨越一起下了空天飞机，秦元清和杨越聊着空天飞机的制造，接下来十年时间，华夏将拥有5架标准战斗型空天飞机、1架轰炸机型空天飞机、2架300吨级运输型空天飞机、1架500吨级运输型空天飞机，可以说空天飞机的建造任务是非常繁重的。

    现有的工程师队伍，肯定是不够的，还需要进行扩招，以及采用自动化智能化生产。

    “总指挥，在元宵节进行首飞，会不会时间太紧迫了些，是不是往后延一两个月比较妥当。”杨越迟疑了一下，还是说道。

    “时间就只有那么多，拖延不得！而且‘神龙’空天飞机这段时间检查都没有出现任何问题，我们要对它有信心！”秦元清很平静地说道：“如果，真的首飞失败，机毁人亡，只能说失败是成功之母，却阻挡不了我们前行的步伐！”

    秦元清虽然对于‘神龙’空天飞机很有信心，但是实际上也做好了接受首飞失败的可能性，毕竟一款全新的、划时代的空天飞机，谁也不知道，会出现什么意外。

    岁月长河之中，飞机首飞出现危险，是比比皆是的，谁也没办法保证百分百安全和成功，哪怕是神也不行！

    他们唯一能做的就是，尽全力细心检查、尽可能地保障飞机状态，其他就得交给，冥冥之中的——命运！

    以前，秦元清是不相信命的，他觉得命运这种都是莫须有的，不可信，以其把希望寄托在命运这种很虚的东西上面，还不如努力拼搏，去相信自己。

    可是到了接近40岁时，秦元清又觉得，冥冥之中好像真的有命运，人的一生从开始，命就注定了，比如运动场上，就出现一个短滑选手，本来是做好重在参与的准备，一开始都做好被淘汰的准备，结果莫名其妙地他前面遥遥领先他的选手要么犯规、要么摔倒，这种场面一次次上演，哪怕是到了决赛也不例外，让他直接拿下了冬奥会的金牌。

    所以啊，秦元清近来对一句话有了很深的感悟——尽人事听天命！

    哪怕机智如妖的诸葛孔明，也是得感慨“人算不如天算”！

    所以，人能够做到的，就是尽全力去做好自己所要做的，至于能不能成，还得看是不是有那个运气。

    如果没有运气，那你做得再好，都没用！

    “好好准备首飞工作，到时候我让我一起看它翱翔，飞出属于它的时代。”秦元清说道。

    ‘神龙’空天飞机一旦首飞成功，那么绝对是轰动性的，这种轰动性绝对是超过了当初美利坚首架四代机F22的首飞，也绝对是超过了华夏当初首次载人航天飞船的神舟五号，也会超过首次载人登月的‘嫦娥号’飞船。

    因为，它代表着全新时代——太空时代的真正到来！

    如果说能够与之相比的，也许就是当初‘金乌工程’首次点火成功了！

    而且为了这次的首飞工作，早在二年前，各方面工作已经展开了，连首飞的全新跑道都已经建成了，现在就等着首飞进行！

    “杨副总指挥，自信点，我们对于我们全力造出的产品，要有信心，我们也要相信，试飞员们可以胜任首飞任务！”秦元清说道：“假如我们都没有信心，我们如何去让其他人对它有信心。”

    离开了总装厂，又来到了一个规模更大的总装厂，这里300吨级、500吨级运输型空天飞机，将在这里进行，说是总装厂，实际上占地面积非常的巨大，在这里不管是总装厂的钢结构，还是这里的设备，都是国际领先水平的，毕竟空天飞机的建造，是超高精密的活，精密性远远超过了战斗机、运输机、轰炸机，哪怕是‘魅影’战略轰炸机的建造要求，都逊色空天飞机许多。

    此时总装厂的人员还不算多，才一百个。

    “这个总装厂，可以完成一架500吨级运输型空天飞机的制造工作！”杨越介绍道。

    至于涉及到的产业链，多达几千个，器件都在其他企业进行生产，然后再到一些长进行组装，比如舷梯，比如滑轮，比如小型化的‘金乌装置’、‘反重力装置’、量子计算机等等，都是建造好后运输来这里，进行最后的组装。

    空天飞机制造，囊括了机体零构件制造、部件装配和整机总装等，在这个总装厂，就是完成最后的整机总装，而这么一座总装厂的建设费用，就是数以百亿计。

    秦元清微微点头，他知道，接下来的300吨级、500吨级运输型空天飞机都是在这里生产总装的，就是150吨级的轰炸型空天飞机，也是在这里进行总装工作的，这是全世界最先进的一个总装厂。

