    以最中心的摩天大厦为中心，外面套了三个圆环，当然，这三个圆环是建筑。由内而外，一个比一个大。宽敞的道路保证了交通的通畅。一旦发生了意外，里面的兵可以以最快的速度赶到外围，外围的兵也可以在最短的时间内支援中央。高度由内而外，逐层减低，这种布局，让中央的摩天大厦对三个圆环有着绝对的掌控权。

    如此有个性的建筑风格，刘危安还是首次目睹。

    最外面的圆环居住的是三教九流之辈，五花八门的人都有，不过大多以青壮为主，长相凶恶，但是气息强大，让人不敢多看。

    刘危安一眼扫过去，青铜境界的和白银境界的大约各占一半，不由得对这个薛爷产生了兴趣，能够收拢这样一支人马，可见这个薛爷并不简单。

    除了进化者，还有大约三分之一的普通人。普通人的日子明显十分艰难。处理丧尸、搬运货物、清理垃圾、帮助净化者按摩、修理胡子、修剪指甲……从事一切非战斗之内的事情。进化者对待普通人的态度如牛马，稍不如意，就是一鞭子抽过去。进化者的体质最次也是普通人的好几倍，哪怕是收敛了大部分力道，剩下的少量力道也足以把普通人抽的皮开肉绽、筋骨断裂。有些体质弱的普通人，一鞭子下去就见姥姥去了。

    “小矮子，一把刀也要磨半天，是不是想吃竹笋炒肉了？”一个手臂上纹着黑虎的大汉大声呵斥。

    磨刀的青年大约十仈Jiu岁，并不矮，只是因为消瘦，或者因为什么疾病而弯着腰，看起来像矮子。听见大汉的话浑身一抖，眼中浮现恐惧。他并不是第一个服侍大汉的人，前面一个人就是因为犯了一点小错误被惩罚了竹笋炒肉，结果一顿打下来，屁股上的肉都被打烂了，骨头都露出来了。因为没钱买药，在下水沟里熬了三天，最终因为失血加发炎而死。

    “去，给老子买两个馒头回来。”躺在一张摇椅上的壮汉**着上身享受着两个十三四岁的孩子的按摩，忽然感觉有些饿了，从裤裆里面摸出了一枚银币丢在地上。

    当啷——

    个子稍微高一点的孩子比较激灵，动作也敏捷，在银币落地弹起的刹那，一把捞住了银币，然后飞一般冲出去了，大约三十多秒的时间，男孩飞奔而回，手上拿种两个白花花的馒头，散发着诱人的香气。

    乱世之前，一枚银币可以买到50个馒头了，而现在，只能买2个，物价飞涨了25倍。两个孩子眼睛不断瞄着壮汉一口一口吃掉馒头，喉咙耸动，不断咽着口水，却不敢发出声音。之前的一个孩子就因为发出了声音被丢进了丧尸池。丧尸池里面圈养着12只凶猛的丧尸，是管理者们养来惩罚人了，一个人被丢进去，不到三分钟就会被丧尸吃的干干净净。

    ……

    因为人比较多，外围已经形成了一个小规模的市集，虽然物质匮乏，价格也随心所欲，但是毕竟这是一个人类的聚集地，而非沦陷于丧尸的沦陷区。比起那些被丧尸包围，随时随地都要面临死亡的人来说，这里的环境已经是天堂了。

    最热闹的当属于丧尸交易区。外出的人就没什么好说的，返回的人，或多或少都带着一两具丧尸尸体，而他们的第一件事就是来到交易区。

    黑鸡属于第二个圆环居住的人，地位高于第三圆环。虽然深受重伤，还断了一只脚，依然没人敢小视他。看见他被大象提溜过来，很自觉地让开了一条路。不少人还拍马屁恭敬地喊一声‘鸡哥’。

    “……你这丧尸半个头颅都不见了，还只是2.0级的丧尸，150铜板，没得多了。”负责收购丧尸的工作人员随便看了一眼就下了结论。

    “你这什么眼神，明明只是一个眼窝洞穿而已，什么叫半个头颅不见了，你这样太夸张了，多少多给点吧，兄弟们出去一趟也不容易，你看——”身材略胖的中年大声叫屈。

    “我这里就这个价，如果你有意见，可以不交易。”工作人员有恃无恐。

    中年脸色变了几变，最终还是同意了交易。

    只要是死了的丧尸，肯定遭受了重创，不然也死不了。而这些伤口在工作人员眼中，简直是10级伤残。一个弹孔也能说成大问题，每个交易的人都被狠狠地压榨了。虽然不甘，但是这些人也只能忍气吞声，没办法，谁让方圆数十公里，就这一个交易地点。

    刘危安站在边上看了一会儿，大约明白了丧尸的行情。高级丧尸比低级丧尸值钱，完整的丧尸比不完整的丧尸值钱，活着的丧尸比死了的丧尸值钱，不过，都没有食人魔值钱。当小女孩把两具食人魔尸体丢在地上的时候，地面都震动了一下，周围一片哗然。

    “咝——食人魔！”

    “还是两只一起，这也太厉害了。”

    “看这只，连脑袋都碎掉了，这得多大的力量，穿甲弹怕是也射不出这种效果吧？”

    ……

    当大家震惊的目光从食人魔的身上转移到小女孩身上的时候，又是一愣，这也太年轻了，就是这个小女孩把两只食人魔背回来的？哪怕是亲眼所见，依然很多人不能置信。小女孩和食人魔之间的差距从外表上看太大了。

    “是她！竟然杀死了食人魔！”

    “她是郑老师的女儿，好像叫郑莉。”

    “听说郑老师把得到的唯一一支基因药水给了她，她不负众望成功进化，但是郑老师夫妇就惨了。”

    ……

    周围不少人认识郑莉，议论纷纷。语气惊讶，但是看向郑莉的目光带着一丝异样。

    “完整的食人魔的价格是1金币，但是这只食人魔连头颅都没有了，只能值20银币。一共120银币。”工作人员的话一落下，就引起了一片的嘘声。

    少了一个头颅，最多是缺失20%，80银币是最合适，最次也要70银币，说50银币已经是极端苛刻了。工作人员竟然毫不脸红的喊出了20银币的价格，和明抢没什么区别。

    不过，周围的人意见再大，也改变不了工作人员的想

    法。他们掌握了唯一的收购渠道。郑莉眼中闪烁着怒火，却强自忍耐，接过了钱，大步离开。

    “这些人收来丧尸尸体干什么？”刘危安一时也不知道要去哪里，干脆跟在郑莉身后，他有一种预感，郑莉的身上有很多故事。

    “我真不知道，我们得到的丧尸都是交给他们，其他的事情，我一点也不清楚。”黑鸡小心翼翼道，唯恐刘危安不信。

    “这些是什么人？薛爷的人吗？”刘危安问。

    “我只是知道他们是薛爷请来的，应该不是薛爷的人，因为有一次我注意到他们和薛爷说话的口气，不像是下级对上级，他们十分傲慢，一点都不怕薛爷。”黑鸡犹豫了一下才把这个信息说出来。

    “你的意思是这两个人的地位还在薛爷之上？”刘危安觉得不可思议，乱世中，实力为主。这两人分明只有白银级的实力，黑鸡口中的薛爷不至于怕两个白银级的人吧。

    “我不知道。”这个问题，黑鸡也想过，却从来不敢露出来。

    “他们是梅花商会的人。”不死猫忽然道。

    “梅花商会？”刘危安微微一愣。

    “我之前和梅花商会打过不少交道，虽然他们没有把标志露出来，但是一些行为习惯、车型、嗓音却瞒不过我的。”不死猫肯定道。

    “如果是梅花商会，那就说得通了。”刘危安点了点头。梅花商会作为太阳系十大商会之一，业务横跨三大星系，不要说小小的薛爷，就是刘危安这个省长，人家都不放在眼里。

    就这个时候，听见前面传来怒叱声，听声音是郑莉的。大象毫不客气分开人群开路，人群自然不愿意，正要动手，忽然注意到大象散发的气息，都是心中一凛。自动朝着边上退出几步，实力为尊，在这个地方体现的十分明显。

    郑莉被三个男子挡住了去路，前面的男子是黄金级高数，后面两个都是白银巅峰。而两个人的手上还抓着一人。这人是一个男子，头发因为长时间没有搭理，显得路乱糟糟的，盖住了半边脸。身形消瘦，应该有1.75米的个子，此刻却被两只手压的弯曲了腰，怎么也直不起来一般。

    “放开我父亲。”郑莉怒道，她的声音清冽、冰冷，有种独特的韵味，让人一见难忘。

    原来这个中年普通人是郑莉的父亲。

    “放开这个废物可以。不过你刚才得到的120枚银币全部给我。此外，以后给我做事，别跟黑鸡了。黑鸡这个混蛋，只会浪费你的天赋，其他的什么都治不了。”男子道。

    “放开我的父亲！”郑莉咬牙切齿，两只手掌的掌心红光引诱，眼睛中全是杀气，随时等待暴起伤人。

    中年男子嘴角冷笑，丝毫不担心郑莉动手。

    “哎呦，这里这么热闹啊！我也来凑一下热闹。”光芒一闪，一个嘴角挂着邪笑的青年出现在眼前，仿佛凭空而现，却没有人看清楚他是如何出现的，再次数百只眼睛，一只看轻的都没有。

    <!--over-->

