    接下来，4号休战了一天之后，5号，尼克斯再次在主场拿到了一场胜利，然后再次出征客场。

    这次去了西部，连战马赛克和小牛、快船、湖人。

    本赛季因为只有五十场常规赛，在赛程上很密集，但大部分的场次，都是安排要本联盟之内。

    比如尼克斯，有近七成的比赛都是和东部联盟球队进行，三成的比赛才是西部。

    这四个西部客场，尼克斯和它们之间，本赛季常规赛中也就这一次交手机会。

    而这四客场，对尼克斯来说比上一个三连战更残酷，因为它又将迎来一个三连战。

    7号，尼克斯客场挑战马赛克。

    这个赛季的马赛克，因为滑翔机退役了，所以从太阳队交易了皮蓬，用以增加票房吸引力。

    太阳管理层也很有魄力，当签后换，给了皮蓬一份5年7300万美元的大合同，然后才甩卖给马赛克，为了多卖票房的马赛克背上这份大合同是亏是赚，现在还不知道。

    但马赛克没有了巴克利，实力还是下滑了很多，现在的西部排名是第七，徘徊在季后赛边缘。

    如果打不进季后赛，没有季后赛的票房，那马赛克吞下皮蓬的大合同，就算是亏定了。

    大梦的实力在慢慢下滑，但依然老当益壮，本赛季没有休息一场比赛，场均时间达到了36分钟，砍下19分9.8篮板1.8助攻1.6抢断2.5盖帽的数据，比在尼克斯养老的巴克利强太多了，依然是攻防俱佳的超级中锋表现。

    这场比赛，因为福特森还没复出，巴克利被提上了首发。

    这个赛季他的身体状态其实还不错，只是位置有些靠外了，不敢再肆无忌惮地活跃在低位，以跳投为主。

    首发出场的时候，两队碰头。

    “恭喜你，皮老二，终于拿到大合同了。”一见面，赵东就满脸诚恳地道。

    皮蓬气得直哼哼，该死的飞龙，我就喜欢当老二，碍你什么事？

    “嘿，哈基姆。”

    “查尔斯，你在纽约连上场的机会都没有，拿到了戒指，这含金量也成问题呀。

    巴克利过去和大梦拥抱了一下，后者调侃道。

    “季后赛才是超巨的舞台，我在蓄力懂吗？我将是尼克斯在季后赛中的主力大前锋。”

    巴克利马上嚷道。

    皮蓬冷声地道：“巴克利，尼克斯的薪资空间完全被这个家伙的超级合同锁死了，这个赛季奢侈税交了两千万美元，已经无法交易明星球员，上次被公牛击败，就证明尼克斯已经不行了，我看你这次的大腿又白抱了。”

    “胡说，皮老二，你才锁死了马赛克的薪资空间，想想你现在的数据比我还差，一年拿一千多万亏不亏心？”巴克利气极而道。

    “你就是眼红我的大合同。”皮蓬得意地道。

    “谁眼红了？”巴克利快气炸了。

    但实话说，他就是眼红了。

    该死的马赛克，他在这里打了两个赛季，才给他695万美元的合同，他整个职业生涯中，最高的一年才拿470万美元，他当然眼红皮蓬的这份大合同。

    “你就是眼红，你有拿过千万年薪吗？”皮蓬不依不饶地道。

    这时赵东冷不丁地道：“千万年薪很多吗？不过确实很多，因为我去年在尼克斯赚的不多，也一百多万，加上季后赛的门票分红，也才二百万美元。

    但我去年搞投资赚了多少钱来着，我好像算不清楚了，是三十亿美元，还是六十亿美元？”

    “……”

    三十亿，六十亿，那是多少钱来着，我也算不清楚了，皮蓬的嘴巴瞬间张大合不拢了。

    “噗哧！”

    巴克利和胡为东、大本几个笑喷。

    “该死的飞龙，少在这里炫富，我们不差你那点钱，你少在这里干扰我们打比赛。”

    大梦一脸不在乎地道。

    “哈基姆，要我带你投资吗？”赵东笑嘻嘻地道。

    “一言为定。”

    不在乎的表情瞬间消失，大爽马上兴奋地嚷道。

    赵东暗骂大梦不是个玩意，但念头一转，点了点头道：“一个条件，做到了我就带你玩。”

    “十个条件都行。”大梦兴奋地道。

    “知道杜克的大姚吗？”赵东问道。

    “当然知道，如果他今年参加选秀，我认为他就是状元秀。当年，明年也是。现在疯狂三月正激烈，杜克的每场比赛我都有看，他的表现很棒。”大梦连忙道。

    “没想到为了钱，大梦也变成了马屁精，为了钱连灵魂也能出卖了。”皮蓬在一边暗中骂着。

    “这个休赛期将你的技术，包括梦幻步伐教给他，对了，还有我们队的王，我就带你赚大钱。现在巴克利就在跟我玩投资，他大部分的积蓄都在风暴基金，你可以问问他的回报率是多少。”赵东笑道。

    “OKOKOK，这完全没问题。”大梦兴奋地道。

    他一脸期待地望着巴克利道：“查尔斯，你赚了多少？”

    “我投资才半年时间，投进去三百万美元，我就这么多钱，刚好赶上风暴基金大规模扩张，回报率爆表，直接翻倍，我赚了四百多万美元，又全投了进去。”

    巴克利笑嘻嘻地道。

    “噢！”

    马赛克几个首发全部惊呼一声。

    “太棒了！”大梦兴奋地道。

    他和巴克利一样，职业生涯也没赚多少，96年才签下5年6300万美元的大合同，手边现在没多少钱，这个机会对他很重要。

    这天晚上，尼克斯赢了马赛克，第二天飞往达拉斯，接下来是第二个三连战。

    9号，尼克斯客场挑战小牛。

    小牛以芬利为核心，交易来交易去，还是支烂队，已有八年没进入季后赛，这个赛季又够呛。

    不过这场比赛打到第三节的时候，胡为东在一次突破的时候滑倒，扭伤了脚踝，尼克斯在背靠背中输了比赛，拿到了本赛季第二场失败。

    不过胡为东伤得不重，休息一天就可以回来。

    “球员的身体开始出现疲劳了，必须加大轮换力度。”

    老尼尔森决定从现在开始加强轮换，后面两个月的赛程更加密集，他可不想看到球队出现大面积的伤病。

    实际上，这个赛季联盟各支球队的伤病，明显高于以往的正常赛季，许多明星球员都伤了，停摆的恶果出现了。

    输给小牛之后，尼克斯连夜赶往洛杉矶，将在10号和11号连战快船和湖人。

    10号，经队医检查之后，胡为东继续首发。

    在这几场首发比赛中，胡为东场均31.5分钟，砍下16.8分3.6篮板2.5助攻1.3抢断0.8盖帽1.2失误2犯规，命中率42.5%，其中三分球命中率37%，表现不够亮眼，但还是可以的。

    这天下午出发之前，赵东和胡为东聊了一下。

    他认为胡为东出手少了一点，这几场下来场均13次出手，首发分卫至少得16次，手感好的时候20次都可以。

    “东哥，狂人至少还有四五场才能回来，这是最后的机会，争取打出场均20分，有机会就出手，别老是传球了。你给比卢普斯还是其他人，他们命中率还不如你。”他叮嘱道。

    “教练那里？”胡为东有些犹豫。

    “你没和老尼尔森谈过吗，他认为主力分卫至少要拿20分，我们尼克斯不是一支得分平均的球队，作为得分后卫，你的唯一任务就是得分，不是传球，球队并不需要你的助攻。”赵东道。

    “那我明白了。”胡为东点头道。

    六点半，尼克斯抵达了快船的主场球馆。

    现在快船的主场还是南加洲大学旁边的纪念球馆，去年动工的斯台普斯中心还没有完工，据说下半年会完工，然后快船将会和湖人一起将主场搬去那里，共用斯台普斯球馆。

    快船队这种烂队，尽管在洛杉矶，也没什么存在感，这场比赛也没有得到全美直播，央视也没有直播。

    赵东为了帮胡为东刷分，剥夺了比卢普斯的组织职能，单场送出了17次助攻，破了自己的助攻记录。

    胡为东上场34分钟，19投9中，三分球5投2中，5罚5中，砍下25分。

    这个出手，大概也是他的体能极限了，在NBA这种强对抗中的出手，每一次进攻都在消耗大量的体能，再增加出手，效率就会下降。

    11号晚，尼克斯来到了湖人的主场大西部论坛球馆。

    刚好从停车场上来的时候，赵东迎面撞见了湖人这个赛季的主教练科特兰比斯。

    出于礼貌，他正想打个招呼，兰比斯望也不望他一眼，直接错身而过。

    “他居然没理我？”

    赵东惊讶地回头望着兰比斯，对身边的巴克利道：“知道吗，查尔斯，结仇了，这仇结大了。”

    “是的，有仇就要报，今晚我们弄死奥尼尔。”巴克利连连点头道。

    赵东点点头，郑重地道：“有仇不报非君子，我们是纽约绅士队，在中国就叫纽约君子队，我们这么多君子，这仇太大了，非报不可。”

    “非报不可。”

    所有尼克斯球员一齐点头道。

    老尼尔森和小范面面相觑，你们是想找理由弄死湖人吗？

    这是一场关注度非常高的比赛，因为对阵的两支球队，都是总冠军级别的档次，这也是一场鉴定尼克斯与湖人成色的常规赛，获得了TNT的全美直播，央视的直播，以及全球数十家转播商的实时直播。

    七点半，两队公布首发。

    尼克斯：大本，巴克利，赵东，胡为东，比卢普斯。

    湖人队：奥尼尔，罗德曼，格伦莱斯，科比，费舍尔。

    TNT直播席上，比尔沃顿说道：“到目前为止，50场常规赛过去了20场左右，赛季近半，尼克斯18胜2负，全联盟第一。

    而湖人，没有了爵士这个压在头上的死对头，本赛季打出了16胜4负的战绩，仅弱于马刺，西部第二。”

    马特笑道：“湖人在得到奥尼尔之后，连年被爵士压着，出不了西部，我认为湖人必须要感谢尼克斯，因为尼克斯打崩了爵士，要不然湖人根本没有机会冲出西部。”

    比尔沃顿笑道：“拥有大鲨鱼的湖人确实够强，但就是打不过黑白双煞的爵士，马特的话是对的，湖人应该感谢尼克斯和飞龙。

    但这个赛季，湖人想冲出西部，还得看马刺双塔的脸色，要不然也只能干瞪眼。”

    马特哈哈大笑道：“湖人很霉啊，爵士崩了，但马刺又成长了起来。”

    比尔沃顿又道：“湖人之所以被爵士压着出不了头，是因为大前锋这个位置被邮差打爆，而这个赛季，湖人还是在大前锋位置上很弱，如果爵士不崩，我认为湖人依然过不了爵士那一关。”

    马特笑道：“我们的LOGO总经理先生签下了大虫，但好像这头大虫并不喜欢湖人，搞出了不少的笑话。”

    比尔沃顿笑道：“是的，罗德曼在湖人缺席球队训练，引起了科比、费舍尔这些年轻球员的不满和指责，然后他更少出现在训练中了，甚至最近以各种理由缺席了几场比赛。

    要知道，当初乔丹都得去酒店寻找大虫，湖人可没有能压住他的人，老大奥尼尔可不是一个有威信的家伙。”

    “我看湖人迟早会裁掉罗德曼。”马特调侃道。

    “有可能。”

    比尔沃顿笑道：“但这场比赛大虫出现了，难道他想找飞龙复仇吗？去年的东决，他和尤因可是被飞龙爆成了渣，全都受伤退场。”

    “科比，今晚给我传几个好球，我要隔扣飞龙那个傻瓜，我要给他换个筐。”主队更衣室，奥尼尔叉着腰站在前面，对科比嚷道。

    “OK，沙克，你等着吧。”科比点点头笑道。

    客队更衣室，赵东正坐在马桶上，突然一怔，因为好久没动静的系统自己跳出来了。

    “狙击任务？”

    一看大喜，这个赛季就只有第一场比赛出现过任务，拿到了两个技能点，后面系统就像瘫痪了一样。

    超级巨星狙击任务：宿主，大鲨鱼奥尼尔想要隔扣你，想要给你换个筐，你必须对此做出强硬的回应。

    任务要求：1，去主队更衣室串门；2，今晚的比赛中，隔扣奥尼尔三次；3，给奥尼尔换三块篮板；4，率队大胜湖人，分差至少二十分；5，轰下50+得分。

    任务奖励：完成所有任务选项，获得天赋抽奖一次。

    “卧擦！”

    看到任务选项的时候，赵东眼睛珠子都快掉了，系统真是太懂他了，他正想弄湖人，就下发了这个任务，今晚一箭双雕啊！

    “隔扣三次，还要换三块板，系统，你想我弄死鲨鱼吗？”他不由吐槽道。

    “卧擦！”

    看到奖励的时候，他再次爆了粗口。

    “好东西啊！没想到这次系统爆大奖了。”赵东兴奋起来，这大奖一定要到手啊。

    “鲨鱼，今晚我会好好疼你的，架大锅，一锅烩了你，哈哈！”他心中狂笑起来。

    “啊欠！啊欠！啊欠！”

    主队更衣室，奥尼尔感觉不太好，后背发凉，连打了三个喷嚏。

    “唉！”

    杰里韦斯特皱着眉头望着大虫，那屌儿郎当的样子让他心中十分无奈，他后悔签下大虫了。

    这头大虫不仅自己不训练，甚至还带歪了鲨鱼，鲨鱼最近的训练也不努力了，和球队中的年轻球员们产生了对立，球队的氛围远不如上赛季。

    更过份的是，最近大虫以各种个人理由连比赛也不打了，天天和一些女明星混在一起，他已经完全被洛杉矶的繁华迷了眼。

    “他今天为什么出现了？”科比用不大不小的声音对费舍尔说道。

    “良心发现了？”费舍尔道。

    罗德曼听到了二人的对话，望了一眼，没什么表示，但两分钟之后，他开始收拾衣柜。

    “丹尼斯，你干什么？”主教练科特兰比斯一看连忙问道。

    “抱歉，我的右肘出了一点问题，打不了比赛了。”大虫说道。

    “……”

    整个更衣室瞬间寂静下来，只剩下罗德曼收拾衣物的声音。

    科比惊讶地站了起来，望着大虫，一脸的不可思议。

    以他对篮球和胜利的执着，根本无法理解罗德曼这种对待比赛的态度，他太讨厌这种态度了。

    “不，罗德曼，你不应该这样，你是一个职业球员，现在比赛快开始了，你却不打了？”

    杰里韦斯特愤怒之极，真忍不住了。

    “我的伤病复发了，我打不了了。”大虫一脸的无所谓，提着包走向了更衣室的门。

    科比回头望望奥尼尔这个球队老大，但奥尼尔没有说话，他有些失望。

    “如果换成是纽约那条飞龙，恐怕会打死罗德曼吧？不，恐怕借罗德曼一个胆子，他也不敢这样做吧？”

    科比心中想道。

    罗德曼拉开了更衣室的门，正要走出去，但被人挡了下来。

    “哟，大虫，你这是玩的哪一出啊？”

    来串门的赵东堵在门口，惊讶地望着罗德曼手中的包。

    “飞龙，你？”

    罗德曼后面的杰里韦斯特连忙问道。

    “韦斯特先生，我是来串门的，不欢迎我参观湖人的更衣室吗？”赵东笑道。

    “噢，当然欢迎，快请进。”韦斯特连忙笑道。

    “他这是？”

    指了指被自己堵住的大虫，赵东问道。

    “他，他突然不打比赛了。”杰里韦斯特脸色难看地道。

    赵东一怔，马上想起上一世大虫在湖人的光辉黑历史，笑道：“早知道你们签下奥克利呀，湖人又不是没钱，他的篮板虽然比大虫差一些，但防守还要更强硬，进攻也更好，职业态度更是一百分。”

    “啪！”

    韦斯特懊恼地一巴掌拍在了自己大腿上，当初确实应该找奥克利。

    他是底薪签的大虫，就是想省钱省奢侈税，现在搞差了，球队可能又要浪费一个赛季。

    “飞龙，让我出去。”这时大虫说道。

    “你说让我就让，那我多没面子？身为主人，你特么的不让我先进去，居然让我先让你出来，谁给你的脸？”

    赵东眦了眦牙，冷声道。

    大虫被骂得语塞，只得让到了一边。

    至于和赵东翻脸，他可没那个胆子，不想挨揍。

    赵东施施然走了进来，转身看着出去的大虫，对韦斯特说道：“韦斯特先生，这种个性太古怪的人就根本没必要签进来，他离开公牛后，根本没什么球队愿意要他。”

    韦斯特苦笑道：“湖人在四号位弱了多年，我也找不到其他人了，看中了他的篮板球。”

    赵东点点头，忽然笑道：“那从今晚开始，以后打湖人，我就打四号位好了，直接打爆你们没悬念。”

    “……”

    湖人所有人瞬间呆滞，他们四号位连邮差都干不过，碰上能打爆邮差的赵东，还有悬念吗？

    “飞龙，你太可耻了！你应该来我和对位，我要打爆你。”奥尼尔嚷道。

    “鲨鱼，听说你对我很有意见？”赵东笑道。

    “是的，你推动允许包夹无球人的规则，我对你有意见怎么呢？你这个家伙太坏了，脚底流脓，头顶生疮，你都大把荣耀了，我还光着两手呢，为什么要坑我？”

    奥尼尔哇哇嚷道。

    “弄的就是你这条鲨鱼。”赵东哈哈笑道。

    “可恶的家伙！”奥尼尔愤怒地嚷道。

