    花婆婆明显也看出林季身体出了问题，她虽然心中疑惑，但显然不会放过这个机会。

    先前林季的百般嘲弄早就让她愤怒至极，此时女儿的尸体还在一旁死不瞑目，她如何能忍。

    “小子，这下看你往哪跑！”

    说完，庞大的妖狐便再一次朝着林季冲了过去。

    林季强忍着经脉中的阵痛以及丹田的肿胀感，勉强的躲开。

    但是还不等他再站稳，便是数道劲风袭来。

    是老妖狐的尾巴，席卷着破风声，如最严厉的鞭子一般，打向林季所在的位置。

    每一条尾巴都要比林季整个人还要大上几分，这般的铺天盖地，林季根本退无可退。

    他勉强的挪动脚步，只是刚走了半步，又感到喉咙一甜，一缕鲜血从嘴角流下。

    此时的林季，脸色已经苍白到了极点，他只能眼睁睁的看着那几条尾巴距离自己越来越近。

    可就在此时，就在林季心中暗骂自己脑残浪个锤子浪的时候。

    他的身后突然泛起一道金光，那金光极为耀眼，霎时间几乎将他入眼所到之处照的一片金灿灿的。

    然后便是一个脑门发亮的身影出现在了林季身前。

    “悟难！”林季猛地睁大了眼睛。

    可是还不等他再开口，狐狸尾巴便已经落了下来，将金灿灿的悟难整个人打飞了出去，撞断了数十颗老树才堪堪停下。

    “疼...疼死小僧了。”悟难奄奄一息的说着。

    “哪来的小秃驴！”花婆婆眼中泛起寒光，却是管都不管那被打飞的悟难，目光又一次停留在林季身上。

    刚刚飞掠过去的狐狸尾巴换了个方向，再度朝着林季袭去。

    与此同时，又是一道娇喝声响起。

    “冥冥离火，焚尽万物！”

    一道银白色的火光骤然浮现，极端的灼热让距离稍近的林季都忍不住连连后退。

    他分明距离那银白色的火光还有三四米的距离，但他身上的衣物竟然已经开始自燃起来。

    林季猛地扭头看向面色严峻的钟小燕。

    “这才是真正的离火？！”

    “哼！早就告诉过你，要不是本姑娘放水，你未必能这般容易打败我！”钟小燕娇喝一声，手呈剑指状，指尖微动。

    那银白色的火焰又旺盛了几分，将花婆婆的尾巴彻底包裹住。

    “啊啊啊！”

    尖锐的惨叫声响起，离火碰到了蓬松的皮毛，顿时燃的更加凶狠。

    花婆婆的狐狸脑袋上呈现出人性化的惊惧与痛苦，巨大的妖狐连连倒退了数十米，又疼得不停在地上打滚。

    妖气霎时间铺天盖地，环绕着妖狐，消弭着银白色的离火。

    而趁着这个时候，林季强提一口气。

    “快走！”林季一把抓住钟小燕的手，然后又跑到一旁将悟难整个人扛在肩上。

    心中默念法诀，一道微风将他整个人环绕着托起。

    仅剩的灵气尽数灌注在脚下的踏云靴中，只是眨眼间的功夫，林季就带着钟小燕和悟难逃出去了百米有余，并且渐行渐远。

    身后还隐隐能听到妖狐凄厉的惨叫声。

    “林施主，那妖狐好…好厉害。”悟难任由林季将自己扛着，嘴里还时不时哎呦两声。

    “废话，那老东西要是不厉害，我会这么狼狈？”林季强忍着体内的不适说道。

    其实林季也知道，这事都怪自己太浪，自己弄死了胡菲儿扭头就走，花婆婆拿自己绝对没办法。

    眼前的情况都是他咎由自取来着。

    但是这种话怎么可能说出口，真当他林游星不要面子的。

    钟小燕却噘着嘴，目光始终盯在自己被林季抓着的手上。

    “那妖狐被我的离火重创，我们明明可以乘胜追击将她干掉的。”

    她的声音有些呢喃般的低沉，不似以前那般语气不善。

    但此时此刻，林季却注意不到这些，他只管闷头跑路，头也不回的说道：“第五境中期以上的老妖怪，你一团离火就烧死了？她不来追杀咱们就不错了。”

    “啊？第五境中期？！”悟难和钟小燕惊讶的声音同时响起。

    “少说是这个实力，我也不是没跟第五境打过交道，太一门的徐定天不是这老狐狸的对手。”林季沉声道：“我现在受了伤，咱们就别想着能反杀了，还是溜之大吉吧。”

    钟小燕虽然倔强，但也不是鲁莽之辈，听了林季的解释之后，她微微点头，但却又皱眉道：

    “溜也太难听了。”

    “走为上策？”悟难在一旁出谋划策。

    “也不好，还不是逃嘛。”钟小燕摇头。

    “那就叫暂避锋芒，另谋其他。”林季说道。

    钟小燕微微叹了口气。

    “这个说法起码听上去没那么狼狈。”

    林季翻了个白眼，大家伙现在是在逃命，说这些真的好吗。

    他浑然没有意识到自己也参与投标，并且成功中标的事实。

    可就在三人已经逃远，林季刚刚松了一口气的关头。

    天空突然黑了。

    但紧接着，林季就意识到，这不是天黑，而是什么东西将阳光挡住了。

    几乎只是瞬息之间，他便已经反应了过来。

    当先手上用力将钟小燕狠狠的甩了出去。

    “你做什么...小心!”钟小燕一时之间还没反应过来，可她紧接着就看到了头顶上那从天而降的巨大妖狐。

    她脸色大变，惊恐的看着那妖狐距离林季越来越近。

    “林季，你快跑！快跑！”

    她的声音中已然带上了几分嘶哑。

    林季何尝不想跑，可是他此时已经是全速赶路，若是体内的灵气不暴动，他的速度倒是能快上不少，但现在这种情况下，他早已经竭尽全力。

    眼看着头顶的妖狐越来越大，林季狠狠咬牙，又将肩膀上扛着的悟难也丢了出去。

    “林施主！”

    “逃！”林季喊了一声，然后便顿住脚步。

    “老狐狸，你特么还穷追不舍了是吧！”

    “小杂种，我要将你剥皮生吞！”花婆婆的声音带着无尽的怒意，从四面八方响起。

    滚滚音浪震得林季耳朵生疼。

    “娘的，就算被你吞了，老子也要在你肚子里捅几个窟窿！”

    林季猛地拔剑，浑身上下的灵气尽数汇聚在剑锋之上。

    几乎只是一瞬间，他就已经感受到自己体内的经脉出现了几处破损，但是剧痛却根本不能动摇他分毫。

    他丹田中的灵气几乎要凝成漩涡，手中长剑上的剑芒延伸了足有丈许长度。

    “跟你拼了！”

