    叶青阳听了这话，突然想笑。

    有的时候就是这样，越大的人物，反而越谦逊，越芝麻大的小官，越是嚣张跋扈。

    原本叶青阳不想搭理这种小人物，但这家伙牛逼哄哄的作态，是真的恶心到他了。

    特别是这家伙对柳清清图谋不轨，让他更是不能忍。

    既然这样，我得好好给你丫上一课。

    想到这，叶青阳突然装作一脸谦卑说道：“哎呀，年薪一百万，座驾是一辆百万级豪车，好厉害啊！”

    “哼，那当然！”

    肖俊宇仰脸一笑，心说你个傻狍子，现在才知道我的厉害？未免反应太慢了吧？

    “肖哥，你年薪这么高，一定有很多钱吧？”叶青阳故作憨态的问道。

    肖俊宇心中暗喜，你这问题问的，故意让我在美女面前装逼啊！

    他一脸得意的说道：“以我的职位和收入，你觉得我会没钱吗？”

    说着，还故意看了一眼柳清清的反应。

    柳清清却是面色平淡，甚至带着一点嫌弃。

    她很不喜欢炫富的人，她觉得这样的人，没有内涵，人品也有问题。

    但肖俊宇不这么想，他觉得女人都喜欢钱，他已经用钱搞定了很多女人，其中宋雯雯，也是他用金钱攻势砸下来的。

    所以努力摆出一副自己很有钱的姿态，想吸引柳清清。

    “哎呀，肖哥原来是土豪！好厉害啊！”叶青阳感叹道。

    肖俊宇听着这话，感觉相当受用，顿时一副高高在上的架势。

    然而，叶青阳却突然转头对刘姨说道：“对了刘姨，我看这福利院也挺老旧的了，环境和设施都跟不上了，孩子们在这里一定过的不舒服，不如翻新一下吧，让地方更舒适更大，孩子们也能更舒服些！”

    “叶先生说的有道理，福利院其实早该翻新了，有些房子都快成了危房，可是翻新需要钱...　...”刘姨说到这里，就有些犯愁。

    “钱没问题啊！”叶青阳很自来熟的拍了拍肖俊宇的肩膀：“有土豪肖哥在呢，他出钱就行了啊！”

    “什么？我出？”肖俊宇一惊。

    叶青阳笑嘻嘻说道：“肖哥你这么有钱，一定不会推辞的！”

    “你...　...”

    肖俊宇没想到叶青阳在这里给他挖了个坑，瞬间气的脸都涨成了猪肝色。

    这小子，真是够阴的啊！

    这座福利院目测有四千多平，宿舍楼、餐厅、活动室等等建筑有四五座，想要翻新的话，没个三五十万下不来。

    肖俊宇也才上任总经理几个月，赚了点钱都泡妞用了，现在手里只剩下几万钱，哪里有钱翻新什么福利院啊！

    肖俊宇刚想拒绝，然而这时候，下课铃声响了，一群小孩子跑出来，见到柳清清和宋雯雯，开心的不得了。

    叶青阳一挥手，说道：“孩子们，跟大家宣布一个好消息，我身边这位土豪哥哥，要投资翻新咱们福利院啦，以后大家有更好的宿舍，更干净的教室，还有更多的好吃的，快感谢这位土豪哥哥！”

    孩子们一听，顿时欢呼起来：“土豪哥哥太好了！”

    “谢谢土豪哥哥！”

    “土豪哥哥真帅！”

    ...　...

    叶青阳两手一摊：“肖哥，孩子们都好可爱啊，你也不忍心让他们难过吧？再者说了，翻新福利院这点钱，对你土豪来说，又算得了什么啊？”

    看到这一幕，所有人的目光都带着深深的期盼，集中到肖俊宇身上。

    宋雯雯更是带着祈求的语气说道：“俊宇，要么，帮帮刘姨和孩子们吧，他们真的很不容易！”

    肖俊宇：“...　...”

    我尼玛...　...

    你看我容易吗？

    他此时恶心的犹如吃了苍蝇，真的是吐吐不出来，不吐又直反胃，滋味极其难受！

    这叶青阳，看似人畜无害，实则是男人中的绿茶，绿茶中的王者，阴起人来，一点都不含糊！

    现在他被叶青阳搞的骑虎难下，柳清清就在一旁看着呢，自己如果认怂，人设就彻底崩塌了，别说泡不到柳清清，就连宋雯雯都很可能因为这事和自己闹别扭。

    但是，他确实拿不出那么多钱来啊！

    肖俊宇狡兔三窟，大脑飞速旋转一会后，狡辩道：

    “哎呀，其实我真的很想投资翻新福利院，但是很不巧的是，我前几天把几千万存款都买了股票，现在被套牢了，我也不好马上抽身，手上只剩下几万块的零花钱，这点零花钱我倒是不在乎，但这点钱，暂时也不够投资的啊！”

    叶青阳却冷冷一笑，好烂的理由。

    刘姨等人也是心知肚明，哪有那么巧的事啊！

    但人家不肯出钱，也不能逼人家啊！

    可叶青阳却是哈哈一笑：“蚊子腿也是肉啊，几万块就几万块吧！给大家改善一下伙食也是好的！肖哥，快把钱拿出来吧！”

    肖俊宇瞬间脸都黑了！

    泥煤啊！

    你到底是有多狠啊！

    我就这点钱你都不放过？

    但是，大话都说出去了，不给又太掉面子。

    肖俊宇手抖着，忍痛把银行卡递给叶青阳。

    叶青阳把卡交给刘姨：“刘姨，孩子们还在长身体，就先给孩子们改善改善伙食吧！”

    刘姨接过卡，连连表示感谢。

    柳清清和宋雯雯则十分感动，对叶青阳竖起大拇指。

    肖俊宇：“...　...”

    好像这几万块钱是我出的吧？

    你们都感谢叶青阳是什么鬼啊？

    他牙齿紧咬，气的面色铁青。

    叶青阳，你等着，老子今天一定要把你比下去，把你的女朋友泡到手。

    接下来的义工活动很快结束了，宋雯雯和柳清清聊了一会天，便相互告别了。

    叶青阳和柳清清来到公交站牌处等公交车。

    这时候，一辆黑色奔驰轿车风驰电掣般驶来，直接在叶青阳和柳清清面前来了个急刹。

    车窗打开，露出肖俊宇略带鄙夷的笑脸。

    “清清，你要去哪，我载你！”

    肖俊宇刚才就想好了这个桥段，他要开上公司配的奔驰，来柳清清面前炫耀一番，也好让柳清清清楚的认识到，叶青阳与他实力的巨大差距，一旦让柳清清动心，投怀送抱是早晚的事了！

    “不了，不麻烦你了！”柳清清道。

    “清清，你是觉得我这百万级轿车，不配载你吗？”肖俊宇故意突出自己车的价格。

    宋雯雯倒是没想那么多，对柳清清说道：“清清妹妹，天这么热，就别等了，快上车吧，载你一程！”

    柳清清还在犹豫，叶青阳却是不客气道：“那就谢谢了！”

    然后，带着柳清清上车。

    肖俊宇冷冷的问叶青阳：“去哪里？”

    叶青阳递给肖俊宇一张纸条：东升大道888号。

    肖俊宇一愣，这地址怎么这么熟悉呢？

    他用导航查了一下，顿时一惊。

    我靠，这不是劳斯莱斯青州市销售总部嘛！

