
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着那泛着紫青色光芒的紫青剑，皇宫城墙之上的青云子犹如失魂般喃喃道：“怎么可能，他怎么可能催动得了这道器”

    不仅青云子难以置信，场中那些大佬全都是难以置信，道器的恐怖他们是清楚的，也正因为清楚，他们才更加的难以置信！因为道器，那绝不是一个先天境的玄者的玄气能够催动的，即使是一个王者境，如果不是那种超级天才，也绝无可能催动得了道器的！

    然而此时，眼前这个杨叶却是催动了！

    随着体内玄气池的金色玄气源源不断的涌入，紫青剑开始剧烈地颤动了起来，并且剑身之上逐渐出现了淡淡的剑芒。由于紫青剑颤动的越来越厉害，杨叶不得不用上双手来握住紫青剑，然而即使用上双手，那紫青剑跳动的依然是让杨叶难以控制！

    “怎么可能”看着那握着紫青剑的杨叶，此时元童犹如失魂般，眼中满是难以置信，喃喃道：“你怎么可能催动得了道器”道器啊，即使是他也是无法催动得了的啊！而眼前这杨叶却是能够催动，这是代表杨叶比他还妖孽吗？

    想到这，元童脸色狰狞的有些疯狂，看着杨叶，双眼赤红，狞声道：“我不信，我不信你比我元童还要妖孽！”语落，元童身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    见到元童暴射而来，杨叶眼中闪过一抹狠色，双手握着紫青剑猛地自上而下就是一劈，顿时，一道宽三四丈，长十几丈的巨大金色剑气自那紫青剑剑尖激射而出！

    当这道金色剑气离开剑尖的那一刻，杨叶只感觉到体内一阵虚空感传来，那是体内丹田与小漩涡里的玄气耗尽的缘故。与此同时，一股眩晕感瞬间充斥着他的脑袋，令得他差点直接昏迷过去，还好，他以强大的意志力控制着自己清醒着，不让自己倒下去！

    那道巨大的金色剑气出现在场中时，金色剑气所过之处，空间犹如一块被被锤子敲击了下的玻璃一般，顿时剧烈地一颤，仿佛马上就要破碎一般。不仅如此，那金色剑气所过的地方，那地面更是直接露出了一道深不见底的巨大沟壑！

    当见到这道金色剑气时，元童眼瞳瞬间缩成针尖小，因为那其中的恐怖力量，让得他灵魂一阵颤抖，然而此时他根本躲闪不了，因为那道金色剑气的速度实在是太快了！

    没有任何犹豫，元童瞬间将玄气涌入体外，形成了一道玄气罩，与此同时，元童右手向前平伸而出，然后喝道：“守！”

    语落，一道白色能量盾顿时出现在了他的面前，随着他体内玄气不断的涌出，那白色能量盾越发的凝实了，最后竟然犹如实物！

    在众人惊骇的目光之中，那道金色剑气与元童的白色能量盾来了一个亲密的接触，略微沉寂，然后‘轰’的一声惊天巨响在场中响彻而起，只见那白色能量盾瞬间便是消散，化成了虚无，而那道金色剑气则是速度不减的击在了元童的先天玄气罩之上！

    “轰！”

    一道惊天巨响在场中响彻而起，在众人惊骇的目光之中，那元童形成的玄气罩瞬间破碎，然后被那道金色剑气轰的倒飞而出，飞出将近三十来丈的距离后，重重地落在了地面之上，不知死活

    见到这一幕，场中无数玄者嘴巴张的大大，呆如木鸡。

    号称南域千年来最妖孽的人，号称最有可能成为武神的人，号称王者境以下第一人，就这样败在了一个名不经传的剑宗弟子手中了？

    “没想到他真的击败了元童”某处，李厮看着台上一动不动的元童，声音之中带着浓浓的难以置信，轻声道：“不到二十岁，不仅领悟了剑意，还将剑意提升到了第四重，不仅如此，并且还剑心通明，现在又以先天境的境界催动道器当真是妖孽至极啊，这一次，剑宗醉道人，符纹师公会，还有我都看走眼了啊！”

    “给他时间，他必定成为剑宗祖师第二！”这时，白岂突然说了一句。

    白岂将杨叶与剑宗祖师相比，无疑，这评价是相当的高。要知道，当年的剑宗祖师可是凭借一把剑，打遍天下无敌手的，就连那一届的武神也被他稳稳压制的。自剑宗祖师消失在这南域之后，南域可就在也没有出现过这种力压群雄的超级强者了啊！

    而如今，白岂却是将杨叶与剑宗祖师相提并论，足以见白岂对杨叶是多么的看重！

    对于白岂的话，李厮没有反对，相反的，还赞同地点了点头。

    而就在这时，场中的杨叶突然缓缓朝着元童的方向走去，只是杨叶走的很慢，且脚步凌乱，虚弱的仿佛一阵微风就能将他吹倒一般。

    催动道器，不仅将杨叶体内丹田与小漩涡里的玄气吸的干干净净，还让他仿佛脱力了一般，浑身提不起一点力量！可以说，现在的他，就算是一个普通玄者都能够轻易的击杀他！

    虽然很想躺下来好好休息一下，但是杨叶可没忘记那元童，既然是敌人，而且还是一个极为妖孽的敌人，那最好还是死去的好。他杨叶可不想日后这元童在出来在他面前蹦跶，给他找什么麻烦！

    见到杨叶步履蹒跚地走向元童，场中所有人倒吸了一口凉气，这杨叶竟然要杀元童？他竟然敢杀元童？要知道，这元童可是元门的天才弟子啊，而元门是什么？那可是南域第一超级宗门啊。杨叶居然敢不给这超级宗门面子？

    此时此刻，无数人被杨叶的举动给震住了。杀元童，不得不说，杨叶这胆子真的是很肥

    而就在杨叶离元童只有三丈的距离之时，青云子突然出现在了元童的面前，只见青云子右手轻轻一挥，‘砰’的一声轻响，而就是这声轻响，却是让得杨叶脸色剧变。

    他杨叶不是傻子，自然知道这元门不会让他杀元童，所以在先前，他用尽了自己最后一点能力，用御剑术催动了隐剑，希望将元童一剑解决，然而他终究还是没成功。不仅如此，他更没想到，这青云子竟然还敢在青云榜之上对他出手，此时那隐剑正以他根本不可能躲闪的速度电射而来

    而就在这时，李厮与白岂突然出现在了杨叶面前，只见李厮右手向前一探，然后轻轻一握，那看不见的隐剑便是被他握在了手中。右手轻轻一挥，隐剑落在了杨叶的身前。做完这一切后，李厮看向了那青云子，然后道：“青云子，青云榜的规矩----”

    “破坏青云榜规矩，便是无视我大秦帝国，无视我大秦者，死！”李厮话还未说完，一旁的白岂便是打断了李厮的话，然后向前踏了一步，手腕一动，那柄白骨大刀出现在了他手中，旋即，握着白骨大刀便是对着青云子猛地隔空一劈。

    顿时，一道比杨叶先前那金色剑气还大数倍的刀气突然激射向了青云子！

    见到刀气袭来，青云子脸色微变，他自然是不畏惧白岂的，只是他没想到，这大秦帝国的第一杀神居然不留任何的余地，直接向他出手，看来，这大秦帝国对他元门已经是很不满了啊。想到这，青云子眼神也是冰冷了下来，这大秦对他元门不满，他元门又何尝不是？

    身形一动，青云子带着元童一个闪现，诡异地出现在了右边十几丈的开外，躲过了那道刀芒，与此同时，其右手化掌，对着白岂就是猛地一劈！

    “劈天掌！”

    一道几乎笼罩整个上空的巨大能量掌印陡然出现在了场中，带着恐怖的能量，激射向了那白岂。

    见到这道巨大能量掌印，杨叶眼瞳一缩，不愧是尊者境的强者，这劈天掌由这青云子施展出来，比那元童不知强了多少啊。

    见到青云子与白岂竟然打了起来，场中众人那是连忙后退，生怕被波及到了。而一旁的百花宫与剑宗等人则是沉默不语，没有一人出来劝架。这两个庞然大物，他们可不想轻易得罪，所以，还是看看就好

    见到那道巨大能量掌印，白岂双眼微眯，眼中顿时赤红了起来，见状，一旁的李厮脸色微变，因为每当这白岂双眼变色之色，那就代表他要发狂了，而他发狂，那后果是非常恐怖的要知道，杀神之名可不是白叫的！

    李厮右手一挥，一道纯白色能量瞬间洒下了白岂，当接触到这白色能量时，白岂双眼顿时变的清澈了起来。而这时，李厮则是握着那浩然正气尺，对着那巨大能量掌印便是猛地一挥，霎时，一道白色能量瞬间击在了那巨大的能量掌印之上！

    “轰！”

    那巨大能量掌印顿时消散在空中。

    见到这一幕，青云子脸色微变，而就在这时，那李厮与白岂却是突然出现在了他的前后，两人看向他，目光之中满是冰冷之意。青云子脸色沉了下来，面对任何一人，他都不惧，但是两人，那他可就危险了！

    而就在这时，一个身穿白色长袍的中年人突然诡异地出现在了青云子的身旁，当见到这中年人之时，白岂与李厮两人脸色剧变，而那青云子则是松了一口气，然后对着中年人微微躬身，道：“青云见过掌教！”

    听到青云的话，场中无数人一震，眼前这中年人竟然是元门的掌教元天？

    元天看了青云子一眼，然后直接无视李厮与白岂，目光落在了杨叶的身上，道：“剑意四重，剑心通明，肉身不弱上古先天境的体修者，你很不错，可愿入我元门？”

    ps：可愿给张红票否？           
            