    秋穆微微一笑，道：“这事儿你们自己商量着办吧！我对每一位村民，都一视同仁。”

    一通画饼之后，玩家就像是打了鸡血一般。

    秋穆对这个结果很满意。

    谁说玩家是第四天灾来着？明明是一群纯洁的孩子嘛。

    接下来他也没急着发奖励，而是吃晚饭。

    何田趁着吃饭的功夫，按照秋穆的吩咐，将每一位玩家的奖励需求统计了上来，并报到了秋大村长面前。

    秋穆找了个空档进屋去将所有的任务奖励全给具现了出来。

    还没有弩的玩家都选了一张弩，这是秋穆强制要求的，因为以后的战斗他这个村长将不再免费为大家提供弩以及箭矢。

    剩下的都选择了养元丹。

    玩家对于强制要求选弩也不抵制。

    这次大战后，弩的作用被大家所认可。

    特别是祝擎天，一箭带走那三阶山贼弓箭手的小命，贡献值瞬间暴涨11点，可谓是一波肥。

    不过这次奖励的弩，赠送的弩箭只有二十支，用完了可就得另想办法了。

    对秋穆来说，选弩对他来说实际上是最有利的。

    因为弩不需要具现，全都是朱重八制作的，只是箭头暂时还需要花费活力值具现。

    所有奖励道具搞出来，共花费了秋穆近800点活力值。

    这也是秋穆变相的发福利，他也需要玩家尽快将实力提升起来。

    搞定后，秋穆将这些东西交给了何田，他则逐一发给了所有玩家。

    ……

    饭后，玩家没有急着下线。

    有的忙着服用丹药，而有的则趁机练习一下弩箭射击技巧。

    对于弩箭使用，朱重八同样是很好的教练。

    秋穆没有参与到玩家的训练中，而是与何田回了屋。

    先是清点了一下何田购买的东西。

    粗盐六斤，麻布三匹，斧头十二个，锯条七根，大小规格的凿子十二只。

    “你这一路还算顺利吧？”

    “嗯！托村长的福，一路上没有遇见什么盗匪。”

    “你买这些东西，花了多少钱？”

    “三两银子。”

    秋穆之前就听何田说过，这个世界与历史上的东汉不太一样，历史上的汉朝时期主流货币是铜钱，上等货币是金币。

    就算出现过银钱，那也不是按两算，而是制成银币。

    可这个世界，主流货币却是银子，同时也存在金子和铜钱。

    一两银子可换一千枚铜钱，也就是一贯。

    一两黄金可以换百两白银，购买力逆天，绝大部分老百姓一辈子都没见过金锭是什么样子。

    “这银子，全是卖狼皮换的？”

    “狼皮只卖了七百铜钱。”何田讪讪笑道，“剩下的钱，是我途中遇到一个调戏良家妇女的地痞，被我给教训了一顿。对方良心发现，给了我几两银子。”

    说完，何田递上一白闪闪的物件，正是一块小银锭，比大拇指稍大。

    “只剩下这二两了。”

    秋穆接过，在手上颠了颠，随后顺手又递了回去。

    “还是你拿着吧，以后到镇上买东西，还得是你去。”

    何田也没说什么，默默地接了过来。

    “何田，对于槐树镇上的情况，你摸清楚了没有？”

    “村长你让我了解的事情都了解了。”

    “哦？说说看。”

    “槐树镇上铁匠铺有两家，里面的铁匠能力都很有限，只能打造一些普通的农具或者木工工具。我曾探过他们的口风，他们不想到我们村子里定居。”

    “给钱也不愿意来？”

    “村长你可能不太清楚，这世上，县城里的人天然鄙视村镇上的人，而镇上的人天然鄙视住在农村的人。所以，要让一位有手艺的匠人放弃镇上的生活重回农村，基本上不太可能。再说了，在这乱世，大镇都修有坚固的石制围墙，而且还有一支乡勇队，安全性方面是村庄所没法比的。”

    秋穆无话可说。

    旋即问道：“铁矿石的问题能解决嘛？”

    何田很干脆地说道：“不能！盐铁官营，镇上的铁匠铺都是实行配额制，而且只有在册的铁匠才能领到铁矿石。”

    秋穆看了一眼何田，有些头大。

    这家伙……忠诚是很忠诚，就是太死板了。

    看来想要村子发展好，仅靠何田是不行的。

    挥挥手让何田先回去休息，秋穆却没有睡意，他觉得江安村一切都还处于初始状态，许多东西都需要他操心谋划。

    其中最大的问题，便是村子里就像是一潭死水。

    今天发放奖励，包括后续发布守夜任务，他就已经感觉有些别扭了。

    真正的货币体系必须得建起来了。

    之前他搞出了贡献值，虽然从一定程度上让玩家实现了“经济”流通。

    但这种流通仅限于玩家之间，如果自己这个新手村村长也插足进去，太不真实了。

    “要不……推出江安村自己的货币？”

    只是想想，秋穆便打消了这个念头。

    铸币权，在任何朝代都是官府所专享的。

    私自铸币，等同于造反。

    尽管秋穆觉得在这乱世里造反也没什么，但也不想被当做典型干掉。

    突然，秋穆心头一动，他想到了一个变通的办法。

    所谓铸币权，是官府用金、银子、铜铸造成货币的资格，这种货币可以在全国范围内流通。

    那如果自己不是铸造货币呢？也不用什么贵金属，就用铁做成类似于筹码的东西，问题不就迎刃而解了吗？

    秋穆觉得，古代之所以用贵金属做货币，主要是因为防伪技术不高，贵金属本身具有价值，所以它才得以流通。

    实际上，只要有符合玩家认知的等价物背书，哪怕自己弄一坨屎出来，也同样能在玩家间流通。

    当然，前提是这坨屎得具有不可仿制的属性。

    “要不直接用养元丹？”

    “这个不太妥当，养元丹兑换出来后只有被吃下去才能产生效益，如果用来流通，反而是浪费了。”

    继续思考……

    偶尔瞄一眼小企鹅，但那小家伙一直静悄悄的。

    ……

    虽然天已全黑，但还有几位玩家并未下线。

    林充、甘帝以及一些最近几天才进入游戏的玩家，他们在村子里点起了一堆篝火，将周围照得亮堂堂的。

    此时他们正讨论如何才能做好守夜工作。

    有一点毋庸置疑，绝大部分玩家晚上肯定要下线，一方面是因为白天还有工作，另一方面也是为了恢复游戏角色的体力。

    尽管林充之前表态说得大义凛然，若离也似乎是要抢着接下这活儿。

    但因为守夜任务是否有贡献值尚不确定，所以真实情况是没人愿意做这事。

    他们那般表现一方面是可以刷一波好感，同时也是期待着秋大村长能给出丰厚的奖励。

    到目前为止，秋大老板还是非常大气的！

    经过一番商量，大家最终决定轮流负责夜间巡防。

    第一夜由林充亲自担下了。

    林老板也很大气，他承诺如果没有贡献值结算，就当是为江安村做贡献了。

    至于以后，如果巡夜本身有贡献值，且不低于白天的贡献值收获，则按照排班轮流巡夜就行了。

    若是没有贡献值，则所有玩家集资进行补偿，补偿标准则是玩家的日平均收益，大致在7点贡献值左右。

    巡夜的玩家唯一任务就是一旦发现山贼出现，便立即通知所有玩家上线。

    新的问题又出现了。

    如何通知呢？

    留下电话号码是比较靠谱的方法，可有部分人反对。

    建一个群也挺不错，但还是有人不认可。

    最终，大家决定在论坛上单独开一个帖子，随时浏览关注，谁要是看到内容，现实中本就是朋友的人则相互联系一下。

    最核心的一点，则是随时将游戏头盔带身边。

    ……

    快到夜里九点的时候，小企鹅终于有了动静。

    游戏之神：芳芳，我就玩个游戏而已，怎么搞得像是在做思想政治学习呢？能不交吗？

    芳芳：不行！

    游戏之神：好吧！

    随后，一个文档发了过来。

    秋穆稍稍呆滞了一下，你这明明都已经弄好了，还推托个鬼啊！

    顺手打开文档，里面的内容很丰富，差不多是调研报告的篇幅了。

    难怪这么晚才主动联系。

    秋穆一目十行地扫过去，终于弄清楚了游戏神这一天的经历。

    战争是残酷的，游戏神是狡猾的。

    这篇测评报告总结起来就两个词：装死、卖队友。

    走上这条路的原因很简单，他冲到一半的时候，发现城墙上的攻击太强，他怕躲不过去。

    于是，他拉过一个刚刚倒地的奴兵，准备盖在自己身上。

    可这家伙居然没死，一个劲儿地挣扎。

    游戏神惊呆了，没想到这家伙竟然是同道中人。

    可惜游戏神丝毫没有惺惺相惜之感，反而很慌。

    匆忙之下，一个锁喉便带走了这个奴兵的性命。

    然后，他震惊地发现，自己的贡献值竟然涨了。

    游戏还能这样玩？

    杀同阵营目标也涨经验？

    于是，游戏神就仿佛打开了一扇窗……

    鲜卑骑兵和那些奴兵只关注着城头上的守军，哪会想到地上还有人背刺？

    游戏神也足够警惕，每次都选好了时机才下手。

    一击命中之后，又继续装死。

