    许道脚步轻快的走入铜亭之中，他卸掉亭子中的几道机关，便望向亭中之物。

    此物安放在铜亭中，正是“先天婴气”。

    此气阳性极足，传闻是从婴儿体内的生机中采炼提出，有返后天为先天、滋长阴神、提升资质的功效。

    老实说，许道的资质并不出奇，远远比不过三年内能自行凝结符种的道童，而眼前这味灵药恰恰能提升道人的资质，顿时让他心中欢喜不已。

    先天婴气团在亭中，小巧不过一掌大小，仿佛玉刻一般，但又生机勃勃，不似死物。

    许道一时想起传说中的“人参果”一物，他暗道眼前的宝物虽然比不过人参果，但也算是罕见难得。

    并且炼化此物，他能直接增长数年的道行，许是突破到炼气中期也说不定。

    虽是喜悦，但许道也没有得意忘形，他又细细检查、摸索、试探几番，确定亭中再无其他的手脚，这才放心大胆的往“先天婴气”捉去。

    凝聚真气，将宝物禁锢住，汇聚在掌中，许道转而自己盘坐在铜亭正中央，准备炼化此物。

    突地，正当他准备炼化时，一声鸡叫声响起。

    许道抬头一瞧，发现天色冥冥，就要日出。他与方喻二人、妖物争夺一番，再加上温养真气、摸索阵法耗费的时间，已然过去一夜。

    许道环头四顾，发现顶上的亭子甚小，并不能完全的遮蔽住整日的太阳，他索性就放弃用阴神炼化先天婴气的打算，转而以口鼻吐纳，缓缓吸收。

    许道体内冰心符种一震，杂念顿消，就此沉浸在吐纳先天婴气的过程中。

    一吸一呼间。

    莹莹的清气从他口鼻间进入体内，犹如两道清水，不断的洗练许道的肉身魂魄，并演化为真气。

    许道眼帘低垂，抿齿塞口，嘴角露出微笑，身心处于大欢愉之中。

    他能直观的感受到自己体内的真气在一点一滴的增长，犹如他此前突破到炼气境界时的感触一般。

    欢喜中，许道的阴神也在增长，道行不断累积。

    他估摸着，手中这团先天婴气虽然无法让他一下子突破到炼气中期，但炼完完毕，少说也能让他增长八九年道行。

    所谓道行者，指的是道人的修为，而非单纯指修道年数

    其中九年道行，不是说道人修道已有九年，而是指道人除去饮食、炼丹、炼器、炼术种种杂事杂务后，真正闭关炼气的时间达到九年。

    且得是中等资质的道人，苦修一年才会增长一年的道行，而资质劣等的，苦修三年五年、甚至是十年，才能勉强积攒下一年的道行。

    便如许道，他之前在洞府中闭关半年，因为资质中等，又分心炼法术的原因，其道行只有小半年而已。

    具体表现在外，便是他阴神出窍、或是法术大开时，其周身灵光仅仅能照射半尺不到的范围。

    而道徒想要晋升到炼气中期，灵光首先要能照射一丈之地，也就是拥有十年道行。

    其余者，炼气中期突破到后期，须得光照两丈半，道行二十五年；炼气后期突破至筑基，须得光照五丈，道行五十年。

    好在世间有灵丹妙药，还有符钱灵气、神功仙法，能极大的缩短道人炼气的功夫，不然世间少有道人能突破寿限，晋升至下一境界。

    许道得了先天婴气的帮助，一个吐纳便不知胜过多少日平常的修行，且婴气纯净，炼化为真气后，他只需要打磨掉新生真气的火气，便能彻底化作道行积累下来。

    这也是不少道人们宁愿逞凶斗狠，冒生冒死，也要争夺宝物灵药的原因。

    “呜呜呜……”

    但是当许道沉浸在痛快的修行中时，外界的杂声渐起，打破了他修行的宁静。好在他对这早有预料，没有入静过深，甚至还暗自提防着。

    许道睁开眼，突地看见有零散的活人游走在郭氏宗祠之中，时而嚎啕大哭，时而失神絮叨。

    略一观察，许道方才知晓这些人都是前来寻找自己亲人的，可是祠堂残破，不少人都被姑获鸟杀死，他们所能见到的只是一地尸骨。

    “孩子！我的孩子！”

    “爹？爹！”……一片哭声，悲惨至极。

    许道端坐在阵中，望着眼前的场景看了些许，然后就闭上眼睛，继续炼化手中的先天婴气。

    呼呼！阵外又有风声起。

    黑影出现在残破的祠堂中，当即又抓死几人，使得现场再度惊恐。

    “妖怪啊！”“救命！”

    许道猛睁眼，发现是姑获鸟又至，杀死了附近的县人。

    妖物的身子变得更加巨大，半像蝙蝠、半像鸟人，其身上起了脓包，发丝虬曲蠕动着，远比之前更加凶厉渗人。

    “枭！！”

    许道望见，心中又是一凛。

    姑获鸟应是消化了煞气，或者说被煞气侵蚀的更加严重，实力再次大增。若说它之前还只是算作炼气前期，这时应是中后期了！

    这速度，比许道炼化先天婴气还来得快。许道因此在心中想到：“果真是畜生，入魔更深了！”

    姑获鸟这种妖物原本就是阴性妖物，喜欢食人饮血，一旦被沾染煞气，更容易入魔化作邪物、魔物。

    邪物、魔物和普通的妖物、妖兽不同，妖物兽类也可成仙，只是被道人视作异类、异族罢了。

    而邪物、魔物则是理智渐失，行事毫无逻辑，诡异凶厉，已经失了作为生灵的意义，只剩一具行走的躯壳，充斥杀意和破坏欲。

    拿许道前世的见闻来谈，邪物、魔物便是天地间的癌细胞，易于增殖，容易长生，但只会毁坏天地，败坏生机，混乱且疯狂。

    姑获鸟飞行在祠堂中，凶性大发，已然喜欢上了杀人取乐，而非仅仅为了饮食。

    不少人仓皇失措，或是瘫软在地等待死亡，或是无头苍蝇似的奔走，企图活命。

    惨叫、哀嚎，血水喷溅声不绝于耳，还要姑获鸟桀桀的尖啸声。

    许道视听着，也是微眯起了眼睛，他目中冷意闪闪，但还是垂下了眼睛，继续闷头炼化灵药。

    姑获鸟凶恶，此时不可敌。

    不过许道不出阵，但却有人奔入了阵中。这些人或是惊慌失措，慌忙而至，或是认为许道的凶恶远不及姑获鸟，纷纷而来。

    察此一幕，许道抬头盯向入阵之人……

