    王小明看着满脸笑容的林千，沉默了一会，才继续说道：

    “既然你不想看，那就算了。”

    林千听到这话，点了点头：

    “王教授果然是一个听劝的人，这样都人才能活的久嘛，王教授你说对不对？”

    王小明点了点头：

    “是这个道理。”

    看到王小明这样，林千拿出了一根烟：

    “杨间，要不要来一根？”

    杨间看了看递过来的烟，犹豫了一会，还是接了过来，叼在嘴上点燃了。

    林千深深的吸了一口烟，看着王小明：

    “那玩意，就放在你那，记住用黄金封好，不然迟早要出事的，我相信你不想面对那级别的鬼吧？”

    听到林千的提醒，王小明瞳孔缩了缩，点了点头，对旁边的李军说到：

    “等这次回去，把所有照片全部封好，不要有任何遗漏。”

    “嗯，知道了。”

    李军点了点头，而旁边的赵建国则是一脸严肃，这照片他是知道的，这还是他第一个收到的。

    “好了，不说这个了，继续说档案的事情，既然吴越都死了，王教授也愿意负责，那么你们就应该做到让杨间满意。”

    “其实，杨间也没别的意思，毕竟谁愿意自己去处理灵异事件的时候，还被自己人捅刀子呢。”

    “当然，我相信王教授修改档案不是为了自己，是为了国家，毕竟这鬼棺的作用，大家都是知道的，为了不让这玩意的信息泄露，修改档案也是情有可原。”

    “可话虽这样说，该给的交代还是要给的，毕竟这种事情是不能在出现第二次的，保不齐今天王教授这样做是为了国家，第二天就有人打着同样的口号，也这么干，到时候谁还愿意加入国际刑警？”

    “王教授，赵队长，你们说对不对？”

    听到林千的这番话，众人都沉默了，确实这种事情有一次就够了，如果可以最好一次都不能有，赵建国看着坐在鬼棺上的林千：

    “这个林千，不简单啊，是一个可造之材，就冲今天他说的这番话，就不是一个普通高中生能说出来的。”

    王小明也沉默了，他沉默不是因为林千的这番话，而是在想，如何才能让杨间满意，想到这里王小明开口说道：

    “杨间，你觉得我应该怎么做，你才满意？”

    此时的杨间，叼着烟看着旁边的林千，有些无语，他有些不明白，这货的口才什么时候那么好了？

    在听到王小明的问题后，杨间想了一会，看了看旁边的林千，他觉得这货知道的东西比他多得多：

    “既然林千都这样说了，我也不要别的，以后总部的任何资料，我都可以查看，不论大小！”

    “不可能，有些事情不是你能知道的，甚至有些事情我都不能知道，这个条件，是不可能的，我能保证的就只有让你看到队长级的资料，其余的不行！”

    王小明的声音很严肃，不容置疑，杨间在听到这个答案后，沉默了一会，点了点头：

    “可以。”

    见杨间同意，赵建国顿时松了一口气，这年轻人可不是那么好相处的，脾气是真的不好。

    王小明见杨间答应了，就看向了林千：

    “现在可以开始谈谈鬼棺的价钱了吧。”

    林千摇了摇头：

    “你先等会，我得问问杨间打算要多少钱再说。”

    说完就拉着杨间蹲在了旁边：

    “杨间，你打算要多少钱？大胆一点。”

    杨间看着拉着自己蹲下的林千，感觉这货好熟练的样子，想了想说道：

    “我这次差点死在了黄岗村里，就冲这危险程度，以及他们给的资料不全，要他们五六亿不过分吧，再加上精神损失费，人工费，这些，要他一亿不过分吧。”

    “嗯，确实不过分，所以你一共打算要七亿了？”

    “嗯，我觉得鬼棺就值这个钱。”

    林千点了点头：

    “可以，我明白了，等会你就看我狮子大张口就行了。”

    杨间也点了点头。

    却说赵建国他们，看着蹲在路边窃窃私语的两人，心里总感觉有些不对劲，好像不应该出现这种情况一样。

    看着他们讨论了一会，好像是统一了意见一样，齐刷刷的站了起来回到了桌边。

    “商量好了？”：王小明问道。

    林千点了点头：

    “嗯，经过我和杨间的激烈讨论，我们觉得鬼棺的价钱不能太低。”

    “那你们要多少？”

    王小明一脸平静的说道，看着王小明那平静的样子，林千摆出了一脸郑重的样子：

    “我们决定了，这鬼棺我们卖十三亿，少了一分都不卖。”

    在听到林千说到价格后，杨间整个人都愣住了，就连叼在嘴上的烟都掉了：

    “说狮子大张口，你就真的狮子大张口啊，不怕王小明不答应？”

    而就在杨间这样想的时候，就见王小明一脸平静的说：

    “成交。”

    说完，朝着孙俪红招了招手说道：

    “你来跟他们继续交易，等会把钱打他们银行卡上就行了。”

    说完就招呼那些特种部队来搬鬼棺上车。

    杨间一见王小明这样，心里顿时有了一个想法：

    “果然贫穷限制了我的想象力，狗日的有钱人。”

    而林千则是想了想，拉下来准备离开的王小明，王小明有些疑惑：

    “还有事？”

    林千点了点头表示还有事：

    “不要着急，这十三亿只是鬼棺的钱，还有一个东西，我相信王教授会很有兴趣的。”

    说完，就撞了撞杨间：

    “还不把我们的救世主给拿出来？留着收藏啊。”

    听到林千这话，杨间才想起来，还有一个冯全要卖，走过去将黄金装尸袋拿了过来。

    王小明则是有些疑惑：

    “救世主？谁？”

    “哦，你说这个啊，其实有没什么，就是一个傻子想把自己变成鬼，然后拯救世界，这个人你也认识，叫什么冯全。”

    听到这名字，王小明脸色瞬间变的严肃起来，看着林千：

    “你想要什么？”

    “果然还是跟聪明的说话简单省事。”

    “直接说。”

    “嗯，也不是想要什么，我刚才看到你那车上有一个黄金盒子，看起来很值钱的，我觉得就这个挺不错的，你觉得呢？”

    …………

    “你似乎知道的东西很多？”

    “哎，你想多了，谁让你带着那玩意呢？没办法，你带着呢玩意出现在我附近，我会很紧张的，而我这个人呢，一紧张就会用厉鬼的力量排查附近是否安全。”

    “而不凑巧的是，我刚好发现你车上有东西挡住了我的排查，我觉得能被你带着的东西，不简单。”

    听到这话，王小明明白了，感情是自己带着照片过来，让他产生了危机感，所以才会发现车上的东西。

    想到这里，王小明也明白了，那张照片对林千的危险程度了：

    “可以，就用这个换。”

