    感谢”斛跋睿壱、朝阳下、奇缘yy“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，苍山拜谢！

    ----------------------------------

    宋楷不是第一次来白樊楼，起初还担心唐奕不懂行情到最后会不了帐，但是见他一进门就甩了堂倌儿一角银子，也就放下心来。

    宋为庸是愣，但是不傻。几次接触唐奕给他的感觉是....

    很特别。

    虽然唐奕在几人之中年龄最小，但却是这伙人里最稳的一个。听范纯礼说，唐奕十四岁不到就扛起两家子人的生计。宋楷在佩服的同时，也对这小子生出几分好感。

    能凭几句玩笑之言就融入到他们这个圈子，也足见唐奕的不俗。

    所以见他甩出一角银子给堂倌，说明他心里有底，用不着他宋楷操心了。

    只不过，刚上楼还没坐定，就见楼梯处鱼灌上来一众人影儿。这队人好像是要上到四楼的雅间儿，只不过无意扫了一眼三楼，正看见宋楷等人，其中一个又折了下来。

    “呦，这不是宋为庸嘛？”

    折回来的那位，看上去也就十七八岁的样子，一身锦缎的袍子金线刺花，手里捏着把折扇，阴阳怪气的靠了过来。

    “怎么？状元郎又给你了月钱？看来不少啊，都能来白樊楼摆阔了。”

    宋楷脸色不善，正要作，却被范纯礼拉住了。

    范纯礼扫了眼那人身后的一众人等，似有忌惮，起身瞪了眼那公子。

    “贾老六，该干嘛干嘛去，今日没心思给你起腻。”

    那公子被范纯礼一顿抢白，心中不爽，一声冷哼，“我道是谁，原来是范三公子！范相公当官没什么本事，看来教书也不是什么好先生，自己的儿子都教不好，满嘴的市井粗话。”

    “你.....”

    唐奕刚坐下就见两帮人顶牛，心中自然不喜，听他把话头引到老师身上，更是不爽，低声问向丁源，“这位谁啊？”

    丁源靠了过来，“贾子明家的老六，叫贾思文。和宋为庸同在太学授讲，向来不对付.。”

    宋楷和唐正平在太学之中算是另类，家长是名儒大官，自然不屑与那些混吃等死的勋贵子弟为伍，但又不学无术，好勇斗狠，是以和一心向学的儒生也玩不到一块儿去。

    和这贾思文更是不对路，在太学里天天对碰，宛若死敌。

    “哦.....”

    唐奕点了点头，原来是贾昌朝家的，难怪这么嚣张。

    “老贾还挺能生的，都排到老六了。”

    “这你就不知道了吧？贾思文上面还有四个姐姐，下面还有三个弟弟。”

    “噗！老贾属猪的吧？这么能生？”

    .........

    二人聊得正嗨，突然现场中没了声息，唐奕抬头一看，所有人都眼向他和丁源，原来是刚才一不小心，没压住调门。

    只见刚刚还飞扬跋扈的贾公子涨红着脸，杀人一般瞪着唐奕。

    唐奕一窘，“对不住啊，一激动....没压住！”

    贾思文一翻白眼儿，心说，你特么再激动点都能传到街上去了。

    “哪来的野崽子？家父也是你能妄议的？！”

    唐奕一皱眉，耷拉着眼皮斜眼看向贾思文。

    心说，这位找事儿啊！？

    范纯礼一见唐奕面色不善，就是一哆嗦。这个眼神，他在邓州暴捶钱二的时候见过.。

    “大郎，别冲动，咱是来吃饭的。”

    这里可不是邓州，真惹了事，麻烦得很。

    贾思文看唐奕的眼神，还以为这是个狠角色。却不想，被范三抠两句话就摁住了，不由冷声讥讽，“哼！原来也是个样子货！”

    说着也不理几人，回身朝那一众人之中年纪最大的一个拱手笑道：“让小王爷久候了，咱们上去吧.！”

    “小王爷？”

    唐奕暗自沉吟，看来，今天这场子找不回来了，毕竟这是古代，但凡与皇权沾边的，轻易还是不惹为妙。

    ...

    被唤作小王爷的青年二十三四的样子，站在众人之中气度怡然，玩味地撇了眼宋楷、范纯礼，笑道：“门生旧故闲续几句，算不得什么，弟只管续话就是。”

    “兄，胸怀吞海，非我辈可及也！”

    贾思文不免心中得意，顺杆就爬，和这位小王爷称兄道弟起来。

    他故意拉高了声调道：“谈不上旧故，几个不学无术的浪荡子，仗着父辈有几分权势，在太学之中横行无忌，今日倒是越胆大，撒野都撒到小王爷面前了。”

    宋楷一听，又要做，却被范纯礼死死摁住。他现在一边压着唐奕，一边压着宋楷，好不忙活。

    贾思文得意地看着对方，心中舒爽无比，但也知见好就收，若真惹急了宋楷，还真不好收场。

    让开一步，做了个请的手势，“小王爷请，楼上的雅间备好多时了。”

    “诶～～！”那小王爷一摆手，“我看这三楼也是风风亮亮，还热闹得紧，坐什么雅间？这里就挺好。”

    贾思文心中一喜，自无不可。

    这是小王爷送了他一个顺水人情，故意留下来给宋范等人添堵，有皇族撑腰，他还怕甚？

    忙叫来堂倌安排一众人等坐下。

    ....

    “哪来的小王爷？”趁着那边闹哄哄的排座之时，唐奕又压低了声音问道。

    特么就想好好吃顿饭，也能躺枪？

    “汝南郡王的大公子赵宗懿。”范纯礼憋曲地撇了一眼隔着不远坐下的一众人等。

    “哦！”唐奕瞬间懂了。

    他就说怎么一个皇族中人，会使这种不入流的小手段给他们添堵。原来，刚刚无意间，他是连着汝南王一起给骂了。

    论起‘比猪还能生’来，大宋朝谁比得上汝南郡王赵允让？这老货光儿子就生了二十二个，都能当劳模儿了！

    宋楷刚心思全不在二人的对答上面，阴沉着脸，看向范纯礼。

    “你变了....”

    “以前压火气，劝架的活应该是丁源干的才对。”

    丁源一听不干了，“说什么呢？好像我很怂似的！”

    却不想范纯礼苦声一笑接道：“我是真怂了。”

    宋楷一怔，等着他的下文。

    “我爹不容易.，虽说退下来了，但是为了大哥的前程和二哥的举业，还得小心翼翼地在京城这潭浑水里泡着，我得给他省点心了。”

    范纯礼扫了眼不远的赵宗懿。

    “要是单贾老六也就罢了，还有赵宗懿呢。”

    “怕他个囊球！”宋楷眼睛一立，“惹急了，老子照揍不误！”

    “能不惹，还是别惹.。”

    ”怕啥？我就不信，他有脸告到官家那去。”

    “等会儿！”

    唐奕有点没反应过来。

    “听你们这意思，这帮子皇亲也能惹的喽？”

    宋楷不屑地从鼻子里哼出一声冷笑，“皇亲多个屁！”

    丁源也笑着接话道：“大郎初到京师还不了解，这京师的圈子复杂得很，赵宗懿还真不是不能惹。况且，他也不敢偏帮一方。”

    这也是他刚刚没劝架的原因，有赵宗懿在，宋楷和贾思文就打不起来，最多放点狠话，快乐快乐嘴。

    “老一辈且不说，单是咱们这一辈儿人的圈子，就不是什么皇子皇孙、官宦子弟分得清的.。”

    “啥意思？”

    “哼！”宋楷一声冷哼。

    “赵宗懿别看是郡王长子，官家的亲侄子，可这京城里，比他横的多了去了。”

    “这里是京师，沾点官门儿的就算老子不是朝中实官，往上数三代你再看？”

    “不是开国臣老，就是前朝执宰，真掰扯起来，谁怕谁啊！”

    “闹到上面去，言官也是先弹劾他赵宗懿有损皇仪。再说，一个郡王之子偏帮内相的儿子，他贾子明也就别想在中枢再呆了。”

    “就算真打起来，这种事闹到官家那儿去，一边是臣子，一边是一姓家人，官家说哪边的不是都会被认为是偏帮，所以只会...”

    “和稀泥！”唐奕听着听着就懂了。

    懂了之后就笑了...

    心说，此话为何不早说？倒是便宜了贾公子！