
12

对于夏油杰这之后翻涌的晦涩情绪，千澄什么都不知道，毕竟她只是只无辜的小猫咪呀！

小猫咪怎么会有坏心思呢？

只是稍微地、用爪子轻挠了一下两脚兽的脸而已。

还不够深，还不够痛。

喵喵喵。

她想。

当时，在披着妹妹马甲以合适的理由放过美美子和菜菜子一命后，千澄留意着地图上紧挨在房间里的两个小绿点，确定她们一时半会不会出来后，放心地跑出去布置“回礼”。

将过去数十个周目中夏油杰带给她的无数“惊吓”。

一点一点地尽数还回去。

总之，就让杰的小眼睛也瞳孔地震一下叭！

但在村里晃了一圈后，千澄发现自己都不需要怎么布置。

进村时她身上的东西就已经被村民们搜刮了一遍。

游戏设定，特殊状态下玩家的背包会存在一定的掉落buff。千澄自己都没注意到，原来这些堆在背包格子深处与夏油杰有关的东西几乎都掉光了，被村里的孩子和大人们拿去随意把玩。

因为是别人的东西，所以格外轻贱。

她有一瞬间很想拾起散落在血泊中的物品。

如果动用【鉴定】技能，这些漫画残页、拼图碎片、陶瓷碎片后面都会跟上一个【破碎不可修复】、【脏污不可恢复】的状态。

千澄最后还是没有忍住，拾起了地上的御守。

御守里还放着和朋友们的合照，血迹恰如其分地浸染进内部，染红了照片上戚风的脸。

这都不需要她做什么，就已经达成了最好的效果了嘛！

不过……

会不会太血淋淋了？

千澄有些犹豫。

不过，她马上就想起了数十周目之前得知夏油父母死讯的时候。

戚风是夏油杰的幼驯染，和夏油的亲戚还算熟悉，她通过夏油亲戚的电话得知这件事，赶到现场后看见两位疼爱她的伯父伯母被收敛在尸体袋中，放在担架上抬出去。

别人不知道入室的凶手，但身为幼驯染的戚风却能够轻易辨别出咒术的残秽。

所以她比任何人都要更早地、知道了凶手为何人。

在警方结束调查，撤去了夏油家的警戒线后。

千澄曾在某一天傍晚路过夏油家，她拿着小时候夏油杰交给她的备用钥匙走了进去。

虽然是杀人现场，却不见一点血。

这并非是警察处理，而是夏油杰在杀人时就控制了出血量和出血处。他杀了父母，却没有让屋内他的回忆蒙上一点半点血迹。

夕阳的日光照射进来时，点点碎碎的尘埃在空气中沉浮。时值饭点，邻居饭菜的香味和孩子们的喧闹声传来，就好像下一秒伯母就会从厨房中绕出来笑着招待她，坐在沙发上的伯父就会从球赛上抬起眼慈祥地看她一样。

墙壁一角还有夏油杰和戚风身高变化的刻度。

洗浴室里还有属于夏油杰的洗漱用品。

卧室里打扫的干干净净，所有和夏油杰有关的物品都照常摆放着。

唯一的不同，大概就是客厅原本摆放着的面朝玄关的全家福相册，被转向了背对的方向。

黑发少年和他的父母在相册中笑的见牙不见眼。

将发生在玄关的人祸远远地抛在了后方。

刀人不见血。

最是让人心梗难受。

那时的千澄从房间里走出去后眼泪就一颗一颗地掉。

玩家在游戏里是很少会有哭泣这种情绪的，游戏嘛，向来都不会真情实感。她最多只是在游戏初，因为惹麻烦越级对上可怖的咒灵，害的邻居的少年为保护自己奄奄一息，她极限操作地活了下来，因为情绪紧绷到极点而哭了出来。

小时候还不算熟悉的夏油杰有气无力地说她是【“爱哭鬼。”】

她抽抽噎噎地回复：【“我才不是爱哭鬼，因为有杰君在，我才会放心地哭。”】

夏油杰：【“…………那你就放心地、靠着我哭吧。”】

夏油杰：【“……再靠过来一点，擦在衣服上也没关系。”】

想来就是从那个时候开始，两个人的感情才开始升温的。

而见她哭泣，原本沉默着靠柱站立面色绷紧的五条悟也手忙脚乱起来。

【五条悟：“出来了……哎，你哭了吗？你别哭啊。”】

【戚风：“我不想在他面前哭。”】

【五条悟：“呼……”】

他像是吐出了一口浊气。

【五条悟：“所以要在现在先把眼泪流光吗？”】

【五条悟：“居然还点头了，哭肿了眼睛我可不管哦……？”】

【五条悟：“…………那你就放心地、靠着我哭吧。”】

……

回到现在，千澄倒是没有落泪的冲动。

毕竟早就在数十个周目的历程中麻木了！

只要她麻的够快，刀子就刀不到她。

她会想起这件事，只是想起了夏油杰曾经带给自己的杀伤力而已。一想到当时的痛苦和流的眼泪，现在就一点也不会因为场面血淋淋冲击力大而不忍了呢。

她将带血御守放回到地上，转身。

毕竟夏油杰的话——

要想见泪，必须见血。*

-

千澄晃了一圈都没什么好做的。

最后只是留下了一点属于戚风的咒术残秽而已。

这是为了剧本的下一步铺垫。

……虽然不知道能否按预想中进行，不过有存读档大法在，无所谓啦！

她甚至在村落附近试验了一下双开，让虚弱期的戚风和狂暴期的妹妹打了下架。

#我打我自己#

当然主要是戚风攻击妹妹。

然后千澄发现：

所有人攻击妹妹都会增长她的怒气值。

但只有戚风不会，反而会减少…………？？

结果没过几招，千澄眼角的余光就瞥见了两个小绿点的到来。

菜菜子和美美子不知何时从监.禁她们的囚牢里走了出来，衣服脏兮兮的、脸灰蒙蒙地牵着手，站在不远处怯怯地看着她。

千澄：“？”

对于现在的千澄而言，还不能完全掌握双开的要领。

所以仅是一个走神，原本就虚弱的戚风晃了下身体就跪了下去，正好倒在菜菜子和美美子的方向，做出了像是保护她们的姿态，意识却陷入了昏迷。

妹妹眼疾手快地想要扶住戚风，但特级咒灵出手便是伤人，她怕直接削空了戚风的血条，所以隔空停在了那里。

特级咒灵的杀意与怒意落在美美子和菜菜子身上。

让女孩子们抖的更加厉害了。

——当然，因为完全显现下的妹妹长得过于凶悍。

所以无论是何种表情和目光都能达到这个效果。

但出乎千澄意料的，菜菜子抱着怀中的妹妹，声音发颤却努力地抬高了音量：“请让我和美美子……跟着您吧。”

千·妹妹·澄：“？”

“您救了我们的命，请让我们服侍您、报答您。”

好家伙。

怎么会有小姑娘试图以身相许给咒灵啦！

妹妹的样子绝对能止小儿夜啼。

但菜菜子和美美子虽然害怕的颤抖，但望向她的目光没有一点儿半点儿的厌恶厌烦，而是真心实意的认真。

她们是真的，为特级咒灵在村民手中解救了她们（尽管并不是千澄本意）而感激着。

可是，千澄是打算将菜菜子和美美子交给夏油杰的。

为此还特地破坏了木牢，确定了村民留下的食物足够。

夏油杰在第九周目就是在千澄被拐入村子后的第二三天出现的，所以等他近日来访时，除了千澄的惊喜之外还会收获两个女孩子。

她准备拒绝。

【“姐……姐……”】

呜呜，千澄忘记妹妹词汇量有限了。

当超出妹妹词汇量的时候就会自动转化成【姐姐】。

闻言，白发的女孩子一下子亮起了眸：“我们什么都会做。”

“？”

“我们会帮您照顾您的姐姐。”

“将您的姐姐也当作我们的姐姐……呜、对不起，不是姐姐，她也是我们的救命恩人。”

“我们会帮她梳头发、帮她做饭、帮她洗衣服、帮她暖床……做、做什么都可以。”

看特级咒灵没有特殊的反应。

菜菜子松开妹妹的手，鼓起勇气一步步地走过来。

然后在特级咒灵的安全领域处，仰起头，认真地看着她。

尔后，她再次鼓起勇气让橙发少女的身体靠着自己，倒在自己的膝盖上，忽视了发丝擦过手背带来的血痕和疼痛。

女孩子的手指因为多次掐入木柱、抠挖泥土而粗糙龟裂的不像样，所以她小心翼翼地避免指腹接触到少女柔软的面颊，梳理着她的头发，用还称得上柔软顺滑的手背擦拭着少女脸上的痕迹。

她完全不知道咒灵和她之间发生了什么。

为什么会从保护的状态变成了互相攻击的局面。

“不要扔下我们，我们会很有用的。”

千·妹妹·澄：“？”

好家伙。

难道夏油杰后来就享受着这种服务吗……？

千澄回想着她仅有的几个在夏油杰身边的周目。

比如第二十五周目，她作为俘虏被关在了夏油杰的本部，除了外出抓咒灵宝可梦或搞事外基本都和她在一起。

也没见他被服侍过这些内容啊……？

等等，好像，被梳理头发、被换衣服、被喂食、被盖被子的是她才对，而做的人是夏油杰。

那能怎么办？

妹妹们都说这种话，只能收下了吧。

千澄想了想，既然她已经走了夏油杰的路，那么收下杰的妹妹们……也是很正常的事，对吧？

-

将妹妹带出村落后，千澄远远地看见了车站驻留的夏油杰。

扬眉吐气.jpg

然后她就开始等咒术届高层的通缉处罚。

她现在的咒灵进度在妹妹杀人后已经到了99的临界值。

想来，当咒术届判定她为通缉对象时，就是千澄真正进入咒灵阵营的时候。

因为那个时候不止她本人不当自己是咒术师，别人也不会拿她当咒术师了。

结果千澄等了又等。

却没等到哪怕半点消息…………？

千澄：“？？”

不对劲。

这么恶劣的事迹，足足有一百多条人命。

夏油杰可是在查清残秽来源后立即就被全国通缉，定为处罚对象了。

怎会如此。

怎会如此？！

她搞了点门路，用这几天赌马赚到的钱查到了咒术师的内部情报。

【记录  2007年9月  ■■县■■市（旧■■村）】*

【任务概要：（略）】

【担当者（高专3年级夏油杰）被派遣任务1日后，经确认，共有112名村民死亡。*

查明为本事件咒灵暴走所为，已成功祓除。】

千澄：“？”

等等！

什么叫本事件咒灵暴走所为，还成功祓除？！

这不是完全把她摘出去了吗？

……

…………

该不会是杰那家伙，替她遮掩处理痕迹、还成功骗过咒术师高层了吧？

……真是big胆。

不过这是只有他就能做到的事情吗？？

千澄大惊。

她立刻做出决定，读档回到了屠村之后、夏油杰来的那一天。

想救我？

才不让你救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176396"  chapterid="66468930"  chaptername="12、第十二章">加入书签</a>
</div>
