    他一偷长，朱鼎立刻侧身爆冲，无论判断力还是决断力都丝毫没有受到比分的半点影响。

    甚至这个球的力度和速度都堪称完美。

    水鸟鹰退步反拉，但这一次他失误了。

    或许是因为朱鼎这个球的质量超过他的预估，也或许是他心态略有些急躁影响了发挥，总之，这个球撞在球拍柄上，竟然打了个高射炮。

    2：1，朱鼎扳回一分。

    水鸟鹰龇了龇嘴，腾出一只手来在屁股上挠了挠，引发全场哄笑。

    观众们以为这是水鸟鹰又在搞怪，并很配合的发笑。

    但其实这只是水鸟鹰的下意识动作，他本来就是一个放浪不羁的人，日常生活中也有很多不堪入目的动作，这一刻听见观众的笑声，他莫名的竟有些很奇怪的情绪，仿佛观众不是在陪他羞辱别人，而是在嘲笑他。

    尤其是，对面那家伙又在用幽深黑暗的眼眸冷冷的盯着自己……

    水鸟鹰又发了个偷长。

    因为他不信邪。

    朱鼎再次抢攻，一板爆冲。

    水鸟鹰退步反拉，没有失误，球旋转着飞了回去。

    朱鼎再拉，直接变水鸟鹰的反手位底线。

    水鸟鹰继续退步想要反拉。

    这个球看起来没有任何特殊之处，大部分人也都坚信在这种硬实力的对抗中水鸟鹰能笑到最后。

    但这时候偏偏出了个小小的意外。

    水鸟鹰退步的时候，也不知道是跨步太大还是什么的，忽然全身一僵，竟然停了下来，任凭那球从身侧划过。

    最后关头他似乎想抬起手臂捞一把，但手臂才抬起一点点，就又落了下去。

    朱鼎得分，2：2。

    观众们依然在欢呼，并没有意识到这一刻究竟发生了什么。

    就连朱鼎自己都不知道发生了什么。

    他只是沉默的从球童手中接过球，依旧发了个短下旋。

    水鸟鹰身体前倾要摆短，但这个球摆得很失水准，居然直接冒高，落到了球台底线。

    朱鼎毫不犹豫，又是一板爆冲。

    水鸟鹰想退步对拉，但只退了一步就停了下来，他没有接球，而是倒抽一口气，嘴角裂开，脸上露出痛苦的表情，然后用没有握拍的那只手扶住了自己的腰，冲着裁判喊了一句什么。

    因为是樱花语，朱鼎没听懂，但他看懂了。

    水鸟鹰好像是受伤了……

    远在帝都，几位大佬的神色同时变得很古怪，他们看着屏幕上裁判入场，裁判与水鸟鹰交谈，然后有人匆匆跑进来，随后水鸟鹰躺在地上，有人开始给他按摩……

    “这是扭到腰了？”王陆没忍住，第一个开口。

    秦华昌仿佛想笑：“他刚刚蹦跶得太欢乐了，大概忘了一件事情……他毕竟29岁了，比朱世贤还大一岁呢。”

    朱泽石没吭声，只是脸上明显流露出期待之色来，心里充满了不可思议。

    明明是一场必死的球，难不成还真的要出现奇迹吗？

    蔡国栋到这时候才开口，悠悠的道：“水鸟鹰这个人……在樱花国那边，花边新闻挺多的。”

    众人表情更加古怪。

    关于水鸟鹰的私生活，确实在世界乒坛都算是喜闻乐见的八卦，这位樱花国内最天才横溢和最嘴臭的奇葩人物，实际上拥有极为良好的综艺感，他在做球员的这些年里，参加了樱花国内大大小小十多个综艺节目，并且因为百无遮拦的说话方式而受到了许多樱花国民的喜欢。

    比如他最出名的事件之一，是自曝“我打乒乓球比赛的时候从来不穿内裤，因为内裤会束缚我的身体，影响我的比赛状态”。

    除此之外，他很喜欢去某个叫银座的地方，并公开推荐过其中一些女性工作者的工作编号。

    他还交往过偶像女友，并多次被人拍到在深夜与妙龄女子勾肩搭背，去宾馆开房。

    无论熬夜、喝酒，还是泡偶像女明星，或是夜店撩妹和银座点服务，统统有一个共同点：很费腰。

    所以水鸟鹰的腰……

    嗯，不可说，不可说。

    “水鸟鹰其实是轻敌了。”朱泽石道：“他正常打，怎么都能赢的，24分钟内直接4：0也不算难，但是他想秀，浪费了太多时间，也消耗了太多体力。”

    “但即便这样，他也是能赢的，因为按道理说，被打得这么惨，朱鼎早该崩了。”秦华昌连连摇头，感慨无比：“昨天老何要连夜赶去樱花国，我觉得他疯了，但今天才知道，原来他还真起作用了啊……”

    “是啊……”王陆也点头：“真的很神奇，他不但去了，而且真的被朱鼎看到了。”

    只能说朱鼎的抵抗过于顽强，远远超出了水鸟鹰的预料之外，所以撑到最后，朱鼎的意志力还一息尚存，反倒是水鸟鹰的老腰先撑不住了。

    这就叫NO作No die。

    这时候吉川大木出场，宣布水鸟鹰腰伤因为运动过于激烈而复发，需要现场临时治疗，并请求朱鼎谅解和稍作等待。

    这个措施是符合国际规范的，朱鼎只能答应。

    但这一刻的电视机前，电脑前，手机前，不知道多少观众都笑喷了。

    水鸟鹰的腰……这真是一个永远让人津津乐道的热门话题啊！

    银球飞舞的论坛上，有人已经阴阳怪气的嘲讽起来了。

    “所以水鸟鹰昨天说不用练习的，就真的没练习吗？”

    “他练了，不过练的是腰力。”

    “他还说去银座呢，看来是真去了。”

    “你们说，他刚才一个劲的扭腰摆跨，会不会也挺伤腰的？”

    “好羡慕水鸟鹰，在樱花国那个地方，说不定能够找那些耳熟能详的女老师们给他治疗腰伤呢。”

    “楼上的，你确定女老师们是治伤，而不是致伤？”

    “楼上的，如果真的有女老师，区区腰伤又何足挂齿？”

    “最近腰伤，求推荐一个近半年出道的手法好的正经女老师。”

    “幸福的腰伤。”

    “幸福的腰伤。”

    “幸福的腰伤。”

    “注意队形，大家继续。”

    ……

    水鸟鹰接受了五分钟的紧急治疗，然后比赛重新开始。

    但接下来刚打一个球，水鸟鹰就又是一声惨叫，再次扶住了自己的老腰，开始龇牙咧嘴。

    医生再次出场，吉川大木再次出场，观众们议论纷纷，原本的欢声笑语变成了猜疑和不安，还有人开始低低的咒骂。

    到这个时候其实大多数人都看出来了，水鸟鹰大概是打不成了。

    只不过樱花国乒协不想接受这个现实，因为他们还指着水鸟鹰夺冠呢。

    T2毕竟是樱花国办的第一个国际大赛，如果最终冠军能花落自己家，那该是多大的荣耀啊……

    然而又是漫长的五分钟后，就算再不想接受现实，也只能接受现实了。

    担架很快出现，水鸟鹰抽着凉气被抬上去，很快就灰溜溜的消失了。

    这一刻的吉川大木其实有点尴尬……

    即便是他这样的职业政坛生物，这一刻都有点调整不过来情绪。

    但他最终还是完成了艰难的变脸，重新带着满脸笑容高声宣布：“让我们用热烈的掌声恭喜本场比赛胜利者，来自华国乒协的——朱鼎！”

    这一刻全场大哗，很多人直接起身退场，刹那间满满当当的赛场竟然走掉了近乎五分之一的观众。

    没有人能够接受自己国家的一哥在这种情况下被翻盘。

    他们决定回家上论坛，冲死水鸟鹰。

    千万不要因为樱花妹可爱就觉得樱花国的网民也很可爱，他们喷起人来，绝不亚于华国喷子和泡菜国喷子。

    毕竟天下喷子是一家。

    这时候樱花国某论坛内有人爆出了一张昨晚偷拍的照片，上面是一男一女亲昵牵手深夜街头漫步的背影。

    虽然是背影，且清晰度一般，但依然看得出来，那男的就是水鸟鹰。

    至于女的，虽然身份不详，但是那黑长直，那cos服，还有那背后特意镂空出来的一大片白花花的肌肤，都足以说明那绝对是个很费腰的小妖精。

    于是一切案件水落石出。

    “樱花国一哥水鸟鹰，在为国争光的前夜，居然半夜私会美少女，最终导致腰肌劳损，在第二天输掉比赛。”

    这是不可原谅的！

    赢了你固然是民族英雄，但输了，你可就是民族罪人啊！

    樱花国网民们开始疯狂的冲水鸟鹰。

    而在比赛现场，朱鼎开始接受采访。

    记者本身也是球迷，此时其实心情不佳，虽然强打笑容，但并没打算认真采访，只打算走个过场，她道：“请问你对本场比赛有什么看法呢？觉得自己发挥得怎么样？对对手有什么想说的吗？”

    朱鼎笑了。

    他整整一天一夜没有表情了，但这一刻他笑了，很畅快，很舒爽，很满足，还隐隐带着点幸灾乐祸。

    他反问记者：“这些采访内容会翻译成华文吗？”

    来自樱花国的翻译将这句话传达过去，记者答道：“会的，我们会在今天的比赛结束后，将今天所有的赛后采访统一整理出来，翻译成每一个参赛选手所在国的语言，并发布出去。”

    朱鼎摇头：“那太迟了，我等不及。”

    他转头看向葛淼教练所在的位置，大声问道：“葛教练，随队翻译在不在？”

    随队翻译主动站了出来：“我在。”

    “你过来。”朱鼎对他招手：“我说一句，你记一句，一句都不要漏，等我说完，你直接发国内论坛。”

    随队翻译点头道：“好。”

    樱花国那边的记者有些迷茫，却也没当回事，继续将话筒前伸，道：“你还没回答我的问题呢。”

    朱鼎脸上的笑容收敛了，他凑近话筒，眼神直视着前方的摄像机，道：“我想问我的对手一句话，说好的24分钟4：0呢？”

    记者：“……”

    朱鼎却还没完。

    “给我继续跳啊，继续叫啊，继续扭屁股啊，继续欢呼啊。”

    “怎么就被人抬出去了呢？”

    “怎么就站着进来，躺着出去了呢？”

    “你不是要夺冠吗？”

    “怎么第一轮就被淘汰了呢？”

    “你倒是干死我啊。”

    “还有，你能不能告诉我，打我这种无名小卒，到底要不要穿内裤呢？”

    樱花国那个翻译目瞪口呆，不知道到底该不该如实翻译。

    但看到华国这边的随队翻译正在拼命记笔记，他也就想通了，反正华国那边是要放原版的，那就直接翻吧……

    于是一分钟后，樱花国官方记者匆匆结束了采访，而朱鼎则神清气爽的返回场外。

    只是华国女队的姑娘们看他的眼神都很怪异，仿佛有些怕他。

    果然，天蝎座很记仇的哇，以前还以为秦华昌教练是在故意诋毁呢。

    好可怕！

    就连帝都这边，几位大佬都有些绷不住。

    “这个……”朱泽石尴尬道：“是我教子无方，等他回来我再批评他，国际赛场上说这种话，终归是不太好。”

