    第556章 不如做饺子

    子枫妹妹看着在一旁偷懒的来彭彭又喊了一句，直播间的网友们也都纷纷说道，大家都还等着彭彭的视频呢。

    自从上一次来彭彭偷吃麻沸散晕倒之后，子枫妹妹就一直盯着他练五禽戏。

    来彭彭一时都偷不了懒，整个人都快疯掉了，不过练习五禽戏也是有很多好处的，至少他现在的身体素质比之前强了不少。

    华国非物质文化遗产那边的负责人也找上了叶玄, 希望叶玄能够单独地录一个五禽戏的事，平。

    毕竟五禽戏是华国的瑰宝，她们也想把完整的给留下来。

    叶玄欣然答应了。

    非物质文化遗产的负责人在看完了叶玄的五禽戏之后，也不得不惊呼，这一套五禽戏真是做得出神入化，不管是哪一个动作都做的非常的标准, 好像能够透过叶玄看到这些动物的神态死的。

    “叶爷爷真是太厉害了。”

    看着非物质文化遗产的官方微博发布的叶玄表演的五禽戏的视频, 子枫妹妹也在旁边拍了拍手。

    日子一晃就过去了，萧瑟的秋天也慢慢的离开了, 天气变得越来越冷了。

    “这时间过得真是快极了，一下子就从夏天到了冬天，我感觉我昨天还在穿短袖呢，今天就要穿上棉袄了。”

    盘盘搂了搂自己身上的那一件大棉袄，搓了搓手哈，出了一口白气。

    “日子本来就是过得这么快的，难道你还想一直都待在夏天吗？”

    看着彭彭这样子，黄老师无奈的摇了摇头，现在天气变冷了，导演也给不了什么任务，他们这段时间就一直待在蘑菇屋里聊聊天说说话。

    “既然天气这么冷的话，不如我们包饺子吧。”

    子枫妹妹抱着自己怀中的那一只小狐狸，高兴地说道。

    “你这个提议倒是不错，可是我们现在怎么做饺子啊？我们又没有馅又没有皮的。”

    彭彭听到后点了点头，但是一想到他们现在的处境想要包饺子的话，好像又有一些困难。

    “去找导演要就是了，反正就是做一点任务, 而且天气这么冷, 导演总不可能让我们下河去捉鱼吧，我相信导演的心肠肯定不会这样狠的。”

    子枫妹妹抱着小狐狸就站了起来，江宁远和彭彭也跟在了他的身后，只见他们三个人走到导演的面前比划了一下，说了几句话，导演冲着他们微笑着点了点头。

    “好了，现在已经搞定啦。”

    子枫妹妹抱着狐狸回到黄老师身边的时候，高兴的冲着他说道。

    黄老师听到这话后，倒还有些不敢相信，这么快就解决了吗？

    “你们又跟导演说了什么了？难道他没有给我们派什么任务吗？”

    黄老师满脸不相信的说道，他可不信导演这次有这么好心，会平白无故的就把食材给他们。

    “哎呀，黄老师其实获取食材不仅仅只是做任务这一个方法，我们还有其他的方法呀，我跟导演说把饺子做好之后会分他们吃的，导演一下子就同意了。”

    子枫妹妹调皮地冲着黄老师眨了眨眼睛。

    黄老师听到这话后倒是茅塞顿开，他倒是忘了还有这个方法了，说的也是导演和工作人员，她们一般只能吃盒饭，就算是嘉宾们吃着山珍海味，他们也只能在旁边看着，这会儿大冬天的来上一碗热腾腾的饺子，肯定能俘获他们的心。

    “我说子枫，你最近是越来越聪明了。”

    黄老师伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸。

    “好啦，既然我们现在已经找导演要到了食材和面粉，就赶紧开始行动吧，我已经迫不及待的想要吃到热腾腾的饺子了。”

    子枫妹妹搓了搓手，一脸期待的说道，黄老师也点了点头，反正现在食材的问题已经解决了，包饺子可不是什么难事。

    “那我们现在就赶紧开始吧，对了，要不要喊叶老爷子一起来，包饺子，可是要大家一起来才热闹的。”

    彭彭也点了点头，一副跃跃欲试的样子，这会儿大家才想起来还有一个叶老爷子在楼上坐着。

    “当然要喊叶爷爷的，包饺子可是团圆的象征，肯定是大家都要到场的，毕竟我们都在一起录节目，录了这么久了，早就已经是一家人了。”

    子枫妹妹猛的点了点头，抱着自己的小狐狸就上楼去找叶玄了。

    叶玄这会儿正把刚刚看完的书放下，天气越来越冷了，他也不太愿意出去，写写字什么的。

    “叶爷爷，我们打算待会儿包饺子，您一起来吧，大家一起包饺子才快乐呢。”

    子枫妹妹探头看着坐在凳子上的叶玄，冲着他炸了眨眼睛调皮地说道，叶玄停了后也点了点头，跟着她一起下楼了。

    不得不说在食物的诱惑下，导演组这边准备食材的速度快的让人难以想象，没多久他们就把肉什么的都准备好了。

    “那我们分工吧，我和彭彭还有何老师来做饺子皮，你们几个人就做饺子馅，不过我可以告诉你们饺子馅可要好好做，这可是决定饺子味道最重要的东西。”

    黄老师一下子就把任务全部都分配好了，子枫妹妹也点了点头，拉着叶玄准备去做饺子馅。

    “我们这一次吃什么馅好呢？要不然吃香菇肉馅还是大葱猪肉？”

    子枫妹妹看着眼前的这些食材有一些难办。

    “与其想吃什么，不如把想吃的都做出来。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸，听到这话后子枫妹妹连连点头，说的好像也是，反正她们这里的食材这么多，想做什么味道的，那不是看自己的心情吗？

    “那我们现在就赶紧开始行动吧。”

    子枫妹妹摩拳擦掌的说道，江宁远这会正在兢兢业业地切着肉馅，这肉想要切成肉末可不是件容易的事情，尤其是她们现在又没有什么比较好用的工具，看上去江宁远好像有一些难办。

    “你还是跟小子枫一起去洗菜吧，看你切肉这样子，我还真是不知道该怎么说了。”

    (本章完)

