    货运箱子？

    刚下车的三女顿时就懵了，你看看我，我看看你。

    毕竟都不是专业搞物流的，谁能想到还要自己带箱子的。

    即便是达娜这种高端白领秘书，意识到在这种低级问题上出了错，当场也是有些尴尬。

    对方神罗军工的安保人员负责人一见这状况，顿时就皱起了眉头，刚想说“你们这什么公司，这么不专业”的时候，率先下车的刘文正变戏法一般从甲壳虫的后备箱里，提了一个红色的手提箱出来。

    而安保人员负责人眉头依旧紧皱，不耐烦的说道：“你这箱子不够大啊，时间来不及了，你们准备工作都不好好做，这个委托就......”

    话音未落，刘文正扫了这NPC一眼，伸手打开手提箱的盖子，然后捏着箱子边缘往上一拉。瞬时间，这红色的手提箱都有人那么高了。

    “这家伙会变魔术？”

    冷艳的达娜眼神之中止不住的惊叹，而桐生月野兔和苏铃音两人也是一阵惊呼，只不过没有达娜那么明显罢了。

    毕竟一个多次跟刘文正在劳瑟俾尔新手星球合作过好几次任务，除了第一次团灭之外，其余的任务全都手到擒来，就算再单纯，桐生月野兔都知道这家伙厉害着呢。

    苏铃音就更别说了，对刘文正的过往那可是一清二楚，前职业选手，做点不同于普通玩家的事儿出来，也是正常的嘛。

    伴随着刘文正那巨大箱子的出现，这一次，NPC没有再阻拦，挥手直接放行。

    根据分工，桐生月野兔在下面留守，刘文正带着达娜和苏铃音两人上楼拿东西。

    ......

    神罗军工大厦内部有100层，大多是玻璃与白色墙壁为主体的建筑，大厦的中间是空的，八个透明电梯通往各个楼层

    二十一层的电梯打开，跟着安保NPC给的指引，三人很快就到了最里面的一间会议室里。

    门一打开，NPC便站在门口不动了，狐疑的刘文正不管其他，率先往里走了几步，刚一深入会议室内部整个人就愣住了。

    没等达娜和苏铃音往里走呢，刘文正转身又走了回来，一把拉过NPC，低声道：“你不要告诉我，任务物品是个尸体，还是个被爆头，脑壳子都飞了的尸体！”

    门外的NPC是个黑人保安，他听完刘文正的话后，叹口气道：“不仅是被爆头的尸体，还是个星际海军的高级军官，”

    两个女玩家不明所以的走进去一瞧，苏铃音当场转身冲进了卫生间去吐了，达娜也是一阵胃酸翻涌，但毕竟是见过世面的，不愿意丢人只能咬牙硬撑，但她心中大骂这游戏太真实了，居然连马赛克都不打一下，这么劲爆的画面谁顶得住啊。

    黑人NPC进来瞅了一眼，捂了口鼻道：“交给你们了，千万不要引起怀疑和议论。”

    “成吧。”刘文正饶是有一颗大心脏，此时也是有些难受的，因为这尸体只有半个脑袋，脸上的衣服已经被神罗军工的护卫换成了员工装束，如果刘文正真的有箱子，那肯定是装进箱子里直接运走，但他没有。先前的红色的手提箱，不过是多功能纳米装置放出了战术投影，不具备任何储藏功能。

    苏铃音人都快麻了，看一次尸体就吐一次，后来刘文正实在是看不下去了，只能让她先去车上等着。

    随后刘文正再看了眼达娜，问道：“重型动力装甲能不能放一个人进去？”

    突击兵的重型装甲不是大么，比普通的型号大一倍。

    “想都别想！”达娜那一副冷艳的外表下终于有了别的表情，愤怒。

    也知道不可能的刘文正索性走到尸体的身边坐了下来，神罗军工保卫科NPC的意思是，不能让人看见，不能引起别人的注意，然后运送到了其他星系去。

    尸体的身份是星际海军高级军官，无论放在哪里，都是玩家和绝大多数NPC惹不起的存在。

    “先弄下去再说吧，这个任务可能没我想的那么简单。”

    一瞬间，脑子里想到许多种可能的刘文正干脆从玩家背包里拿出一副备用的动力装甲，然后叫了达娜两个人将尸体塞了进去。

    做完了这些，他们两人也快速都换上了动力装甲，架起了尸体走到电梯口。

    可偏偏就在他们等待电梯的时候，神罗军工的大厦楼下。

    一辆吉普车也从神罗军工的正面绕到了后门。

    “滚开，现在是特殊时间，玩家滚远点！”

    站在后面的安保NPC，立刻就走上前来，用步枪敲了敲吉普车副驾驶的窗户。

    车窗缓缓下降，副驾驶的座位上，一个有着粉色头发的漂亮女孩子笑嘻嘻的看着NPC，但下一刻，锐利的黄色光剑呲啦一声直接捅穿了吉普车的车门，同时也捅穿了NPC的身体。

    “敌袭！！！”

    守卫后门的NPC瞬间抬枪开火！

    瞬时间，吉普车直接开始变形成为五米搞的机甲，而在吉普车机甲的后背上，一个帅气的金发男子后背靠在特制的射击位上，手中蓝色的步枪瞬间响了起来！

    几秒的时间，神罗军工的安保部队全部被击杀殆尽。

    几人也显露出身形来，一共五个，身着红边黑底的战斗服，战斗服的胸口以及后背上，都有着'sss'的字样。

    “陆明张天，跟我上去抢箱子，小柔和阿勇呆在这里清场，等我们出来，通知双胞胎，星港那边可以动手了，如果有可能，把那艘星舰也抢了！”

    搞定了后门的安保，易伤秋瞬间收枪从机甲后背上跳了下来，没有丝毫的停顿，直接戴上头盔朝着神罗军工里面走去。

    他们根本就没把神罗军工放在眼里，NPC罢了。

    而此时的桐生月野兔正坐在甲壳虫里吃着零食，这突如其来的变化让她整个人都愣住了，忙不迭的将手里的零食扔掉，一脚油门将车倒进了阴影处，然后直接拨通了刘文正的号码，可还没等她开口汇报情况呢，一把枪直挺挺的对准了她的脑门：“小妹妹，你在这里蹲活儿啊？”

