    等回了客栈以后，孟秋和夜捡竟是同时提起了器灵之事来。

    小冰和小火就是器灵所化，因为夜捡将三千界的界主令给融合在了它们身上，所以它们能识别出三千界内的所有气息，既然它们说手镯内的器灵不是三千界所属，那就绝不会有错。

    所以最出乎孟秋和夜捡意料的，就是这器灵并不是三千界的产物，那就意味着在三千界以外，还有着他们不知道的东西。

    而此时那些三千界外的东西，居然已经开始惦记起了小世界的气运来。

    想着那些气运消失的小世界，孟秋和夜捡对视一眼，都觉得有些棘手了。

    毕竟他们并不知道那些界外的东西有何来历，又该如何对付，还有没有帮手之类的，这也就代表着他们其实对那些东西是束手无策的。

    除非……

    “郁恩的手镯器灵我们一定要拿到手，还得是活捉的那种，只有撬开这只器灵的嘴，我们才能得出想要的答案。”

    “从郁恩的器灵入手。”

    孟秋和夜捡竟是同时开了口。

    两人的话中之意也是一个意思，因为太过于默契了，两人都不由得轻笑了起来，倒是缓解了刚才紧张的气氛。

    片刻后，孟秋才正色道：“我觉得就应该趁他病要他命，此时那器灵费了很多的力气，应该正是虚弱之时，我们现在将他拿下，应该最为保险。”

    夜捡点头：“是这个道理，不过郁恩要怎么处置？她只是这个世界的原住民。”

    孟秋挑眉冷声道：“她助纣为虐多时，明知那器灵害人不浅，还帮着去勾引人给那器灵补充能量，这个世界的原住民又如何？她心恶就该受到惩罚和报应。”

    夜捡对此并无异议，只是他还是得提一句：“到时候我来对付郁恩吧，毕竟郁恩是郁娇爹娘的养女，而阿秋你现在的身份是郁娇，要是你真对郁恩动手，那郁家人怕是不会善罢甘休！”

    孟秋闻言，却是摇了摇头道：“还是我来吧，郁家确实于郁娇有生恩和养恩，不过这并不代表着我就得对他们千依百顺。而且，郁家人总得认清楚自己的位置才是，免得日后我的每一件事他们都要插手，那还不如不让他们认出来了。”

    夜捡心想也是，便不再多提了。

    达成共识后，二人便隐了身子一同去寻找郁恩了。

    因为郁恩这次比试失利，竟是下了台后就捂面而去，使得那些还想安慰和嘲笑她的修者，压根儿连说话的机会都没有。

    郁恩回了客栈以后，立马就对着手镯里的器灵破口大骂了起来，不是说它没用，就是威胁它以后不会给它找修者**气了。

    手镯里的那器灵脾气也不好，可能是觉得这不过是个小世界，自己可是高级世界中的人，自然是高人一等。

    那器灵一向看不起郁恩，要不是有求于郁恩，以郁恩的笨拙，他早就不伺候了。

    眼下听得郁恩的骂骂咧咧，那器灵也不耐烦了：“那不过是个金丹期的女修，按理来说你就凭着元婴期的修为就能把她摁死，可你在做什么？全程一点力气都没出，还好意思来指责我？以后不给我找修者了？那行，以后你也就当个五灵根的废人吧，看看如果你是废人，郁家还有谁看得起你？”

    器灵这话一出，郁恩立马就息声了。

    废人？那可不成。

    由俭入奢易，由奢入俭难，她费了多大的力气，才有了今天的地位，要是真的成了废人，她自己都接受不了，更莫说别人的嘲笑了。

    过了半响后，郁恩才喃喃道：“今天到底是怎么回事？那个女修使出的法术又快又准，我压根儿就没反抗之力，而且哪怕是有了你的灵气帮忙，也丝毫都拿她没有办法，一点都不像之前……”

    手镯里的器灵刚想说话，房间里却是突然传来了一个女声：“因为你弱啊，你弱且走的是歪门邪道，邪不压正，你自然是对付不了我了。”

    突然出现的女声宛如平地起惊雷，把郁恩和器灵都吓了一跳。

    郁恩更是大声道：“是谁在装神弄鬼？有本事你出来说话。”

    孟秋闻言，还当真是现了身形，没有继续隐身了，夜捡倒是没出现，而是继续隐着身形的。

    为了方便，也为了不让那器灵逃了去，夜捡还给这个房间设了个三千界的结界。

    见着来人是孟秋，郁恩脸色更是大变。

    因为郁恩压根儿就不知道她是什么时候过来的，也不知道她究竟是听到了多少？要是她听到自己和器灵的那些话……郁恩心里一寒。

    郁恩左右看了看，发现来的只有孟秋一个人，她心里微微松了口气，立马质问道：“你为什么来我的房间？你刚刚听到了什么？”

    孟秋轻笑：“问那么多废话做什么？你只需要知道我来干什么的就可以了。”

    孟秋说完也不给郁恩说话的机会，直接将她的手给捉住了，然后轻轻一使力，郁恩只觉得手上一阵痛楚传来，然后她发现自己的手竟是半分力气也使不上了。

    这女修竟是直接折了她的手？郁恩心里的不详预兆越发的深了。

    因为手上的疼痛，郁恩眼中含着泪，嘴里却是恶狠狠地威胁道：“你究竟想对我做什么？我告诉你，我可是郁家的人，你要是伤了我，郁家可不会轻易的放过你。”

    孟秋将手放在了郁恩戴着的镯子上，口中嘲弄的道：“哦？那巧了，我也是郁家的人，就是不知郁家是会要一个弄虚作假伤天害理的你，还是要我这个天生极品水灵根的正道的光。”

    说到这里，孟秋还将脸上的面纱给揭了下来，抬眸看着郁恩嗤道：“郁恩，难道你还没有认出我是谁吗？难不成你是忘了那个被你出卖，被魔修带进魔界的郁娇了？”

    在听到孟秋说极品水灵根的时候，郁恩的脸上就已经是变幻莫测了，等见着孟秋揭下面纱后，她早就脸色瞬间苍白一片，整个人都轻轻地颤抖了起来。

    郁娇，这个人竟是郁娇，为什么会是郁娇？

    郁恩瞪着眼尖声道：“你……你怎么……怎么还没死？你明明已经进了魔界，怎么可能还活着？你为什么还要活着？”

    说起郁恩这辈子最大的心魔，最恨和最讨厌的人，那就得属郁娇。

    哪怕两人只见过一次面，可对于郁恩来说，郁娇就是她最大的噩梦。

