    第738章相思

    谢眺唯恐天下不乱，一副深沉的样子道，“陆大人，王爷常年征战在外，这也是为了大雍天下着想，我这孙女儿，年纪又小,一个人只身在外，身边连个可以护着她的长辈都没有，这如今被人欺负了去，我这心啊，真正是被人给剜走了。”

    陆偃挑眉朝他看了一眼，眼中那漂浮着的勾人的妖魅,浸润上了一层清冷后，世家公子清贵的气质,令人再也感觉不到，他乃是昔日令人闻风丧胆的东厂督主，而是如那瀚空冷月一般，迷离而冷魅。

    “这件事，本座会处理，谢大人若是没有别的事，就请回吧！”

    谢眺哪里肯这么轻易被人撵走，哪怕陆偃端了茶，他也依然坐着纹丝不动，而是问道，“陆大人,不知陆大人以为何人堪当河北布政使大任？”

    陆偃只得把茶碗放下，反问道,“谢阁老的意思呢？莫非有合适的人选？”

    “河北地处边陲,疆土才刚刚被收复，黎民治化乃重中之重的事,若非才德出众之人，不得任之，若陆大人非要我举荐的话,那我举荐卢琦龄，他虽然年轻，但先任京兆少尹，后任京兆尹，政绩卓著，可当大任。”

    “本座记得，卢琦龄乃是谢阁老的侄儿，谢阁老如此举贤不避亲，就不怕人说一句任人唯亲？”

    “这有什么，卢琦龄是本阁的侄儿，天底下的人都知道，卢琦龄是京兆府尹，全天下人也都知道，本阁想让卢琦龄去河北，多少可以照顾本阁的孙女儿，本阁也不怕全天下人都知道，怎么,这有什么错吗？”

    陆偃讶然，这老头疯了吧？他眯了眯眼眸，声音清冷，带着一股子令人不寒而栗的威严，“谢阁老，眼下朝政处于交替时期，一切事情都很不明朗，宸王殿下大约还需要一年多时间，在此之后，百废待兴，须仰仗内阁，这些并非为某个人，而是为了这天下百姓。谢家素来以天下为己任，当年能够为了百姓选择沉默，随波逐流，今日，为何不能为了天下百姓，多做一些事？“

    谢眺心头一跳，一张老脸不由自主地就红了，他的确准备将卢琦龄送到河北，照顾他的宝贝孙女后，寻找一个好时机，卸下首辅的位置，带着老二一家，回家养老去。

    他的大儿子已经官至从二品，位极人臣，大孙女儿乃是超品王妃，将来贵不可言，三儿子如今是在为皇家挣钱，有大孙女儿的一天就有老三一家的饭吃，四儿子将来就靠他造化，西疆是一块沃土，只要他不胡作非为，不愁将来做不出一番成绩。

    人这一生，不能贪心，谢眺只要做了一天首辅，他的名便到了顶点，谢家已经呈烈火喷油，鲜花着锦之势。

    月盈则缺，物极必反，谢眺能不担心吗？谢家能够长盛不衰，便是每一代家主都有审时度势之能，能够做到守住初心，急流勇退。

    谢眺叹了一口气，“陆大人，谢家当年没有和卢家一起共进退，卢家灭，谢家活，无论需要付出什么样的代价，谢家一力承担，绝不会有任何推诿。”

    陆偃道，“如此甚好！”

    说完，陆偃便吩咐人去将襄王请进宫来。

    襄王正在逛西市，瘦下来的身子虽显得有些虚弱，但若不从正面看的话，还是能够看出他昔年风度翩翩的样子。

    只，多年毒素侵蚀，到底伤了底子，拔毒之后，他整个人清矍下来后，皮肤松弛，显得老态许多。

    襄王一身酱色长袍，背着手，缓缓地逛着，偶有遇到别人廊檐下的鸟儿发出清越的叫声，他也会模仿着，啾啾两声，回应一下。

    堂堂一个王爷，倒是与鸟儿回应得极为亲热。

    “王爷，王爷，宫里有请！”

    身后，襄王身边的小厮满头大汗地跑了过来，跟在襄王的后面，挥汗如雨。

    七月的京城，大正午的时辰，如同一个巨大的火炉，街上，除了匆匆赶路的农人，要急着出城回家，好赶下午的农活，便只有襄王这个富贵闲人还能如此悠闲地顶着烈日逛街了。

    “就说本王这会儿睡了，没功夫，大中午的，不睡觉，宣本王进宫做什么？”襄王心不在焉地道，他眼睛不停地扫过两边店铺里廊檐下的鸟笼子。

    今日的运气不好，没有一眼就瞧中的美人儿。

    突然，一只红嘴翠羽的相思鸟，蹲在笼子里，朝他看过来，一人一鸟的目光在半空中相遇，一瞬间，襄王的鼻头一酸，竟要落下泪来。

    他当机立断地朝那鸟儿走去，伸手去抚那笼子，鸟儿看到陌生人，竟然没有躲闪，而是朝着他叫了一声，那滴溜溜的眼珠子似乎会说话一般，让他一下子就想到了某个人。

    明明知道不可能，可襄王的心里依然有个声音在不停地问，是你吗？是你吗？

    “客官，你是要这鸟儿吗？”掌柜的见有客人，弓着腰身跑了出来，一块巾帕搭在肩上，不停地抹着汗。

    “多少银子？”襄王已经将鸟笼子提在手里了。

    掌柜的见此，自然生了漫天要价的心，举起一只手，正要说“五十两”，一只野鸟而已，这种鸟儿虽羽衣华丽，但性情却不好，不好动，鸣啭不如画眉之类的歌鸟，很是单调，没多少人喜欢。

    “给他五百两银子！”襄王提着鸟笼子，转身就走了。

    小厮忙将一张百两银子的银票拍在了掌柜的手里，横了那掌柜的一眼，虽然不是五百两，但掌柜的也懂得见好就收的道理，呵呵一笑，将一两银子塞进了小厮的手里。

    小厮低头一看，转身扔给了他，抬步就跑出去撵襄王，“王爷，宫里陆大人请您即刻进宫，说是河北那边的事。”

    襄王一听是河北的事，顿时，满腔的相思与哀愁都被吓得烟消云散了，顿住了脚步，责骂小厮，“混账东西，你怎么不早说？”

    说着，他就跺脚，“备轿，快点，备轿，本王要进宫。”

    宫里，谢眺和陆偃等了约莫半个时辰，襄王终于来了，到了殿门口，他将手里的鸟笼子递给米团，“米团，帮本王好生照顾着，回头本王赏你！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

