    这话让顾邵景放下手里的酒杯，目不转睛的看着唐悠然，唐悠然不知道他什么意思。

    “你盯着我看什么？”

    “你在宾馆将叶萧和捉奸在床了？”

    “没有。”唐悠然摇头。

    顾邵景不太相信，没有捉奸在床唐悠然怎么会是那样一副生无可恋的架势？“你是怎么知道叶萧和有女人的？”

    “那个叫明珠的女人住在江城医院，我凑巧去医院看病就发现了。”

    “我明白了。”顾邵景看着唐悠然笑了一下，“你于是就在旁边的宾馆房间里盯梢是吧？你还真是聪明！”

    “我不聪明，我要是聪明就不会落到这种地步了！”唐悠然叹气。

    她的声音带了莫名的伤感，顾邵景心里竟然莫名的有些难过，“你很爱叶萧和？”

    “差不多吧！”

    “差不多是什么意思？爱就是爱，不爱就是不爱，这似是而非的算什么？”

    “顾先生，你相信爱情吗？真的觉得这个世界上会有一生一世一双人？”

    “你呢？你相信爱情吗？”顾邵景没有回答而是反问唐悠然。

    “曾经我很相信，可是现在我已经不相信了，更不会相信这个世界有什么一生一世一双人。”唐悠然淡淡的回答。

    “因为叶萧和？”

    “差不多吧。”唐悠然看着星星点点的海面。

    顾邵景冷笑一声，“你应该听过一句话吧，一个人背叛一次就会有第二次，你今天的结果我早就预料到了。”

    这话让唐悠然一时间作声不得，好一会才幽幽的开口：“他很爱她吗？”

    “谁？”

    “萧和和你妹妹？”

    “对，曾经是这样。”

    “我想听听他们的故事。”

    “干什么？难道你也想着靠伪装明珠来博取叶萧和的欢心？”顾邵景冷笑。

    “不是，我就是觉得闷，反正也睡不着，你就当时讲故事好了。”

    “听我讲叶萧和的爱情故事？”顾邵景看着唐悠然一副你脑子有病的架势。

    “那就说说你和顾明珠吧？”

    “有什么可说的？世界上的哥哥妹妹不都这样吗？”顾邵景拒绝。

    “是啊，世界上的哥哥妹妹都这样，可是我没有哥哥啊！”唐悠然叹息一声。

    她要是有一个哥哥或者弟弟，就算是没有哥哥弟弟，有姐姐妹妹也好啊！

    看着她顾邵景竟然不知道该说什么了，这有没有哥哥姐姐弟弟妹妹可不是他能决定的。

    好在唐悠然并没有纠结太久，她只是叹息一声马上就改变话题，“你不想说你和你妹妹的事情，那就说说你和叶萧和的事情吧？”

    “我和他？”顾邵景愣了一下：“我和他也没有什么好说的，不过是一起长大的兄弟而已。”

    “我很好奇，你和叶萧和既然是兄弟，怎么又会让自己的妹妹和他在一起？叶萧和追你妹妹你不阻止？”

    顾邵景叹息一声，“我从来没有想过会让明珠和萧和在一起，可是造化弄人，明珠从法国回来后开车和萧和撞上了。”

    顾明珠自小就送去法国，一直很少回来，小时候的顾明珠叶萧和是见过的，可是长大后的顾明珠，叶萧和却没有见过。

    顾明珠回到美国后的第一个晚上，就开车和叶萧和撞上了，叶萧和把她送到医院。

    顾明珠隐瞒自己的身份，说了一个法国名字，只说是偷偷开车出来的，怕家里人怪罪，让叶萧和替她隐瞒，叶萧和见顾明珠长得娇俏可人，又天真活泼，很自然的上心了。

    那会顾邵景在德国处理事情，不过三个月的时间，等他回来，发现叶萧和和顾明珠已经好得如胶似漆了。

    “我是最后才知道的一个，要是我早知道肯定不会让他们在一起，这样明珠也不会走？”

    “顾小姐是因为什么走的？”唐悠然本来想问是因为什么过世的，可是看顾邵景那副护犊子的样子，她还是换成了走。

    “叶萧和没有告诉你？”提到顾明珠出事的事情顾邵景身上一下子散发了一股冷气。

    “没有，说实话在这之前，我压根就不知道他之前有女朋友，一直以为陆婉心才是正牌女友。”唐悠然实话实说。

    “你就装吧！唐悠然，你也别掩掩藏藏的，什么不知道萧和和明珠之间的事情，可能吗？”顾邵景哼一声。

    “我真不知道。”唐悠然冒汗，顾明珠和叶萧和的事情是国外发生的，她哪里知道这么多？

    “那你知不知道叶萧和身旁这个冒牌货是如何吸引萧和的？”顾邵景反问。

    “不知道！”唐悠然老老实实的回答。“顾先生，我是今天才知道的，就几个小时前。”

    “那我就告诉你，现在那个冒牌货就是用撞车吸引萧和注意的。”顾邵景冷笑，“你问了我这么多，无非是想从我这里套口风，反制那个女人，我说得不对吗？”

    “顾先生，你真的冤枉我了，我的确在今天之前并不知道叶萧和在外面有女人，如果不是我凑巧去医院看脸，我想我会一辈子都蒙在鼓里的。”

    “你就那么信任叶萧和？竟然一点也不防备他？”顾邵景怀疑的看着唐悠然。

    “不是信任，我不信任又能怎么样？”唐悠然苦笑。“顾先生，你应该知道我是场子里的人，应该也知道叶萧和是因为什么和我在一起，对他而言我不过是一个情妇，没有话语权的。”

    “不要装了，萧鸿飞都叫你嫂子了。”

    “那不过是他叫着玩的而已，不瞒你说，我从来没有打算和叶萧和在一起。”

    顾邵景惊讶的看着她：“为什么？”

    “我知道他不是我能够抓住的男人。”唐悠然抓起顾邵景面前的酒杯，自己给自己倒满一杯酒，一饮而尽。

    她又倒了一杯酒，继续仰头喝下，夜色沉沉，掩去她眼底的伤痛。“今天的一切我早就已经想过，只是没有想到会来得这样快！”

    “既然知道是这种结果为何不离开？”

    “如果你是我，你会离开吗？”唐悠然反问。

    顾邵景一时间默然了，叶萧和的魅力有目共睹，想让唐悠然离开他的确是有些强人所难了。

    过了好一会顾邵景开口：“你打算怎么办？”

    “不知道。”唐悠然摇头，“我现在心里很乱，不知道该怎么办。”

    “这件事总要解决的，难道你能容忍他在外面有别的女人？”

    “我当初不就是这样过来的吗？”唐悠然自嘲的笑起来，“当初他有一个陆婉心，不照样强迫了我？”

    顾邵景吃惊的看着唐悠然，他一直以为是唐悠然勾搭的叶萧和，却没有想到唐悠然竟然说强迫。

    唐悠然是故意这样说的，她今天晚上来这边只是想让自己体会当初的痛苦绝望，这样才能尽快摆脱对叶萧和的情爱纠缠。

    可是做梦也没有想到会遇到顾邵景，顾邵景和叶萧和从前是好友，现在虽然表面上撕破脸皮，但是唐悠然看得出他们的关系其实并没有破裂。

    唐悠然虽然对叶萧和的背叛心痛虽然气愤难忍，但是她知道自己现在的处境，她没有任何能力和叶萧和抗衡。

    现在大仇未报，不是撕破脸皮的时候，她必须继续和叶萧和虚与委蛇。

    但是顾邵景和叶萧和关系不是一般的好，唐悠然担心顾邵景会告诉叶萧和。

    顾邵景的人虽然毒舌，但是唐悠然看得出他不是一个坏人，她要取得顾邵景的同情，让顾邵景帮她保密。

    至少在她报仇之前，这件事不能透露给叶萧和知道。

    她又给自己倒了杯酒喝下去，声音带了淡淡的伤感和无奈：“我知道出来混的迟早要还的，当初我夺了别人的男友，现在有人又来夺我的男友，因果循环报应不爽！”

    顾邵景看着这样伤感的唐悠然，心里不由得生出一股同情心来：“这个世界要是遵循因果循环，那那些恶人坏人怎么可能还这么逍遥猖狂？想要的东西要努力去争取，而不是悲天悯人。”

    “怎么争取？都已经这样了，我怎么争取？”

    “我不懂你们女人争风吃醋那一套，不过我是你，会想尽一切办法的把他控制在手中。”

    “我没有那个本事，对于我来说，这辈子最大的梦想就是找一个爱我，我也爱的男人，和他生儿育女，相互扶持到老。”

    这是唐悠然的真心话，经历过这么多回头看才发现平淡才是真。

    顾邵景淡淡一笑，“你的愿望看起来是最简单的，但是也是最难实现的，我觉得吧，以其去梦想，不如想办法做点什么，至少我觉得你目前为止还有机会扭转。”

    唐悠然只是笑着喝酒，却不说话。

    这个晚上唐悠然和顾邵景聊了很多，也喝了很多的酒，最后她不胜酒力扑倒在面前的桌子上。

    也是夜半，海风习习，带着丝丝凉气，顾邵景脱下身上的衣服披在唐悠然身上。

    又坐了一会，他的特助出现在甲板上，“顾总，要我扶她回房吗？”

    “不用，我自己来吧。”顾邵景看着唐悠然叹口气，伸手扶起她，特助跟在后面，“叶萧和还在医院。”

    顾邵景的声音有些冷清，“他会后悔的！”

    把唐悠然扶到床上，替她盖上被子，顾邵景站在床边凝视了好一会唐悠然。

    虽然唐悠然一脸黑乎乎的，可是他竟然没有丝毫的嫌恶，唐悠然此刻的样子让他想起了顾明珠，重重的叹口气，顾邵景转身离开了。

    听着他远去的脚步声，唐悠然一下子睁开了眼睛，嘴角浮现一抹冷笑。

