    而云山也在这一刻脸色苍白无力，他小心翼翼的向后倒退，他知道这一次已经没有机会了，现在最重要的是赶紧离开这里，否则等待他的只有死亡的命运。

    就在他踏出第一步的同时，他的面前出现了一道黑色的影子，正是魂殿的那名护法强者。

    随着护法的一掌拍出，云山的胸口，肋骨全部断裂，鲜血狂喷而出。

    砰的一声闷响，云山的身体支离破碎了起来，他就算是斗宗强者，但是面对斗尊甚至半圣级别的强者，他就可以说是微乎其微了？

    随着一击的轰响，他的身体内脏全部破碎，透气的存储地方也直接碎裂，所以说他现在就是一个半废人，一般活着已经没有什么意义了。

    “你！”云山瞪大双眼，难以置信看着面前的鹜护法。

    “云山，虽然你也是魂殿的人，但是魂殿不需要你这种忘恩负义的小人，你刚刚做的那些事情，本座都已经看到了，所以本座当然不会留你一条性命了，本座要将你的灵魂带回，然后受尽万骨之痛。”

    “咎森百噬魂！”

    鹜护法双眼一寒，右手高高抬起，重重的拍在云山的额头处，伴随着砰的一声巨响，云山的身体如同碎片一般，在天空中破碎，逐渐的鲜血在这一刻染红了整个云岚宗。

    随着一道银白色的光芒被硬生生抽出来的时候，这一幕所有人纷纷倒在了地上，这不正是云山的灵魂吗？居然硬生生的从本体剥离而出，真的是难以置信的。

    “老师！”

    刚看到这一幕的云岚宗宗主云韵早已经泪流满面，她做梦也没有想到老师今天会这样惨死在此地，就算云山背叛了云岚宗，但怎么说也是自己的老师教导自己多年的老师啊。

    “小家伙，你看看现在怎么样？这个老东西已经被我杀了，所以我们讨论讨论合作的事情吧，放心吧，只要你交出玉佩加入我们魂殿，我可以保证你后半生必然是荣华富贵，你想要的东西我们也可以满足你，如果仙府中还有其他东西，我们也可以重力培养你，这是我们殿主所说的话，你考虑一下吧，你修行不易，如果就这样死去的话，那肯定是有些不甘呢。”

    刘奕冷哼道:“就算你杀了我又如何，只要我还在，我就不会将这枚玉佩交给你们魂殿的，你们魂殿造了，实在太多了你想要取我的性命，就来拿吧！”

    “破神斩！”

    在刘奕不计斗气的代价下，他手中的斩仙剑疯狂的颤抖着，随着刀光剑影，同时半空中出现了一把巨大无比的七杀剑，这正是当初自己武魂真身状态下的自己。

    “剑叔，就算我离开了那里，我依然会施展我们当初的武魂真身，就算死我也要让敌人付出惨痛的代价，当初我没有保护好你，但是我也要让我们的七杀剑在这个世界流传千古！”

    鹜护法抬起头看向虚空中的那把巨大的七杀剑，随后摸了摸下巴淡淡说道:

    “这是什么斗技，为何我自出道以来从来没有见识过你这个小家伙身上有太多秘密了，不能杀了你，我要将你带回去好好调教调教。”

    鹜护法缓缓抬起右手，在一道紫黑色光芒撞击在七杀剑之上后，发出刺耳的轰鸣。

    “嗯？”鹜护法皱了皱眉头，“有点意思，居然将自身全部能量全部凝聚在一点，有意思，有意思啊！”

    “区区斗皇还想挑战顶级强者，给我乖乖投降吧！”

    鹜护法双眼一寒，右手骤然用力，伴随着嘎吱的一声脆响，七杀剑居然拦腰折断。

    看到自己的七杀剑被折断的一刻，刘奕眼睛都红了，这可是陪伴自己一辈子的武器，今天居然会在这里段折。

    “小子，你还有什么手段尽管使出来吧，否则别说本座不给你机会。”

    刘奕握紧双拳，双眼如同星辰一般看向鹜护法。

    鹜护法看到这双眼睛后，身体不由自主向后倒退半步，心中不由暗道:“怎么回事，这家伙一个眼神居然让我感觉到了一丝丝恐惧，不应该啊，绝对不应该啊，就算这家伙再强，也不能凭借眼神将我撼动！！！”

    刘奕冷冰冰道:“好，就让你见识我刘家秘法。”

    刘家秘法是刘奕姐姐交给他的，并且只能用一次，如果还想用，必须要修养三年时间，否则将爆体而亡。

    鹜护法摸了摸下巴，当初他记得刘老爷子施展秘法才将三名斗圣斩杀，当初他并没有参加追杀刘家的指令，所以并不清楚这道功法的强大。

    刘奕慢慢闭上双眼，身体周围浮现出细微的金色光宇。

    【叮:感受宿主正在施展功法，系统正在检测。】

    【叮:此功法极其危险，请宿主立刻停下，请宿主立刻停下，否则宿主很多可能会因此丧命，请宿主立刻停下！】

    听到这句话的刘奕无动于衷，继续施展刘家的顶级秘法。

    “以吾之身躯，释放惊天一击，尔等皆为蝼蚁，受死吧！”

    刘奕双眼骤然睁开，赤金色光芒骤然从他的瞳孔中喷射而出。

    鹜护法脸色大变，急忙向后倒退数米开外。

    “这就是刘家秘法，怪不得刘家会遭人嫉妒，原来如此，今天本座倒想看一看，你有没有这个实力！”

    鹜护法大吼出声，身上的斗气如同海洋一般凝聚在一起，他也不在隐藏自己的实力，面对刘家嫡系子弟，他不能在低调了。

    萧炎身体中的药老仿佛感觉到什么一般，突然出现在他的身旁。

    “老师，您居然苏醒了！！”

    “我也不清楚，刘奕身上散发出气息将我沉睡的灵魂唤醒，这就是刘家的功法，果然名不虚传……”

    “老师，刘家功法到底是什么呀？我怎么从来没有听刘奕提起过，另外，他也没有说过自己家族呀。”

    萧炎强忍着心中的激动，老师复活才是他最开心的事情。

    药老皱了皱眉头，“刘奕已经达到斗皇强者，而鹜护法是魂殿的一名斗尊，当初我还与他战斗过。”

