    “高掌柜，稍安勿躁！不就才三天的时间吗？反正这铺面咱们都已经买下来了，左右不过就是一些伙计们的费用而已，花不了几个钱的！”

    赵文谷倒是一副老神在在的样子，来之前，这种事情她就已经想到了。

    现在这种时候一动不如一静，毕竟这里是吴王刘濞的大本营，刘濞在这里经营多年。

    他们的处境尴尬，这个时候还是不要玩什么小花招为好。

    更何况大王其实早就已经跟他说过了，最多一个月的时间，这件事情就会发生转机。

    再说了，他这一次来的主要目的，其实也不是为了监督钱庄的开业，最主要的目的则是把那些铜钱给兑换出来。

    最近这段时间，他们陆陆续续的，从吴国境内的其他钱庄开始大量的兑换铜钱。

    每兑换一批就差人装车，运回代国，按照现在这种速度，最多再有个十天半个月的功夫，那数千万过的铜钱应该就可以全部都运走了。

    “可是姑娘，咱们就这么干坐着，大王将来要是问起的话，那咱们可怎么交代呀？”

    高彬虽然是刘登亲自挑选的掌柜之一，但是面对赵文谷却不敢有丝毫的不敬。

    尽管现在有些着急，可是这言语之间还是十分的客气。

    “高掌柜你尽管放心好了，大王那边若是问题的话，自然有我，我们只需静待天时即可，其余的事情一概不必问！”

    “可是……”

    高彬还本来还想说点什么，可是眼看着赵文谷的态度这么坚决，他也只能把到了嘴边的话又咽了回去。

    赵文谷只是微微一笑，也没有再继续跟他解释，只是自顾自的看着手中的一本棋谱。

    就像刘登说的，商道如棋道，赵文谷在这一方面的确有些天赋。

    这广陵钱庄和锦绣钱庄先后开业，而且两家玩的一个比一个大，这一时之间还真引了其他诸侯王一个个侧目不已。

    先不说两家的龙争虎斗，光是有了钱庄之后，这商人们的确是方便太多了。

    以前出门做生意的时候，每次出门都需要大车小车的拉着铜钱。

    这一路之上那可真是提心吊胆，生怕从哪个犄角旮旯的，突然蹦出一堆山大王来。

    毕竟财帛动人心，这种事情就算是在吴国境内都是很难免的事情。

    之前他们很多商人都会换成盐票，用盐票来交易，当然方便是方便了。

    但是平白付出的那一成利润，要是赶上大宗交易的话，还真是有些肉疼呢。

    钱庄的出现完美的解决这个问题，把钱存在钱庄里面，不但他们不用付出多余的利润，而且钱庄还倒给他们钱。

    而且万一要是赶上行情好，自己手头不凑手的话，还可以拿一部分货品抵押。

    或者拿自己的房契地契抵押，从钱庄里再借出一笔钱来！

    这个便利极大的刺激了商业的发展，短短不到一个月的时间，整个吴国今年交纳的商税，几乎都已经超过了过去一个季度的总额还要多。

    这喜人的成绩，立刻就让旁边的几个诸侯王眼馋了起来。

    这体验最深的当然就是楚王刘戊了，吴楚两国的商人互通有无，这已经是多年来不争的事实了。

    就在不久之前都已经有人上书楚王刘戊，希望刘戊能够同意广陵钱庄，在楚国境内开设分号。

    就像是张十三说的一样，这天下的刘姓诸王之中，对财货不感兴趣的实在是少之又少。

    前段时间五铢钱的疯狂贬值，不光是朝廷深受其害，就算是其他的几个诸侯王一个个也是损失惨重。

    毕竟这本来就是一把双刃剑，伤敌一千，自损八百，更何况楚国境内并没有太多的铜矿，几个小铜矿加在一起的产量，也没有刘濞这里一个月的产量多。

    所以主要的交易，几乎还是依靠吴国小钱和五铢钱。

    这假钱事件爆发之后，整个楚国的商业活动几乎陷于停滞状态，无论是百姓们还是商人们，对于手中的铜钱，一个个都是充满了绝望。

    五铢钱的疯狂贬值，让所有人都深受其害，手里握着货品的，甚至都不敢接受五铢钱。

    刘濞生产制造出来的价钱，无论从外观上还是从重量上，根本没有办法分辨。

    你总不可能把所有的铜钱，全都破成两半检查吧？

    五月和六月两个月的时间，整个彭城的所有商业活动，几乎全部陷于瘫痪状态。

    而钱庄的出现，则完美的规避了这一点。

    把钱存到钱庄之后，则可以约定，交付之时使用何种铜钱交易！

    眼看着这国内的收入锐减，就算是楚王刘戊也坐不住了，今天特意派人前来广陵找吴王商议，这钱庄入股的事情。

    “张大人，你可是稀客呀！咱们两个有多年未见了，等会儿你谈完了正事之后，今天晚上不如咱们秉烛夜谈如何？”

    张尚和乐超两个人少年时就已经认识，两人各自出身门阀，虽然说入仕为官之后也就很少有往来了，不过时隔多年再次见面，两人还真是有些惺惺相惜的感觉。

    尤其，他们两个人分别在吴楚两国担任国相，彼此之间的话题当然也就多了不少。

    唯一不同的是，张尚的头顶上还有一个太傅，而乐超则是被羊胜不断的打压。

    “这次到了兄长的地头上，小弟当然要听从兄长的安排了！不过此次入股的事情，还需要兄长在一旁美言几句啊！”

    这一切就像是羊胜当初预计好的一样，先不说钱庄这东西，他们到底能不能赚到钱，光是这东西对于商业的积极意义，就已经让所有人喜出望外。

    钱庄开到哪里，哪里的商业活动就能够愈加的繁荣，无论是出于哪方面的考虑，其他的诸侯王一定会趋之若鹜。

    若是最开始草创的时候，就把那些诸侯王一个给拉进来，虽然说这草创阶段这草创阶段能够容易很多，毕竟刘濞需要拿出来的钱财，分担到几个诸侯王身上也就没多少了。

    但是，同样的对刘濞来说，无论是政治意义上还是钱财上讲，他能够占到便宜相应地也就少了很多。

    而现在就不一样了，整个钱庄全面铺开，其他的诸侯王想要坐享其成，你就算拿出大把的铜钱来，也得看刘濞愿不愿意收了……

    毕竟人家栽的桃树，你凭什么来摘果子呢？

    【作者有话说】

    今晚整理下后面的思路，顺利的话，再写一到两章吧，可能有点晚，大家明天早上看吧

