    第23章 极光

    由李友打开一条通道，他们走进之后，天色突然变的昏暗漆黑。日月也无法透入半分光亮。只有一条长长的极光散发着五彩幽光。漆黑的天空常有流星划过，一切都是那么的美丽安静。

    “哇塞！”

    “卧槽！”

    此处的景色引的众人惊呼。

    这里真能看到极光？

    七色的光彩漫天，奇异的景象蕴含着极大的奥秘，看一眼都让人受益无穷。有一人见此情景有些神经质的喃喃自语接着大声笑道：“哈哈哈，我悟了，我悟了！随即盘坐开始突破。”

    这个小插曲并未影响众人欣赏此景的心态。

    “这也太美了吧！该怎么去形容？天上怎么还在飞着流星？那些难道就是长老说的功法秘籍吗？”

    这个相貌平平的女生说着天上的流星突然下落径直向她飞来。她伸出双手，流星缓缓落下，金光逐渐变小，进入她的眉心她也顺势盘膝而坐似是获得了了不得的机缘。

    接着又有几道流星下落，几人盘坐感悟。但对于三十人来说，几率却不算太大。当真是几人欢喜几人愁。

    李友笑着介绍道：“稍安勿躁，这些只是开胃小菜，算不得什么，都是些前人留下的戊级，康级，辛级的招式功法罢了。虽然也很难得！更加厉害的招式都被选走了也是没有办法。”

    “也不是说这些不强，只是说相比那些更好的功法，这个需要消耗更多的灵源才能发挥出巨大的威力，不如那些排名高的所使用灵源更小，威力更大，可以四两拨千斤。”

    接着李友转过身抬起头看着黑色的天空继续说道：“由于破镜湖的影响这一片区域常年不见日月，终日只有极光。黑夜与极光是这里的常态。”

    “下面就紧闭上你们的双眼，跟随着心底的呼唤，不要睁开双眼，也不必害怕受到不可逆的伤害，此时的破镜湖不会有人能伤害到你。”

    “而且它就是世间最好的灵丹妙药，下了潭所有的伤势都会被治愈。但一定要跟随着心底的呼唤走到尽头。中途千万不要睁开双眼，否则脚下即是万丈深渊！”

    “去吧，去收获你们的机缘吧！”李友大手一挥指向前方，众人紧闭双眼纷纷踏出了第一步。

    还，挺有意思！安和心里想着。我这是被模糊了感知吗？现在没有一点方向感，不知东南西北。可这又有什么意义？安和跟随着心底的声音里外走去。不知走了多久，心里的指引消失，良久他才敢睁开双眼。

    映入眼帘的是一处长五米的小水潭。淡蓝色的潭水，上漂浮着薄雾，散发着微光。安和毫不犹豫的跳了进去。

    噗通～溅起巨大的水花！嗯，有炸鱼队的潜质！就在安和跳下水潭没多久，一个紧闭着双眼，眼角隐隐有泪痕的美丽女子走了过来。

    “我不害怕！爸爸交代过我没事的，不害怕。”王雅君自我安慰道。一步一步，慢慢的走着。感觉走了很久很久以后，心里的指引声音不在

    再出声良久吓得她带上了些哭腔：“呜呜～你，还在吗？不要吓我，我害怕！”

    犹豫了很久才缓缓睁开双眼接着一脸惊讶的道：“粉色的！赶忙走到水潭边脱下鞋子，踩了下地面：呀！好痒，也好软啊！”

    白色的云朵地面蓬松且绵软。

    伸出一只小脚下去让她很惊奇：“好暖和，水是温暖的！”接着是另一只脚。然后是整个身躯沉入水里。踩着软软的云朵地面站直身体。水漫过她那洁白无瑕的脖颈。奇异的力量开始滋养着她的身躯，灵魂，脉络，窍穴。没过一会就躺在水中昏睡了过去。

    初入水中安和觉得一阵舒爽轻松，池水化作灵源带着一股神秘的力量随着他的皮肤流经四肢百骸，脉络，窍穴，都在被其滋养着。安和也沉沉睡去。

    安和的识海却没有那么轻松！一股奇异的力量从外向内流入识海，向中央的金丹凝聚。蓝紫色的雨水落下，滴滴没入金丹。

    细细感知的话每一滴雨水，都有着奇异的灵源一种与神魂同宗同源可以滋养其的力量。

    识海洁白的地面之下出现了黑色的斑点，接着斑点越变越大。隐隐有嗡嗡声响。

    噗，一个小黑点穿过地面飞向金丹。

    噗噗噗！接着一大团黑雾穿过地面嗡嗡作响！黑雾讯速向金丹飞去。吞食着蓝紫色的雨水。

    这些虫豸哪里来的？闵青察觉到异样迅速现身势要将黑雾打落！

    闵青使用怨气攻击虫豸，但造成的伤害不过尔尔。更多的怨气被那些黑雾分食。

    “怎么会这样？怨气对它们不管用？不好！”原本还疑惑的闵青看着朝她飞来的虫豸开始迅速后退闪躲。

    而一部分虫豸也不再争夺那些外来的力量，开始调头飞向闵青。

    “该死，这些虫雾到底是什么鬼？”闵青一边逃，一边释放灵域试图来吸引它们远离安和的金丹。

    黑色的雾气将虫豸包围，黑色的触手攻击着虫雾，但确有奇效闵青随即肆意屠戮着虫雾。

    呼～还好！看到灵域有效闵青长舒一口气。开始专心致志的除虫。

    虫雾却越聚越多好似无穷无尽，闵青也逐渐灵源不支，只能由攻转守，被黑雾团团包围撑起灵源保护罩艰难抵挡着面色有些难看：若是在外面就算你再来数倍我也能尽数消灭，可惜这里是安和的识海我的力量受到了些压制。若非怕伤到安和所能发挥出来的力量也不至于十不存一。

    心中却不免有些疑惑，这是怎么回事？安和他究竟经历了什么？安和你快点醒醒啊！

    却……毫无反应。

    黑色的虫雾一边吞噬着外来的力量，一边发散出白色的雾气，屏蔽着安和的感知，让他无法察觉识海中的一切。

    “呵！还挺有趣！”只见天空之上出现一个淡金色的人影，单手一挥，金光一闪闵青就被带到他的身边。虫豸却对他们熟视无睹。好似他们根本就不存在一般。

    “你是谁？为什么会在安和的识海里？你要干什么？”闵青面色不善道，显然是将他当做幕后黑手了。

    不必惊慌。人形光影开口道。

    “那前辈这是怎么一回事？”闵青问道。

    “呵呵，你怎么就确定我不是坏人？”光影看向闵青饶有兴致的问道。

    “没有只是方才有些慌乱，乱了方寸现在感知你发散的气息与这识海有些相似，这里好像到处都是前辈的气息，连小乐的金丹都有些。我想他一定是受到了前辈许多的照顾。”

    “你就不怕我图他的身子？想要鸠占鹊巢？”看着笑容突然凝固的闵青说道：“哈，开玩笑的，他的资质可还达不到我的要求！我也没必要自降身份去做一个渺小的人类。”

    ?  ?求收藏，求推荐，求评论

    ?  

    ????    

    (本章完)

