    “别人是进无双秘地来碰机缘的，而你呢？倒霉至极，居然连青璃南殿的人都遇到了。”

    黑影宫西连连啧啧说道，意外遇到的三个人还是青璃南殿出身的，其中的龙音还是公主的身份，林墨这运气可想而知了。

    “你以为我愿意么……”林墨没声好气的说道。

    不过这一次也不是没收获，至少林墨发现了荒古神书能够将巨兽蕴含的先祖精血提纯，原本还遥遥无期的极致荒古不灭战体，如今已经有了希望。

    只是，要击杀十万头吞天蛇，难度似乎高了一些。

    进入无双秘地的时间限定在一个月，与其去找寻遥遥无期的机缘，林墨最终决定还是在龙首山附近猎杀十万吞天蛇，以它们的精血来淬炼荒古不灭战体。

    林墨心念一动，六道荒古法纹打入了地底，在神识的控制下，四处穿梭，龙首山的地脉皆缓缓的显露在林墨的识海中。

    很快，林墨在东面发现了大群的吞天蛇，数量比起先前所遇到的只多不少。

    先前吸收的吞天蛇精血的力量还没耗光，林墨预计荒古不灭战体至少还能维持一百息左右的时间，当即掠向了龙首山东面。

    正在懒散的四处游走的吞天蛇见到林墨掠来，顿时狂暴了起来。

    轰！

    拳势如狂潮，凭着荒古不灭战体，林墨进行了另一场屠戮，不断有吞天蛇被轰杀，蕴含的精血被吸入体内，然后由荒古神书直接提纯转化。

    净土大地区域极大，但进入的修炼者却不少。

    一支人数达三十多的队伍很快来到了龙首山的东面，这支队伍正准备继续探索的时候，忽然听到前方传来各种嘶嘶的凄厉叫声。

    队伍迅速掠过去，当看到密密麻麻的吞天蛇围攻着一个浑身都是血的人的时候，整支队伍的修炼者都惊住了，特别是在看到满地的吞天蛇尸体后，他们更是震惊不已。

    轰轰……

    一头头的吞天蛇被血人碾杀。

    这个过程持续了很久，直至最后一头吞天蛇被解决，这支队伍的修炼者才反应过来，他们望向血人的目光满是敬畏之色。

    当即，这支队伍悄悄离开了。

    次日，龙首山的北面，又有一支大型的队伍过来，约有七八十人左右，这支队伍的修炼者极多，可以算是无双秘地上的极少数的大型队伍。

    同样，他们也见到了一个血人在碾杀吞天蛇，当场就被震撼到了，看了近一刻钟，直至吞天蛇群被碾杀大半后，他们才离开。

    每一天都会有队伍路过或是偶然来到龙首山附近，大多数都遇到了正在碾杀吞天蛇的血人。顿时间，以一人之力碾杀吞天蛇群的凶人的消息传播到了无双秘地的各个角落。

    “你听说了没有？龙首山那边出了一个凶人，以一人之力碾杀上千吞天蛇群。”

    “这么凶？”

    “当然，消息都已经传开了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我师兄亲眼看到的，那个神秘的凶人实力太恐怖，体魄强横至极，行走之间犹如山峰在横移，声势极为恐怖。”

    “拥有这样恐怖的实力，还跑到无双秘地来和我们抢机缘，这神秘的凶人也太不要脸了吧。”

    “有胆你去和他说吧。”

    “去和他说……算了吧，这样的凶人我惹不起。”

    随着消息的传开，渐渐没有修炼者来龙首山了，万一要是遇到那个神秘的凶人，恰好对方杀得兴起，将他们当成吞天蛇给屠了呢？

    时间飞逝……

    第二十九天，林墨一拳轰杀了最后一头吞天蛇后，伴随着最后一缕精血入体，他忽然感到身上的荒古不灭战体发生了一些独特的变化。

    这时，不灭战纹忽明忽暗起来，紧接着遍布周身的战纹释放出了庞然至极的力量，这股力量之强连林墨都感到心惊。

    只见，不灭战纹的力量疯狂涌入体内，林墨感到自身的真元在快速爆涨，短短片刻就已经达到了皇者境初期的临界点了。

    “这是怎么回事……”黑影宫西诧异道，虽然它知道荒古不灭战体强得惊人，却从不知道荒古不灭战体还能化出力量帮林墨提升修为。

    “这是反哺。”林墨吐出一口浊气说道。

    “反哺？”黑影宫西面露疑惑。

    “没错，荒古不灭战体在淬炼过程中，会出现反哺的迹象。我淬炼它，而它在破入下一个层次的时候，就会回赠力量给我提升。十万只吞天蛇蕴含的精血力量，全部经由荒古神书提纯后，相当于一头荒古巨兽的力量了，虽然消耗了大部分，但还是留存了一部分，所以荒古不灭战体在破入下一个层次的时候，没有耗掉的力量会进行反哺。”

    林墨说到这里，不由面露惋惜，“可惜了，这一次反哺的力量不多，不然我可以直接借由这股力量冲击皇者境中期的修为。”

    “能让你修为破入到皇者境初期的临界点就已经不错了，你别不知足。”黑影宫西酸溜溜的说道，金色的眸子透着不加掩饰的嫉妒。

    “对了，金天翅呢？”林墨望向了黑影宫西。

    “他还在我的魂力空间内沉睡，你不会打算抽他的精血吧？”黑影宫西一眼就看穿了林墨的想法。

    “既然吞天蛇的精血能够让我催发出荒古不灭战体，那他的血也应该可以。更何况，他的金翅大鹏血脉可是超越了七成。反正抽一些，过一段时间他就会恢复了。”林墨说道。

    “我就知道你会这么提这件事。”黑影宫西哼了一声，随手一抛，一个玉瓶丢了出来。

    林墨接过玉瓶，只见里面有着一滴金色的血液，而血液外形颇为独特，像是展翅翱翔于天地的金翅大鹏。这一滴精血蕴含的气息很浓郁，林墨能感觉得出来，至少相当于一万头吞天蛇的精血量。

    “你什么时候抽的？”林墨问道。

    “在你说出荒古神书能够提纯精血的时候，我就抽了金天翅一些精血。”黑影宫西淡淡说道。

    “这些量有些少了，能不能再弄一些？好歹弄十滴，这样我的荒古不灭战体就拥有三种荒古巨兽的血脉了。”林墨说道。

    “你当精血是普通的血液吗？我抽了金天翅这点精血，再加上次银须老怪盗走的一部分精血，他至少得半年才能恢复过来。再抽的话，他就活不成了。”黑影宫西没声好气的说道。

    听到这一番话，林墨讪讪一笑，看了一下大概的时间，已经快一个月了，而这一个月来将整个龙首山都搜遍了，都没能找到龙脉灵髓石。

    既然找不到就算了……

    这近一个月来，林墨收获也不小，荒古不灭战体凑齐了第二种荒古巨兽精血不说，自身的修为也破入到了皇者境初期的临界点。

    最关键的是，以后林墨可以不依靠荒古巨兽的精血，就能释放出荒古不灭战体了。

    随后，林墨收起了那瓶精血，沿着原路往回走。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

