    “怎么样，赵，关于《蝙蝠侠》第三部的剧本邀请，华纳方面可是一直都诚意满满……”

    将内心的疑问之情压下，杰夫·罗宾诺夫看着眼前的赵原，随即微笑着说道。

    赵原原本以为，华纳邀请自己创作《蝙蝠侠》第三部的新闻，仅仅只是一个噱头，然而眼前看杰夫·罗宾诺夫的反应，却似乎并不仅仅只是将其当做噱头，而是真的有这样一个打算。

    如果是普通的好莱坞编剧，在面对华纳的邀请，就算没有答应也多少会表现出行动的感觉。

    但是，显然赵原并非寻常的好莱坞编剧。

    对于杰夫·罗宾诺夫口中所提到的《蝙蝠侠》的第三部剧本邀请，他也没有任何的想法。

    “我相信，对于第三部电影的创作，诺兰导演应该已经有了想法。”

    摇头，婉拒了杰夫·罗宾诺夫的邀请。

    见赵原没有任何犹豫的就拒绝掉了自己的提议，杰夫·罗宾诺夫脸上的表情不由流露出几分遗憾的神色。

    事实上，就如同赵原所说的那样，对于《蝙蝠侠》第三部的剧本，诺兰事实上已经有了大概的想法。

    原本，这不是什么坏事，诺兰作为将《蝙蝠侠》这个超级英雄题材重新演绎出新风格的导演，由他来指导完成第三部的剧本，是最保险的选择。

    然而，问题的关键就出在了时机上。

    迪士尼的漫威宇宙以及现实中超级英雄的出现，让华纳对于《蝙蝠侠》的野心变得空前的大，想要拉着蝙蝠侠直接拍摄一部《正义联盟》的相关电影。

    华纳的想法固然不错，然而诺兰本人却对于他们所提出的《正义联盟》计划并不感兴趣，他明确表示《蝙蝠侠》第三部将是他所指导的最后一部《蝙蝠侠》电影，往后就算是有蝙蝠侠加入《正义联盟》的队伍，也不会是他的蝙蝠侠。

    更关键的一点是，出演蝙蝠侠的演员克里斯蒂安·贝尔也同意诺莱的主张，这位演员在连续扮演了两部蝙蝠侠之后已经有些厌烦。

    导演演员都不愿意参加到华纳所主导的《正义联盟》，这样的结果显然让华纳感到头疼。

    失去了诺兰《蝙蝠侠》的加入，由华纳所主导的《正义联盟》将会是一部全新的电影，为了能够让《正义联盟》这个项目成功，华纳不得不重新想办法。

    对赵原的邀请，就是华纳所想到了其中一个办法之一。

    “既然，赵，你对于《蝙蝠侠》没有太大的兴趣，那么有没有想法执导一个全新的超级英雄项目？”

    收敛了自己脸上的遗憾之情，杰夫·罗宾诺夫又再度向眼前的赵原抛出了新的橄榄枝。

    “新的超级英雄项目？”

    面对杰夫·罗宾诺夫口中所提到的项目，赵原挑了一下眉。

    后者则微微一笑，口中念出早就准备好的项目名称：“绿灯侠。”

    “……”

    对于《绿灯侠》这个项目，杰夫·罗宾诺夫似乎表现出极大的信心。

    作为DC漫画中的七巨头之一，绿灯侠有着极高的人气，其巨大的世界观也保证了这部电影的改编不会太枯燥。

    然而，看着眼前一脸信心满满的杰夫·罗宾诺夫。

    赵原却在内心报以悲观的态度，如果他没有记错的话，《绿灯侠》在未来注定将会成为华纳众多改编电影中失败的一环，甚至成为了主演的黑点让其差点翻不了身，而也就是从《绿灯侠》的失败开始，使得华纳原本还没有成型的《正义联盟》迅速破产。

    直到几年之后，才缓过来制作新的超级英雄电影，然后再度重启《正义联盟》系列，直到再度失败。

    对于这种明显坑人的邀请，赵原自然是没有任何答应的理由。

    “原来你在这里呢，赵……”

    张了张嘴，他真打算用婉转的语气拒绝掉杰夫·罗宾诺夫的邀请。

    突然，罗恩·梅耶的声音响起。

    转头就看到这位环球的副总裁，脸上挂着热情的笑容，和他拥抱了一下。

    “我差点以为你已经回去了。”

    用行动表达了彼此密切的关系，罗恩·梅耶转头看向一旁的杰夫·罗宾诺夫，似乎这才发现这位华纳总裁的身影。

    “原来你在在这里啊，杰夫。”

    “好久不见，罗恩。”

    脸上挂着伪善的笑容，和面前不请自来的罗恩打了一声招呼，杰夫扭头看向面前的赵原，点头示意道：“对于这个邀请，华纳有着十足的诚意，所以希望赵导演你能够仔细考虑一下。”

    有了罗恩·梅耶的搅局，杰夫·罗宾诺夫清楚接下来的内容已经没有继续讨论下去的可能性。

    止住了自己的话题，对赵原表达了一下华纳的善意之后，杰夫·罗宾诺夫就转身朝着晚宴的人群方向走去。

    就如同之前所说的，赵原是华纳所看重的人选之一。

    但也仅仅只是之一，哪怕最后赵原没有同意下来，华纳手中也有大把的导演接下《绿灯侠》的机会。

    究竟会是哪个倒霉蛋接手呢。

    目光注视着杰夫·罗宾诺夫转身的背影，赵原在心中默默思索了一下。

    事实上，《绿灯侠》的失败，固然有着导演和编剧的因素，但是华纳在这其中所起到的作用也不小。

    因为卡梅隆《阿凡达》的成功，让华纳看中了3D技术。

    草草的将《绿灯侠》作为3D电影市场的探金石，却忽略了人家卡梅隆想要完成一部成熟的3D电影，尚且需要耗费两年的时间，这还不算前期的准备。

    一部临时制作的3D大电影，除了为观众带来满屏的绿色的视力迫害之外，没有任何成功的因素在其中。

    “华纳《正义联盟》项目在内部有着不小的争议，目前杰夫·罗宾诺夫作为这个项目的主导者，虽然有着一定的话语权，但是一旦失败的话，很有可能将会对其在华纳内部的地位造成影响……”

    目光注视着杰夫·罗宾诺夫的背影，在一旁的罗恩·梅耶为赵原‘好心’的做出提醒。

