    任栋的采访就显得专业刻板多了。

    他没有小悠那么八卦，问这问那。

    只是一丝不苟按照手中采访卡上的问题来问。

    这让李牧颇为诧异的看了他一眼。

    任栋很刻板吗？

    在他的印象中……貌似没有吧？

    再怎么说也是近距离一手反秀李哥的人。

    可到了自己这怎么像是个古板的老头？

    殊不知此时任栋的内心也颇为忐忑。

    在接替小悠过来采访之时，小悠曾非常严肃的跟他说过。

    千万不要和李牧说骚话，因为你说不过他。

    所以任栋初次和李牧接触，显得如履薄冰。

    一顿话问完之后，任栋突然不着痕迹的拍了下大腿。

    坏了。

    自己一边问，一边想事情，不知不觉间把提问卡上的问题都问了个遍。

    今天的问题都是比较注重团队上的，所以李牧顺嘴都给回答了。

    那gogoing上来干啥来了？

    轻咳了一声，任栋展现出了优异的临场发挥水准，微笑着看向gogoing：“呐，gogoing觉得接下来的这场比赛中，RNG，和EDG，你更想在决赛中遇到谁。”

    gogoing松了口气，特么的总算是轮到我了。

    认真的想了想，gogoing开口说道：“其实我觉得遇到谁都一样吧。”

    “哈？”

    任栋一听，心下咯噔一声。

    坏了。

    这特么是个更会说骚话的。

    这句话啥意思？意思是反正都打不过我们Sac，谁都一样？

    说好的老实人呢？

    “我就是觉得，他们都挺强的吧，我们在春季赛交手各有胜负，所以决赛我们一定会认真去应对。”

    gogoing接下来的一句话让任栋脸上的笑容绽放开来。

    嗯……果然是老实人啊。

    这么谦虚的。

    至于劳什子各有胜负？

    的确是各有胜负，但RNG和EDG貌似只是分别从你们身上拿了一个小场次的胜利吧？

    不过这么说……好像也没啥毛病。

    采访有惊无险的结束了。

    任栋又每人来了一记不灭之握，便去匆匆和小悠换班。

    他想借着这股洪荒之力赶紧找个地方冲一波分。

    “今天就玩中单和上单……我最擅长的是上单，那就玩杰斯吧！“

    任栋如是想到。

    Sac众人直接回到了基地。

    自从常规赛的成绩愈发出众后，Sac现在的盈利效果也相当不错。

    连基地的大巴车都换了，车内自带wifi和可联网的电视，上车后的Sac众人直接在车里观看起RNG和EDG的比赛来。

    李牧靠在椅子上，把腿蜷缩起来顶在前面的椅子背上。

    最近后背有些不太舒服，这样的姿势能让李牧舒服一些。

    看着屏幕上已经进入到搬选中的两支队伍，李牧陷入了沉思。

    EDG虽然每年世界赛的表现都比较欠佳。

    但不可否认，EDG在国内的表现一直都是呈现出比较无敌的姿态。

    春季赛之初，pawn将军的状态看上去有些起伏，然而在这春季赛末期已经完全调整了过来。

    RNG不用说，在前世他们可是春季赛的冠军。

    但李牧觉得，world6的实力综合起来比起mlxg还是差了一点。

    mlxg在的RNG上限无疑更强。

    所以这场比赛的最终胜负也变得扑朔迷离了起来。

    “老李，你觉得谁能赢啊。”

    mlxg把椅子向后放，葛优躺在上面，懒洋洋的开口说道。

    “不知道。”

    李牧摇了摇头。

    mlxg在的RNG当初赢下EDG时也是3比1的比分拿下的。

    现在打起来的话，3比2？还是2比3？

    总之两支队伍十分接近。

    “明凯可说了，他们已经在研究msi上的对手了嗷。”

    史森明笑嘻嘻的探出头来。

    “嘿，他还想上天了，我根你说，红buff，蓝buff，小龙大龙，我全都要，晓得不。”

    mlxg伸了个懒腰。

    但凡在强队的职业选手，其成长速度都会很快。

    这就好像读一个好高中，附近的同学都在学习，那你就算不想学习，也不好意思当着这么多人的面去玩。

    年轻人嘛，多少脸皮薄点。

    然而要是去了三流四流的高中，四周的人都在玩，这样就算你想学也学不下去。

    十七八岁的方刚少年，少有很强定力的。

    在强队里，队友多强，自己实力不行，当然要拼命的练。

    而且在强队可不光是实力上的成长，心性上的成长也至关重要。

    现在mlxg的心态就是，他自己的能力已经完全被解放了，就按照自己的打法去打，队友永远都会站在他的身后。

    背靠中路一座大山，想怎么刚就怎么刚！

    在数据上，mlxg在反野数上碾压了第二名至少一半以上。

    谁人皆知Sac中路有稳定的carry点，但很多人也知道，Sac的打野也很carry。

    “下回采访的时候你再这么说，反正你和明凯肯定会有一个被打脸。”

    小明笑着说道。

    大巴车驶入到基地时，第一场比赛刚好打完。

    EDG1比0，率先领先。

    “感觉EDG这盘很照顾明凯啊，上单直接帮忙打buff，这样上线肯定是要被压的。”

    mlxg若有所思的说道。

    第一场比赛，身在紫色方的EDG红开开局，明凯在选择的梦魇的情况下得到了队友的大力照顾。

    当然，明凯也没有辜负众人的期望，他的梦魇在到达六级之后，在团队中发挥出了无与伦比的作用。

    尤其是下路惨遭针对。

    mata依旧秉承着逆风不会玩的打法，在明凯前期疯狂照顾下路的情况下，直接崩掉了，中期RNG的失误很多，野辅联动未能成功。

    一路溃败。

    “梦魇啊，我也会玩，到时候我们也可以拿，老李，到时候你来个卡牌，我来个梦魇，啧啧，梦回S2一波，怎么样？”

    mlxg笑着说道。

    “卡牌现在版本不太吃香。”

    李牧想了想：“不过的确可以拿出来。”

    在众队员聊天之际，风哥还在笔记本上写写画画。

    今天EDG的比赛风格有些不太对劲。

    这让风哥心下生出了些许的紧迫感。

    在以前，EDG主要是以打野gank下路，保护下路发育为主。

    和常规4保1不同的是，EDG在用这种打法的情况下，打野通常会很肥。

    表面四保一，但人头其实明凯拿了很多，kda凯可不光是比赛死的少就能拿到的。

    人头也得多。

    这样的打法导致EDG表面是以下路为主，实际上下路只是比对手领先了少许的经济而已，主要的优势体现在经验值上。

    deft本身的实力又很强，慢慢的就会将这种优势逐步扩大。

    