    吕树一直没有太把安东尼魂魄具现的时间期限放在心上，因为当初吕小鱼说需要一个月才行，于是吕树觉得时间太长，几乎都快忘记了。

    然而事实是安东尼早在8天之前就具现出来了，提前了足足十天时间，因为吕小鱼也同样打开了第三层星云。

    因为赌气的关系这几天吕树给吕小鱼发消息都没回，所以吕树也不知道……

    此时吕小鱼的星图里，第二层星云之上已然出现了第二个黑洞，也就是说，她现在完全有能力具现两个魂魄了，现在第二层星云里面就呆着一只吕小鱼从屠宰场拘来的猪，上次拘来的那头都还没好好玩呢，就被吕树玩炸了！

    吕树看着具现在面前的安东尼，依旧是黑色的魂魄，线条勾勒出安东尼大概的模样，就这么安静的站着便能让吕树感受到巨大的压迫感。

    这就是无伤的B级安东尼啊……

    吕树确认了，如果对方当时没有被陈百里重创的话，自己确实跟对方没有可比性，如果没有受伤，搞不好对方只用普通的沙土就能拘禁自己的尸狗与伏矢。

    此时，深海白沙便凝聚成手镯的模样贴服在安东尼的两边手腕上，魂魄安东尼当然不用太注意自己受不受伤，将深海白沙全部转化为进攻模式就好了。

    吕树一脸认真的研究着，吕小鱼端着面已经吃完的碗就去厨房了，吕树偷偷往厨房瞅了一眼，当时就果断的从星图里掏出那颗仅剩的七彩魂珠塞进了安东尼的嘴里。

    而安东尼本身没有自主意识，却在魂珠将要及嘴的时候，自己张嘴将魂珠吞了下去。

    吕树手里一直捏着这颗魂珠呢，当初杀掉那个8人献祭提升实力的魂魄形态间谍后，这颗七彩魂珠就出现了，结果吕小鱼一直不让他喂给魂魄，非说魂魄吃了之后一定会傻笑……

    吕树就不信邪，这明显一定很有用的好吧！星图里产生的东西哪有废品？

    然后他就眼睁睁的看着，安东尼忽然傻笑了起来……

    “吕树，我跟你拼了！”吕小鱼从厨房出来就看到安东尼跟地主家的傻儿子一样在那傻乐呵，瞬间就急眼了！

    “不对啊，现在有伏矢了，不该是很愤怒吗……”吕树挣扎着解释，吕小鱼挂在他身上恨不得要揍他……

    结果这时候吕树才想到，对了，当初自己是拿尸狗杀掉的那个间谍啊，尸狗主掌喜悦，那当然是傻笑了……

    只是，若一个魂魄吃下七颗分别为喜怒哀惧爱恶欲的魂魄，会怎么样？会是一个新生吗？

    吕树思索着，如果下次再遇见魂魄这样的东西，他必须用伏矢杀死对方获得魂珠，然后让安东尼吃下去看看会是什么样子。

    不过……吕小鱼会不会同意，这是个大问题！

    “不对啊，实力有提升吗？有没有增加别的东西？技能？”吕树觉得不对啊，上次喂下一颗魂珠，不是将D级初阶的魂魄给提升到了中阶吗。

    吕小鱼冷冷道：“提升了一点，不过对于它本身的实力来说，还是太少了。”

    奥，吕树这就明白了，虽然这是一颗C级的魂珠，可问题在于安东尼自身的实力太强大，而C级的魂魄能量对于B级来说简直杯水车薪。

    就在此时吕小鱼说道：“它的战斗本能里，多了一些诡异的‘身体术’片段，并不完整，感觉没什么大用。”

    吕树恍然，原来还能夺取对方的一些能力与经验，只是安东尼平时打架全靠异能，他要身体术确实没啥用。

    不过吕树也并不觉得遗憾，安东尼本身就是最大的收获了，关于魂珠，还需要慢慢摸索才行。

    他拿出手机看向备忘录：“你现在最远距离控制他是多远？”

    “一百公里，”吕小鱼说道。

    吕树愣住了，他没想到竟然能这么远，之前不才五公里吗？多开一层星云竟然有这么大变化？他打开地图看了看，若是小鱼呆在洛城不动的话，还真有个合适的，渑池县。

    吕树拉着小鱼嘀嘀咕咕半天：“你就让安东尼土遁过去，那地方的手机定位我发给你了，你就只管摸东西，钱啊灵石啊他们库存啥的，要是能不被人发现最好。”

    土遁这种玩意简直太给力了，完美躲避一切监控啊，再加上安东尼自身的杀伤力，B级大佬亲临就为了抢一个黑市，你害怕不害怕？

    寻常人得到B级大佬这样的魂魄还不赶紧横着走，起码也先叉会儿腰，仰天长笑一下。

    吕树就不一样了，他下意识就想到了洗劫黑市这种事情：“最好是晚上动手，反正他浑身都是黑色的好隐藏，真要是遇到黑市的人反抗，顺手干掉也无所谓，我看了一下他们的资料，也是每个人手上都沾着人命的。”

    结果嘀咕了半天，吕小鱼面无表情的看着吕树：“你藏我电视盒子，把我拘来的魂魄变成了傻子，还让我去帮你抢东西？”

    吕树立刻机智道：“怎么是帮我抢呢，我的不就是你的吗？”

    直到这时吕小鱼才展开紧皱的眉头：“真的吗？”

    “千真万确！”

    “那我也不会忘记你藏我电视盒子的事情的。”

    吕树：“……”

    渑池距离洛城74公里，那一队天才们应该也是刚刚抵达吧，应该还来得及。

    想想那群黑市里的大枭一个个凶神恶煞的样子，吕树觉得自己有必要让安东尼把他们的武器全都抢走，这样一来对方没有武器的情况下，天才们的安全系数不就大大提高了吗？

    自己这是做好事啊！简直就是当代的雷锋！

    吕树觉得天罗地网应该给自己发面锦旗，上面写啥就无所谓了，妙手回春都行，不讲究。

    吕小鱼美滋滋的拆着新手机的包装，吕树忽然说道：“那你以前那个手机给我用呗？”当时买二手国产手机的时候，吕树给吕小鱼买的要贵一些。

    “那你拿走用吧，密码我生日，”吕小鱼当时被送来的时候，襁褓里有一张纸条，写着她的名字与生日。

    吕树原本已经拿起吕小鱼的手机了，结果听到这个以后，又若无其事的放下：“等回来再说吧。”

    吕小鱼眉头都挑了起来：“你把我生日忘了？”

    “哈哈哈，怎么可能？！”吕树礼貌而不失尴尬的笑道……

    “你完了！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    “没忘，真没忘，”吕树试探着拿起手机输入密码：“哈哈，开了吧。”

    心中虚惊一场，刚才第一时间真没想起来，他连自己生日都没记，吕树总觉得，他们这种孤儿记这种生日没啥意义，都说每个人出生那天就是母亲的受难日，所以要铭记。

    可是……对方却像是丢掉累赘一样把他们丢弃了。既然如此，生日又有何意义，吕树选择将一切都遗忘。

    就在吕树重新出门赶往潼关的时候，安东尼也从屋子里直接进入了地下，飞速的朝着渑池赶去。

    ……

    求月票啊求月票~

