    毕竟如果打了窝子，这池塘就这么大点，虽然有很多个池塘，但窝子一打，鱼全部来吃饵料，一下午的时间估计就能把池塘的鱼钓的干干净净，那以后可就没得玩了。

    叶轩也明白这个道理，所以也没问打窝子这个问题，拿着鱼竿和蚯蚓和一些酒糟玉米来到了池塘边坐着，一杆抛出，静静的等候着。

    姐姐们虽然不太会，但也照葫芦画瓢，一副势必要报此仇的表情，让叶轩看着也是一乐。

    老总们则是来到了另外的池塘，毕竟一个池塘太多人了也确实不好钓。

    过了没一会时间，叶轩便感觉到浮漂在动，线也在往下拉，但没有立刻起竿，毕竟现在还没有很稳，鱼儿正在咬蚯蚓，还得等一下，等到鱼儿完全的上钩之后，才是拉鱼竿的好时机。

    这个时候也是最难熬的时间，拉的快了鱼儿跑了，拉的慢了也可能导致渔沟从鱼嘴里滑落，只有恰好的时间，才是最稳当的。

    叶轩此时心里也比较激动，眯着眼睛紧紧盯着浮漂的时而下浮或时而上升，过了没半响，叶轩瞳孔一紧，手上猛的一个使力，就将一条足有十斤重的大鱼甩上了岸，压根都不需要溜鱼，毕竟有句话说的好，在绝对的力量面前，任何技巧都显得苍白无力。

    这句话，正好应对了这个场景。

    不过溜鱼也有一定的乐趣所在，但叶轩倒是不想浪费这个时间。

    一条鱼上岸后，还在岸上跳来跳去，叶轩捡起一根木根冲上去就精准的给鱼头上来了一下，反正一会就拿回去吃了，现在敲晕也没什么。

    姐姐们看着叶轩都钓上来了一条，整个人也有点慌了，咬着手指焦急的盯着浮漂，就等着鱼儿上钩，结果半天都没等到。

    还好没过一会后还是钓上来了一条大鱼，让姐姐们都高兴不以，脸都笑开花了。

    而老总那边，此时也已经纷纷都钓上来了一条和姐姐们那条差不多大的草鱼，毕竟都是专业的钓鱼佬，手法还是会一些的。

    叶轩将敲晕的鱼丢进笼子后也没有墨迹，继续在渔沟上挂了两条蚯蚓，然后起竿甩到了池塘的中心，这次刚甩下去，立马就有鱼儿上钩了，拽的鱼线一直往下沉，让叶轩眼前一亮，手腕一抖，一个猛力就将鱼儿甩上了岸。

    然后跑过去一脚踩住，一木棍敲晕扔进了笼子里面，随后再次挂蚯蚓甩竿，激动的坐在岸边注视着全是绿藻的水面。

    …………

    时间匆匆而过，转眼间就到了中午，叶轩看了眼日头，知道时间不早了，便收了竿。

    夏天的正午，阳光有多烈，这个答案众所周知，所以也不是钓鱼的好时机，再说，这几个小时下来，叶轩的笼子里，早已经扔满了敲晕的鱼，细数之下约有八条，全部都是几斤到十斤重的大鱼，比老总们和姐姐们钓的都多，让大家看着都羡慕不已，纷纷赞叹道：

    “叶董收获颇丰啊，我数了一下刚好八条，真是八八就发，是一个好的祥瑞啊呵呵。”

    “唉，叶董挖笋子有一手，钓鱼也是不弱呀，这才两三个小时，就钓了这么多的鱼，我就不行了，钓了这么半天才三条。”

    “实在是佩服叶董，我才特么一条，期间溜鱼的时候被挣脱了三条，今天实在是有点倒霉。”

    “对啊，我也是溜鱼的时候跑了起码五条，可给我气死了唉。”

    “呵呵，好了好了，娱乐娱乐就好，跑了的也是咱们不该得的，那就不要在意了，今天这鱼，看来还是叶董请客啊呵呵。”

    张丰笑着打趣了一声，叶轩也笑了笑，然后将笼子提起，扛着鱼竿对老总们说：

    “那就走吧各位，今天我来请大家吃一个笋烧草鱼，反正这么多鱼，挨个都给大家整一条，保管吃的尽兴。”

    说完便上前一步，径直朝着别墅走去。

    姐姐们紧跟在后面，脸上还挂着收获的喜悦，毕竟没有什么事情能比钓上鱼来的快乐更多，如果有，那就是连着钓两条。

    而老总们跟在后面倒是不太相信叶轩会做菜，本来都打算叫厨子来的，但既然叶董都这么说了，那肯定是不好意思叫，只有安安静静的呆着，再难吃那也得多吃点，这才合规矩。

    进了别墅后，叶轩将鱼和笋子径直提进了厨房，然后找了一把小刀将鱼鳞刮的干干净净后开膛破肚，祛除内脏，把鱼泡留了下来，这个可以吃，而且很补。

    随后再扣掉两旁的鳃，然后片成了鱼片，打算做一道笋片溜鱼片。

    接着给第二条鱼刮鱼鳞，开膛破肚取鱼鳃一气呵成，这次剁成了块，准备和笋块烧出来。

    随后又切笋子，没过一会时间就将所有的配菜准备好了。

    接着叶轩便开了火，关上厨房门打开抽油烟机，开始进行烹饪操作。

    外面姐姐们和老总们都坐在沙发上休息，时不时的也聊了会天，问了问姐姐们的职业啊等等，不过都很恭敬，毕竟是天龙集团董事长的亲姐姐，这可不敢怠慢了。

    正当大家聊的起劲的时候，厨房门突然打了开来，顿时，一股异常的香味猛然从厨房中喷出，席卷整个别墅的空气。

    让老总们闻着都是面色一惊，诧异的看向了叶轩，没想到叶轩真的会做菜，而且做的还这么香？这简直有点打破逻辑，撕碎老总们的世界观了。

    毕竟叶轩看着才七八岁大的样子，又会钓鱼，又会找笋子，居然还会做饭，这这这…….这简直就是神人啊！

    感叹之余，老总们也是上前纷纷搭了一把手将菜全部端上了桌子。

    一边走一边闻，就像瘾犯了的人一样，逮着那香味就一个劲的往鼻子里吸，整个人都非常的享受，舒服至极。

    好酒和饮料也已经准备就绪，大家都落座后，老总们便拧开酒瓶，给自己斟满一杯，因为叶轩这个年纪不能喝酒，大家都知道，所以也都没有管叶轩，倒上酒后，纷纷起身对叶轩敬酒道：

    “叶董来，这一杯呢，我们几个老家伙一起敬您一杯，这华夏要是没有您的鼎龙集团坐镇，不知道乱成什么样子了。也正是有您这一把大伞撑着，才让我们大家都有了一丝喘气的机会，这一杯酒啊，大家伙必须敬您。”

