    

    我注意到提到树根这个人，叶检掀了掀眼皮，脸上出现明显的厌恶。

    “树根是孤儿，他的父母在他年幼时就病死了，因为树根的父亲活着时是个混子，经常欺负村里人，因此树根成为孤儿后，村里人没人想要帮他，相反，他们都想把树根撵走，他们怕树根长大后，变成跟他爹一样的人。”

    山若面上带着悲悯：“可无论村里人怎么撵，树根都不肯走，他始终守着他父母给留下来的那几间土坯房，但是在这种被人憎恶的幻境下长大，树根也对桐树村的村民怀恨在心，所以当他发现祠堂的诡门后，他怀着满腔的怨愤将诡门推开了一道缝隙，并且祈求诡门把所有欺辱他的村民都杀死。”

    “所以，桐树村的村民都被诡门杀死了？”我顺着他的话问。

    山若点头，“是都死了，但不是一下子全部都杀死，而是钝刀子磨肉，一个人一个人的慢慢杀死，被杀死的村民尸首分离，魂魄无法离开村里，只能夜夜哭嚎，因此有了桐树村被诅咒这么个说法。”

    我明白了，诅咒说的是桐树村的村民被杀死的过程。

    “那树根最后怎么样了？”曲朝露好奇地问。

    山若说：“树根最后进了诡门。”

    我思索着山若说的话是真是假，问他：“那青莲真人……”

    我一提到青莲真人就被山若打断，他起身，说：“我留在这只是为了替来人解答碎石弯的疑问，关于青莲真人的事，我不会说，也不能说，你若是真想知道不妨去碎石弯里看看。”

    说完，他转身踏出亭子，身形消失。

    我重重的叹口气，“不说就不说，怎么扭头就走呢。”

    不提青莲真人，我还可以问他关于碎石弯的事。

    “走吧，山若不是说了么，我们心中的疑问，碎石弯中或许会有答案。”他说完，起身看向东方，扯了下手中里红线。

    红线颤动两下，先前领路的纸人从亭子里的石桌下钻出来，摇摇晃晃的出了亭子，跌跌撞撞的往东走。

    看着叶检跟了上去，我和曲朝露也赶紧往东走。

    走了一段路，我看见一条泥泞的土路，土路上还有积水，像是刚下过雨。

    叶检一脚踩上去，鞋上沾满了泥。

    “走时一身轻松，来时双脚泥泞。”叶检意味深长的感叹了声，艰难的往前走。

    “你师父怎么了？”我问曲朝露。

    曲朝露摇头，“不知道，我以前跟在他身边的时候，他也经常莫名其妙的变成这样。”

    我和曲朝露相互搀扶着，在泥路上走了半个多小时，突然听见一声鸡鸣。

    碎石弯里竟然有鸡鸣，难道是招魂？

    我一下子就紧张起来，抬头看去，瞬间呆住了。

    百米之外，竟然是个小村子，低矮的土坯房子，茅草屋顶，村口站着只公鸡，家家户户冒着炊烟。

    “这是真的还是假的？”我喃喃道。

    曲朝露掏出金符，默念符咒，发现金符毫无反应。

    她咽了口唾沫，“金符没有反应，难道是真的？”

    “假的。”叶检往村里走，“这就是已经消失的桐树村，诡门就藏在村子里，我们得尽快找到诡门。”

    我忙着跟上去，“你怎么知道这是桐树村？”

    叶检瞥我一眼，指着村口右侧的木头杆子，木头杆子上挂着个破木牌子，上面写着桐树村三个字。

    我：“……”

    好吧，算我眼瞎。

    我们刚走到村口，就有个老者从村里出来，打量着我们，眼里满是戒备：“你们是什么人？”

    “我们听人说桐树村遇到了邪乎事，正在找人看事，特地赶过来的。”叶检说。

    老者不大相信：“看你们长得细皮嫩肉的，不像是跑江湖的，别是消遣我们哦？”

    我指着叶检手里的红线说：“老人家，你看我们的纸人会动，要是没点真本事哪能做到啊？”

    老者低头一看，面上顿时洋溢出笑容，对我们殷勤很多，“快请进，终于有人肯来了，我是这村的村长，我叫黄大生。”

    村民听说村长黄大生说我们是看事的，都热情的迎了出来，七嘴八舌的说着村里的邪乎事。

    趁着叶检跟他们交流的功夫，我笑声跟曲朝露说：“你注意到没有，村里的村民看见咱们三个人一点都不惊讶，看他们穿着打扮，都是古时候的，可咱们是穿着短袖和裤子的。”

    曲朝露点头，看着叶检，“何止啊，你看我师父，我从来没见过他对人那么有耐性，那么亲和的。”

    我顺着她的视线看过去，发现叶检果然跟以往不同，自从进了村子，他眼中的冷色就全然消退了。

    “他认识这村里的人。”我说。

    曲朝露想不通：“这不应该啊，我师父怎么会认识这里的鬼？”

    是的，现在我们进入的桐树村是个鬼村。

    桐树村的村民被诡门杀死，不但魂魄无法离开碎石弯，还要不断经理当初死去时的经历。

    “快进院，你们一路过来真是辛苦了，先喝口水。”黄大生对我们分外殷勤，生怕我们跑了。

    他招呼着我们坐下，朝屋里喊：“小龙，拿碗出来，快给几位大师倒口水喝。”

    “哎。”一个十来岁的小男孩从屋里跑出来，长得虎头虎脑的，手里捧着两个白瓷碗。

    他把白瓷碗放在院子里的桌子上，又去井里提水。

    黄大生揣着手，乐呵呵的跟我们说：“我家小龙可能干了，我老了，身体不好，家里的力气活都是他干。”

    我笑着看着小龙，看他利落的把水桶提了出来，却在转身时，脚下一滑，整个人往井里栽。

    我脸色一变，急忙扑过去，一把抓住他的手，把他从井边拽开。

    黄大生吓得腿软，紧张的抱住小龙，“不怕不怕，没事啊。”

    小龙把脑袋扎进黄大生怀里，身体不住发颤。

    我站在井边，看着我的手，半晌抬起头，神情平静的裤子上擦了擦手。

    刚才，在我去救小龙时，他的衣服黏腻腻的，可是现在看着小龙浑身干爽的很，让我一时不敢确定。

