    知道双丰谷已经出手，孟章就离开了鸣沙坊市，早早赶往赵家山门。

    赵家的山门位于太乙门以西，距离超过了三百里。

    那里有一连串低矮的丘陵，将一大块平原包围在其中。

    这块平原被称为福照谷地，坐落在一条二阶下品的灵脉上面。

    一座二阶下品的护派大阵，依托灵脉而建，几乎笼罩了整块平原。

    平原中央，建有大量建筑。赵家最为核心的部分，祠堂、藏经阁、大库等，基本都坐落在此。

    赵家的修士，绝大部分也都常年居住这片建筑之中。

    在这片建筑周围，分布的是赵家三百年来苦心经营的上百亩灵田。

    平原的边缘地带，居住着众多的凡人。他们几乎都是赵家修士的凡人亲属。

    在这片丘陵之外，数十里方圆范围之内，还坐落着五座大小不一的绿洲。

    赵家统治下的凡人，就分别居住在这些绿洲之中。

    孟章并没有直接赶往赵家的山门福照谷地，而是在赵家领地范围内转了一圈，熟悉了一下周围的环境。

    比起太乙门来，赵家领地的环境好的太多了。

    山门是一条二阶灵脉，领地范围内有着五座绿洲，繁衍了众多的凡人，着实让孟章羡慕不已。

    孟章都忍不住开始考虑，赵家衰败之后，太乙门应该如何扩张，如何瓜分赵家的遗产。

    在外面转了一圈，孟章大白天的就来到了赵家山门之外。

    赵家山门之外，此时早就已经聚集了大量的修士。

    这些修士行迹鬼鬼祟祟，一看就知道不怀好意。

    许多修士明显是改换了装束，想要掩人耳目。

    蒙面装扮，成为了这些修士之中最为流行的打扮。

    当然，如此简陋的伪装，是隐瞒不了真实身份的。熟悉的人，还是一眼就能够认出来。

    不过，聊胜于无，伪装一下，至少心里能放松一些。

    孟章也是入乡随俗，随手扯了一块布，将自己的面貌遮挡起来。

    这些修士之中，有不少独来独往的独行客，也有许多人数不等的小团体。

    孟章走到一处距离赵家山门不过十里远的小山坡上面，那里早就已经聚集了好几队修士。

    看见孟章过来，不少人不以为意，也有人主动过来打招呼。

    过来打招呼的人，原来是来拉孟章入伙的。他们那个小团伙，已经开始商量怎么冲进赵家，怎么才能高效的打家劫舍了。

    孟章随口敷衍几句，就找了一个角落坐下，静静的等待起来。

    孟章运起破妄法眼，打量了一下周围。

    聚集在这里的修士数量，多得出乎孟章的意料之外。

    有好几支著名的悍匪团伙，也在周围出没。

    看样子，赵家拥有筑基丹的消息，不但是引来需要筑基丹的修士，也引来了许多趁火打劫，想要借机捞上一笔的修士。

    对于许多炼气圆满的修士而言，筑基丹是他们筑基的唯一希望。不能筑基，那等于慢慢等死。

    不管消息真假，他们都会博上一把。

    赵家也算是强大，但是只要一日没有筑基期修士，就无法阻挡这些修士贪婪的目光。

    周围聚集的修士越来越多，但是赵家毕竟积威犹在，而且山门还有二阶护派大阵守护。

    一时之间，众多修士都只是虎视眈眈，却不敢轻举妄动。

    外面的这些情况，早就被赵家修士看在了眼里。

    护派大阵已经开启，赵家修士全副武装，严阵以待。

    等到了下午，一艘飞舟从远处飞了过来。

    从飞舟上面的标志来看，应该是属于双丰谷的飞舟。

    飞舟来到赵家山门上空，一个宏大的声音从里面传了出来。

    “下面的赵家修士听好了。我等追击盗匪至此，盗匪突然消失不见。我们现在要到你们赵家搜上一搜，看你们赵家是否勾结盗匪，看盗匪是否藏在里面。”

    过了好一会儿，赵家护派大阵之中，才传出了一个回应的声音。

    “这位前辈，我们赵家一向清清白白，绝对不会和盗匪勾结……”

    话还没有说完，就被一声暴喝打断。

    “废话，清白不清白，不是你们说了算。”

    “赶快打开大阵，让我们进入搜上一搜。否则，就是你们赵家做贼心虚。”

    在双丰谷修士的逼迫之下，赵家修士终究不敢将他们拒之门外。犹豫了半天，还是打开护派大阵，将飞舟上面的双丰谷修士迎了进去。

    双丰谷的飞舟到来之后，周围虎视眈眈的修士们，都变得收敛不少。

    双丰谷的威名让所有人都忌惮不已，生怕双丰谷修士为赵家出头，跑过来驱逐他们。

    孟章心里明白，双丰谷修士绝对不会为赵家出头，只会暗中算计赵家。

    他心里忍不住想道：这帮双丰谷修士跑到这里来干什么？莫非，他们是来骗开赵家护派大阵，好方便大家冲进去？

    不过，双丰谷这样的名门正派，最为讲究脸面。以他们素来行事的风格，应该不会这么直接粗暴。

    时间在孟章胡思乱想之中慢慢过去。双丰谷修士在里面耽搁了半天，才从里面出来。

    看样子，应该是没有在里面发现盗匪的踪迹。

    双丰谷修士离开赵家之后，就乘着飞舟直接离去了。

    双丰谷修士一走，原本还有几分收敛的修士们，彻底失去了束缚。一个一个用贪婪的目光打量着赵家山门，跃跃欲试。

    如果这个时候有人登高一呼，恐怕众多修士就会疯狂涌向赵家山门了。

    时间过得很快，夜幕很快就降临了。

    虽然已经辛苦戒备好些天了，但是赵家的修士不敢有丝毫的懈怠。

    谁知道外面胆大包天的修士们，会不会直接冲击护派大阵。

    不知不觉之间，有好几队修士，慢慢的靠过去，已经非常接近护派大阵的防御范围了。

    “外边的人听着，赶快止步。如果再往前一步，后果自负。”

    洪亮的警告声音，从护派大阵之中传了出来。

    警告好像起了作用，这几队修士都纷纷止步，停止了前进。

    这几队修士望着前方，和赵家修士隔着护派大阵默默对峙。既没有离去，也没有前进，不知道在等待什么。

