    内外地试练，终于开启！从内地方向，飞来了一人，正是李虹，这位内地的负责人。

    他到来之后，开门见山道：“你等将两百五十人，选择好了没有？”

    “选好好了！”

    李墨开口道，如今的他，是推选为队长，自然是站在最前方，开口答道。

    李虹略微惊讶的看了李墨一眼，能够站在最前方，能够代表所有人回答，那么便说明这李墨，必然是被所有人推选出来的，从其他天才的目光之中，便可以看出，这青年很受信服的。

    能在这种年纪，做到这一点的，很不容易，有内地之姿。

    “那就跟我去内地！”

    李虹朗声说道，旋即，身子直接一闪，朝着内地飞去。

    外地近乎四十万修士，全部跟随着李虹飞行起来。

    浩浩荡荡无数修士，密密麻麻的，看着非常的惊人，前面是两百五十位参加试练的，身后则是所有外地修士。

    这些外地修士之中，也有很多是道尊境强者，不过他们的年纪大了，已经没有资格进入内地或者参加试练，唯有等修为达到道尊境五重才有资格进入内地，但他们的天赋本就没有内地之姿，达到道尊境几乎到了极限，还想达到五重，是不可能的事了，除非是得到什么天大的造化和机遇。

    李虹前辈，双手在前方一挥，只见虚空之中，顿时出现了一道巨大的光芒裂缝。

    内地与外地之间，是有屏障的，就如同外围和外地之间一样。

    在李虹的动作之下，这个屏障打开了，直接裂开了万丈，这样才能够让四十万外地修士，毫无阻碍的进来。

    所有外地修士，在进来之后，便看见了真正的内地。

    五十颗星辰，在内地之中，每一刻都是比外地大很多很多的，而且，在五十颗星辰之中，还有一颗最为巨大，这才是真正的三千道地核心，唯有三千道地之中，天才中的天才，还有道皇境强者，才能在其之上。

    外地有五十万左右的修士，而内地的修士，却只有五万左右。

    此刻，这些内地的天才们，也都是全部聚集在了这颗试练的星辰之上，这是整个内地与外地的荣辱，而且，内门长老亦是规定，凡是在宗门之中的每一个内地修士，都必须前来观看。

    因为，这是给他们的激励，这是给他们的耻辱。

    不好好修行，便去与外地天才比试。

    不管结果如何，当着所有内地外地天才的面，与外地天才比试的这些人，都是感觉到非常耻辱的。

    因为他们，乃是内地之中垫底的存在，修为最弱的，才需要和外地试练。

    外地众天才，在李虹的带领下，朝着试练星辰之上落去。

    李墨的眼眸，瞬间凝聚过去，看向了五万内地天才，他的眼眸在一个个修士的身上掠过，这些天才，男男女女各不相同，每一个气质都非常不凡，外地已经算是非常强大的天才了，但与内地比起来，明显可以看出不同，不是一个层次的。

    可惜的是，李墨将五万内地天才，全部看了一遍，并没有洛水在。

    李墨的目光再次看向了内地中间，最大的那颗星辰，这颗星辰，的确是李墨在整个下宇宙之中，见过的最大的星辰了。

    以洛水的水灵根天赋，在星空之中完全激发出来，是非常强大的，绝对能够在三千道地之中，天赋惊人，去往哪里也不足为奇。

    现在已经是内地了，我会很快过去的。

    李墨收回目光，不再关注，而是看向了对面参加试练的那五十人。

    此刻的这五十人，脸色皆是非常的难看，因为所有外地修士的目光，皆是在他们身上，而且不断的议论着，就仿佛是在说他们，是整个内地之中最弱的。

    特别是另外四十人，原本每一次都是最后十名与外地比试，所以，他们虽然有点危机感，但至少现在是完全不同担心的额。

    但没想到规则忽然改变了，他们也是临时才知道的，这四十人感觉极为的尴尬丢人。

    他们五十人，也都是彼此私下已经说过，这一次不仅仅是要胜利，还要干脆利落的胜利，甚至，给外地一个狠狠的教训，让他们以后都不敢和内地比试，让这种试练直接取消。

    所以，他们看向李墨等两百五人的目光，愤怒之中还带着一丝凶狠。

    李虹等一众内地的长辈还有长老，皆是站在内外地弟子的中间位置。

    “这一次的试练，是我们临时决定增加人数的，内地有五万天才，只有十人拥有危机感是不行的，以后都会变成五十人，如果不嫌弃丢人的话，便与外地一众天才比试吧，要是败了的话，那可就，呵呵！”

    李虹淡淡一笑。

    这笑容虽然不明显，但却让内地的一众天才，皆是心中感到危机感。

    以后若是不好好修行，怕是不行了，这是硬生生的逼着自己等人，不断的修行，要比以前更加努力的修行。

    身为内地天才，若是说不好好修行，那基本是不可能的。

    但三千道地的前辈们，就是要让他们更加努力的修行，要让他们超越自身的极限，所以，想尽了各种办法。

    “这一次的试练，是在山河图之中！”

    李虹朗声说道，旋即，他右手猛地一拍储物袋，只见储物袋之中，光芒闪动，有一道光芒直接朝着虚空之中掠来。

    一副画卷，忽然出现在了虚空之中。

    这是一副山河图，里面画着一座座山脉，这山脉非常的雄伟，就仿佛是一颗巨大的星辰一般，这幅画卷，在虚空之中，忽然便变成了百丈大的衣服图案。

    “在这山河图之中，有一百个旗子，十个红旗，二十个黄旗，七十个白旗，一个白旗为一个积分，一个黄旗为五个积分，一个红旗为十个积分，内外地的天才们，你们去寻找旗帜，然后夺取，无论使用什么方法，三个月期限之后，内外地修士，谁获取的积分更多，谁便胜利！”

    “记住，无论使用什么方法都可以，但，不能杀人，这只是试练，只要不杀人，其他都可以，即便是受了再严重的伤，我们三千道地都可以治疗好！”

    

