    第39章心境突破

    若非这些植物介绍，她根本就不知道面前这植物有毒。

    那么植物有毒，也会有那种无毒却全株能药用的植物。

    因此竟然心神一闪起了这般念头，自己能够利用中药材研制出药物就好了。

    而那些药物可以帮助所有病患脱离痛苦。

    同时在谢靖烟说出口的瞬间，她发现自己的前途已经明朗了起来。

    以前，自己是想做医生，但是更多时候也是为了铁饭碗。

    但是这一刻，她心境竟然发生了变化，她是真心想做一个药物研究员。

    不为别的，只为希望能够尽一份自己的力量，给他人带来幸福。

    “那二妞要好好努力了。”谢富贵并不拦着自己的闺女。

    若是自己闺女真能做出这样的贡献，谢富贵也是与有荣焉。

    “嗯。”谢靖烟重重点了点头。

    同一时刻，在市中心的雷弈心神一动，好似感应到了什么：“倚天，是不是靖烟那里有问题了？”

    “女主人心境突破了。”倚天回答：“真是奇怪，女主人又不是修真之人，竟然能够心境突破。”

    “哦？她突破了什么？”雷弈问道，眼神精光微敛，似乎在想什么。

    “根据A382B传来消息，女主人原本只是系统的想要做医生，今天竟然明确了目标，想要做一个药物研究员，专门研究制作驱除各种病的医药。”倚天将得到的信息告诉了雷弈。

    雷弈听了后沉吟片刻：“你去收集一些各种药物的资料放，发给A382B，让它找机会给靖烟。”

    “好的。”倚天忙去做去了。

    雷弈则继续手中的东西，嘴角却多了一丝笑容。

    他期待谢靖烟的成长，他也相信谢靖烟一定会给他带来惊喜。

    初二，谢富贵带着谢靖烟去齐虎家给齐虎拜年了。

    罗金莲则带着谢如烟去谢阿牛家给庆祝谢阿牛生日并且顺便也拜年。

    齐虎家在伏虎村，离王谢村步行需要四十分钟。

    谢富贵一早就背着谢靖烟步行去伏虎村。

    伏虎村在大门山的东边山脚，也算是山户人家。

    齐虎年轻时候参过军，退伍后就回家务农，不过因为有补贴，加上他有一手好厨艺，所以在村里很吃得开。

    一般村里或者临近村中有什么红白喜事都是请他帮忙烧席的。

    正月初二一般都是回娘家的时候，罗齐氏很少回娘家，一年也就正月初二能回。

    谢富贵和谢靖烟父女到的时候，罗齐氏他们还没有到。

    “舅舅，舅妈。”谢富贵进门就招呼。

    齐虎闻声出来，手上还拿着锅铲：“富贵来了，金莲呢？”

    “阿牛今天过三十岁生日，请了我们家，金莲带着大牛去他家吃席。”谢富贵简单解释了一下。

    齐虎自然也了解这里的习俗，点点头，随后看谢靖烟：“二妞还认识我吗？”

    “舅公公，这游戏你每年玩，我今年已经八岁了，开学要上三年级了，你居然还问我这样的问题。”谢靖烟一副你这大人怎么总是这么幼稚可爱的表情。

    齐虎听了哈哈笑了起来，将锅铲放到一旁，笑道：“二妞竟然要上三年级了？她不是才上一年级吗？”这消息他还真不知道。

    “她去年下半年上一年级，结果自学了好多课本，我是不懂，反正，她跟着他们老师去参加了跳级考试，然后说这开年上半年就直接上三年级了。”

    谢富贵对于自家闺女成为三年级的学生这一点还是很开心的。

    齐虎听了后，一脸惊讶：“想不到我们家还出了个小神童了。”

    “不是小神童，我也做不了神童。我只是打算做个小学霸。”谢靖烟一本正经的回答。

    看谢靖烟这样，大家都哈哈笑了起来：“对对，做个小学霸，好好学习，天天向上的小学霸。”

    谢靖烟笑笑看看左右：“继祖呢，怎么没见到。”

    齐继祖是齐虎的孙子，是大女儿齐彩娟和陈刚的儿子，今年四岁。

    “跟着他爸妈去看他阿爷阿奶了。”齐虎回答：“彩笛几个，我则是让她们去山里看看，看有没有新鲜的东西，可以加菜。”

    招赘生出来的孩子，称呼自己的母亲的父母为爷爷奶奶，称呼父亲的父母为阿爷阿奶。

    彩笛，全名齐采笛，是齐虎的二女儿。

    齐虎的妻子袁菊花端着瓜子花生过来：“都来吃点瓜子花生，等吃过午饭他们就回来了，你们吃了晚饭回去好了。”

    “舅妈客气了，下午还是要早点回去的，阿牛那边的事情还要回去问问金莲。”谢富贵道。

    大过年的，拜年一般也只吃一餐的，哪里还能吃一整天，袁菊花是客套话，谢富贵自然也不会当真。

    袁菊花则道：“一年也就这么一次，难得聚聚，你舅舅可天天想你们。”随后塞了一把瓜子给谢富贵和谢靖烟：“不说别的，吃瓜子花生。”

    “来了舅舅家就不要客气。”齐虎也呵呵笑道。

    “我才不会同舅舅客气了。这些年，要不是舅舅，我们家也不会这么顺利度过难关。”谢富贵是真心感谢齐虎。

    谢富贵不会忘记齐虎对自己家的帮助。

    虽然自己有父母，但是因为分家没有什么东西，所以谢富贵一家刚开始其实并没有什么钱财。

    当初才分家的时候，住的就是一个稻草棚，跟人家牛棚好不了多少。

    冬冷夏热不说，一旦进入梅雨季节，外面下大雨，里面下小雨，还是那种酱油色的小雨。

    当时谢富贵和罗金莲才生下谢如烟，齐虎和袁菊花来看望坐月子的罗金莲，看他们这个条件，齐虎二话不说就拿出了二十块钱，让谢富贵好歹弄个像样一点的屋子。

    才有了如今他们住的房子。

    后来谢富贵的临时工也是齐虎帮忙给找的。

    可以说，说没有齐虎当初的帮忙，谢富贵他们还不定要什么时候才能够翻身呢。

    “开春我想着将我们现在的房子推到，然后造一个两间青瓦平房，日子如今好起来了，这房子住还是要住的舒心，如今的房子横梁还是棕榈树干，能支撑到现在，我都觉得是老天庇护了。”

    (本章完)

