    说着话，他亲自来到范进身旁，为他解开了绑。

    “你相信我，我对范公子和三姐，都没有恶意。通哥和你们的事，我会想办法解决。通哥是个讲道理的人，我说话，他肯定给面子，今后大家只要是自己人，我保证，他不会对范公子有丝毫不利。”

    范进并没有接他的话，而是反问道：“林船主，阁下乃是人间龙王，范某一文弱书生，实不敢比诸葛武侯。怕是有心无力，帮不了林船主的忙，反倒成了累赘。”

    “范公子，你过谦了。我们这些粗人，不会说客气话，有什么就说什么。我说你能帮我，就是能帮我，只要你肯，我保你一个当家的位子坐。别的不说，就只说你的画，于官府而言，不过是老爷们闲来消遣的玩意，于我们却是关乎身家性命的本事。我们造船需要画图，可是我手下的人谁也没有范公子的手段。当然我们可以按着经验造船，但是经验只能造旧船，现在泰西人都在用新船，比我们的船要好很多。我也想要仿造那些泰西人的船，用这些船为我们汉人争面子。但造新船必须有图纸，光靠说肯定讲不明白。除了这点，像地图海图也同样需要画，稍微画的差一些，就可能要人命来填。现在都是靠老水手的脑子，再胡乱画几笔大家来猜，如果有人能画出来，就比靠经验可靠的多。范公子现在做清客，无非是给巡抚一个人争面子，若是和我们合作，就是为我们汉人在海外争面子，这两条路哪条更值得走，是不是很容易想？”

    范进并没有急着回答，而是看看四下，思虑片刻，反问道：

    “林船主，我如果现在说答应入伙，你肯信么？如果我说不答应，你强行把我带到船上，我确实也没办法。左右都是这么回事，你又何必多此一问？”

    林凤点头道：“确实如范公子所说，如果我强行带公子离开，你也是没办法的。但是那样林某只能得到一个并不忠诚的部下，而不是一个平等相交的朋友，这不是我林氏船队处事之道。我林某的船队能有今天这份基业，全靠各位手足兄弟帮衬，在我们这支船队里只要人，不要狗。”

    见范进不说话，林凤又道：“我很清楚，范公子现在吃好住好，有大好前程，谁又愿意做强盗呢？可是我想你们既然是读书的，肯定懂得什么叫良心，除了想自己也该想想别人。你们手不沾泥就可以有饭吃有衣穿，我们这些人是怎么活法，你又想过没有？我们这些打鱼的每天在龙王手上乞命，一怕风浪二怕海潮，一天不打鱼就没有饭吃。而你们做幕僚的只要闲谈下棋就可以吃的饱还能赚到银两，你觉得这公平么？人们叫我做倭寇，官府说我们是贼，可是在我看来，官府才是真正的大贼。就拿这个凌云翼来说，他是有名的手头散漫，花钱如流水。可是这些银子又是从哪里来的，哪一文钱上没有我们这些穷人的血汗？”

    “林船主，你说的这些，或许是道理，但是这些道理跟我有什么关系。”

    “当然有关系，我请你入伙，不是要你杀人放火损阴德。而是让你为这天下，换一分公平回来！”

    林凤站起身，指向身后那几条大汉，“他们跟我一样，都是蜑户。我们一生下来就在船上，到死的时候也不许上陆。子弟不许参加科举，不管他多聪明，也不能读书，即使有人像范公子一样聪明，也没办法像你一样靠笔来搏出身。打鱼不但要流汗更要流血，搞不好还要送命。就这样卖命打来的鱼，大部分要被官府抽去收税，剩下的鱼也不是想卖就卖，只能由鱼行处分。辛苦一天赚来的钱，却不够一家人的开销，守着满船的鱼每天都要饿肚子。当年朝廷跟佛郎机人打仗，水师不顶用，就让我们这些蜑户去做先锋送死挡火器。夷人的船厉害，朝廷水师打不过，有人献计用火船去烧，征的就是我们赖以维生的鱼船，放上柴草点火去打冲锋。打一场仗，烧掉夷人十几条船，用去我们鱼船一千多条，那些鱼船对官府来说，只是件兵器，可对我们来说，却是全部家当！仗打完了，我们还要自己想办法过生活，犒赏银子都是水师拿，我们一文钱也得不到。换过来想一想，不造反我们又能怎么办？不是我们天生喜欢做强盗，是不做强盗，根本没有其他的活路。不是我们想要拿刀，是这个世道，逼我们只能拿刀，才有可能吃一口饱饭。”

    他走到范进身前，“范公子，我承认跟我们这条路走会很辛苦。你不可能像现在一样，只画几张画，写写文章就能锦衣玉食。不管想要什么东西，都只能靠自己一双手去换。但是在南澳，我们大家都是平等的，没有高低贵贱之分。在大明治下，你们再怎么本事，也只能做鬼。官做的再大，也只是比较有力量的鬼而已，上面有皇帝这个阎王在，你们是出不了头的。只有到了南澳，你们才有机会做人。”

    “做幕僚是鬼，做了水鬼，难道就不是鬼？林船主是水上龙王，自可发号施令，下面的人，处境又好到哪里去？”

    几条大汉听到这话，都怒目而视看着范进，林凤却正色道：“这就是范公子的误解了。我们林家船队只有兄弟，没有尊卑。海上行船千凶万险，没有人说了算是不行的。这个说了算的人，大多数时候是船长，但也有时候是老舵工，或是老水手。只要他能带大家平安度过风浪，他就可以说了算，这取决于本事而非身份。换句话说，在我们的船队里，不看出身履历，也不看你老子有多了不起，只看你有多大本事。有什么本事，我就保证你能得到什么样的位置，大家一律靠本事说话难道不好么？”

    看的出，林凤的情绪有些激动，他的志向或许很远大，但是想找一个合适的倾诉目标却不是容易的事。海盗是个很现实的群体，他们可以认利益，却不怎么讲理想。

    跟他们讲道理或是理念，等于对牛弹琴。林凤肚子里窝了很多东西找不到人沟通，身为读书人的范进，显然就是最好的交涉对象。

    从他的角度看，说服一个读书人，也有着莫大的成就感，于范进而言，则是多拖一阵是一阵。他相信广州的守备力量不管多迟钝，此时也该反应过来，并开始对自己的寻找，只要能多拖一阵，就多一点逃生的希望。

    至于林凤的主张，他压根不会往心里去。他笑了笑，反问道：

    “本事？这个词太虚了，我能提笔，却不能划船，这叫有本事还是没本事呢？再比如一个帐房先生，他能打的一手好算盘，却拉不开五斗弓，这样的人是算有本领还是算没本领？”

    范通怒道：“妹夫，这小子不识抬举，干脆给他一刀算了。再不然就带回岛上去，看他到时候还有什么话说？”

    林凤摇头道：“他是读书人，不是绿林的好汉。用这种方法口服心不服，我们还是没办法让范公子与我们合作。而且范公子问的也有道理，他说的问题，我也想过很多次。我们现在这样搞，并不算太公平，一些没有力量的人，不代表没有本事，把他们排除在外，于我们而言并非上策。”

    他朝范进道：“其实这也是我想让范公子入伙的原因。我们都是粗人，对建制这种事，大多是外行。最多是听人讲古或是看过戏，知道一点皮毛，真正想要把事情做的像样，就得用读书人。”

    “建制？”范进一愣，“林船主是绿林豪杰，何以需要建制？随便封个一字并肩王，或是什么龙兄虎弟就好了。”

    “如果只是小打小闹，像范公子所说，倒也没什么不妥。可是如果建立一个国家，就必须有章程。像是一群人胡闹一样的国家，是长久不了的。”

    梁盼弟自从看见范通，就有些胆怯一直不敢说话，这时忍不住道：“林獠，你说什么国家？我听不明白。你是海上龙王，发号施令统带两洋我是佩服的，可是说到什么国家，这未免扯远了吧。”

    范通冷笑道：“贱人！我早说过，你们女人家头发长见识短，你又懂得什么？我们现在筹备的大事，就是建国！听好了，是自立一国！妹夫就是我们的皇帝，我们这些人，就是开国元勋，皇亲国戚。你本来也有机会穿凤袄，当一回诰命夫人的，没想到你这么下贱……”

    林凤制止了范通，“我们建国又不是为了这些。三姐，建国的事本来我不想说，可是不说的的话，你们就拿我当了强盗。不错，我们就是准备要建国。”

    他指了指仓库门外，“这个码头上乃至广州城里，都有很多穷弟兄愿意帮我的忙。不是因为我给他们银子，而是因为我给他们希望，给他们一个做人的希望。最支持我们的，则是住在海外的那些乡亲。范公子也在海边住，想必知道每年出海求生的人有多少。南洋各国，有很多我们的乡亲经商做工。人离乡贱，大家的日子过的大多很苦。夷人看不起我们，既要我们做工，又不要我们掌权。没钱的被他们当做奴隶驱使，有钱的也被他们当成猪羊来杀。朝廷眼里，他们是莠民，不管他们死活。没有朝廷撑腰的移民，就像是没了娘的孩子，除了被欺负又能怎么样呢？这事别人可能看的下，我林某却看不过去！我想做的不是海上龙王，而是要给我们大明人争一口气！”

    他的声音陡然拔高了，仓库里关了门，采光不好，全靠着灯火照明。在灯火摇曳中，林凤的身影变得异常高大，这个朴实无华的渔民，这一刻宛如天神降世。一缕阳光照进仓库，驱散了些许黑暗，但很快又被黑暗所吞噬。

    “我们汉人这么多，只要联起手来，哪怕两个顶夷人一个，也能打的那些夷人下跪投降。可现在的情形是，我们被那些夷人欺压，想杀就杀，想打就打，简直丢光老祖宗的脸。归根到底，就是我们没有人带领，只能受气。我要做的，就是把那些海外兄弟联合起来，轰轰烈烈做一番事业！三姐，我认识四妹，就是在大吕宋。她被令尊卖给了一个海商，海商转手就把她转送给了一个红毛鬼。那个红毛鬼对她非打既骂，不拿她当人看待。我就是杀了那个红毛鬼，才和她在一起。而她只是我们无数乡亲中的一个，只要你们入伙，我们就可以和所有乡亲见面，大家一起建设属于我们自己的国家。”

    范进不容梁盼弟说话，先接过话来。“建国？南澳岛弹丸之地，你们打算在那建国？那还不如找个山头，自己封一个什么大王来的实在。”

    林凤道：“我也知道，南澳岛只能暂时歇兵，不能做国都。我们即使要立国，也不会在大明国土上立国。不管朝廷怎么看待我们，我们并不想真的和朝廷为敌。贪官污吏恶霸土豪，他们逼的我们穷人没有活路，我就只能带着穷人同他们打，为自己讨一个公道，争一条活路。现在有了活路，我们就没必要和官府打到底，我真正要打的，是夷人。”

    “打夷人？哪里的夷人？”

    “海上的夷人，这些番鬼从很早以前就来大明先是小佛郎机人，后来是大佛郎机人，这两年还有了红毛鬼。红毛鬼眼下很少，没成什么气候，但是势头很猛，如果不给他们些厉害，将来会越来越多，恐怕会是我们的心腹之患。就像大小佛郎机人，他们人不算很多，但是火器很厉害，人也凶狠。杀人放火无恶不作，灭了吕宋国，把国王都杀掉了，自己来当国王。如果等他们养成了气力，怕不是连大明也要被他们打进来。当年老船主在世，还能压的住这些人，自从老船主去世之后，海上群龙无首，压不住这些番鬼，反倒被他们占了上风。”

    “这些番鬼不拿我们当人看，抢夺我们的财产，侮辱我们的姐妹，杀戮我们的兄弟。必须有人，给他们一点颜色看看，不过以我一个人的力量还办不到，必须把海上各路豪杰聚集起来，合大家之力，才有可能与夷人见个高下。而要想让各路英雄听令，首先就得有个名义，最大的名义莫过于立国。建立一个属于大明百姓，属于汉家儿郎的国家，难道不好么？等此事做成，范公子便是大宋赵普，本朝刘青田一般的人物，我包你名标青史，比做幕僚有出息。”

    范进在脑海里回忆了一下，他的历史知识一般，对于具体历史事件时间记不清楚。但是靠着前世玩大航海的经验，估计着眼下在大明周边逞威风的，多半是葡萄牙以及西班牙人。至于红毛鬼，那可能就是荷兰人。

    不得不承认，林凤是很有些眼光的，这些人确实在大明周边扎根立足，像是葡萄牙人现在只是租借澳门，每年给大明进贡纳款，做二等公民。到了清朝时，干脆就连钱都不交，成了国上之国。

    如果林凤把事做成……或许这一切都会变的不一样了。但是想想历史上，自己并不记得林凤这号人物，多半他是没成功。脑海飞速转动，心里先有了计较，看着林凤微笑道：“林船主，没想到阁下竟是有此雄心，范某失敬了。咱们两下合作的事不是不能谈，不过我有个条件，不知道船主能否答应。”

    他用手指向梁盼弟，“放她走，我跟你们去南澳。不管你们做什么大事，都不要带上她，让三姐安心做她的普通人，我就帮你们。”