    第259章绝望的魏家

    叶辰听完魏亮的话，忽然觉得魏亮与自己有点相似。

    曾几何时，自己也是个被人折辱、欺负的孤儿、废物。

    唐四海找到自己、把帝豪集团和一张百亿的黑卡交到自己手上的时候，自己才真正迎来了人生的拐点。

    后来，自己意外偶得《九玄天经》，更是让自己一飞冲天。

    而曾几何时，当自己被所有人唾弃的时候，自己又何尝不是在等一个机会、等一个向所有人证明自己的机会、等一个，向所有瞧不起自己的人抽耳光的机会！

    所以，他很能理解魏亮的感受。

    一个从小被骂做野种的孩子，母亲身死、到了生父家中，又经受着更大的折磨，而且一过就是二十年，他心里的隐忍程度，甚至比当初的自己还要高。

    想到这，叶辰已经决定帮他，帮他拿到整个魏家的掌控权。

    恰好，他那个混蛋哥哥是自己的仇人，而他这株千年雪参，也正是自己迫切所需。

    于是，叶辰开口道：“魏亮，既然你这么想报仇，那我可以帮你。”

    魏亮一听这话，顿时激动的跪在地上，将头重重磕向地面，高声道：“感谢叶大师慷慨相助，魏亮永世不忘！”

    叶辰嗯了一声，将他搀扶起来，开口问道：“萧益谦现在在哪？”

    “就在魏家！”魏亮忙道：“他那里的溃烂无法治疗，所以就暂时在魏家接受消炎和抗菌处理。”

    叶辰点点头，道：“既然如此，那就去给他治一治吧。”

    说着，叶辰又道：“不过我丑话说在前头，我只管他溃烂的事情，至于他那里不能用的事情，我可不管。”

    魏亮急忙说道：“叶大师放心，他那里不能用与我魏家无关，魏家只需帮他阻止溃烂，就算是与他两清了！”

    叶辰微微一笑：“好，那咱们现在就走吧。”

    魏亮激动不已的连连点头：“好的叶大师！”

    ......

    此时，魏家别墅的客厅里，几乎所有人都集中在这里，面色一个个焦急无比。

    萧益谦给的最后期限，已经近在眼前，大家每个人都出去跑了一大圈，但没一个人找到解决萧益谦麻烦的办法。

    而萧益谦的表情也很阴沉，此时他还在输着液，抗生素只能延缓他溃烂的速度，但依旧无法阻挡溃烂的脚步，眼下他那里已经开始愈发疼痛，局面越来越严重。

    萧益谦眼看魏家人一个个的出去，又一个个的回来，人都回来的差不多了，便忍不住暴怒的喝道：“怎么？你们都没找到治好我的办法？！”

    众人你看我、我看你，均是一脸尴尬与惊慌。

    萧益谦冷眼看向魏家的家主，喝道：“魏永正，你还没想到办法吗？”

    魏永正心里一颤，赶紧说：“萧董您别着急，我已经让人去外地给您寻找名医了，而且我在制药行业也发动了魏家的人脉，寻找一些更广谱、更强效的抗生素，一定会把您治好的。”

    虽然话是这么说，但魏永正心里一点底都没有。

    本来是寄希望于魏长明能把施天齐请来，可是，施天齐根本不给他任何机会，他被施天齐赶出济世堂之后，又去找了几个金陵有名的中医，可是大家一听说是萧益谦，谁都不愿意来。

    萧益谦那里不行的事情，金陵早就传遍了，乱吃药导致那里溃烂的事情，也是人尽皆知。

    而且，人民医院的医生早就说了，他的病情只有截肢这一条路，谁还敢这时候来触霉头？

    要是治不好，不但会受人耻笑，而且还有可能会被萧益谦报复，毕竟魏家就是因为给他吃错了药，遭到他的报复，才满世界找医生帮忙的。

    魏长明找了一大圈，也没找到人来治疗萧益谦，无奈之下只能暂时先回家复命。

    其他魏家人的遭遇，和魏长明也差不多，反正大家一听说是治疗萧益谦，十个医生有十一个都不愿意来，给再多钱都不来。

    魏永正一见如此，顿时感觉魏家前途一片昏暗。

    萧益谦那里溃烂的速度并不算慢，照这个速度下去，两天估计自己就烂掉了，到那时候，魏家怕是死都不知道怎么死的......

    一旁的魏长明忍不住拉着魏永正走到一边，低声说道：“爸…现在该怎么办？要不咱们逃吧？”

    魏永正阴沉着脸，扭头看向他，越看越生气，低声训斥道：“就知道逃，能逃到哪去？你以为逃离金陵，萧益谦就不找咱们的麻烦了吗？”

    说完，魏永正恼火的看着他，脱口道：“我让你无论如何都要把施天齐求过来，结果你一个人回来，真是废物！”

    魏长明不满的说：“爸，这不能怪我啊，施天齐那老东西一听要救治萧益谦，立马就拒绝了，摆明是他跟萧益谦有仇，我能有什么办法？”

    魏永正抬手给了他一个耳光，愤怒的骂道：“从小到大都是这样，一出事就推卸责任，请不来施天齐，你觉得就不怪你了？那你想过没有，当初是谁非要拉拢萧益谦、非要把没经过临床验证的药给萧益谦服用的？”

    说到这，魏永正愤怒的一阵咳嗽，气急败坏的骂道：“要不是你搞出这档子事来，我们怎么会沦落到今天这个地步？老子辛辛苦苦打拼一辈子的基业，眼看着就要毁在你手里了！”

    魏长明从小到大娇生惯养，父亲魏永正几乎没打过他，而此时此刻，魏永正这一个耳光格外用力，带着十足的愤怒和失望。

    挨了打的魏长明表情很是难看，他也知道，这件事是自己惹的麻烦，所以想洗清这个责任，已经没有可能。

    他只能捂着脸，支支吾吾的说：“爸，对不起，是我错了，可我当时也是为了让咱魏家更进一步啊，萧益谦毕竟是谦诚集团董事长，咱们要是能攀上他这一层关系，将来发展肯定更顺风顺水......”

    魏永正面露绝望的长叹一声，魏长明的话多少也触动了他，儿子也并不是存心想害魏家，他确实也是希望魏家能够更好......

    难道，这是魏家注定有此一劫？！

    也可能是自己年轻的时候欠下的情债太多，现在终于要遭报应了？

    就在他颓然不已的时候，魏家人群中忽然有人激动万分的喊了一声：“魏亮带着施神医，还有一个年轻人回来了！”

