    蛮王走了，可城内其它人蛮人都没有离开。等到天亮的时候，四座城门皆被撼山卫所控时，形势这才逐渐的明朗了起来。一直于城中按兵不动的七个部族才知道事情的真相。

      俄雅丹找他们的时候拿出的是蛮王的调兵虎符，这才取信于人。也让他们以为是蛮王为了重新的夺回权利，他们这才座壁上观的。但想不到的是俄雅丹竟然是帮着吉州军在打蛮都。

      事实一切清楚之后，他们才知道自已被骗了。但此时蛮都经过一晚上的杀戮之后，形势已经逐渐的稳定了下来，应离与田氏兵马已经或杀或俘，鲁氏也公然的投降了吉州军。那现在他们在想做些什么已经有些晚了。

      七个大小部落，加起来大约有一万左右的骑兵。如果是昨天晚上他们出发的话，不管加入哪一方都是一股不小的力量，可大局以定之下，他们这一万人再想翻身，想以三万撼山卫为敌，那无异于以卵击石。

      在这件事情上俄雅丹是立有大功的，这也是她为何敢于放走父王的原因所在。想来凭借着这些功劳，唐傲心中或许会有气，可也不至于公然的治罪吧。现在的蛮族是需要她的。

      第一步攻下蛮都，灭掉俄里吉留下的军事力量已然达成。接着就是第二步计划，摆平城内一切的蛮人反抗力量，能为所用者自然是最好，不能为之所用者，那就只能是一个杀字。

      冯逊和娄明都变得忙碌了起来，他们不断的找人谈话，向有着兵权的蛮族小部落首领们做着各种承诺，许以各种好处，安定着蛮都的局面，忙的是不可开交。

      俄雅丹也利用自己的身份，带着三王弟俄合马奔走于城内的众权贵之间，尽着自已的一份力量。

      一天之后，飞禽带着几封急件来到了唐傲的面前，蛮都被攻破的事情也被唐傲所知晓。

      “冯逊他们干得不错。”看着一封报捷情报，唐傲的脸上布着放松般的喜色。

      蛮族的强大不置可否。即便是大乾兴盛的时候也没有把握将其一击而灭。这一次他不过就是火中取栗而已，是有些冒险的。好在成功了。

      军帐中唐傲动手给冯逊和娄明写着回信，要求他们对于蛮族的权贵要以安抚为主，可以多给他们一些好处，一切以稳定局势为先。

      至于娄明单独所奏的有关蛮王被放跑之事，唐傲没有给予任何的回答。当时那种情况下，娄明的做法不能说是全错，但也不能说是对。他完全可以挡住蛮王出城，等待大军回援之后，活捉蛮王的。

      可是他并没有这样去做，反而把事情的决定权交给了俄雅丹，这就是不负责任的体现，这让唐傲是有些不满的。只是考虑到他现在正在蛮都中做着大事，不好出言斥责，但下次见面的时候他是一定会好好的敲打敲打对方。

      倘若是娄明知错还好，轻罚了事。若是并不知错，那就只能换人了。这些年来，龙院的学员越来越多，毕业生也越来越多，其中不乏一些优秀之人，只要给他们一个机会，谁又能说没有更好的表现呢？

      至于俄雅丹，为人子女，她的所为并不算错。但下一次见面的时候也要给予警告，不然再有类似的事情发生，人人都效仿的话，吉州军岂不是要乱套了吗？

      总之就是一句话，凭着两人立下的功劳，唐傲可以给他们一个改过的机会。但若是他们不知道抓住机会，就怪不得自已了。经营一个集团也好，还是成为一方的诸侯王者也罢，最忌的就是感情用事。

      如今的唐傲已经从一个成功的商人转变为了一方的王者。他身系更多人的性命安全和未来，是绝对不能出现一点纰漏。

      回信写好，飞禽再度升空向着蛮都方向飞纵而去。唐傲的目光也放到了眼前的战事上来。他手下的三位参谋次长正说着面前的局势。

      庆王联军攻打兰城已经有一个多月的时间，终于转机出现。就在昨日，庆王联军的士兵竟然攻上了兰城城头，若非是准备不足的话，后继无力，怕是昨天就可以杀入到城中了。

      这些足以说明守兰城的士兵要顶不住，破城或许就在今明两日。

      战局终于要出现转机，三位参谋次长都有些激动。他们已经在金城之前呆了有近月的时间，全身都呆懒了，也是时候应该好好活动一下手脚。

      “大王，飞禽侦察到就在兰城城后的官道两侧，发现有玄甲军活动的迹像，很可能是他们在那里设置了大量的伏兵，只要庆王联军敢于出城追击的话，很可能就要吃大亏，那我们要不要把他这个消息通报给庆王知晓呢？”第一参谋次长卫超问出了心中早就想问的问题。

      “为什么要告诉他？”唐傲呵呵笑而反问着。

      “仗打到这个份上，应该有人出局了。”一脸的自信，唐傲似是再说着一件再普通不过的事情。可是从他这一番话中，卫超等人却似乎已经看到庆王出局的场面。

      庆王此人，能力有限，唯一可依仗就是皇长子的身份而已。打着这个旗号一幅他才是正统皇位继承人的模样，且还命令起了唐傲来，不得不说，还真是不知天高地厚。

      乱世之中，名气很重要，但更重要的还是自身的实力。

      空有名气，就像是三国初期时袁绍一般，所谓的袁家四世三公的确是招揽了不少的人才，但蠢货就是蠢货，还不是被善于玩弄人心的曹操给打败了吗？

      唐傲不是曹操，庆王也不是袁绍。但唐傲只要愿意，便拥有可以踢庆王出局的能力。

      之前没有那样做，相反对于对方提出的联合出兵，甚至是要求他杀了蛮王三王子的事情，他也尽力的敷衍。这一切不过就是时机未到而已。现在即然机会已现，那便是唐傲重拳出击的时候了。

      “通知下去，让战士们抓紧时间好好休息，几天之后，一场大战就将不可避免，到时候有的大家累了。”唐傲摆了摆手，下了备战的命令。

      ......

      兰城之下。

      骑于马上的庆王正一脸激动的看向着城楼上的厮杀。

      一个多月的死缠烂打，转机终于出现。昨天有一队兵勇竟然冲上了城楼，并坚持了好一阵子才被赶下城来。若非是准备不足，援军没有及时到位的话，怕是昨天就可以攻下兰城了。

      有了这个教训，昨天晚上庆王聚将议事，制定了更为稳妥的方案，于今天一早开始施实。

      准备充足之下，今天攻城的士兵达到了两万人，且仅在开战一个多时辰后，便有人登上了城楼，在然后就是战果不断的扩大着，越来越多的士兵上了城楼，战局正在向有利于自已这一方发展着。

      “恭喜殿下，不出意外，今天兰城必破。”范师通站了出来，一脸的老褶这一刻似是因为心情的放松而平整了许多。

      “哈哈，老师，只要我们攻下了兰城，便代表着肃州之地将为我们所用，这一战虽然艰难了一些，但终还是取得了胜利，不容易呀。”心情大好的庆王呵呵笑说着。

      “是呀，只要攻下了兰城，肃州便等于被殿下踩在了脚下。但这一阵子我们着实损失不小，这一次定要先好好的休整一番才是。”范师通赞同般的点了点头。

      “对，是要好好的休整一下。”庆王也知道这一个多月来攻城掠地，将士们都十分的辛苦，大家心中的那根弦也一直紧绷着，是要好好放松一下的。

      更不要说吉州军还在身后，这让庆王不满的同时也不得不加以防备，万一此人要是对自已不利，将要如何？

      刚刚与老师商定入城后要休息的庆王，却不想，事情接下来的发生让他马上就改变了之前的想法。士兵们已经顺利的攻上了兰城城楼，然后得了一个消息，那就是有好几百辆马车向着城东门方向离开了。

      这个时候，数量如此之多的马车离开，到底是因为什么原因，怕只要不是傻子都可以猜得出来，这是要把财产向外转移了。

      “哼！此时想走，本王怎能让人如意。”庆王闻听消息之后，面色大喜的同时冷冷的说着。

      出兵以来，十几万大军每天人吃马嚼，可以用花钱如流水来形容。

      现在好不容易到了要丰收的时候，又怎么可能看着这些就要到手的钱财给跑了呢？这可是都是他的战利品。

      “马上把消息告诉蛮王，请他出骑兵追击，抢得的好处我们平分。还有，去通知远定侯朱恪，让他带精兵去追击，一定要把那些马车给拦截住。”

      庆王恼了，也在心中笑着这些兰城权贵们的愚蠢。眼看着城池要守不住了，这才想着逃走，不嫌太晚了吗？

      兰城城楼失陷，更多的庆王军从城楼上冲下来，由内打开了铁门，接下来异族骑兵便如流水一般的冲进了城中。且他们中很多人并不停留，而是直向着东城门方向追了过去。

