
　　虚无之海。

　　楚缘在这里和他的诸多弟子商议新纪元的布置。

　　在一阵商讨之后，很快就定下了新纪元的布置。

　　新纪元采用五个境界，练气，筑基，金丹，元婴，化神。

　　同时采用灵根,芸芸众生只有很小一部分拥有灵根，最普通的灵根是五行灵根，灵根越少，就资质越好，单灵根自然是最强的，当然，之上也有天灵根等等超凡天赋。

　　拥有灵根者是非常少的。

　　布置灵根之事，是楚缘故意而为。

　　他当然知道,想要整个仙界众生都强大,让人人都可以修行那是最好的。

　　可是那样的话，下次纪元大劫时，众生就又会全部毁灭了。

　　他布下灵根，就是为了让大劫只针对拥有修仙者。

　　相当于楚缘只割这批灵根者的韭菜，其他众生，是网开一面。

　　当然，灵根是天生的。

　　楚缘也不会让这些天生有灵根的人，最终一定会走向毁灭。

　　他会在修行路上布下无数难关，如果最终还是没能拦下要修行的人，那他也没办法了。

　　仙界需要变强。

　　变强就需要大劫来推动。

　　所以他必须让一部分人陨落。

　　在布下这些修炼体系后。

　　楚缘又开始商议，新的纪元具体事情。

　　一个纪元的形成，终归需要一次又一次的鼎盛来推动的。

　　第一个鼎盛，需要他手下的弟子来牵这个头。

　　虚无之海的北边。

　　楚缘带着诸多弟子来到这里。

　　在这里往前看,便能通过天道之眼，看到整个仙界。

　　如今的仙界,已经出现了不少生灵。

　　这些生灵正在慢慢的形成一个又一个不同的文明。

　　“仙界下一场大劫,以无数小劫堆积而成，一场小劫需到巅峰,再没落。”

　　“第一场小劫，寒儿你去牵个头，你如今的仙界，你的地府是最大的势力，你去吧。”

　　“第一场小劫主角，为师定了。”

　　“除了这场小劫，以后每场小劫由你们来定。”

　　楚缘缓缓的说着，交代着一切。

　　他没功夫一直管着仙界。

　　所以必须放下去，给他这些弟子们。

　　让他的这些弟子们来处理。

　　“谨遵师尊之令！”

　　诸多弟子纷纷拱手一拜，应承了下来。

　　“行，都下去准备吧，落儿你留下。”

　　楚缘轻轻摆手，这般说道。

　　诸多弟子自然不敢违背楚缘的命令，纷纷拱手行礼，随即离开虚无之海。ŴŴŴ.23sk.com

　　原地只剩下楚缘和叶落还在。

　　“师尊。”

　　叶落有些迷茫，还知道自家师尊让他留下来干什么。

　　“落儿，如今仙界急切需要时间来提升，为师需要你来截断时间长河，将整个极荒的时间长河斩断，用一截包裹在仙界这边，使仙界流速比外界快，你可能做到？”

　　谷暞</span>楚缘转头看向了自家大弟子，声音略微凝重的问道。

　　“可以，但是师尊，我要是这样子做，恐怕会引起极荒以往的无数存在注意，我怕我招架不住。”

　　叶落犹豫了一下，开口说道。

　　他也很想应承下来，毕竟这是师尊罕见吩咐给他的事情。

　　可是他知道他无法做到。

　　以他剑道之主，混沌圣人的实力，斩开时间长河很容易做得到。

　　但是他很清楚，他一旦斩开时间长河，会引起时间长河的过去以及未来无数存在的注意。

　　到时候肯定有人来阻止他，甚至斩杀他的。

　　他斩开时间长河，会造成什么影响，这谁也不能保证。

　　甚至不能保证，那些存在会不会因为时间长河的变化，而消失。

　　他根本挡不住那些存在的。

　　“不必担忧，你尽管做这些事情，剩下的事情，有为师帮你。”

　　楚缘很平淡的说出这么一番话。

　　仙界快速变强，涉及他实力的提升。

　　他必须要亲自出手。

　　“是，师尊，那弟子就有信心了。”

　　叶落一听，瞬间放心了下来。

　　他没法对付那些存在，但有师尊出手，那就必须可以了。

　　“如此，现在便开始吧。”

　　楚缘轻声说道。

　　拖晚一点，变数就会大一点，他可不愿意看到那种局面。

　　“弟子谨遵师尊之令。”

　　叶落连忙拱手。

　　没有丝毫犹豫。

　　他转身往着仙界之外飞去。

　　要斩极荒的时间长河，必须在极荒那边才行。

　　楚缘看叶落离去。

　　心神瞬间转移到了神光大号身上去。

　　楚缘驾驭着神光大号，同样往着极荒飞了过去。

　　……

　　混沌虚无与极荒的交界处。

　　叶落降临这里，他手持一柄金色神剑，背后有着剑之大道的投影，周身法光弥漫，一股毁灭气息环绕他周身，使得他犹如一尊无上天神，威势滔天。

　　此时此刻，叶落那双凌厉的目光落在了前方的黑暗之中。

　　“开！”

　　叶落一声冷喝。

　　手中金色神剑往前直直斩了过去。

　　在他背后的剑道投影猛地爆发璀璨光芒，一道道光芒融合在他手中金色神剑之上。

　　一剑之下，仿佛无数剑修共同凝聚的一般，带着一股无可匹敌的气势，斩向前方。

　　哗啦啦……

　　一条巨大的裂缝在叶落的一剑之下，破裂而来，时间长河正在其中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十九章 斩时间长河免费阅读。https://www.23sk.com 