    【抱歉！这两天接孩子更的有点晚】

    “你还想去救他们？”杨小川疑惑地问。

    “我不知道....我的家人还在浮町上，如果我死了，他们就要被送回陆地，自生自灭...每个在浮町生活享受待遇的人都要出力。我只有三日的时间，三日没有回复浮町的信号，就会被列入死亡名单....我的家人也会凶多吉少！”

    杨小川看着徐波失落地眼神，内心也是五味杂陈。眼下，自己这边三人被困还没有想到出路，那边徐波还有未完成的任务。

    杨小川接着把目光看向苏夏，他想让苏夏给他些建议。

    “徐波，你说得这些都是真的？病毒疫苗真的被研发出来了？”苏夏问道。

    “我说了，这些都是任务，我没有证据验证这个事情，但是浮町不会去救一个无用之人。即便救回来验证撒了慌，也会被驱逐出去，下场更惨。现在的秩序，比较直接，也比较粗暴...偷人东西就要被剁手，杀了人就要偿命....浮町的掌权人没有法理量刑这一说法。”

    徐波说着重新带上头盔，眼神中充满失落。

    人类啊，是不是太可怜了？

    “如果我们帮你完成了此次任务，是不是可以让我们进入浮町？”杨小川问。

    “你们？当然！只要能把李博士救出来，回浮町那不是一件简单的事？我可以给你们担保！”徐波一脸自信。

    杨小川看着苏夏，他需要得到苏夏的回应，虽然只是试探，但他相信苏夏不会错过远离人间地狱的机会。而且如果这件事情是真的，那就相当于拯救了全世界，他们三人全部都是英雄。

    苏夏沉默不语，没有接上两人的话，默默地在墙角处坐下。

    当杨小川感到诧异时，苏夏突然问道：

    “徐波，你们海上浮町是哪一座？上面现在的情况怎么样？”

    苏夏说话的味道中，透露着谨慎。她不是不相信，甚至重来没有奢望过有什么好的人类团体...亲身经历过杀戮和劫掠，背叛和相残的种种事之后，提防陌生，是她自己内心必须具备的第一道铠甲。

    只要记得世上没有免费的午餐就对了，无端的对你好，给予你承诺超过了预期，那一定是看中了你的命。

    救出李博士，加入政府建立的浮町安全区，从三年的逃亡中有所归宿...对于任何一个活到现在的人来说，都是一个诱人的条件。

    要知道，浮町——其实就相当于一个独立的岛国。在病毒不爆发的时候，只要不是需要特别的能源、科技物资，日常生产消耗的能力完全没有问题。

    “我们的浮町是澎湖市，现在的掌权者是驻扎在澎湖市的是南海舰队....岛上目前的情况还算稳定，这三年中很少遇到食品紧缺的时候....除了浮町上的农业没有受到影响，工业以及部分生活必需品还是因为原料问题，一直非常的短缺...所以这次的疫苗意义重大！....有了疫苗我们就不怕感染，我们有信心夺回自己的地盘，重新建设家园...”

    徐波激动地说完，非常迫切地想要知道杨小川和苏夏的决定，起码远在天边的澎湖市，可以让他们像个人一样好好的活下去。

    苏夏依然没有回答，但凭借她女人的直觉来看，徐波说得话真实度是可信的。首先，从第一次听到杨小川说有病毒疫苗的时候，她还以为是天方夜谭，是在欺骗她。但这次连徐波也是为了疫苗才落入险境，那或许这个疫苗是真实存在的。

    第二，从刚才二楼尸潮危机，徐波主动要求苏夏先走，看得出来这个人人品不坏，愿意把生的机会留给陌生人。基于这两点，她庆幸，好在目前这两个男人还都不坏，不然，她这一个女人....

    杨小川见苏夏若有所思的样子，直接发表了自己的看法，“李博士，我觉得一定要救的。不管真假，都要试一试。”

    澎湖市掌权者不顾一切的进行营救，那说明情报非常的可靠。他内心不想勉强苏夏非得跟着一起走，所以，打算让苏夏找一个地方先躲起来，等他们接触到李博士之后再来寻她。哪怕，浮町不会再派人来，自己也还是会来的，这是他们的约定，毕竟还要继续在地狱找回遗失的记忆。

    “那太好了！”徐波满脸欣喜。

    “苏夏，我觉得，你.....”

    “我去。“苏夏没等杨小川把话说完，做出了自己的决定。

    “好！太好了！我是今天出发的，走之前，上面给我们小队下达的命令是3日内与李博士接触，并第一时间发出信号，将人和实验数据带回来，这样，我们的亲人就不会被逐出浮町。我的家人就拜托二位了！”

    苏夏打消了自己的顾虑，杨小川也有些惊讶。他不明白苏夏是如何想通的。但是自己欲言又止的样子还是惹的苏夏撅着小嘴，一脸不爽地瞥了杨小川一眼。

    “别想把我甩开，上次是黑水，这次让我自己去找地方躲起来等你？”

    杨小川冷汗直冒，感情这女人会读心术？

    几人将身上现有的物资盘点了下。目前吃的喝的，还有武器弹药都相当的充裕。三把手枪，两只自动步枪，若干弹夹，手雷、闪光弹，最重要的，是那个电磁脉冲炮！

    “徐波，我早就想问你了。这个是电磁脉冲炮吗？”杨小川问道。

    “是的，小川哥！你知道这玩意儿？”

    “不，我只是印象中隐约猜到是这个武器，我也是服过役的老兵了....实不相瞒，我就在前不久，失忆了。这三年究竟自己是怎么过来的，我一点也想不来...”

    徐波听完，内心也是非常地惊讶，在这个末世中失忆，就相当于你玩一款新游戏，完全没有通关攻略，而且还是末世中这种只有一条命的游戏....

    “这把武器，我们是专门用来对付，大体态生化兵器病毒变异体的。整个项目做好也就用了一个月的时间，人类科技的天花板——太空堡垒所研发的。”

    “太空堡垒？”

    杨小川脑海中再度浮现出各种画面，杂乱的对话以及熟悉的声音在四处回荡。杨小川的头痛的非常厉害，整个人突然跪在地上，抱起头，痛苦地呻吟着，随即倒了下去....

