    “神帝么。”

    望着那一道渐渐走远的身影，苏言俏脸愈寒。

    这股威压错不了！

    看来今日若非自己的身份，怕是真的要横遭大祸了。

    “小姐…要不要我…”

    灵宝阁主脸色同样有些阴沉，她也没想到，这区区一个山野少年，背后竟跟着一位神帝护道。

    “不必，既是神帝，我们就不能再轻举妄动了，否则一旦彻底得罪，怕是会有凶险，云姨，你传信给族中，遣两名神帝过来，其他…再做图谋。”

    苏言叹了口气。

    果然，能拥有灵火这等天地灵物的人，都不好惹呢。

    这边，林锡走出灵宝阁，方才轻松了口气。

    不知不觉中，汗水已经浸湿了他的衣衫。

    “还好，今日我是以真面目见她，并未暴露。”

    林锡眼中闪过一抹阴沉，只是嘴角却扬起一抹温和笑意。

    “灵老，方才多亏有你，那神王强者没有跟上来吧？”

    “没有，锡儿…你这是在哪？”

    灵老的声音里有些迷茫，脑袋懵懵的。

    刚刚若非林锡以灵力将其唤醒，恐怕这一觉，灵老八成是要睡到死了。

    “灵老，我在悟道山脚下，还有两日便是万宗会武，然后就能进入你封印的那处秘境了。”

    林锡尽量让自己的语气温柔一些，毕竟接下来，就该是灵老贡献最后光热的时候了。

    “哦？这么说，我这一次沉睡，竟然足足快一月时间了？”

    灵老语气里有些疑惑，只是心底却忍不住轻叹一声。

    锡儿啊，看来你我师徒的缘分是要尽了。

    也罢，这次进入秘境，我一定助你得到那太古帝炎。

    两道灵火傍身，也足够你在此界安身立命了。

    “哎，那方才之人又是谁？”

    “灵老，我待会儿再跟你说。”

    林锡眼中闪过一丝不耐，悄悄服下一枚易容丹，朝着那站在街上的少女走了过去。

    开玩笑，我若是跟你说了苏言的身份，怕是你倒头就向凌霄禀报了。

    “好吧，锡儿，我方才释放魂威，有些伤了元气，我要休息一阵子了，你自己小心，等到了秘境之中，你再将我唤醒。”

    “好！灵老。”

    林锡点头一笑，然后大步朝着水玥儿走了过去。

    这老东西真是越来越懂事了，不用喂药就学会自己沉睡了。

    是个…独立的老残魂了呢。

    “水圣女找我何事？”

    即便林锡很烦感眼前这位看不起自己的阴梵圣女，但不可否认，她的姿色、实力都算不错。

    日后进了秘境，怕是还是有些用处的。

    “林兄…我方才看到夏辰圣子朝着城北方向去了…”

    水玥儿欲言又止，表情有些奇怪。

    “哦？你竟然跟踪我好大哥？”

    林锡眼中闪过一抹冷意，这女人…是想挑拨自己与夏辰的关系？

    阴险！

    可惜，被我识破了！

    虽说今晚那夏辰看念青筠的眼神不太对劲。

    但林锡相信，他只是被前者的美貌惊艳了！

    “不是…林兄，我之前听说过你与念神女的一些事情，我虽然对你有些意见，但只是不想招惹凌霄这个麻烦，但…你的勇气，你的忠贞，都是玥儿所向往的。”

    水玥儿叹了口气，美眸中满是犹豫。

    “嗯？”

    闻言，林锡心底顿时咯噔一跳，“你到底想说什么？”

    他可不信，这水玥儿会好心赞扬她。

    莫非，这娘们看上我了，想让我像那些冤大头一样被她掌控？

    哼，幼稚！

    我林锡何等心智，岂会被你蛊惑！

    “那个方向…好像是念神女离去的方向…”

    水玥儿咬了咬牙，最终轻叹了口气，“林兄，我没有别的意思，我只是觉得，夏辰圣子这样做，不配做我们的好大哥！”

    “什么？！”

    一瞬间，林锡就感觉体内的灵火有些抑制不住的势头。

    根本不用水玥儿再说什么，他的身影已经朝着城北方向极速掠去。

    在其身后，水玥儿的脸色有些茫然，只是最终却没有跟着林锡追去，而是走向了黑暗之中。

    夏辰！！！

    我视你为兄，你若敢…对清筠做什么，我绝对不会放过你！

    林锡心底疯狂呐喊，一双眼眸隐隐变成了血色。

    “灵老！！！”

    “嗯？锡儿，又怎么了？”

    灵老的声音有些疲惫，只是就在他准备释放魂威之时，却见眼前一片黑暗，根本没有半个人影。

    “帮我隐藏一下气息。”

    最终，林锡还是选择谨慎一些。

    那水玥儿与他向来不和，谁知道这是不是她故意设下的陷阱，来挑拨自己与夏辰的关系？

    …

    城北方向。

    凌霄端坐在一处高楼之巅，将身影隐藏在暗处，手里抓着一把瓜子，冷眼看着身下不远处的两道身影。

    直到…远处突然传来一道熟悉的气息，他的嘴角方才扬起一抹淡淡的笑意。

    “各部门注意，各部门注意，演员已经就位，开机！”

    在其身下，念青筠黛眉轻簇，冷眼看着面前的夏辰。

    “夏辰圣子，拦我何事？”

    “嗯？我…”

    夏辰脸上顿时闪过一抹疑惑。

    我拦你了么？

    我明明还没追上你，是你主动停下身子把我拦下了啊？

    不过…

    呵呵，冰霜神女嘛，有点傲娇也是可以理解的。

    “念神女，方才迎仙楼一见，夏某觉得…你很像我以前的一位故人。”

    夏辰毕竟是强者夺舍，经历无数感情。

    这搭讪的技巧，远非林锡这等十七八岁的愣头青可比。

    “嗯？什么故人？”

    果然，念青筠闻言，美眸中顿时闪过一抹疑惑。

    就是这样！

    起初要引起神女好奇，然后开始讲故事。

    或悲伤或有趣，总之从这一刻，两人已经有了共同的话题。

    “哎，是我的…妹妹，可惜，她在我十六岁那年，逝世了，我很想她，所以看到念神女，我就感觉莫名的亲切。”

    夏辰似有所落寞，抬头仰望着苍穹，这样就不会有人看到我流泪。

    “夏圣子的妹妹？我之前听闻，夏圣子好像是个孤儿，三年前曾屠杀了养父母一族，莫不是你这妹妹，是被你亲手杀的？”

    念青筠眸光微凉，脸上亦见冷笑。

    而夏辰脸上的忧伤还未散去，就彻底凝固了下来。

    淦！

    是谁走露了风声？

    知道他过往的人，除了肖屠就只剩…林锡？！

    之前两人相识，曾饮酒谈心。

    林锡提起了与凌霄的仇怨，夏辰亦说了自己屠杀肖族之事。

    正因互换了秘密，两人才迅速建立了信任！

    肖屠应该不会，他跟念青筠没有牵扯！

    至于林锡…

    “滴，天命之子互生猜忌，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    高楼屋檐，凌霄吐了一口瓜子皮，脸上顿时扬起一抹由衷笑意。

    开始了！

    这世间哪有什么攻不破的心神？

    神帝重生？

    老子，是上帝呢！				

