    “别啊，烬大人！”

    听烬要单挑，艾尔班立刻阻止道：“这次不是来战斗的。”

    “大家也冷静一点。”索妮娅也开始安抚手下人的情绪。

    此时，bigmom海贼团一方早在芭卡拉的带领下，离开码头前往繁华区域去了，船长夏洛特·玲玲不在，克力架表示自己愿意做一块安静的小饼干，不想掺和到那两个疯子的事情中。

    莫奈带领罗伊等人通过黄金门，这里已经有很多豪华轿车等待了。

    “哦？这是？”

    罗伊看着这勾起他回忆的轿车，和前世的轿车不一样，车头和车尾各坐着4只表情丰富的乌龟。

    “这是乌龟车，由八只稀有的肌肉龟为车的主要动力，这是主要的交通方式！”

    随着莫奈的话，一只头戴白色帽子的肌肉龟打开了车门，莫奈张手做出邀请的动作：“请吧，罗伊大人！”

    “这次来，还真是有意思呢！”

    罗伊坐在副驾驶上，汉库克看着并坐在前排的两人，很是不爽的坐到后排，一对眸子死死的盯着莫奈的后脑勺，令开车的莫奈一阵背脊发凉。

    “我们还是坐下一趟车吧。”看到自己姐姐的样子，索妮娅理智的选择回避，令后面九蛇海贼团的人点头表示赞同。

    车快速行驶进黄金城的商业区，光是这里，就足以让世界上大多数的娱乐城黯然失色。

    连见惯了大场面的汉库克也忍不住说了一句，“真夸张啊！”

    “是，这是泰佐洛大人和少主联合打造出来的梦幻之船，虽然以泰佐洛大人的名字命名，但是少主的贡献仍不可忽略！”

    “少主？”汉库克疑惑一声，不过对莫奈的敌意好像有所降低。

    “多弗朗明哥吗？我手下有个小子很想取他的首级呢！”罗伊左手放在车的前台上，另一只手拿着莫奈提供的高级红酒。

    “罗吗？”莫奈一下子就猜出了罗伊嘴中所说的对象是谁，略有深意的说道：“如果罗伊大人不出手的话，他是不可能把少主怎么样的！”

    “哦？”罗伊倒是有些意外：“这可不好说哦！”

    “马上就要到繁华区的大泰佐洛城了，两位若是喜欢，可以玩几把！”

    莫奈讲话题转移，她是个聪明的女人，刚才廖廖数语已经判断出罗伊对罗和多弗朗明哥的恩怨并不是很在意，好像有意要让罗自己解决，罗伊本人并不会插手，得到这个信息就足够了。

    “哼，不管妾身做什么都会被允许的，因为妾身……实在是太美了！”汉库克坐在后面傲娇的说道。

    莫奈被汉库克这一段话弄得有些无语，但是背对着汉库克看不到汉库克此时已经进入迷惑状态，否则她会更加无语。

    “您说的没错，祝您玩的开心！”

    进入金碧辉煌的赌场之后，四周都可以听到摇骰子，发牌，老虎机等等赌博工具的声音传入耳朵。

    “这就是大泰佐洛城引以为傲的最大赌场！”莫奈抬手为罗伊和汉库克介绍。

    “请问要赌一把吗？”

    莫奈一边引路一边介绍着这里的“特产”。

    “不需要，和一些臭男人待在一起妾身就反胃了！”

    汉库克毒舌的将这里所有的男人一股脑都骂进去，但即便有人听道，也不敢反驳什么。

    “放轻松，汉库克，这次出来，本来就是要轻松一下的！”

    罗伊倒是不排斥赌博，因为根本不怕输。

    “那么！”

    见罗伊同意，莫奈扬了扬手，招来一名女荷官，手中托盘中，放着十厘米高的大额筹码。

    “就先送两位一亿贝利的筹码可以吗？那么想玩什么呢？”

    莫奈问道。

    罗伊瞥了一眼距离最近的骰子赌桌：“呐，就这个好了！”

    “骰子吗？是最快决定胜负的赌法之一！”莫奈站在罗伊的另外一侧，对骰子的荷官使去一个眼神。

    荷官会意，开始摇晃骰盅，大约十秒钟之后停下来，“请下注！”

    罗伊点了点写着“大”字的赌桌，替罗伊拿着一亿贝利筹码的莫奈问道：“请问下多少呢？”

    “直接下完吧！”

    罗伊语出惊人，把周围不少赌客都吓了一大跳，虽说来这里都是一掷千金的，但是一下子压一亿贝利，还真没见过几个。

    “是寻求刺激吗？还是……”

    莫奈心里一连想过好几个想法，但是还是二话不说把筹码全部压在了“大”上。

    “开注！”

    将骰盅打开后，所有人看着数字“六六六”。

    全场哗然，这家伙的运气太好了吧，按照赌桌的规矩，压中翻三倍，也就是一下子赚了两亿贝利。

    “恭喜！”莫奈微笑鼓掌。

    罗伊没有表现出什么狂喜之色，也不动其他赢回来的筹码：“差不多去会会其他人了！”

    莫奈聪明的引手指路道：“泰佐洛大人和少主他们已经恭候多时了！请随我一起来吧！”

    往最高贵宾室走去的途中，汉库克察觉到一丝不对，对罗伊问道：“夫君？”

    “故意输掉的赌博，很无聊呢！”以罗伊的眼神，他何尝看不出，是那个荷官故意让他赢的。

    准确的说，他们不敢让罗伊输，已经知道结果的游戏，还有什么好玩的？

    莫奈在前面假装没听到，在走到一栋黄金门前的时候，大门逐渐被打开，让里面看见了最高贵宾室的样子。

    略微昏暗的光线，周围尽是酒柜和舞姬，在最里面，四方沙发围绕着一圆桌，凯多，炎灾，克力架，欧佩拉这些受邀者，还有泰佐洛和多弗朗明哥这两个这艘船的主人，已经再次等候了。

    “辛苦了，莫奈！”

    标新立异，蹲在沙发上的多弗朗明哥朝门口一看，有对罗伊打招呼道：“这样一来，最后一位可人也到场了！”

    罗伊坐下，汉库克站在他的身后，神色高傲依旧，泰佐洛见状询问道：“怎么？这座娱乐城符合四皇的口味吗？”

    “弄得我都想抢过来了！”罗伊也不知道是不是在开玩笑的说了一句。

    “哈哈，过奖了！”泰佐洛眼中一丝忌惮一闪而逝，也以开玩笑的语气回答道。