 “闪电主宰——”

    冰女轻声自语，她从真魔殿主的话中听出了对眼前局势的凝重。

    三十三世界风起云涌，强者频频出现，在大劫来临之前，必将石破天惊，大战连连，每一个强者都想在这一世都博出一个末来，因为，有人说，这一世，将会成有成仙的契机。机

    遇和危险并存，一方面是三十三世界的大劫，另一方面，则是天大的机遇，没有人不想博一下，搏出一个末来出来。

    ”这才是当年围杀盘龙主宰的几个主宰而已，将来还会出现更多的主宰，只是不知道会陨落多少！”

    真魔殿主感叹道，其实，他也在赌，对于自己的末来，他并没有信心，洛天的前途让他看到了希望，所以，现在即使没有魔道令，他也决定跟随洛天，赌上一次。

    “是啊，天地不仁，万物为刍狗，大劫之下，不知道会陨落多少人，有的人挖空心思，到头来，也只不过是一场空，而有的人，则是成为了幸运儿，”

    冰女也感叹道，这次出来，让她感叹良多，先后两次遭到追杀，险些身死，同行的几个逍遥门弟子，更是损失殆尽，更让她感叹生命是如此脆弱，更应该珍惜，只是不知道，她不知道该如何回逍遥门交代，毕竟，这些人是跟着她出去后陨落的。”

    不要想这么多了，天命不可违，每个人的命轨都是不可改变的，”最后真魔殿主说道，看了一眼真魔殿主，冰女轻轻的点点头。“

    好了，还有什么事需要处理，我陪你一起去吧，”最后真魔殿主说道。”

    多谢前辈，”冰女感谢。

    “不是说过了么，叫我崔大哥？”真魔殿主微笑道。

    ”是，崔大哥，”冰女苦笑更正。局势险恶，像她这样的人物，在外行走，都无法自保了，没有办法，她所遇到的，都是一些显赫的存在，像太古王，太阳神殿，根本不是她能够对付的。兽

    女的蛮族兽地的人是不用带了，因为都已陨落，冰女还要赵无忌，三皇子还有红尘婆婆所在的势力看一看，收拢一些势力，带回逍遥门，也算是慰藉他们的在天之灵了。

    很快的，冰女和真魔殿主就离开了这里。

    几天后，虚无的空中，一座巨大的如同火球一般的星球之上，有一座赤红色的神宫，屹立在那里，温度极高，这里正是一处太阳神宫，炽热的火焰让虚空都成了幻境。在

    这之中，却是有不少的黑点在飞来飞去，黑点靠近，一个个如同金色的小山，长有三足，眼神睥睨，竟然是传说中的金屋，那金色的羽翼更是如同火焰般。这

    时，一个男子，白色的铠甲，出现在其中，神色阴沉之极，正是那个阿波罗。

    ”“见过神子，”几

    只强大的金屋，化成了人影，一个个金色的服饰，身材修长，气息强大，上前拜见阿波罗。

    ”嗯，父皇大人可在殿中？”阿

    波罗淡淡的问道。“

    回神子的话，太阳神大人现在桑扶星神宫，不日即将返回，”为首的一个强大的金乌，实力极强，竟然是九级灵帝，此刻，却是恭敬的回答道。

    ”好，我知道了，”阿波罗点头。

    “不知道神子此行可有收获，属下等人愿意为您效力，”这

    个强大的金乌沉声说道，这是太阳神之子，归来不久，实力没有自己强大，不过这些金乌对阿波罗却是极为尊重，因为，这是将来集成太阳神大位的存在。”

    能杀主宰么？没有成长起来的主宰？＂

    阿波罗反问道。”

    没有成长起来的主宰，那是主宰转世之身，神子，太阳神大人临行前吩咐过，这个时候，还不是和一些主宰交锋的时候，不能把我们太阳神殿致于众矢之的，”

    听了阿波罗的话，这个强大的金乌认真的说道。“

    哼，主宰以下的小人物，还需要你来动手么，我自己就可以解决了，”阿波罗神色有些不悦的说道。

    ”神子恕罪，属下不是这个意思，他是何人，属于愿意一会，＂这个金乌最后咬牙道。

    “好，那个人就是闪电主宰，记住，有可能的话，帮我查一下，那个洛天到底有没有陨落，”阿

    波罗想了一下说道。

    ”闪电主宰？洛天？”这个强大的金乌不由的一怔，闪电主宰，他听说过这号人物，不过洛天却是没有听说过。”

    洛天是当年我没有突破体内的封印之时，曾对我不敬，如果此人已死，就想办法，把那个什么逍遥门给灭了吧，”阿波罗随意的说道”

    “是，神子，”这个强大的金乌沉声说道。

    ”好了，我累了，”阿波罗最后说道。

    “恭送神子！”顿

    时这些强大的金乌齐声说道，阿波罗进入了太阳神殿之中，而这些金乌则是站了起来，一个个气息慑人之极，眼神凛冽的可怕，身上的金色羽衣铿锵作响。

    ”大哥，我们真的要帮助阿波罗神子对付那闪电主宰？还有那个洛天？”

    下面的那些金乌以这只强大的金乌马首是瞻，其中有人问道。“

    这是神子的指法，我们不能不尊从，虽然太阳神曾告诫我们，大劫之前，不可妄动，不过，我等乃是太阳火焰所诞生的存在，也需要历练，终于呆在这太阳之上，末免有些乏味了。

    要知道  ，我们金乌每一个都代表一轮太阳，还记得我们的先祖么，十大金乌，却是被人给击杀九只，这个仇一定要报，只可惜，我们归附太阳神后，却是一直没有机会，正好这次出去，寻找一个仇人的下落！”这

    个强大的金乌沉声说道。”

    是，大哥，”不少的金乌齐声喝道。“

    走吧，三十三世界，必将有我们的一席之地！”这

    只强大的金乌一声大喝，顿时，几十只金乌冲天而起，化成一只只强大的三足金乌，飞离了太阳神殿。

    ”大哥，我们的金乌一族聚集，可否能称霸这片天地，”有下面的金乌野心勃勃的问道。

    “不要大意，这个世间强者极多，我等只求有一片安逸之地便可，另外，有个星球很是神秘，有时间也要去一趟，这些年来，我搜查了一些古籍，有一颗蔚蓝星球极为神秘，有时间，也要去看一下，那里远离三十三世界，倒是可以作为我们的一个后面基地——”途

    中，金乌轻声的交谈着。 