    米德加圆盘都市当中的住宅也是有价格浮动的，离神罗总部大楼越近，房价越高。一方面是上班通勤方便，另一方面也是因为这里是全世界最安全的地方。

    毕竟就连强盛的五台国都已经败给了神罗，世上又有谁胆敢入侵米德加甚至接近神罗公司总部大楼呢？

    但是今天，人们知道了一件事——神罗公司并非无敌的存在。

    人们纷纷走出家门或是趴在窗口，目瞪口呆地遥望向通天巨塔般的神罗公司大楼被上百盏探照灯不停照射着，越来越多的直升飞机带起吵杂噪音盘旋于大楼周围，铺天盖地的炮火不断向着楼顶方向轰去。

    怎么回事，是五台打过来了吗？起初人们以为战争再度爆发了，但很快，有人通过望远镜发现了正沿着楼体外侧攀爬的两只巨大怪物。

    说是怪物，但这两个巨兽的外型并不会惹起人类的反感，反倒充斥着狂野的魅力或是威严王者气度，总的来说跟那些荒野郊区的魔兽比起来，这两只巨兽的外型更符合本世界人类的审美。

    原本海瑟只当没看到那些直升机对自己发动的机枪扫射，毕竟刚跟星球意志达成‘友好共识’，不好当着人家的面再多造杀戮。但他注意到好几架直升机向着大楼另一面飞去，显然要拿雷狼龙和它背上承载的人开刀。

    【不用压制力量，直接干掉所有威胁到你们安全的敌人！】海瑟在心底向老狼下达了命令。

    另一边，正在奋力攀爬的雷狼龙咧开遍布利齿的巨口，露出人性化的狞笑。

    正伏在雷狼龙背部白色长鬃之中的蒂法和克劳德分别一手抓住鬃毛一手拽住爱丽丝和巴雷特，爱丽丝双手紧握金属长杖不断汇聚魔力，随时准备释放【大雷电】攻击那些正在靠近的直升机。而巴雷特更直接，已经举起臂载式旋转机枪嚎叫着向直升机扫射着。

    忽然，一只拳头大小的奇特甲虫从雷狼龙白色长鬃之中飞出，与蒂法对视了一眼然后飞向夜空之中。

    那是之前金奥加召唤出的发电甲虫？没等蒂法过多思考，越来越多的雷光虫从雷狼龙身旁浮现并飞向天空，数量从数十到上百再到五百、七百、一千……很快就达到了数千之巨！漆黑夜空下，密密麻麻的青白色光点如萤火虫般闪耀璀璨，映亮了整片神罗总部大楼侧面，同时也彻底封锁住以雷狼龙为中心半径两百米的空间区域。

    “那是什么？萤火虫吗？”一个直升机驾驶员向前探去身子，奇怪地问道。

    身旁的副驾驶摇了摇头：“不知道，或许是敌人的把戏。别大意，用机枪将它们扫射掉。”

    好几架武装直升机机舱下的旋转机枪弹出，准备用密集火力扫掉这些古怪萤火虫。

    这个充满威胁的举动就像是开战的信号，原本安静盘旋的数千雷光虫顷刻之间全都暴动起来，最外侧的雷光虫三三两两汇聚在一起变成大号超电雷光虫，然后拖起青白色雷光轨迹急速向着那些直升机激射而去！

    轰！轰！轰！

    接二连三的爆炸声响起！大型超电雷光虫在撞击到直升机时直接引爆自己的身体，强烈的电流立刻席卷整个直升机，不但对机身造成严重破坏而且还将直升机上所有成员全部电成焦尸，一架又一架直升机冒着熊熊火光裹夹在凄烈呼啸声中向下方的神罗军坠去。

    地面的神罗军想要开火反击，但更多的超电雷光虫向下方俯冲而去，恐怖的电流炸弹接连在地面上爆开。到处都是哀嚎声、爆炸声，风中混杂着焦臭味和火药硝烟的气息。

    理论上只要念气充足，雷狼龙可以持续不断地制造出超电雷光虫。而海瑟最不缺的就是念气，随便任雷狼龙取用。

    “好厉害啊，金奥加！”杰西兴奋得双眼放光，她平时也偶尔会蹭蒂法的光，壮着胆子盘一盘幼狼形态的小雷狼龙。没想到变成完全体后金奥加居然如此强悍，只凭它自己就能压制住神罗军！

    雷狼龙对于除海瑟和蒂法之外的其他人完全不感冒，杰西夸赞它的话它只当没听见，而是继续奋力向着顶层攀爬而去。这可是跟海瑟竞赛的好机会，雷狼龙要争第一名。

    在大量超电雷光虫的威胁下，神罗军不得不暂时向后撤离，至少要脱离这些古怪带电甲虫的攻击范围。直升机和地面部队向后退去时，超电雷光虫留下数百只继续盘旋在夜空下，其余的纷纷回到雷狼龙身畔缓缓飞行，仿若忠心耿耿的臣子。

    第一个抵达顶层位置的是海瑟，他一下子跃到大楼顶层外侧的平台上，顺势一脚将严密封锁的厚实金属门狠狠蹬飞。严重扭曲变形的厚重金属门带起周围碎裂的特制玻璃急速飞过办公室然后深深嵌入另一端的墙壁之中，巨大龙人也缩小成正常人大小，扛着狼牙棒施施然走进了位于顶层的神罗总裁办公室。

    这是一间宽敞至极而且装修奢华的大型办公室，靠着平台方向的整扇墙壁都是由特制玻璃封死的，可以从最佳角度享受日出日落以及月色星空的美景，也可以俯瞰整个米德加钢铁圆盘都市，正是这个世界权力最顶峰者的权力之间。

    但此时办公室内一片狼藉，外侧墙壁那些可以抵挡子弹射击的特制玻璃悉数碎成粉屑，厚重金属门被踹飞时在名贵地板上留下了深深剐痕，另一侧的廊柱直接被撞得粉碎，只留下半截弯曲变形的金属门陷入墙壁之中。

    神罗总裁此时再没有那种对他人生杀予夺的威严感，只是目瞪口呆地看着海瑟逐渐向他走来。他张了张嘴，艰难地开口说道：“你……你到底是什么人？”

    “如你所见，七番街一个小小的酒吧老板而已。”

    海瑟此时赤着上身，将狼牙棒轻巧地扛在肩膀上，没戴眼镜的脸庞俊美非凡。

    神罗总裁就怕对方无法沟通，只要能沟通就有机会。他定了定神，用最诚恳的语气缓缓说道：“原来如此，是米德加的居民吗？真想不到民间还有你这样的高手，当酒吧老板太屈才了，我可以任命你为治安维持部门的部长，统管所有神罗军队和特种兵，如何？”

    “你应该清楚，我这么大费周章地上来可不是为了找一份新工作。你想毁掉我亲手建立的【家】，那我只能先下手为强，将你和你最为得意的神罗总部摧毁掉。”

    海瑟嘴角带着狰狞笑容，身体表面再度开始覆盖青色龙鳞，在神罗总裁惊恐的目光中逐渐变成龙人姿态，龙啸般的声音回荡在空旷办公室当中：

    “那么，伟大的神罗总裁阁下，你是打算引颈就戮呢？还是打算奋起反抗呢？”

