    叶凌云走进厨房打开冰箱，嗯，空空如也。

    上回请凉冰吃烧烤买的食材都被消灭的干干净净的了！

    叶凌云无奈的摇了摇头走出房间，刚想问问凉冰想吃什么。

    结果瞬间遭受暴击！

    凉冰将从叶凌云那里抢来的酸奶喝完之后，又拿一盒，打开后同样先舔灵魂！

    不过不小心鼻尖上沾到了一点点酸奶，随后喝了一口后，嘴唇边残留着一些酸奶，白色的酸奶。

    更更要命的是，凉冰她还伸舌头舔了一下！

    “哧溜！”

    叶凌云愣在了原地，然后感觉有眼泪不争气的从嘴里流出来！

    凉冰转头看向叶凌云道：“你看什么呢？还不做饭去！”

    叶凌云擦了擦从嘴里流出的眼泪道：“那个，家里没食材了，你说说你想吃啥吧！”

    “哧溜，哧溜！”

    凉冰又舔了舔盖子道：“火锅吧！鸳鸯锅，食材你看着搞，要好吃的，实在不行把火花下锅！”

    叶凌云点点头道：“嗯，知道了，食材我都去选最新鲜的，对了你，你把衣服换换，还有你这妆太浓了，不怎么好看。”

    凉冰看了看叶凌云走到镜子前叉着腰来回照了照道：“挺好的啊！哪里不好看了！”

    。。。。。。

    行叭！你开心就好！

    “行叭，你先看会电视吃点零食，我去准备准备！”

    随后叶凌云来到院子里，叶二叶三他们从神威空间中出来。

    “火锅，你们去准备食材吧！”

    叶七一脸幽怨的看着叶凌云道：“不是，又这样！我们站着你坐着！我们看着你吃着！”

    叶二叶三他们也疯狂点头，表示不带你这么玩的！

    叶凌云拍了拍额头道：“火锅啊！你们只需要去搞食材就好了！到时候一起吃不就完了吗！”

    叶七一拍手道：“对啊！火锅！不用咱们做菜！把食材搞定就完了！”

    叶二直接跑了出去喊道：“我去搞肉！”

    “我去搞蔬菜！”

    “我去搞铜锅！”

    “我去搞火锅底料！”

    “我去，等等我啊！”

    瞬间叶七他们一溜烟的跑没影了！

    叶凌云刚想刚想转身回去，突然想到了一件事！

    没有人烧炭！

    你们几个到是留下来一个啊！

    跑的倒是挺快！

    叶凌云叹了口气道：“要你们何用！还得我自己烧炭！”

    “喂，叶凌云，你看看我这一身怎么样啊？”

    叶凌云回过头，瞬间鼻血喷涌而出，叶凌云赶紧伸手捂住鼻子道：“不错，不错！很漂亮！”

    凉冰卸了妆，换了一身琪琳的警服，由于凉冰的身材原因，将琪琳的警服撑得紧紧的！

    胸前的邪恶好像随时有可能冲出纽扣的封锁！

    下身一条警裙，露出大白腿，白的晃眼，叶凌云觉得自己快被晃瞎了！

    凉冰扭了扭道：“是吗？我还是觉得有些紧，不过你们家也没有什么我喜欢的衣服了，这衣服不错，在商场都买不到！”

    。。。。。。

    当然买不到！那是琪琳的警服！

    “行了行了，你快进屋吧！等一会儿他们回来就可以吃饭了！”

    叶凌云连忙转身捂住飙血的鼻子。

    MMP！

    这得吃多少好的才能补回来！

    这几天失血过多啊！

    不过。。。真的是太赞了！

    制服啊！

    凉冰简直就是在发福利啊！

    上回是护士，这回是警察，那么下一回。。。

    叶凌云嘴角微微上扬露出了Hentai的笑容。

    半小时后，叶凌云还是保持着这个状态。

    “啪！”

    突然一个大嘴巴子就把叶凌云淦回神了！

    “谁谁谁！”叶凌云捂着脸看着面前的叶五叶六和叶七道：“特么的谁干的！”

    他们仨对视一眼点点头道：“不是我！”

    随后叶五叶六向后退了一步，齐齐伸手指向叶七。

    “小七！你特么疯了！”

    叶凌云抄起坐着的折叠板凳就要拍过去！

    叶七“蹭”的一下子就跑到了叶五叶六的身后，很快啊！

    “五哥六哥，过分了，是你们让我干的好不好！再说了我看你在哪里好像抽风了！露出Hantai的微笑就差流口水了！我心思你魔怔了呢，就给你来了一下！”

    “MMP！小七，你特么不会叫我吗？我看你是最近皮痒了！找松呢！”

    这时，凉冰听到外面的吵闹声喊道：“叶凌云，你特么搞完了没！什么时候吃饭！”

    “快了快了！”叶凌云回头瞪了一眼叶七道：“MMP！再有下次我特么，我特么。。。”

    叶凌云想了半天发现自己拿小七么得办法，就很烦！

    “快点收拾收，一会儿我和凉冰在屋里，你们在外面，如果听到我摔杯子你们就立刻冲进来掩护我溜，知道吗？”

    叶七歪着头看了一眼叶凌云道：“摔杯为号？不是，她上回不是说不打你注意了吗？”

    叶凌云上去就给了叶七一个爆栗道：“她说的话你敢信？上回我是没受伤，这回我特么伤还没好呢！万一呢！”

    “行叭行叭！”

    叶五他们点了点头，不一会儿叶二他们也回来了，只有叶三回来的最慢，他去搞火锅底料了，自己做的！还热乎呢！

    屋里，叶凌云和凉冰一桌，屋外叶二叶三他们一桌。

    叶凌云打开一瓶酒递给凉冰道：“先喝点，这火锅底料是自己炒的，刚出来的，新鲜的！我给你涮点肉尝尝！”

    凉冰接过啤酒喝了一口翘着腿看着叶凌云开口道：“你的伤怎么样了？”

    叶凌云夹羊肉卷的手停了一下，然后继续夹羊肉卷放进锅里开口道：“好多了，都是小伤，没什么大碍！”

    “可是我记得你伤的很重来着！恢复的这么快啊！”

    凉冰翘起大白腿看着叶凌云露出微笑。

    “当然了！你知道的，我是不败体嘛！你不会又要打我的注意吧！”

    叶凌云将涮好的羊肉加到凉冰的碗里，又把自己调的小料递了过去。

    凉冰夹起碗里的羊肉放进嘴里露出了满意的笑，点了点头道：“不错，不错，你这个肉真新鲜，还有这个锅底搞得不错！”

    “还行，还行，想吃啥自己涮吧！那个毛肚要七上八下这样涮起来吃味道更好！”

    叶凌云将一盘毛肚递给了凉冰。

    屋里俩人吃的不亦乐乎，屋外叶二叶三他们正在拼酒，还玩起了游戏，谁输谁喝。

