    这是宋健之前在天宫副本中获得的炼丹炉，当初可是由一头传奇境的深渊火魔作为炉火，炼制升天丹的存在。

    丹炉的品质是神级，但可惜，宋健到现在也没有遇到一名神级炼丹师，这样一个丹炉，如果不是神级炼丹师的话，根本无法发挥其全部功效，只能明珠蒙尘，一直被宋健扔在了包裹栏的一个小角落里。

    现在熔炼净化神火出了问题，关键就在于以灵剑为阵法材料构建的业火熔炉大阵，无法抵挡神火的侵蚀，现在，也只能死马当活马医，宋健想要试试，这个神级炼丹炉，是否能够装载神火。

    取出炼丹炉后，宋健心念一动，直接将业火熔炉，整个塞进了炼丹炉中，接着右手一指，炼丹炉下的顿时燃烧起了熊熊火焰。

    纯净的红莲业火，再次升腾起来，不断炙烤着炼丹炉！

    轰，轰，轰~

    宋健能够感受到，业火熔炉中的神火，似乎察觉到了什么，撞击的更加猛烈起来。

    “哼，既然你想出来，那就出来好了！”宋健冷哼一声，直接撤销了业火熔炉，刹那间，熔炉溃散，化为无数混沌灵剑。

    刚刚化为混沌灵剑，神火顿时好似一只巨兽，张开嘴将所有混沌灵剑，全部席卷一空，短短几秒钟的时间，宋健冷哼一声，鼻孔中流出了两行鲜血，但脸上的神情却很是舒畅！

    “哈哈哈，无法毁掉我的业火熔炉，就只能毁掉灵剑吗，但是就算你把所有灵剑全部毁掉，只要万剑诀技能还在，灵剑被毁多少，我都能重新凝聚多少出来！”宋健哈哈大笑起来。

    如果将业火熔炉剑阵彻底侵蚀摧毁，宋健的万剑诀可能就会被毁掉，但是灵剑，只是简单的剑气凝聚而成，类似于化气为剑，就算被摧毁了，也只是摧毁一些混沌剑气而已，对于宋健来说，根本无法伤筋动骨！

    宋健再次挥舞破天剑，一瞬间，密密麻麻的灵剑，重新浮现出来，朝着炼丹炉飞去。

    “今日就让你尝尝，被炼化的滋味！”宋健眼中闪过一丝狠厉的神色。

    不知道过了多久，神火虽然在炼丹炉中不断撞击，不断侵蚀，但一点用也没有，只是炼丹炉毕竟不是业火熔炉，只能封禁，却无法熔炼净化。

    想要净化这团神火，就必须要用到红莲业火，毕竟红莲业火自身就带着净化属性！

    宋健不断控制灵剑，朝着炼丹炉炉底飞去，片刻后，炉底下的红莲业火，顿时又升腾起数丈高，几乎将整个炼丹炉都给包裹了起来。

    但很快，宋健就发现，炉火无论多么旺盛，对于炼丹炉内的神火，似乎都影响不大，毕竟无法直接接触！

    “总不能让灵剑不断飞入炼丹炉内吧，但是一旦开封，那团神火很可能会趁机逃走，这可如何是好？”宋健眉头微皱，顿时感到有些棘手。

    嗡~

    就在这时，炼丹炉表面，突然出现一道道复杂的暗金色纹路，宋健眼睛一眯，这纹路看起来就好像阵法一般。

    顿时，宋健也不管丹炉内的神火，盘膝坐了下来，开始仔细观察炼丹炉表面的暗金色纹路。

    时间不断流逝，也不知道过了多久，宋健脸上终于露出了一丝笑容。

    这炼丹炉上的暗金色纹路，果然是阵法图案，不过和之前想的不一样，原本以为只是一个阵法，但没想到，这暗金色的纹路，竟然含括了至少九种阵法。

    “将九种阵法融为一体，这炼丹炉锻造者的阵法造诣真是深不可测！”宋健忍不住咋舌道。

    以他现在的阵法修为，最多也只能认出这些阵法，按图索骥而已，但想要将九种阵法融为一体，化为一座大阵，宋健根本做不到。

    不要说九种阵法，就算是两三种阵法融为一体，化简为繁，宋健目前来说，也是根本无法做到了。

    不过现在有现成的样子，毫无掩饰的显露在宋健面前，宋健只需要看懂就可以了，并不需要创新。

    这就好像是看课本学习一个公式，和自己研究出一个新公式的区别。

    很快，宋健只花费了几天功夫，就将炼丹炉表面的九种阵法全都学会，同时也掌握了如何将这九种阵法融为一体。

    “只是简单的模仿，可如果换上几个阵法，以此为基础，让我重新构建一个新的阵法，那我可没这个本事！”宋健脸上浮现一抹苦笑，心里很清楚的认识到自己和锻造这个炼丹炉的大师之间的差距！

    炼丹炉熔炼丹药，靠的可不光是炉火，炉壁上的这些阵法，也同样起了至关重要的作用，如果宋健能够想办法用业火灵剑作为构建材料，将这九种阵法重新模拟出来，那么就能解决用炼丹炉熔炼净化神火的问题了。

    ……

    游戏世界中，猎杀坠落凡间神祗的行动，仍然在如火如荼的进行着，这些坠落凡间的神祗，被人们称之为圣者。

    圣者实力有高有低，像光明神祗这类达到神主级的强者，即使坠落凡间，成为传奇境巅峰强者，也不一定有人敢打它的主意，但是一些类似卡迪斯这样的微弱神力神祗，却好似一块块肥肉，被一群群饿狼，虎视眈眈的盯上了。

    虽然不断有猎杀，围杀的消息传来，但真正成功的，也只有宋健一人而已，而且还是同是猎杀了两名圣者。

    一时间，希望之城宋健的名号，在游戏世界开始传播，同时，之前因为城市联盟而和希望之城断绝关系的那些城市，一个个也偷偷摸摸的和王启联系起来，想要重新恢复之前的贸易关系。

    刚开始王启还很兴奋，但很快，他就意识到了什么，开始推脱起来。

    “哼，神祗都被斩杀了两个，你们那些传奇境的城市守卫者，在我们城主眼中，就和蝼蚁没什么区别！”王启翘着脚，靠在办公椅上，盯着对面墙上一副巨大的地图。

    这是以希望之城为中心，方圆数千公里的地图，上面有很多信息，诸如不同等级的怪物区域，BOSS刷新地点，固定副本位置，还有许多NPC和玩家们创建的城市。

    这些城市中，都有不同的标记，光是有敌对标记的城市，就占据了三分之二还多，王启盯着这三分之二的城市，眼中露出了一丝冰冷的寒意。

    “早晚有一天，要将你们这些城市，全都干掉！”王启恨恨说道，一巴掌拍在了桌子上。

    ……

