    大院前方的叶苍狼，嘴角抽动，被一个小子接连不断的挑衅，即便是涵养再高之人，怕都是无法忍受，何况他叶苍狼，本就不是什么心胸大度之人！

    “既然你想要找死，那我就成全你！”

    声音落下，一股狂暴的气势，轰然之间自他体内爆发开来，在他背后金色的剑气如火焰一般升腾而起，而在其间，有着一把黄金灵剑缓缓凝聚而出。

    当即，整座大院，便是响起一阵轻微的“铿锵”之音，在叶苍狼周围的地面之上，立刻是出现了道道刮痕！

    在他附近十丈之内的人，瞬间暴退出去，一些撤退缓慢之人，要么脸颊之上一痛，一道血痕出现；要么则是身上衣物传出一声“哧啦”声响，旋即撕裂开一道大口子。

    仅仅只是释放出自己的本命灵剑，便是达到这种效果，让得那退出去之人，皆是感到一阵窒息！

    “果然是凝罡境啊，剑气凝炼成罡气，变得更加锋锐！”

    “那小子到底如何想的，竟是要这般激怒一名凝罡境高手，难道是嫌死的不够快么？”

    “魏家、韩家，还有郑家的人，要被一锅端了！”

    “是啊，即便魏东来他们乃是命痕境巅峰的高手，但想要阻拦修为达到凝罡境的叶苍狼，也绝无可能！”

    一些人，已经开始在心头为苏牧默哀，叶苍狼这些成为叶家家主之后，反倒是沉寂了不少。

    可老一辈的人都还记得，当初的叶苍狼，在帝都中有着赫赫威名，曾经一人独自挑翻了一个盗匪窝点，在那一窝盗匪的老巢中杀得血流成河！

    所以说，这尊大神，可不是什么心慈手软之辈。

    “呵呵，叶苍狼，难道你想要以大欺小？”

    在这剑拔弩张的气氛中，在苏牧身旁的魏东来忽然笑了，他和身后的韩天明他们对视一眼，旋即起身来到了苏牧身前。

    “叶苍狼啊，没想到你真的突破到了凝罡境，啧啧，以凝罡境的身份，去欺负一个年纪不到十七的小辈，我都替你丢脸啊！”

    魏东来望着前方的叶苍狼，让人惊愕的是，即便是魏东来，在这个时候也没有表现出过多的害怕。

    “难道你觉得你们能够拦住我？”

    叶苍狼没有回应魏东来，而是冷冷的逼问一句。

    在大院上空，忽然之间风起云涌，一阵浓厚的压迫感，瞬间降临而下，与此同时，那天地间暴动的剑气能量，竟是形成了一柄虚幻的大剑，直指下方的魏东来。

    魏东来朝上看了一眼，他还没有做出丝毫动作，然而在他身后的郑断山几人，却是纷纷爆发出了自己身上的气势。

    轰！轰！轰！轰！

    郑断山、韩天明、魏颜老太公，以及魏家刚突破不久的魏骨，在这一刻皆是爆发出了自己的修为。

    “原来是魏家多了一个命痕境巅峰的修士，你们以为这样就能够和我扳手腕了？”

    叶苍狼目光朝那魏骨一扫，旋即不屑的讥讽说道。

    “错了，不仅只是魏骨！”

    对面的郑断山在这个时候轻笑一声，在他身旁，又是有着四股足以媲美命痕境巅峰的气息爆发出来。

    这是郑家和韩家另外四名修为达到了命痕境巅峰的长老。

    八股命痕境巅峰的气势，冲击向上，上空浮起的那一把虚幻灵剑，在这一刻当即显得扭曲了不少。

    “他们这是有备而来啊，不过，他们多出来的那几个命痕境巅峰的强者，到底是从什么地方出来的？”

    “原本以为他们三家在叶家的制裁之下，实力减弱，这怎么看起来还增加了不少？”

    “八个命痕境巅峰？即便他们能够暂时拦住叶苍狼，可叶家，可不仅仅只是有叶苍狼一人啊！”

    虽说如此，可魏家突然之间多出来的力量，也是让事情出现了波折，众人的目光，这个时候看向了叶苍狼，想要看他脸上的反应。

    此刻在叶苍狼脸上，原本不屑的神色已然消失，即便是他，在见到魏家这突然增长出来的力量之后，同样感到有些吃惊。

    “这就是你的依仗么，魏东来？”

    叶苍狼看向对面的魏东来，双臂轰然一震，在其上空缓慢汇聚的风云，忽然之间变得急促起来，与此同时，那一柄直指魏东来的虚幻灵剑，陡然之间暴涨，竟是成为了一柄上百丈的巨剑！

    那一股磅礴的压迫力，当即是让郑断山等八名命痕境巅峰的高手气势一跨，八人的脸上，皆是涌动出了一抹骇然之意。

    “八个命痕境巅峰，的确是难办了些，不过也就是多费一番功夫而已。”

    叶苍狼淡淡的摇了摇头，“你还是不知道这一个境界的奇妙，成为凝罡境之后，剑气凝化成罡，品质已经不在一个程度上。”

    “而且在战斗之时，凝罡境高手还可一定量的调动天地能量，高深莫测，和你们这些命痕境战斗，完全不用担心剑气枯竭。”

    话音一落，只见得叶苍狼双手一合，当即，在他背后微微沉浮的那一把金色灵剑，便是化作了一道金芒，钻进了高空之上那一把虚幻的巨剑之中！

    顿时之间，那一把虚幻的巨剑仿佛是画龙点睛，瞬间变得拥有了灵性，一股更为磅礴的剑意，轰然之间从其身上爆发出来。

    这一刻的它，是一把剑，同样也是使剑的人。

    “咕噜！”

    人群之中，有着一道整齐的吞咽口水的声音响起，众人望着头顶之上那一把巨剑，一些人腿脚发软，若非有着凳子存在，早就瘫软在地。

    “好、好强大，这就是凝罡境的力量，即便是命痕境巅峰的高手，怕也只是一合之敌！”

    “难怪无数人梦想着突破到这一个境界，能够调动天地间的剑气能量，这是成为了天地的主人啊！”

    “自身储存的剑气，如何能够与天地间的剑气相提并论？单是比拼剑气的多寡，命痕境强者就已经输了啊！”

    前方的叶苍狼，听着众人小声的议论之音，阴冷的嘴角之上也是泛起一丝笑意，“魏东来，接招吧，让我看看，凭借你们命痕境巅峰的修为，到底能够接我几招？”

    话音落下，叶苍狼单手朝高空之上那一把巨剑一指，顿时之间，悬浮在高空的巨剑，轰然之间向下坠落而来！

    瞬间，在地面之上，狂风席卷中，一阵“咔嚓咔嚓”的声音响起，道道蜘蛛网状般的裂纹，迅速的以魏东来几人为中心，朝四周极速的蔓延开去。

    周围的人，在这个时候纷纷骇然失色的疯狂向后退出，遥望着魏东来他们所在的地方，口鼻仿佛是被一只大手捂住，竟是呼吸都停顿下来。

    轰！

    巨剑坠落速度极快，空气撕裂出一道道的轰响，仿佛空间都要碎裂而开，只不过是数息之间，便是来到了魏东来他们头顶之上！

    大风席卷着灰尘，让人看不到魏东来他们的身影，不过他们完全可以想象，在那一把巨剑坠落在地之后，魏东来他们几人的凄惨景象。

    “不知在这一剑之下，魏家他们三家能够存活几人？”

    有人在心头，冒出这样的一个疑问。

    “魏家还是太过冒失了啊，低估了凝罡境高手的实力！”

    也有人，在为魏家叹息。

    然而在下一刻，不管是对魏家持什么态度的人，皆是在这一刻目瞪口呆。

    原本应该坠落在地的巨剑，在这一刻竟然诡异的停顿了下来。

