    朱桂花看着盛安宁和周时勋一起回来，心突突跳了两下，等拖拉机一停稳，根本不敢看两人，小跑着去拖拉机边上看着周二妮：“咋样，那个祸害掉了没？”

    周二妮看着朱桂花，又想想自己吃的苦，眼泪吧嗒就掉了下来：“妈……”

    朱桂花怕她哭着乱说，赶紧喊着周长运：“快把你妹妹抱回去，啊呀，看你以后还乱吃东西，差点儿中毒死了。”

    边大声喊着，边指挥儿子把周二妮弄进屋里。

    她这么大声，就是故意让隔壁邻居听见，免得大家在背后风言风语，耽误周二妮以后找婆家。

    等人都进了屋，周时勋把提包放回屋里，带着盛安宁直接去了周满仓的屋子。

    盛安宁见周时勋一脸严肃，感觉这是要跟家里人说分家的事，有些兴奋的等着看热闹。

    朱桂花安顿好周二妮，又喊着陈巧兰煮点红糖水给她端过去，就忙不迭进屋找周时勋告状。

    她断定盛安宁会在周时勋面前乱说，所以进屋就开始哭：“老二啊，是我没本事，不知道哪句话就得罪了安宁，惹得安宁生气了，我来给她道歉。”

    边说着还边抹了一把眼泪：“你说我们都是一家人，要是闹得这么难看，邻居们都看笑话。咱们村里，你是顶有出息的一个，咱们一家都因为你脸上有光，所以你娶了媳妇我高兴还来不及呢。”

    “我就是个没见识的农村人，也不会说话，安宁啊，要是得罪的地方，你就不要计较。”

    盛安宁有些佩服的看着朱桂花，这颠倒黑白的功力，换个弱点的不得被欺负死？

    扭头看着周时勋，看他怎么解决，他要是和稀泥的解决，回头她再找个机会把朱桂花打一顿。

    周时勋一言不发，等朱桂花哭哭啼啼说完，周时勋才看着周满仓：“我这次回来，就是想分家。”

    “啥？！”

    朱桂花顾不上哭了，瞬间站直了身体看着周时勋。

    周满仓也不靠在被子上病歪歪了，蹭的就坐直了身子看着周时勋：“老二，你说啥？”

    周时勋淡然的看着周满仓：“结婚分家，是当初我走的时候，你们同意的，这么多年，我的津贴和工资全部寄回来养家，也算是履行了当年的承诺。”

    周长运和周长林也凑了进来，站在屋门口听着。

    朱桂花有些着急：“那也不能说分家就分家，你看村里有几个分家的，咱们不能让人戳脊梁骨笑话啊。”

    周满仓皱着眉头：“咋突然有了这个想法？是你媳妇的意思？”

    盛安宁突然无辜躺枪，瞪眼看着周满仓，看来这个老实人并不老实。

    不过有周时勋在，她也不用说话，要不怕自己忍不住连老头都揍。

    周时勋脸色瞬间冷了下去：“和她没有任何关系，分家是我的意思，家里的任何东西我都不要，以后每个月会给你们五块钱养老钱。”

    朱桂花一听五块，比以前少了不是一星半点，以前每次周时勋都寄来一整个月的工资，她们再发电报要钱，还能多了个一百两百。

    所以在那些年收成不好家家都困难的时候，他们是一点苦都没吃。

    逢年过节还能吃白面肉馅饺子。

    生活一直是村里最好的，谁看了不羡慕？

    所以，朱桂花肯定不能同意的：“我不同意分家，你看你大哥和长运，都成家多少年，有孩子了也没说分家，你现在不能翅膀硬了就不顾家里。再说，当年当兵的名额是长运的，要不是他让给你，你能有今天吗？”

    周长运有些心虚的往后站了站，是他吃不了当兵的苦，才让周时勋去的。

    要知道在部队能混的那么好，最后还能在市里安排工作，他说什么也要去。

    而且这个名额，还是周满仓花了两瓶酒和五斤猪肉换来的。

    周时勋只是意味深长的看了周长运，从口袋掏出一个巴掌大有些旧的笔记本：“这上面，有我每次给家里寄钱的金额和明细，还有周长运冒着我的名义，去武装部讨要好处的证据。”

    周满仓见周时勋竟然还有账本，坐的更直了：“你啥意思？你这话啥意思？”

    朱桂花看周时勋这是铁了心要分家，也恼怒了：“好啊，老二，你竟然还记着账，真没看出来，你还存着这样的小心思，我们生你养你，你到头来就这么跟我们算计？你还有良心吗？难怪村里人说你是陈世美！”

    嗷嗷哭嚎着。

    在周时勋拿出小账本那一瞬间，盛安宁都惊讶了，没想到周时勋还有这样的小心思。

    再想想最近吃周时勋的，喝周时勋的，他会不会也有个小账本？

    等离婚那一天，拿出来跟她清算？

    想着，再、看周时勋的眼神就古怪起来。

    周时勋依旧不为所动，分家的态度很坚决。

    朱桂花哭嚎半天，一点效果没有，坐在炕边开始默默哭，心里却算计着怎么样才能让周时勋改了主意。

    周满仓见周时勋态度坚决，缓了一下语气：“老二啊，你要是有什么想法可以跟我们说，一定要分家也行，咱们等队里忙完这两天，叫支书他们都过来，行不行？”

    盛安宁以为周时勋不答应，却没想到他竟然点头应了。

    周满仓这明显是缓兵之计啊。

    抱着浓浓的吃瓜态度，盛安宁细品着这些人的关系和秉性。

    周满仓见周时勋点了头，赶紧喊着朱桂花：“快去，把昨天杀的鸡拿出来，中午炖了让孩子们吃。”

    朱桂花恨不得鸡肉喂狗也不给周时勋吃，但又不能不听周满仓的话，满脸不快的去厨房做饭。

    周时勋起身：“不用了，我们中午不在家吃饭。”

    周满仓还想说话，周时勋已经带着盛安宁出去，气得他拍着炕桌，想骂也骂不出来。

    捂着胸口使劲咳嗽着。

    盛安宁跟着周时勋出了大门，还能看见有人探头探脑的往这边看着，显然也是听见动静想过来看热闹，又怕被发现不好意思。

    看见周时勋出来，还热情的打着招呼：“长锁回来了啊。”

    盛安宁一下没憋住，笑出了声。

    【作者有话说】

    感谢小月牙打赏加更，谢谢宝子们的票，等票够五百章，继续加更

