    我实在是太聪明了，太机智了，我果然不愧是一个天才！

    心里狠狠的对自己进行着赞美，但脸上却还是一副极其痛苦的表情。

    那副咬牙切齿却死命咬住嘴唇不哼一声的样子，杨逸看上去好像都快要死了。

    痛苦的要死却还要咬紧牙关的硬汉心中乐无边，凯特在给他按头，而萧苒则拿了一杯热水，然后和凯特合力将他扶起，再将热水慢慢的喂进了嘴里。

    抿了几口水后，杨逸长长的出了口气，然后他又缓缓的躺了下去。

    头还枕在了凯特的腿上，因为刚才杨逸把枕头拨到了一边。

    “我怎么就没早点想到这一招呢？”

    萧苒拿着水杯，用从未有过的温柔道：“再喝一点吧，听话，再喝一点。”

    杨逸强撑着又喝了两口水后，随即摇了摇头，极是无力的道：“我好多了，你们不用担心。”

    杨逸的拳头攥的死紧，装病总是要装的像一点嘛。

    萧苒把水杯放在了床头柜上，她看了看双目紧闭的杨逸，然后一脸担忧的看了看凯特

    凯特也是满脸愁容，她和萧苒对视了一眼，却是满脸的无奈。

    萧苒抓住了杨逸的一只手，轻轻掰开后，按摩着杨逸的手臂和手心，轻声道：“我们还是去医院看看吧，好不好？”

    凯特也是轻声道：“去看看吧，或许这次就能查出原因呢，有些病不发作的时候是查不出来的。”

    “不用了，我休息一会儿就好，很快就会没事的，我有经验了。”

    轻舒了一口气，杨逸柔声道：“你们不用担心我，我很快就会好，唉，这根本就不是什么病，我只是有一个天才的大脑，所以就得承担天才的痛苦。”

    杨逸的理由也算能说得过去，而且吧，他的理由还不容易被揭穿，因为这世界上天才太少，对于概率学和病理学来说，这就是样本数量太少，是个例而不是常例。

    杨逸慢慢舒展了眉头，紧握的手掌也慢慢松开了，呼吸渐渐平稳，然后，他看上去就像睡着了。

    在杨逸睡着后，凯特不再给他按摩头部，而萧苒也轻轻的放开了他的双手。

    杨逸的头还在凯特的腿上枕着呢，凯特没有动，她朝着萧苒使了个眼色，于是萧苒蹑手蹑脚的抖开了了被子，然后轻轻的给杨逸盖到了身上。

    做完这一切后，萧苒也没有离开，她只是坐在了床边，微不可闻的叹了口气。

    杨逸的呼吸很平稳，看上去就像睡实了。

    凯特用极小的声音道：“我们得让他去医院看看。”

    萧苒点了点头，用同样微弱的声音道：“他不愿意，我觉得他不愿意面对。”

    杨逸的头稍微动了一下，于是萧苒和凯特马上不敢再说话。

    杨逸才没有睡着呢，这种情况下他怎么可能睡得着。

    害大家为他担心让杨逸心里很是有些歉疚，不过，能因此摆脱面临的困境，以及让自己的阴谋极大的得到了推进，杨逸心里还是非常满意而且高兴的。

    戏好像演的有些过了。

    但杨逸都不舍得醒了。

    凯特和萧苒不敢再说话，生怕吵醒杨逸，而过了一会儿后，门被慢慢的推开了，唐果走了进来，她看了看杨逸，然后萧苒马对他摆了摆手。

    唐果慢慢的走到了床边，看了看杨逸，然后她小声道：“没事了吗？”

    “好多了，已经睡着了，让他安静的睡会儿吧。”

    唐果小声道：“大家都很担心，我来看看，没事儿就好了，你们辛苦一下，我先出去了。”

    唐果蹑手蹑脚的又出去了。

    而杨逸的良心开始痛了。

    还是别装睡了，不过杨逸也不想搞得好像是被唐果吵醒了一样，于是他又睡了五分钟后，头再次动了一下，然后就慢慢睁开了眼睛。

    看到杨逸睁开了眼睛，萧苒马上俯身道：“怎么了，又难受了吗？”

    杨逸长长的出了口气，然后他立刻作势要坐起来，萧苒赶快伸手扶住了他，道：“别起来，你得休息。”

    “我没事了，我又不困，只是休息一会儿就好了，现在我感觉好多了，我已经完全没事了。”

    杨逸坐了起来，然后他就发现凯特呲牙咧嘴的，于是他一脸关切的道：“你怎么了？”

    凯特强笑道：“没事，我很好。”

    萧苒撇嘴道：“她腿麻啦，你倒是会享福。”

    杨逸一脸歉然的道：“抱歉，”

    凯特马上道：“没关系的，这有什么呢。”

    杨逸用手捋了捋头发，一脸歉然的道：“吓到你们了吧，唉，老毛病了，从我小时候就开始了，但也不是经常发作，就是特别紧张和用脑过度的时候偶尔会发生，其实没事的，就这么一会儿，现在我没事了。”

    萧苒站了起来，道：“我还是去告诉大家一声。”

    杨逸点了点头，然后他吁了口气，道：“我已经彻底没事了，哦，今天天气不错啊，我们出去走走吧，放松一下，其实出去走走更能放松精神，逛个街什么的，或者去玩一玩，我其实不累，就是需要彻底放松一下精神。”

    凯特毫不犹豫的道：“好啊，我们去吧。”

    杨逸很自然的看向了萧苒，而萧苒在迟疑了一下后，终于还是道：“好吧，一起去也有个照应，免得你再……嗯，我还是先去告诉大家一声。”

    凯特也随声附和道：“是的，我们还是一起去，如果他在……还是人多些比较好。”

    很快，大家都全都聚在了杨逸的房间里，布莱恩一副淡然的样子道：“你确定不用去医院？”

    “不用，我只是需要放松一下精神，所以我们要去逛街玩一玩。”

    克里斯道：“哦，好啊，那就……”

    杨逸用极其严厉的眼神注视着克里斯，克里斯咽了口唾沫，道：“那就你们几个去吧，我就不去了。”

    唐果却是欢呼道：“去逛街吗？好啊好啊，一起去吧。”

    杨逸没好意思用眼神逼退唐果，于是他只能沉默不语，而唐果却丝毫没有自己做了电灯泡的觉悟，大声道：“我回去换一下衣服，你们等我啊。”