    赵纾沉默片刻，站起身，道：“臣，遵旨。”

    赵元璟就笑了。

    很安慰的笑容。

    靳岚却觉得想哭。

    他从幼年便是太子的伴读，一起读书长大，一起淘气，直到他做皇帝，直到这么多年下来。

    在他心里，赵元璟不仅仅是皇帝，也是他的毕生挚友。

    赵元璟看他一眼，笑道：“靳岚，你我之间就不必多说了。太子对你也一向敬重。等太子继位后，你做内阁首辅吧。”

    靳岚垂下头，掩盖住发红的眼眶，低声说：“臣会尽力。”

    赵元璟说了许多话，似乎有些累，叹了口气，“有你们两个，朕也能安心些。”

    “皇上，您保重龙体，一定会长寿百岁的。”靳岚哽声说。

    “朕知道。”赵元璟摆了摆手，“除了这些，也没什么可交代的了。你们都各自回去吧。朕已经命钦天监择日。”

    “择日？”赵纾站住脚步。

    “也没什么，只是想着近日大雪，想再陪皇后去看一遍湖中雪景。”赵元璟朝云黛看，“皇后想去吗？”

    云黛轻轻点头。

    她的腿已经能正常走路了，但正如欧阳所说，果然落下了病根儿，如今的寒冷天气里，必须保暖，不能受凉。

    否则便觉会腿痛难忍。

    好在她是皇后，起居之处都有暖烘烘的银霜炭燃着，只要稍微注意即可。

    最讨厌的是阴雨雪天。

    虽要保暖，她也没法完全待在屋里不出门。

    但只要是赵元璟想要做的事情，她都心甘情愿奉陪。

    赵元璟笑道：“小皇叔也一起来吧？”

    赵纾道：“我就不去了。”

    他怎么会如此不识趣儿。

    他看了眼皇后，行礼后告退。

    皇帝的病拖了这么多年，他也有了些心理准备。虽然难过，但也不至于如何激动。人有生老病死，活了这些年，在战场见过太多，已经看淡。

    不过是早几年晚几年的区别罢了。

    靳岚却心中沉重，闷闷的难受。

    他离开皇宫后，骑着马，茫然四顾，竟不知去往哪里。

    家？

    那还算是家吗。

    那里没有亲人，没有他在意的人，也没有等他回家的人。

    只是一座华丽的空壳子罢了。

    他骑着马在街上游荡一圈，直到被一道声音叫住。

    “你怎么在这里？”

    靳岚回头，看见红豆提着食盒，站在一间酒肆门口。

    她穿着朴素袄裙，带着暖帽，很温柔沉静。

    靳岚跳下马，牵着马走到她面前，“我随便走走，你呢？打酒？”

    他记得她是不喝酒的。

    红豆举了举食盒，道：“这几天铺子里的几样绣品着急要，我没有回家，买点熟食吃了也就罢了。”

    “这么冷的天，不好好吃饭怎么行？”

    “靳大人吃了吗？”

    “我……暂时不饿。”靳岚抬头看了眼，“又下雪了，我送你回铺子？”

    红豆本想拒绝，但看他眼眶发红，眼底忧虑的样子，改了主意：“多谢。”

    靳岚笑着说了个请字，牵着马与她一起走回绣铺。

    把她送到门口，靳岚道：“你也不要太辛苦了，采采已经嫁进宫，又是太子妃那样的身份。你若操劳，她也难免担忧。还有，天冷了要好好吃饭。”

