    　　“很遗憾，关于这件事，我们内部无法达成一致。”伊尔塔什看了秃顶的泼平·杰伊一眼，很明显就是那个家伙反对接纳爱洛提希雅成为保护者的一员，“但你可以提出任何要求，只要是合理的都可以。”

    　　“我唯一的愿望，就是能为了善良而战。”爱洛提希雅坚定的说道。

    　　魅魔的话一出口，人群中发出一阵骚动。高台上最左边的精灵摇起了头，最右边的秃顶人类则满脸的不相信。古铜色的爱剌巨人看向自己左边那个有着精灵外表的女性，后者脸上露出了‘果然如此’意味的笑容。

    　　“即使你可能会为此牺牲自己的生命？”高大的辉云天使再次开口了，表情严肃的如同见证遗嘱的公证人。

    　　“从我成为圣武士的那天起，便已经有了要为此付出生命的觉悟。”

    　　魅魔圣武士的话音刚落，兰斯洛突然感觉到周围的空间出现了某种异常的波动，然后就看见半空中一道神圣的光芒凭空出现，将爱洛提希雅笼罩在其中。而在他的灵觉感应中，魅魔的气息也随之发生了变化，实力明显进步了一大截。

    　　以爱洛提西雅为中心，一圈金色的光轮猛地爆发，神圣的能量扫过在场的每一个人。兰斯洛只觉得心中哪怕最微小的恐惧也全都被一扫而空，仿佛只要这个圣武士在，任何事情都无法让他感到害怕。

    　　“誓言回响！是誓言回响！”

    　　“诸神在上，这个恶魔获得了善良本源的认可！”

    　　“她真的是一名圣武士！”

    　　人群一片哗然，而兰斯洛却有些搞不清楚状况。好在他还是有人能问的，身边的精灵就和爱洛提希雅同为圣职者。

    　　“这什么情况？”兰斯洛轻轻推了推精灵牧师，后者此刻正一脸的呆滞，“爱洛提希雅怎么突然就…变强了？”

    　　“她的信念与多元宇宙中的善良本源发生了共振。”阿拉密尔一脸虔诚的答道，见兰斯洛的表情仍旧非常困惑，便继续解释道，“你还记得我曾经说过的，我们牧师的力量来源吧？”

    　　“嗯，通过执行神明的意志，获得神明的认可，得到神赐的力量。”兰斯洛还记得当初精灵洗了个澡就获得四环神术的事，“那爱洛提希雅这是啥情况啊？她不是还没有得到哪个善良神明的接纳么？”

    　　“圣武士的情况和我们牧师不大一样，尽管许多圣武士都选择献身于某个神祇，但他们的力量来源却是自己发下的誓言。”阿拉密尔指了指场中的魅魔，神圣的金色光芒正逐渐敛入她的体内，“当一个圣武士的思想、行为和所立的誓言一致时，就能获得誓言所反馈的力量。爱洛提希雅她所立下的誓言是奉献，对应多元宇宙中的善良之力，而刚才那一幕就是誓言回响，让她获得了更强的力量。”

    　　兰斯洛听的一愣一愣的，这还真的是靠发誓就能获得力量啊？牧师的情况也差不多，只要足够虔诚，就能获得奇迹般的神术。相比之下，无论是自己之前走的战士之路，还是现在的修真之途，实力的提升都得靠日复一日的辛苦修炼，绝没什么捷径可寻。

    　　不过转念一想，牧师和圣武士那种力量是‘他人’赐予的，一旦行为有所偏差，很容易就会失去这些力量。用修真的观点来说，这是走了别人的‘道’，最终能走多远，其实并不由自己决定。

    　　“可为什么是现在？”兰斯洛又提出了一个疑问，“莫非当众重申誓言的效果更好？”

    　　“确实如此，这间大厅内的圣武士可不少，没有谁比他们更适合见证誓言了。”精灵点了点头，“一般来说，只有在践行了誓言之后，才会出现誓言回响这种奇迹。但在如此多圣武士的见证之下，重申自己的誓言一样有可能引发誓言回响，前提是立誓者真心实意的决心履行自己的誓言。这应该足以让那些质疑爱洛提希雅的人满意了吧？”

    　　许多围观者的目光都从魅魔圣武士的身上移开了，转而看向高台上那个秃顶的人类骑士。他的脸上一阵红一阵白，目光在周围人身上转来转去，仿佛在寻求支持。

    　　“我们都‘看’到你的决心了。”伊尔塔什宏亮的声音再次响起，他看向自己的右侧，“杰伊团长，你还坚持原来的看法么？”

    　　秃顶的人类骑士面露犹豫之色，就在兰斯洛觉得他要开口放弃的时候，高台上那名全身都是火红色、之前一直都没说话的女性却开口了：

    　　“我认为还是应该按照我们之前讨论的结果来。”

    　　“对！说的没错！”得到支持的人类骑士一下又变的神气活现，“想成为保护者的一员，必须要有实际的行动！”

    　　“好吧，既然有两名保护者将军仍持这样的观点……”辉云天使面露踌躇之色，看起来他并不喜欢自己接下来要说的话，“我们有一项任务，如果你能够完成，那就再也没人会质疑你是否值得信任了。”

    　　“告诉我需要做什么吧。”魅魔圣武士毫不犹豫的开口了，“我会尽全力去完成的。”

    　　“上一场大战已经过去很久了，这几年安卓林纳的局势相对和平，但最近一段时间来，苍夜的恶魔军团展现出了许多令人不安的迹象。根据斥候们回报的信息，被当做炮灰的原魔和怯魔已经填满了原本空荡荡的围栏，而高门狄科利亚的那座要塞周围的守卫增加了一倍，里面的灯火彻夜不熄……”

    　　伊尔塔什低沉的声音回荡在大殿内，所有人的表情都变的异常严肃。兰斯洛猜测，围观者中应该有不少人已经知道这个情报，但恐怕现在还是将军们第一次公开讨论此事。

    　　“……种种迹象表明，恶魔之母很可能正在策划一场新的攻击，留给我们的时间已经不多了。”辉云天使停顿了片刻，视线扫过大厅，满意的看到所有人的脸上都没有露出丝毫的畏惧。

