    

    一旁的赵无极心中很是激动，他也没有想到王风会突然给老祖炼制增加寿元的丹药，本来还想着等开炉炼丹仪式结束后，在叫王风帮忙炼制一些丹药，以防年纪大的老祖有什么突然意外之时可以缓解，但没想到现在竟然有了那么珍贵的增元丹，顿时心中激动之情难以言表。

    增元丹属于中品丹药，王风是第一次炼制，但又罗龙果和剩下的一点千年紫檀作为主药，他又七层把握可以炼制成功。

    真气输入巴掌大的丹炉，“嗡”的一声，丹炉瞬间变成了一人高，真气化为真火燃烧丹炉，开始有规则地放入灵药，然后真气小心翼翼地控制着真火，神识时刻关注着丹炉内灵药的状况。

    一炷香后，丹炉飘出了一股清香，顿时令在场所有人精神一震，感觉浑身轻飘飘地非常舒服，就连天级强者也都闭上了眼，享受着空中飘散的丹香。

    此刻，丹炉内的灵药全部都融化成液体，这也是最关键的时候，王风小心翼翼地控制着神识不断拉着滚烫的液体，不让液体那么快就融合，先令灵药的药力彻底被融化，这才能融合成丹。

    时间又过了一个时辰，广场中，此刻无比安静，所有人连大气都不敢出，全神贯注地看着王风，突然，见他双手在空中不断划动，然后打出几道法决，丹炉盖自动飞开，随后几颗晶莹剔透地拇指般的丹药飞出。

    这一刻，众人心情变得无比激动，虽然这增元丹不属于他们的，但能见到一个炼丹师炼丹，这是他们毕生荣幸，日后只要有钱有灵药，都可以来炼丹，想想都令人振奋。

    将几枚增元丹装入玉瓶中，王风吐了一口浊气，起身迈步朝主位席走去，恭敬地对着赵家老者行礼道：“老祖，这是五枚增元丹，还请您笑纳。”

    此刻，赵家老祖纵然活了那么久，心情也是激动万分，五枚增元丹就是五年寿命呀，对他这样的强者来说，多活五年这就代表着也许还能更上一层楼。

    “小子，老夫领你这份情了。”

    干枯的双手接过玉瓶，打开盖子闻了一下，顿时一股清香飘出，令人浑身很是舒服，坐在一旁的赵无极与赵峰不由自主地添了添嘴唇，眼神发光地盯着王风，恨不得冲上去想叫他帮忙炼制一瓶丹药。

    “老祖言重了。”

    王风再次施了一礼，然后返回广场中央，对着众人抱拳说道：“接下来在下要炼制一炉下品回气丹还有一炉下品疗伤丹，分别送给术门和英雄联盟各位前辈与道友。”

    闻言，众人不由羡慕地看向术门与英雄联盟所在位置，一名英雄联盟天级代表站起身抱拳说道：“老夫代表英雄联盟多谢紫云庄庄主。”

    英雄联盟代表虽然只有短短几句话，但却表明了态度，承认了紫云庄的存在，术门代表李天这时也站起身抱拳说道：“老夫代表术门感谢庄主。”

    王风对李天微微点了点头，盘坐在丹炉旁继续炼丹，这两种下品丹药他炼过几次对于很熟练，不用多久，没用多久，两瓶下品回气丹和两瓶下品疗伤丹就练好了，分别送到了英雄联盟和术门的手中。

    “各位前辈各位道友，今天的开炉炼丹仪式就到此结束了，日后需要购买丹药欢迎道紫云庄，有灵药想要炼制的也可以来，价格到时在商量，还有就是不管是谁，只要提着一名和尚头颅前来都可以换取丹药，按修为等级换取不同的丹药，好了，今日多谢各位来参加。”

    此话一出，众人顿时沸腾起来，很多人都听说过王风与仙游寺争锋相对之事，但却没想到这竟然是真的，一时间都在为仙游寺感到悲哀，相信这消息今日传出，肯定会有人去专门暗杀仙游寺之人。

    片刻过后，众人恢复过来，纷纷开始热情的与王风打招呼，然后陆陆续续离开，虽然没有丹药赠送，但今日之行他们也算是见证了一个势力的崛起。

    众人全都离开后，天色也渐渐变暗，夕阳落下，残月缓缓升起，叶振明与陈静并没有离开，而是坐在一间客房中，今日所见，令他们大开眼界。

    叶振明望着窗外残月，心中感慨万分，当初认识王风之时，他就遭到对方身份不简单，但却没有想到竟然如此了得，今日在广场中发生的一幕幕，令他心情到现在都还没平静。

    看着一旁情绪有些低落的陈静，微微叹了一口气说道：“静儿，有些事不能勉强，以前我支持你喜欢王风，但现在才知道咱们和他是两个世界，所以不要在强求，不然最后伤的是自己。”

    “外公，静儿的这一生就只有他，我不在乎什么结果，只要能时常见到他就心满意足了。”

    陈静抬头望着天上残月，心情很是平静，虽然今日的一幕幕也令她大开眼界，但并没有像叶振明那般激动，更多的是在默默地关注王风。

    “哎！”

    叶振明叹了一口气，不在劝解，心中多少也有些期待，如果陈静真的能跟王风在一起，不管是对他叶家还是对陈静都是一件好事，他的想法与李逸不同，并不认为自己的外甥女和一名修士在一起有什么不好，反而觉得男人就应该有实力，这样才能保护女人。

    “叶老，今天太忙一直没好好接待你，失礼了。”

    这时，王风从外面走来，白天就只和叶振明打了个招呼，便一直忙着，虽然对方只是个普通人，但对他有过帮助，千年紫檀还是对方送，所以不管怎么样都理应过来招待一下。

    叶振明连忙起身，如今亲眼所见王风的能力，他可不敢托大坐着点头打招呼，微笑着说道：“言重了王风，今日能来庄上参加开炉炼丹仪式已经是三生有幸了，哪敢还劳驾你招待。”

    “风哥！”

    陈静同样站起身打招呼，目光一直盯着王风，心中很是复杂，外公的话她何尝不知道，但心中就是放不下这个男子。        

