    由于那两扇坚固的大门，那只怪物暂时被拦在外面，但这间大厅也没有其他出口。

    按理说，众人目前的情况应该十分危急，万一怪物破门而入，那么大厅里的人便再无可逃之处。

    但安维斯扫了眼室内的众人后，内心丝毫不慌，稳得一批。

    罗奇、雷恩、克莱尔、夏夜萤火。

    虽然看似一间密室，但这大厅里现在聚集了整整四名命运之子，必然会有办法解决目前的问题，搞不好外面的‘变形虫’一会后自己就走了。

    当然，在那之前，他可能需要先给罗奇他们一点时间，来解决小队里的某个不稳定因素。

    此刻，罗奇小队的众人，已经隐隐将佩兹围了起来。

    “我……我很抱歉，刚刚是我吓昏了头了！”

    本以为会死在甬道里的罗奇，此刻居然活着进入了大厅，佩兹有些惊恐的向后缩了缩，有些不敢看众人。

    “说实话，你这人真恶心——”

    十分不齿于他的表现，艾丽莎无比轻蔑的开口，同时厌恶的撇过头去，仿佛连看到他都会觉得恶心。

    “吓昏了头了？佩兹！可我怎么感觉你清醒的很啊？！”

    冷冷注视着他，罗奇缓缓张开手，手心处赫然出现了一根漆黑色细针！

    “能向我解释一下，这是什么吗？”

    他不是傻子，在摔倒之后，他立即便怀疑自己遭到了暗算。

    当时稍微落后于他的马特与他关系很好，并且在他摔倒后，不假思索的便出手相救，那么动手嫌疑最大的，便只有佩兹一人。

    “你……你自己拿出来的东西，我怎么知道是什么？！”

    见到那根针，佩兹的目中闪过一丝惊慌，本能的将右手向身后藏了藏，而后神色又迅速变成恼羞成怒。

    “呵，你说，你、不、知、道？”

    罗奇怒极反笑，几乎是一个词一个词的吐出了这句话。

    而当看到那根针时，其他三人的面色同样骤变，望向佩兹的目光直接由此前的厌恶变成了警惕与冰冷。

    在生死关头暗算同伴，这是最无可饶恕的禁忌，无人敢于将后背交给这样的人。

    同样的，对于这样的人，任何队伍都只有一个处理办法——当场处决！

    “怎么，你们要仗着人多对我动手不成？！安维斯阁下！遗迹探索过程中，是禁止动手攻击其他学生的对吧！”

    见到局势不妙，佩兹额头已经渗出了汗，病急乱投医的向安维斯求助。

    听到佩兹的话，几人稍微一惊，均望向安维斯，有些担心他会插手干预。正在看戏的克莱尔等人的目光，此时也被吸引过来。

    “你说的不错，根据学院大比的规则，非对战项目中，严禁以直接或间接的形式，恶意攻击其他学员。”

    在众人的目光中，安维斯缓缓点了点头，但在佩兹眼中猛然升起希望，其他人有些失望目光的注视下，话锋忽然一转。

    “但是，早在进入那座黑钟前，我便已经通知过，在遗迹发生变化的那一刻，本次学院大比便已经终止——”

    “呃——”

    希望骤然破灭，佩兹如同忽然被掐住了喉咙的鸭子般，发出了一声短促的出气声。

    “你的名字叫做佩兹，对吧？刚刚你在洞穴中的举动，我看的非常清楚。如果现在依然处于学院大比中，那么你早就已经触犯了规则。

    那样的话，我将会亲自动手，将你擒下交给学院方处理。当然，那样或许也不会比现在更糟。”

    向绝望的佩兹露出了一个标准的社交式微笑后，安维斯的目光移动至罗奇几人身上。

    “各位，无论你们想做什么，都请尽量快些，我们还需要想办法逃离这里。”

    说完，他转过身去，似乎不打算再理会接下来的事情。

    “你们这些混蛋！都给我去死吧！！”

    正当几人准备先将佩兹擒下时，后者却忽然神色扭曲的从怀中掏出一张暗红色卷轴，猛地拉开。

    一颗巨大的四阶炎爆猛然浮现，迅速向着罗奇飞去。

    危机关头，罗奇本能的一闪，身形如同树叶般从炎爆的一侧让过。但在这时，他的耳边忽然响起夏夜萤火惊慌的喊声。

    “不好！”

    他的确闪过了这下攻击，但这枚巨大炎爆火球飞行轨迹的终点，赫然是大厅正中央的巨大黑茧！

    这道突然的攻击，就连克莱尔都心中一沉。

    距离太近了，她已经来不及再用一次镜斩术。并且，如果炎爆在这个距离爆炸，爆炸半径同样足以将黑茧卷入其中。

    只能希望那枚茧中的生物睡得足够沉，沉到连炎爆也不足以将它惊醒。

    但当众人惊慌之际，那枚炎爆忽然在众人的目光中越飞越慢，最终诡异的在距离黑茧不远处的半空停了下来，宛若一枚微型的太阳。

    佩兹的目光中闪过一丝惊骇，炎爆术可是号称最为不稳定的四阶法术之一，像这样直接令其在空中停止的手段，他根本闻所未闻！

    “这很难看，佩兹阁下，虽然作为失败者很令人遗憾，但也还是为自己留下一些风度比较好。”

    说话间，安维斯抬起带着纯白手套的左手，张开的五指缓缓虚握。

    于是，半空中的火球以肉眼可见的速度缩小，最终化为一缕迷你的小火苗无声散去。

    一连串举动，看的罗奇等人目瞪口呆，望着安维斯的目光也不禁多出了一丝敬畏。

    接下来就没什么好说的，罗奇等人直接下狠手废掉了佩兹的精神海。不过由于几人都没真的杀过人，在商议了一番后，还是决定将他带回去交给学院处理。

    对罗奇几人的决定不置可否，安维斯双眸微眯，跟随着冥冥中的感应，走到了洞穴一侧，祭坛前方的一处方位。

    刚刚出手抹除那枚炎爆时，空间中剧烈波动的魔法力量，忽然令他察觉到了某些异常。

    更准确的说，是他手中的黄金权杖忽然对洞内的某个方位，产生了一瞬间的感应。

    “是了，原来是这样……”

    站在感应中的位置，安维斯仿佛忽然发现了什么，脸上露出了一抹笑容。

    他闭上眼睛，而后再度张开的时候，身边的环境已然改变。

    空间中若隐若现的梦境气息已经消失，四周是闪烁着冰冷银光的金属墙壁，无比纤细而精密的铭文线条密布在墙上，不时闪过一道道幽蓝的魔力流光。

    室内中央，原本黑茧所在的方位，此时却被一座巨大的银白色金属装置所取代。

    在这座精密的金属装置之上，一座等比例微缩的浮空城投影缓缓悬浮，其上甚至还有着城市各处的受损情况。

    此刻，城市护盾部分区域的强度已经严重告急，投影中城市的一角，也已经被无数代表紧急重构的晶体所取代。

    在投影的外侧，甚至还有着一些亮度不同的鲜红色小点，似乎是代表着外界来犯的敌人。

    而在较远的区域，还有着一颗绿点存在，不清楚意味着什么。

    似乎感应到安维斯手中的权杖，室内的金属天花板散发出柔和而明亮的白光，仿佛在欢迎着他的到来。

    凝望着室内的一幕幕，安维斯露出了无声的微笑。

    他重新回到了现实世界的遗迹之中，而他此时所在的位置，正是这座曾经的银月级浮空城【波弥亚】的核心控制室！

    这正是他所寻找的——

