    他坐在宝宝们身边，看着在卫生间忙碌的秦凡。

    莫名的又觉得心酸又骄傲。

    他的儿子可以独当一面了啊。

    将小裤裤洗完后，秦凡又动作熟练的将小裤裤晾起来。

    来到客厅，秦凡发现秦建国正看着他。

    他笑了笑，问：“爸，怎么了？”

    “没事！”

    秦建国迅速回答。

    可想起这么多年，他从未夸过儿子。

    于是，又冷飕飕的道：

    “哼，家务做的不错！继续努力！可别让我小孙孙们受委屈了。”

    秦凡闻言，叹息一声。

    明明是夸奖他的话，秦建国还要说的这么别扭。

    不过他也知足了。

    “我知道了爸！放心吧。”

    “嗯。”

    秦建国点点头，

    后又想起什么，问道：“你照顾宝宝，你的学业怎么办？”

    这也是他一直担忧的问题。

    当着柳紫柒的面儿，他不敢问，害怕儿媳妇儿多想。

    现在就剩下他们祖孙几人了，秦建国担忧的问了出来。

    秦凡早就知道这个问题迟早要被提出来，就道：

    “我和导员请了假，学校那边不用担心，我不会耽误考试，也不会耽误其他任何学校的活动，能按时毕业的。”

    不但要毕业，他还要年年拿奖学金呢。

    “嗯，可别掉链子。”

    秦建国又冷哼一声，没再说话。

    中午吃过饭，秦凡接到了一个电话。

    电话是钱虎打来的。

    “秦凡兄弟，下午有空吗？天生的茶叶店又重新营业了，想着叫你带着宝宝们来帮忙呢。”

    “成，我去。”

    挂了电话，秦凡和秦建国说了一下情况。

    秦建国震惊：“他们这么小就要去帮忙了？能行吗？”

    秦凡笑道：“待会儿到了你就知道了，你的小孙孙们厉害着呢。”

    秦建国将信将疑的跟着秦凡去了千茶百汇。

    一下车。

    钱虎和唐天生就围了上来。

    “秦凡兄弟挺快啊。”

    “哎呀，宝宝们来啦！”

    钱虎笑的眼睛都眯了起来：“好可爱啊，快让叔叔抱抱。”

    唐天生也震惊的张大了嘴巴。

    他一直听说，秦凡有四个可爱的宝宝，之前每次卖菜，秦凡的宝宝们只要一到，生意都会非常火爆。

    但也仅限于听说。

    唐天生并未见过秦凡的宝宝们。

    其他人的宝宝倒是见过不少，可他从未见过这么小就有这么大吸引力的。

    因此，他虽然知道钱虎不会骗他，但也将信将疑。

    直到现在。

    他看见了秦凡的四个奶团子。

    瞬间震惊了。

    钱虎说，秦凡的四个宝宝像是从画中走出来的。

    这哪儿像？

    这简直就是啊！

    哦不！

    比画中走出来的宝宝还可爱。

    唐天生抑制不住自己的悸动，快速朝着宝宝们跑过去。

    秦凡以为，唐天生要跟自己打招呼。

    于是，伸出手道：“唐……”

    刚冒出一个字，唐天生“嗖”的一下，从他身边过去了！

    过去了……

    只留下一个背影。

    秦凡：……

    上次他来，唐天生对他似乎还挺重视的。

    怎么今天，宝宝们一来眼中就看不见他了呢？

    唐天生哪儿管的了那么多。

    和钱虎两人来到四个宝宝旁边，想伸手抱，可试了又试，生怕伤害到宝宝们。

    秦建国哪儿见过这阵仗。

    他也有点懵。

    直到看到两人站在宝宝们身边，那一副笑眯眯喜欢得不得了的样子。

    秦建国有点着急：

    “喂喂喂，你们干什么呢？”

    “放开我的宝宝们！”

    钱虎和唐天生也顾不得秦建国喊的什么。

    钱虎抱着大宝，将二宝搂在怀中。

    唐天生抱起四宝，摸摸三宝的小脸蛋。

    “哇，这太可爱了吧？”

    “兄弟，你这基因太牛了啊！”

    “请问，你家宝宝们缺干爸爸吗？我可以！”

    唐天生已经完全忘记了自己原本的人设，整个人沉浸在撸娃的快乐中。

    秦建国刚刚抱宝宝们，下车的晚，没有看到钱虎和唐天生跟秦凡打招呼。

    这会儿看到自己的小心肝们被人抱走了。

    顿时十分生气：“让开让开！”

    秦凡无奈的走过去：“爸，没事儿，他们就是喜欢宝宝，不会伤害宝宝的。”

    秦凡又指了指钱虎：“这位是钱虎钱老板，这块儿菜市场的承包商。”

    “这位是唐天生唐老板，这家茶叶店的老板。”

    秦建国被说的一愣一愣。

    “都是老板啊？”

    “嗯！”

    秦凡又指了指秦建国，对唐天生和钱虎说：“这是我爸。”

    唐天生和钱虎丝毫没有放开宝宝的意思。

    但是说话的时候却是一脸歉意：

    “秦哥啊？”

    “不好意思不好意思，宝宝们太可爱了，我一时没控制住。”

    “我也是我也是。”

    “我也想生这么可爱的宝宝。”

    唐天生节操快掉没了。

    钱虎乐呵呵的笑起来：“天生啊，你做梦呢？”

    唐天生有点郁闷。

    他也知道并不是所有人都有这么好的基因的。

    可是，他真的羡慕啊！

    “我想想不行吗？”

    “你先找个女朋友吧！”

    唐天生：……

    专门插人心窝子真的好吗？

    他要郁闷死了。

    秦建国见宝宝们被他们抱着，也不哭不闹，反而还很开心，便没再说什么。

    反而，有一种莫名的自豪感。

    他的小孙孙们就是优秀。

    这么多人都喜欢呢。

    秦凡见两人还在斗嘴，有点不忍心打断了：“下午还开业吗？”

    他今天可是带着宝宝们来干活的。

    “开开开，看看这都快把正事儿给忘了。”

    “钱叔，都是因为你，看见宝宝就走不动路。”

    “说谁呢？你不也是一样吗？”

    唐天生无力反驳。

    两人毫不犹豫的，一人抱起两个宝宝，往店里走去。

    空了手的秦凡和秦建国：……

    他们好像变成了无用的工具人啊！

    两人只好将空着的宝宝椅带进去。

    店内。

    包括小菊在内的几个营业员，都等了好久了。

    本来说上午就可以营业的。

    但是因为秦凡之前说，上午不能来，唐天生就改到了下午。

    哪儿有选择下午开业的人啊？

    都不讨个好彩头。

    她们几个有点不开心。

    几人讨论了一番，决定等秦凡带着他的宝宝们来了之后，好好埋汰一番。

    可是。

    当唐天生和钱虎抱着四个宝宝进来的时候。

    几个人眼睛都直了，根本来不及反应。

    唐天生好奇的问：“你们怎么了？”

    她们将小菊推了出来：“你，你来说！”

    小菊扭扭捏捏，纠纠结结半天。

    想好的台词全都忘了。

    此刻也来不及去想新的台词了。

    她指着唐天生怀中的宝宝们，震惊：“这……这是秦先生的孩子？”

    “是啊！”

    唐天生一边说，一边看了看怀中的宝宝。

    真是……

    越看越可爱啊。

