    玛里安努同样停下了脚步，并回头瞥了眼，随后一脸无所谓的回答：“不知道，反正跟我们也没关系，走吧。”

    “en…你说的好有道理。”Mr·3也懒得再去多想什么，继续往前走去。

    之后，林墨便找到了一家贩卖骆驼的摊子。

    摊贩老板见林墨看上去就是个不识货的小孩，心想着可以大宰一顿了，便搓着手，笑眯眯的问：“客人，是要买骆驼吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    摊贩老板立刻牵了一匹看上去很强壮，但眼神涣散的骆驼走了过来，然后介绍道：“这是本店最好的一匹，很适合您在沙漠中长途旅行使用，看您是第一次来，我就给你算便宜点吧，平常一只普通的骆驼差不多要六万贝利，好一点的要八万到十万，像这种特级的骆驼，怎么样都要二十万往上，我呢，今天就给你打个六折，十二万怎么样？我已经亏本了。”

    林墨：“…”

    虽然吧，十二万对于林墨来讲，确实不算什么，可毕竟之前来阿拉巴斯坦的时候，他是买过一次骆驼的，当时那只骆驼的价格可是只有五万的。

    虽然当时那只骆驼看上去比这只小了一大圈，可那只骆驼的眼睛可是炯炯有神的，这么一比较下来，这只看似强壮的骆驼就显得病恹恹了不少。

    林墨确实不是很懂什么样的骆驼算特别好，但凭自己的感觉，这只就不咋地。

    “不要。”林墨面无表情的拒绝了摊贩老板的推荐，然后看向摊贩老板身后关押着骆驼的笼子，随意指了一只看着瘦小，但眼睛有神的骆驼，开口道，“我要那只。”

    摊贩老板回头看了眼，脸色不由僵了僵，随即有些不耐烦的说：“买其他骆驼我可不给你打折啊，那只算是中等偏上的好骆驼了，十五万一只。”

    林墨：“…”

    十五万…漂亮。

    “十万。”林墨直接道。

    摊贩老板愣了愣，有些不开心的说：“十万你只能买特别一般的骆驼，再加点。”

    林墨坚持道：“十万。”

    摊贩老板一副为难的模样，犹豫了好一会，才看似做下了什么难以抉择的决定，咬牙应道：“好，十万就十万，卖给你了！”

    然后，林墨就拿出了钱，很顺利的买下了这只骆驼，正准备直接离开，按照刚才那个路人给他所指引的方向，直接去阿尔巴那的时候。

    一个刚从报亭买了一份报纸，戴着牛仔帽的女人，出现在了眼前。

    “嗯？林墨？”女人一看到林墨，第一眼就认出了他。

    林墨：“…”

    “你们的赏金又涨了呢。”女人一点都不见外的继续说道，“你的赏金涨到了二十亿，艾尼路是八亿、卡库是四亿，还有一个叫小白的，居然涨到了十八亿。”

    “哦。”林墨随意的应了一句，直接从这女人身侧走过。

    这个女人就是目前克洛克达尔的搭档，未来路飞的船员，妮可罗宾。

    罗宾似笑非笑的看着林墨离开，不由摸着下巴，语气轻快的自言自语了起来：“这次，你们来阿拉巴斯坦是为了什么呢？”

    “那个，你刚才说的，是林墨吗？”这时，旁边的报亭老板，有些小紧张的问了起来。

    罗宾则一副无所谓的态度，回答道：“嗯，是啊。”

    报亭老板脸色骤变，额头开始冒汗：“林墨一伙人来阿拉巴斯坦了？天哪，他们可是会严重威胁世界的存在，他们来阿拉巴斯坦干什么？太可怕了，得马上和王国护卫队联系才行！”

    语毕，报亭老板也顾不得继续看摊子，赶紧冲了出去，边跑边喊：“不好了，林墨一伙人来阿拉巴斯坦了，大家小心点，可千万别跟他们起冲突啊！”

    很快，林墨来了的消息，就传遍了整个雨地的大街小巷。

    一时间，原本一片祥和的雨地，因为林墨的消息，一下变得燥乱了起来。

    罗宾则在原地看了会报纸，估测着时间差不多了，才给克洛克达尔打了个电话过去。

    此时，克洛克达尔正在自己的办公室抽雪茄。

    见罗宾来了电话，便很自然的接了起来。

    罗宾的声音立刻从中传出：“Mr·0，林墨他们来了。”

    闻言，克洛克达尔稍顿了下，随即微皱着眉问：“他在哪？”

    罗宾似笑非笑的回答：“刚才在雨地出现过，现在已经走了，需要去跟踪他吗？”

    沉默了片刻，克洛克达尔倒是一点都不乱，反而还很冷静的说：“不用管他，只要他不来妨碍我，就随便他。”

    “好。”罗宾应了一声后，便挂断了电话，视线转向林墨所离开的方向，摸着下巴若有所思。

    雨地的动乱，林墨在离开雨地之前就感觉到了，但他并没有去理会，直接骑上骆驼就想着阿尔巴那的方向进发。

    一路上，他倒是遇到了几次沙漠大蜥蜴和食人花的攻击，都被他轻易解决。

    在经过一片被黄沙所覆盖，已经完全沦为废墟的小镇后，空中，一抹白色的身影飞过，眨眼间，一个戴着阿拉伯式头巾，双眼眶个别涂着深紫色的四角星彩妆，身穿白色长袍，长袍和头巾上都有许多黑色四角形的图案，戴着两个橙色项链。身材高挑，留有棕色长发的男人便挡在了林墨前进的路上。

    来者，正是阿拉巴斯坦王国护卫队副队长，之前和林墨有过几次接触的鸟鸟果实能力者，贝尔。

    “你果然来了。”贝尔面色沉重的盯着林墨，继续道，“林墨，能告诉我你选择在这个时候来阿拉巴斯坦的目的是什么吗？”

    林墨懒得搭理他，驾驶着骆驼就要从旁边走过。

    贝尔立刻化身成为隼形态，起飞，跟在林墨身边，边飞边说：“我对你没有恶意，你是薇薇公主的恩人，就是我贝尔的恩人，如果不是万不得已的情况，我不想对你动手，所以，请把实情告诉我吧，你来这里的目的，到底是什么？”

    林墨：“…”

    “旅游。”林墨有点烦了，随意的回答一句。

