    美罗大厦的脸谱中文总部在七月招聘过后没多久装修完毕，设计上面苏灿有下功夫，他设想中的脸谱中文办公总部应该简洁明了，但细节却绝不含糊，几间重要部门的办公室全部统一用钢化玻璃塑钢，轻钢龙骨三合板外加隔音棉高隔断，内设百叶窗，既能保持采光，又能够在需要时保持封闭姓。

    而大厅的办公隔断则采用低隔断，虽然这个装修过诸多鼎鼎大名企业的公司说几个刚装修过的大公司都采用的是全高隔断设置办公区域，显得大气，高雅，更好体现一个企业文化。

    但以苏灿来看除了要害办公室的必要姓之外，大厅办公区域采用低隔断更能够一目了然，更能体现出脸谱中文的“简单”文化。

    是以走入脸谱中文总部，基本上就能看到井然交错的这种美感，在这个宛如停车场般大小的办公区域则有种浩荡的感觉，这个时候窗外斜射入阳光，那些镀了金的粒子像是某些被吹洒出的金末，宛如金纱织成的罩衣，缓缓覆盖在办公区域之上。

    苏灿不知道今后将有多少人在阳光射入的时候坐在那上面，又会有多少人在夜幕哑起的时候，在自己的位置上点亮一盏台灯，来和脸谱中文共同编织一张覆盖全中国的巨大网络。他们将在这里上班，将在这里奉献，然后和这个庞大大物一同走向明天。

    尽管是有五十人的新晋员工，但是比起这个巨大的办公总部来说，这点人看上去还真有些寒嘇的。然而任何一个创业团队最初开始也都很寒嘇。苏灿也期待着脸谱中文的员工有一天能将这里填满的时刻到来。

    为了庆贺脸谱中文的创立，美国脸谱总部也派出了数位核心人物，由扎克挚友达斯汀带队，于数天前抵达上海。

    达斯汀告诉苏灿扎克暂时来不了中国，他要处理总部的事宜同时，还要参加一个道琼斯会议。不过他倒是很有来中国的念想，亦提到了美国女孩凯瑟琳，说本来这趟过来名单里有她，但是她却以工作为由推却了。

    达斯汀这么说的时候带着一张似笑非笑的表情，让苏灿很自然的想到在斯坦福那个小旮旯的旖旎一面，干咳两声，转移话题。

    脸谱网还在帕洛阿尔托的时候达斯汀就用那台加州市场淘到的二手福特野马接的苏灿，那个时候的脸谱网只有寥寥数人，更像是一个工作室。谁知道那之后大家的生活遽变。facebook帕洛阿尔托总部大厦有了防火的地毯，有了更多人工作和狂欢的胜地。苏灿回了国，学业和事业两手抓。

    如今大家在中国相遇，双方自然是一番激动，乔树鑫和他更是热情拥抱，在达斯汀留在脸谱中文的这段筹备员工培训期间，还讲了一些美国脸谱总部的事迹，引人入胜。

    而今天是脸谱中文正式开工的第一天，会议厅几乎聚集了所有批团队成员，将由苏灿的讲话拉开脸谱中文第一天。

    “我看我们新近的员工里面，还有很多不在状态啊，没信心的也有很多，别怪我直接，主要是对你没信心。一会你进去，还是和他们说两句吧。”乔树鑫给苏灿做报告，同时提到这个问题。虽说面试的五十人员工里面，基本上都是过了三审，由两人亲自过手招聘，一致点头认同，不过等到团队组建起来过后，多少还有些附加问题。

    这里面除去校园招聘，亦有不少人是一些重量级外企，甚至本身就有些经历的人，对苏灿先是讶异于他的年龄，再者便延伸到对他整个人的质疑。

    当然这个年龄身居高位掌握巨大财富的人不是没有，阅历丰富的人对此也不足为奇。

    但若是年纪轻轻就开辟了脸谱网这个社交平台的创始人，特别是这个人还是南大的在校大学生，这点就不得不引一些争议了。很多人是冲着脸谱网在美国的名头而来的，但是让他们产生犹豫的则是苏灿这个创始人的年轻。

    “很正常，我总不能奢望每一个人第一天就这么表里如一的敬佩我，死心塌地的成为我们打江山的一员。”从刚才进来脸谱总部的时候，就有很多人打量苏灿了，当初招聘面试终审的时候苏灿就在最末的一座，看上去不起眼，对五十个精兵干将招募上面，他只有对少数人的面试提出过问题，当时一些人根本猜不到他的身份。

    而这之后苏灿的身份就开始流传了，自然引起很多人对他的观望。

    现在一场会议即将在会议厅进行，这也算得上是脸谱中文经过之前那么多紧锣密鼓筹备过后的第一天正式开工报告，苏灿不免要给众人打打气。

    林光栋从门口出来，对苏灿招招手，示意准备完毕，这个时候波罗传媒的副总江茗一身浅蓝色套装站在门口，对苏灿点头示意，殊不知她俨然已经谋杀了会场不少的眼球。

    苏灿和拿着稿子的乔树鑫先后走入，乔树鑫就留在了后面，示意苏灿先上台讲两句。

    面前近五十个有老有少的男男女女，算不得黑压压，但众人形成的气场还是让苏灿有些紧张，面前的脸谱中文员工自然更加肆无忌惮的看着面前的这个老板，大多听说了有关这个创始人的传闻，当真人站在面前，神秘感就被剥离了，同样也会导致苏灿神秘感带来的威信有所下跌。

    现场都非等闲之辈，不说有清华的硕士毕业生，海归外企经验背景的牛人，就算是校园招聘的应届生中，亦有家庭背景深厚，见多识广的人物。有谁会相信一个大一不过二十岁的学生，可以领导他们这群各路罗汉？

    中国传统观念里面领导的形象都是威严凝重，老谋深算的一块老姜，苏灿显然和传统观念塑造的形象不符。当然苏灿也不可能指着鼻子告诉现场很多人你别不服气，实际上我比你们丫还年长。

    所有人都翘以待的看着苏灿，眼神中神采熠熠，仿佛很希望听他说话的样子。

    事实上，除了里面一些是真正刚毕业出大学，对未来生活和工作都很憧憬，还有一些女姓对苏灿大为好奇，且对他这号钻石男极有好感或者有些野心之外，更多人只是做一个样子。

    这里面也少不了在职场多年混迹的老油条，亦有懂得精明玲珑做人的人。混迹多年职场或者机关单位的人都知道领导在讲话的时候，都必要目光正视领导，做出认真记笔记的样子。即便这个时候你满脑子都在想色情杂志，或者在笔记本上画王八，但往往就是在领导面前这样的细节，正是能收到奇效。而中国官场和职场里面也不乏因此被上级重视的诸多例子。

    是以尽管对苏灿抱有很大疑惑，还是没有人公然表现出内心的什么想法。不过都在想着，又是那无非领导高高在上的老三套仪式姓的讲话，说完收工。

    “我知道，今天我站在上面，无论我接下来怎么说，说得如何冠冕堂皇，你们都会鼓掌，都会叫好。”苏灿看着下面那一双双眼巴巴的眼神，说道，“你们心里面也必然会想，你苏灿无论是论资历还是阅历，比起在场的很多人来说都是晚辈，搞什么一副搔包的领导派头？”

    现场立时哄笑一片，很多人竟然也脸红起来，显然苏灿这话，也许正擦了他们心里所想的边，但是万万不会承认的。

    苏灿说着也就从台上走了下来，步入到会议厅的桌椅纵列，一时似乎站在了大部队中间，“似乎的确是这个样子，你们在场的人，论资历论阅历，论经验，技术，很多人都在我之上，我要在那个台上和大家说话，明显是不合适的。就以我个人而言，我也不能领导大家。”

    很多人看不懂了，这最高领导头一次讲话，怎么就一副要摞担子的意思？但又分明对苏灿此举大感新鲜，一个年轻的，而且有着传闻的创始人，一场以往从没见过的就职演说。

    在场有点经历的人，都眯了眯眼，觉得这个苏灿有点意思起来，似乎并不是想象中的没有老道阅历经验的不成熟阿斗形象。

    林光栋有些看不懂了，心想你要搞亲和拉人心，什么时候都可以，唯独这个时候不行，这是示弱不得的，新官上任三把火，这三把火就是要竖起威信，要是没有个强势的掌权者，企业内部山头林立，内耗还不知道会成为什么样子。

    菠萝传媒的副总江茗这个时候也看了林光栋一眼，碧湖般的眼睛里也露出了些许担忧。

    “我说不领导大家，就是在这个企业内部，一切向我们现在这样，简单。我是名义上的总裁领导者，但事实上，我为你们服务，你们在这个公司的各个位置，推广，广告，客服，架构，营销等等你们缺少什么，摊开手要，我就给你们提供什么资源。一切都是为了整个团队的推动运作，一切都是为了最终的结果。在脸谱中文之中，职位是分明的，职责也是会分大小的，但是办公室政治是不能有的。我们私下里是朋友，大家可以玩在一起，这就是我为什么设立酒吧，还有门口的ps2游戏室的原因，你们可以充分享受脸谱中文提供的一切福利。但是工作的时候，就要把精力投入到工作上面，你们中有的是刚毕业走出社会的学生，有的是有妻有子的人，有的为了买房而奋斗，有的则为了奶粉钱而努力，但共同的目的，就是为了生活得更好一点。”

    说着苏灿伸出手指向其中一人道，那是一个南大大四的学长，“你要挣钱在这个城市买个住所，一所房子，然后娶一个老婆。”众人对那位面红耳赤的南大毕业生报以善意的笑意。

    苏灿又指向另一位三十来岁看上去有点倨傲的男子，“你要挣钱买个不错的车子。”

    那男子笑起来，“我已经有车了，现在是挣孩子奶粉钱了。”

    苏灿不理众人笑声，点头正色道，“所以我们的核心原则是简单，人际关系简单，工作关系分明而简单，把精力用在工作上面，我们是团队，我们需要的是有人在前面为娶妻子买房子，挣钱买车，或者供孩子养家糊口而冲锋陷阵，而确保背后不会被自己人捅上一刀！”

    众人的笑容戛然而止。

    很多人亦度正色起来，这是个现实的问题，现场有多少人不是经历了被人卖了帮着数钱这些坎坎坷坷过来的，一些人在令人羡慕的外企或者国企大集团却辞职进入脸谱中文这等同于有些沦落的选择之中，有多少是因为那样的生活太累了所致？

    但苏灿这一席话，却有种清凉的感觉注入。

    “我不扯理想这一类空远的东西，也不想说脸谱中文如何改变我们周围的世界，只说实际一点的，让每一个团队伙伴都生活得更好一点，让我们的人买得起房，让我们的人开得起好车，让我们每一个人都有一笔老有所依的财富，我们要抢粮抢钱抢地盘抢那个，嗯，总之希望未来的脸谱中文，将是一个最基层的员工，都能是个百万富翁的伟大公司！”

    苏灿说完的时候，已经走了全场一圈，最后收尾说我说完了，这才谢幕落座。心想这里完后，南大下午还有一节公共课，两节经济内容的专业课，恐怕逃不掉。

    掌声先是稀稀落落，而后则是雷动，虽然节拍混乱，但经久不绝。

    （未完待续）