    第二日一大早，南宫平和绿珠到了衙署。

    楚擎也是刚起来，正在做开合跳。

    二人走进来后分别施礼。

    “楚大人，在家里做了几样小点心，您别嫌弃。”

    绿珠手里拎着食盒，巧笑嫣然，穿着一身粗布衣裳，如同乡间农妇一般，走过去后将食盒放在了石桌上。

    “自己人，别客气。”楚擎呵呵一笑，打开食盒后，见到里面的确是很寻常的点心，算不得精美，却很精致。

    拿起一块绿豆糕塞在了嘴里，楚擎竖起大拇指：“好手艺。”

    说完后，楚擎从里面拿出了三块点心留着自己吃，又将食盒交给福三：“给江月生他们送去，和他们说清楚，是绿珠姑娘给他们做的。”

    绿珠面露感激笑容。

    福三应了一声，又从里面拿出几块点心藏了起来，拎着食盒走出去了。

    “你们先坐下休息一会，我去换身衣服，咱去陶家庄子一趟。”

    绿珠和南宫平不知道楚擎给自己叫来干什么，也不问，坐下后耐心的等待着。

    二人还是第一次谋面，不过都是“社会人”，三言两语就熟络了。

    楚擎换好衣服后，带着绿珠上了马车，马车空间有限，福三与南宫平骑马而行。

    上了马车，楚擎笑道：“章松陵之事过去后，我还没有亲自道谢，多谢绿珠姑娘了。”

    绿珠连忙坐了起来，一片诚惶诚恐之色。

    “楚大人莫要如此说，您对小女子有大恩大德，小女子没齿难忘。”

    楚擎无声的叹了口气。

    古代人，真的太实在了。

    为了搞到章松陵，绿珠身在虎穴，带着九娘忍辱负重步步艰辛，可自己给了什么，无非就是说了一句话，让邱万山在郊外买了一处院落，至多也就几十贯钱罢了，除此之外，还答应过绿珠，以后被人欺负了，可以随时来千骑营，以后千骑营就是这娘俩的靠山。

    仅此而已，但是在绿珠眼中，就是大恩大德。

    要是到了后世，上线对卧底承诺事成之后就给他弄套一室一厅的话，那卧底第一个就能捅死上线，还一室一厅，一百八十平米大平层都得犹豫犹豫，还得是每平米带三千块钱装修的，八十年产权没公摊的那种。

    当然，在绿珠的眼里，楚擎对九娘是有救命之恩的，当时火烧膳房，要是去的晚，九娘就会葬身火海。

    可在楚擎眼里，如果不是因为自己，绿珠不会暴露，九娘也不会暴露。

    绿珠看的是结果，楚擎看的是因果，这就是古代人和现代人最为明显的区别。

    挥了挥手，让绿珠坐回去，楚擎随意问道：“以后有什么打算？”

    “买几亩薄田，雇几个佃户，将九娘抚养到嫁出去。”

    “你有钱吗？”

    绿珠狡黠一笑，答案就在笑容中。

    楚擎恍然大悟，连连点头。

    绿珠可不是九娘，入章府委曲求全就是为了两口白面馍馍，之前冲进章府的时候，九娘被救出来时身上还藏着一千多贯银票。

    这些钱是从哪来的，不言而喻。

    其实这也是绿珠这种女子的悲哀之处，即便有了银票，也不能随意置办田产或者住处，不是办不了手续，而是章家不会放她走，因为她知道的事情太多了，怎么可能存够了钱全身而退，要么，永远留在章府之中，要么，永远留在章府之中的三尺之下。

    “继续当掌柜的吧，不，当商贾。”楚擎笑着说道：“当京城第一个真正的女商人，做京中最有钱的女商人，怎么样？”

    绿珠面露不解，没问什么意思，只是淡然说道：“楚大人有所差遣，小女子断无二话。”

    “你自己选择，选择你想要的人生，是平平淡淡的度过这一生，还是换个活法，跟着我千骑营，换个惊世骇俗的活法。”

    “大人，小女子只想要平淡安稳过活。”绿珠摇了摇头，苦笑道：“可孤儿寡母，哪里能安安稳稳的过活。”

    “那你的意思是？”

    “与其孤苦无依担惊受怕，不如跟随楚大人，只望楚大人不弃，怜惜九娘，若是有朝一日小女子出了事，大人可照拂九娘一二。”

    “不，我会照拂你，让你变的强大，强大到可以独自保护九娘。”

    “多谢大人。”绿珠是个痛快人，依旧没有问要做什么，应了一声好，这条命，她的人生，便算是交给楚擎了。

    像绿珠这样的女子，最难相信别人，尤其是相信男人。

    可一旦得到她的信任，那便是无条件的信任。

    自古多少青楼女子，见过无数男人，又与多少男人假情假意逢场作戏心无波澜，可一旦真的相信某人时，最终便落的尸骨无存。

    楚擎望向窗外泥泞不堪的道路，嘴角勾勒出了笑容。

    有些事一旦想通了，便好似打开一扇大门，大门之后的道路，五彩斑斓。

    曾几何时，他从未有过任何雄心大志，改变其他人的人生，改变这个世道，从来没有过这样的想法，觉得这很扯，能够照顾好自己，照顾好身边的人就算不错了。

    可不知不觉间，当他真的改变了许多人的命运时，这才发现，这种感觉真的很好，很满足，也很自豪。

    既然可以改变别人的命运，那么去尝试尝试改变这个世道，应该，也不是无法做到的吧。

    马车很快来到了陶家庄子，楚擎推开了漆红大门，一眼就看到了碧华正在院子之中举石锁。

    碧华见到楚擎来了，刚要放下石锁，又看到福三也跟来了。

    然后让楚擎很是懵逼的一幕就出现了，碧华直接给手中石锁放下，随即单手抓起一个更重的石锁，使劲挥舞几下，还偷偷看向福三，似乎是在炫耀。

    楚擎都傻眼了。

    他知道碧华好像挺稀罕福三，问题是…大姐你是女的好不好，你露个腿，甩甩头发，挺挺胸，都可以，你耍更重的石锁干什么，怕福三不知道你以后家暴的时候可以活活打死夫君？

    结果让楚擎更懵逼的是，福三突然大吼一声。

    “好力气！”

    楚擎回过头，见到福三满面欣赏之色。

    碧华的脸，红了，一副娇羞的模样：“那人家再给三哥你举个更重的好不好。”

    福三：“来，让三哥开开眼。”

    楚擎：“…”

