    “哎呀，我的天，水冰儿，水月儿，你们两个.....还有你们，到底想干什么啊？快快快，将圣子殿下的双手解开。”

    美妇院长说话间, 有些语无伦次，嘴上说着让水冰儿等人解开。

    下一刻，自己身形一闪，瞬间来到了东青面前，替他解开了手腕上的透明丝带。

    可是东青却并不认为她现在真的慌乱，毕竟这可是一位高级魂师学院的院长。

    能够将天水学院管理的井井有条的人，岂会因为这些事情变得慌乱不知所措？

    如今她故意表现出这些行为, 不过是表演给他看的，在抬高他身份的同时，也不想让他有借口再找水冰儿等人的麻烦而已。

    “院长，他是武魂殿圣子？他刚刚怎么不说？”

    水冰儿顿时瞪大了水蓝蓝的大眼睛，只见她惊讶的捂住了，鲜艳欲滴，如同樱桃般的小嘴，一脸不敢置信的看向了东青。

    虽然东青本人不是每个人都认识，但东青的名声，在斗罗大陆可是家喻户晓，就算暂且不提他本身的圣子身份。

    史上最年轻的魂王，【见与不见】【轻舞成双】的创作者，新闻报纸的总编。

    三重身份，让他被世人所熟知。

    如今真人出现在自己面前，水冰儿感觉自己的心跳, 一时间有点快。

    春心萌动？

    或许是，或许不是, 女儿家的心思，谁又能猜的透？

    “不是吧，那他装什么大尾巴狼, 早说自己的身份，我们也不会绑他。”水月儿小声嘟囔道。

    刚刚看东青束手就擒。还以他就是一个没什么身份地位的男性魂师，结果却是一个扮猪吃老虎的大恶人。

    接下来。

    自然是喜闻乐见的老师处罚学生环节，美妇院长揪着水冰儿等人的耳朵一顿教训，她们一个个委屈巴巴的看着美妇院长。

    但是她们看向东青的眼神却不一样，凶光大放，宛如化身母老虎一般，恨不得生吃了眼前这个故意逗她们玩的男人。

    对此，东青耸耸肩，表示你们能耐我何？

    或许这些行为，对于东青来说，的确有些幼稚，但合理的范围内，欺负欺负漂亮的女人，总是给人一种难以言喻的爽快感。

    要怪，也只能怪东青，他不是那种喜欢讨好女人的舔狗吧....

    半个小时后。

    水冰儿, 水月儿几人老老实实地站在墙角, 一个个眼神倔强的盯着东青, 看得出来, 她们中没有一个是服气的。

    “抱歉，圣子殿下，她们几个平时被我宠坏了，您莫怪她们冲动，关于她们绑您的事情，我会严厉处罚她们的。”美妇院长语气抱歉道。

    东青微微摇头，开口道：“院长不必如此，天水学院不欢迎男性进入，这是规矩，本来是我莽撞了，她们做的很对，你也别处罚她们了。”

    “这怎么行？她们可是冒犯了圣子殿下.....”

    “我说不需要，就是不需要。”

    美妇院长似乎还要客套，东青直接打断了她的话。

    一锤定音。

    随后东青来到水冰儿等人面前，看着她们倔强不服输的小眼神，嘴角勾起一丝淡淡的笑容，掌心一翻，多出了七张金魂币面值卡。

    “刚刚开个玩笑，没想到你们院长那么认真，居然真的将你们训斥了一顿，呐，拿去吧，算我的歉意了，好了，别用那种小眼神看我了。”

    东青掌心里面的金魂币面值卡，单张都是一万金魂币，七张，则是七万金魂币，可以在任何一座大型城市武魂分殿提取金魂币面值卡面额上的金魂币。

    而东青之所以这么做，也是因为他刚刚才想起来，自己这次是来安排小舞三女加入天水学院女团......天水学院战队的，

    如果自己把这几个美丽的姑娘得罪狠了，岂不是让小舞她们三个进去后很吃亏？

    刚刚东青光顾着自己爽了，差点将小舞三女临时加入天水学院战队，参加全大陆高级魂师学院精英大赛的事情抛之脑后了。

    “休想用钱收买我们，你以为我们是见钱眼开的人嘛？”

    水月儿的嘴很硬，可她的手，却不自觉抽走了东青手中一张金魂币面值卡。

    而且当她看仔细上面的面额后，瞳孔不禁微微放大，随后小心翼翼放进了自己胸口处。

    看到这一幕，东青神色有些诧异，如此心口不一的女人，这倒是他第一次遇见，没想到，今天还真的长了见识。

    水月儿旁边的水冰儿顿觉无脸见人，自己这个妹妹实在是太给她长脸了。

    与此同时，天水学院女团其他五人，也将目光看向了水冰儿，看得出来，她们也很想要这一万金魂币面值卡。

    “看我干什么？都拿着，他肯定有事求我们，”水冰儿说完，便毫不客气拿走了自己那份金魂币面值卡。

    看到自己队长动手，天水战队其他五人，此时终于放下心来，喜滋滋的，拿走了自己那份金魂币面值卡。

    还真别说，有钱是真的好，在东青每人一万金魂币砸下后，她们已经完全忘记了刚刚所有的不愉快，看向东青的眼神也柔和了下来。

    这也不能怪水月儿几人见钱眼开，她们和东青之间也没有深仇大恨。

    虽然之前她们几个被院长揪着耳朵训斥了一顿，心里有点委屈，明明自己等人是为了学院安全，却还要被训斥。

    但如今在一万金魂币面前，遭受的这些委屈都是小事，而且别看一万金魂币不多，但也可以买一个质量不错的空间魂导器了。

    至于水冰儿，她作为天水学院战队的队长，性格比较成熟，她一眼就看出来，小舞，朱竹清，白沉香三女，肯定大概率是要加入天水学院战队。

    参加全大陆高级魂师学院精英大赛，学院战队除了必须满足七人的要求，还可以携带三名临时队员以备不时之需。

    天水学院战队，除了水冰儿和水月儿姐妹俩，还有雪舞，于海柔、沈流玉，顾清波、邱若水，五个队员。

    不过除了水冰儿，哪怕水月儿也都只是凑数的，因为她们的武魂和修炼天赋，都完全不能和水冰儿相比。

    水冰儿拥有顶级兽武魂冰凤凰，而且她先天魂力也达到了九级。

    如此强大的天赋和武魂，再加上水冰儿的顶级兽武魂冰凤凰先天完美无瑕，还不是马红俊那种变异武魂，有缺陷的火凤凰。

    所以她完全具备冲击九十五级以上封号斗罗的潜力，哪怕未来成为巅峰九十九级绝世斗罗，也不是一件不可能的事情。

    .....

