    摩可多罗脸上的震惊之色刹那间定格，楚毅那一只手指正点在了摩可多罗的眉心之间，一股可怕的力量瞬间便席卷了摩可多罗的脑海，将摩可多罗的脑袋生生的搅成了一团浆糊。

    虽然说看上去摩可多罗一点伤都没有，但是摩可多罗身上那天师强者的气息却是瞬间消失无踪。

    一尊天师强者就这么的悄无声息的死在了楚毅的手中，甚至连自己怎么死的都没有反应过来。

    摩可多罗的尸身轰然之间自空中坠落于地。

    王城之中，几道身影正遥遥观望着高天之上的动静，可以说波罗王朝的希望就在摩可多罗的身上，而摩可多罗也是波罗王朝的定海神针，只要摩可多罗在，任何进犯波罗王朝的存在都只有覆亡一途。

    也正是有摩可多罗坐镇，所以纵然这些年波罗王朝一直都在走下坡路，可是仍然是天竺之地最强的王朝。

    哪怕是楚毅大军一路横扫，可是超戒寺以及王室最多是有些惊慌罢了，并没有太过担心什么。

    他们有摩可多罗这么一尊天师强者，再加上十几尊的天人强者，从来就没有想过会有应付不了的对手。

    然而这一日，摩可多罗的陨落却是彻底的刺激到了这些人。

    “圣僧陨落了，这不可能，幻觉，这一定是幻觉！”

    没有人能够接受摩可多罗这么一尊王朝的定海神针陨落的事实，甚至有人如同疯了一般大笑连连。

    可是事实就是事实，再怎么的不愿意承认，摩可多罗也已经陨落了。

    萨迦圣僧此刻仍然是有一种做梦的感觉，起初的见到摩可多罗的时候，他心中充满了担忧，甚至想着能够逃过一劫便是运气了。

    后来眼见楚毅竟然能够挡下摩可多罗，萨迦圣僧最大的想法便是这一战能够保持平局就好。

    偏偏这会儿萨迦圣僧亲眼目睹了摩可多罗被楚毅所斩杀的景象，可以想象摩可多罗的死给萨迦圣僧带来了何等的刺激。

    随着摩可多罗陨落，几尊知晓摩可多罗底细的王朝以及超戒寺的天人强者为之震惊，失神之下愣是被正同他们交手的天人强者给伤到。

    同级别的强者交手之时，一招之差都有可能会造成极大的影响，更不要说是在交手过程当中直接走神了。

    几尊天人强者遭受重创的同时，楚毅的注意力开始转移到了这些天人强者的身上来。

    每一次出手都是干净利落，一招下去便有一尊天人强者被楚毅给轰杀当场。

    不过是斩杀了三四尊的天人强者，超戒寺以及波罗王朝的天人强者便一个个的吓坏了。

    虽然说天人强者心志坚定无比，鲜少有什事情能够动摇他们的心神，可是眼睁睁的看着不弱于自己的同伴竟然被楚毅砍瓜切菜一般的轻松斩杀，莫说是他们了，换做是谁都要吓坏了啊。

    “逃啊！”

    不知道是谁突然之间高喊了一声，紧接着就见一道道的身影转身就逃。

    然而伴随着这些人的逃跑，下方正拼杀在一起的双方士卒顿时出现了变化。

    本来双方士卒士气皆是高昂，双方拼杀在一起，可谓是不分胜负，尤其是那一一队队的僧兵，皆是为了信仰不惧生死的人。

    在这些僧兵的心目当中，那些天人级别的高僧便是他们的信仰所在，结果这些平日里在他们心中如同神佛一般的存在竟然一个个的被斩杀乃至逃跑，一下子这些人心目当中的信仰便彻底的崩塌了。

    不得不说这些僧兵心中有信仰的时候，绝对是最为强大的士卒，可是当心中的信仰崩塌，士气崩溃，这些僧兵便成了待宰羔羊一般。

    一场大战不过是半天时间便落下了帷幕，伴随着大半的天人强者被斩杀，只有数名天人逃脱，波罗王朝王城轻而易举的便被打开。

    随着王城被占据，波罗王朝王室一脉在混乱当中被杀的被杀，逃走的逃走，已然是荡然无存。

    波罗王朝覆灭，天竺佛教最后的余晖伴随着波罗王朝的覆灭而彻底的落幕。

    金碧辉煌的王宫之中，楚毅只感觉识海之中其余祭坛传来震动，心神当即沉入了识海当中。

    识海之中广袤的识海空间内，偌大的气运祭坛上空浩荡的气运滚滚如潮一般，凝神感应，楚毅禁不住为之惊叹。

    先前便有所预料，毕竟波罗王朝再加上天竺佛门的气运肯定非同一般，但是楚毅也没有想到此番覆灭了波罗王朝，斩断了天竺佛门最后一缕余晖竟然会让他获得如此庞大的一波气运。

    足足三千万的气运，一下子就将楚毅如今所拥有的气运推进到了两亿的关口。

    磅礴的气运滚滚如同潮涌一般，大有淹没其识海的架势，不过楚毅心中却是清楚，识海空间堪称无边无尽，自己如今所拥有的气运的确是不少，但是也不能说太多。

    恐怕随便一个世界所蕴含的气运都要超过自己如今所拥有的气运的数十上百倍，而对于那些动辄能够覆灭世界的存在，楚毅很难想象这等存在到底拥有何等的气运。

    大宋绍兴五年，楚毅在波罗王朝王城当中停了下来，但是楚毅停了下来并不意味着其手下的大军停了下来。

    在彻底的整合了波罗王朝佛门的势力之后，一支拥有十几尊天人强者，十万僧兵的大军便出现了。

    在楚毅的命令之下，这一支大军直接分成了三支大军然后配合方腊等人出击周边大小各国。

    天竺古国的区域不小，只不过昔日的天竺古国早已经分裂成了大大小小的国度，如今数支大军以天人强者为统帅出击，直接便将周边各国打了一个措手不及。

    许多小国平日里不过是夹在几个国家的夹缝之间艰难生存，如今一支支大军突然之间杀过来，根本就没有给这些小国反应的机会，最多就是坚持那么一两日便被直接覆灭。

    正所谓人在家中坐，气运从天来，楚毅几乎三两天便能够感受到识海之中气运祭坛那的震动，不用说，每一次气运祭坛的异动都代表着有一个王国被覆灭了。

    差不多半年时间过去，朝廷那里花费了好大一番功夫才算是征调了了数千官员以及十几万禁军沿着那一条被开辟出来的通天大道进入到天竺境内，至此这一片堪称肥沃的土地终于纳入了大宋版图。

    大宋绍兴十年秋，汴梁城一处园林之中，楚毅一身便服，在其面前一道身影正站在那里，恭敬的向着楚毅道：“回大总管，征西大元帅岳飞以及镇北大元帅韩世忠将会在近日回京。”

    楚毅微微点了点头道：“诸位将领之中，就属岳飞、韩世忠他们相隔遥远，万里之遥，数日之间能够赶回，倒也是有心了。”

    朱武微微一笑道：“以韩世忠、岳飞他们的修为，如果说不是在接到大总管的命令之后要安排军中事务的话，全力赶路，怕是都花不了半天时间便可以跨越万里之遥回返京师。”

    说话之间，朱武心中却是颇为感慨，短短数年时间而已，自从当初楚毅亲率大军覆灭了天竺之后，楚毅在天竺之地停留了差不多半年时光便回返京师。

    自此之后，楚毅亲自坐镇京师之地，但是其手下的一众将领却是被楚毅派了出去，一支支的大军张开了扩张的獠牙，向着四方征伐。

    在大宋那足够多的人口底蕴支撑下，大宋足足搞出了上百万精锐大军出来，要知道这上百万精锐大军按照楚毅的标准，那可是真正的精兵，若是再算上地方驻军的话，大宋至少拥有兵马两三百万之多。

    百万大军除了十万驻守中原外，其余人马尽皆被楚毅派了出去。

    中亚、西亚、南洋乃至极度寒冷的漠北之地，可以说但凡是日月所及，尽皆为大宋兵马征服之地。

    在韩世忠、岳飞、卢俊义等将领的统帅之下，大宋兵锋横扫八方，在南洋之地占据一片片的土地，而在西北之地则是同黑衣大食、拜占庭帝国同时开战。

    无论是黑衣大食还是拜占庭帝国，放眼世界之上，绝对可以算得上是强国之列，而大宋却是凭借着足够的底蕴，几面开战，甚至还不落下风。

    此番韩世忠、岳飞二人跨越万里之遥便是在同黑衣大食以及拜占庭帝国交战，由此可见这十年来，大宋所发生的翻天覆地的变化。

    拙园乃是楚毅所居的那一座园林，乃是天子赵构命皇家能工巧匠花费了足足三年时间方才建造出来的堪称世上最大也是最为精致的一座园林。

    这一座园林即便是比之皇宫来都要显得精致的多，放眼世界之上，怕是寻不出第二座建筑物能够与之相媲美。

    如果说早些年，赵构还担心楚毅会不会危及到其帝位，可是这些年过去，赵构早已经明白，除非是自己作死，不然的话以楚毅的性情，根本就不屑于窥视其无比看重的帝位。

    其他不说，单凭楚毅这些年手下人马开疆拓土，生生的将大宋的版图扩张了十几倍之多，这么多纳入了大宋版图的地盘，任何一处都足够让楚毅自立为王建立其远超大宋的强大王朝。

    就算是如张叔夜、李纲这些对楚毅无比敌视的朝中重臣，在这些年中也渐渐的放下了对楚毅的敌视，实在是他们找不出再敌视楚毅的理由。

    当然真的要说的话，他们最有意见的就是楚毅太过穷兵黩武了，这些年来为了支撑楚毅对外征伐，他们这些官员可以说一个个的费尽了心力去发展农业，发展经济，不然的话，真以为数百万的大军是随随便便就能够供养得起来的吗？

    汴梁城之外，数里处，几道身影从天而降，为首一员将领一身的肃杀之气，如果说有军中之人看到这几人的话只怕一眼就能够认出几人的身份来。

    几人正是从西方战场之上赶回来的征西大元帅岳飞，虎威大将军高宠等人。

    高宠一身气息极其惊人，尤其是那身上不由自主所弥散开来的煞气，若是心志不够坚定的话，怕是接近高宠便会为其气息所影响，陷入到尸山血海的幻境当中。

    “也不知道大总管此番召集我们回来究竟是有什么事情，若是大总管再给我们几个月的时间，我们便有几分把握可以覆灭黑衣大食了。”

    王贵咧嘴一笑道：“高宠兄弟说的不差，此番我们定然能够抢在韩世忠前面，先行灭了黑衣大食，到时候再去帮韩世忠灭了那拜占庭帝国，也让韩世忠他们见识一下我们的厉害之处。”

    岳飞做为一军统帅，这些年历练下来早已经磨砺成了一员性情沉稳无比的大帅，轻咳一声，看了王贵还有高宠几人一眼道：“诸位且慎言，韩帅身为镇北大元帅，能够以一军之力压制强盛的拜占庭帝国，换做是我们怕是也未必能够比其做的更好，所以说真的比较的话，我们两军并不存在孰强孰弱之说。”

    性子颇为沉稳的林冲这会儿微微一笑道：“好了，咱们在这里说一说也就罢了，这要是让外人听了去的话，还以为我们瞧不起友军呢，不要忘了，咱们头上还有卢师兄那一支大军呢。”

    听到林冲开口，就算是高宠也老实了下来，虽然说他一身修为要强过林冲太多，但是对于林冲的性子，高宠却是有些敬畏，毕竟林冲在岳飞军中执掌军法，再加上又是跟随了楚毅多年的老人，无论是身份，还是地位都非同一般，骄傲如高宠也不敢在林冲面前太过放肆。

    眼见林冲一开口便压下了王贵、高宠等人，岳飞微微一笑环视了几人一眼轻笑道：“走吧，大总管此刻召集我们回来，必然是有什么大事，我等且先去拜见了大总管再说。”

    几人对视一眼，身形飘忽，大步向着汴梁城而来，守城的士卒乃至城中百姓只感觉一阵微风拂过，却是不知道有人已经从他们身旁飞掠而过。

    不过岳飞、高宠等人皆是天人强者，这等强者出现在汴梁城之外不可能不被察觉到，其实就在岳飞等人出现在汴梁城外的时候，拙园之中的楚毅便已经感应到了几人的气息。

    当岳飞、高宠、林冲等人出现在拙园门口处的时候，远远的便看到一道身影正在拙园门口处一脸笑意的看着他们。

    朱武得了楚毅的传音前来门口处等着岳飞、高宠等人，几人算得上是交情深厚了，年余不见，如今相见自然是显得极为的亲近。

    朱武微微一笑道：“年余不见，如今得见诸位风采依旧，朱某心中甚慰啊！”

