     嗷呜——

        狼人如炮弹倒飞，半空中，兽形身躯极速缩小，毛发变短，恢复人类的样子。砰！重重砸在地上，把大地砸出一个巨坑。

        “狼人！”坦克祝坦之飞速冲过去，砰，砰，两声，两只挡住去路的丧尸直接被撞飞。但是有道金黄色的影子比他更快，宛如箭射射向狼人。

        狼人脸如金纸，汩汩的鲜血从口中冒出，眼见就要死于铜甲尸之口，突然狼人睁开了眼睛，眼中露出一缕疯狂，手一翻，多了一张黄色的符纸。

        啪——

        他被铜甲尸击中的时候，符箓轻轻巧巧贴在铜甲尸的胸口。狼人如败草高高抛飞，铜甲尸身上冒起熊熊烈焰，铜甲尸对这股火焰极为惧怕，立刻陷入不安之中，顾不得追杀仅剩下一口气的狼人，原地转圈圈。

        “护士，快救人——”祝坦之一拳头把想要守株待兔的丧尸轰爆，接住了落地的狼人，内力疯狂地输入他的体内，狼人的情况极为危险，五脏六腑破碎，短时间内怕是无法动手了。

        “死不了！”狼人气息微弱，竟然还没昏迷，发出得意的大笑。铜甲尸实力强悍，护体真气极强，想把符箓贴在它们的身上并非一件容易的事。

        他以重伤之躯换一只铜甲尸，值。

        “好好休息吧，接下来交给我了。”祝坦之把狼人交极速感到的战地护士手上，冲向在在烈焰中胡乱冲撞的铜甲尸，在火焰弱下去的时候，铁拳重重砸出。

        铜甲尸被烈焰灼烧的失去了基本的感应能力，任由祝坦之疯狂攻击，一分钟后，铜甲尸的头颅被砸爆，重重倒地。

        祝坦之没时间休息，杀向第二只铜甲尸……

        一声刺耳的异啸响起，战场上的平安战士气血翻腾，脸上露出痛苦的身上。陆老残不用扭头就知道是白毛丧尸，只有这玩意出现会鬼叫。

        “全部用符箓，阻挡一会儿，援兵马上就到。”陆老残的声音远远地传递出去，他的进攻速度加快，不顾伤势，和憎恶硬拼。虽然这十分不智，憎恶皮粗肉厚，没有痛觉，是最不惧硬拼的怪物，但是他别无他法。

        “寒冰符箓！”

        符箓自燃，化作无双寒气，寒气散开，大地陷入可怕的低温，地面在一瞬间解冻，方圆十米内，成为冰天雪地，连空气都结冻了。

        白毛丧尸的速度极快，但是也被寒气蹭了一下身体，半边身体一下子浮起了一层冰霜，速度立刻慢下来了。

        “解尸咒！”

        符箓还未碰上白毛丧尸就被尸气震开，符箓自燃，爆发的力量在白毛丧尸身上留下一道伤痕，却不足以致命。

        “兵刀符箓！”

        符箓贴在兵器上，兵器的锋利程度立刻提升三倍，虽然不能一道把白毛丧尸劈成两半，却能在它身上留下伤痕。

        “火焰符箓！”

        轰隆——

        火焰炸开，化作火焰的世界，白毛丧尸恐惧这种火焰，吓得绕开这个区域，从其他方向进攻。战士们不断丢出符箓，一蓬一蓬的火焰炸开，总算支撑到高手出现，竟然没有损失一人，简直是奇迹。 

        一剑寒光破空，火焰分成两半！

        叮！

        剑尖与白毛丧尸的碰撞，爆发出惊雷般的巨响。剑二十三犹如一道影子，追上震飞的白毛丧尸，并指如剑，破开白毛丧尸的护体尸气，黄色的符箓贴在它的眉心上。不等白毛丧尸反击，他后退三尺。

        无声的爆炸，白毛丧尸的眉心被炸开几道裂痕，触目惊心。

        “着！”

        剑二十三一剑刺出，看似缓慢，实则快如闪电，三尺青锋宝剑刺入白毛丧尸的眉心，恐怖的剑气在一瞬间震碎了脑子里面的所有东西，白毛丧尸想关闭了电源的机器，直挺挺倒地。

        抽出长剑，剑二十三身体晃了一下，差点摔倒，他赶紧深吸一口气，稳住身形。两剑杀死一只白毛丧尸，耗尽了他的全部力量，此刻的他，一只小丧尸就能把他杀死。

        一队战士出现在他的周围，牢牢保护着，战士对这种情况已经见过很多了，高手们为了尽快杀死丧尸，都是全力以赴，不留遗力。他们必须在保护最脆弱时候的高手，哪怕丢掉性命。在以前，为了保护一个虚弱的高手，往往要付出五到六条生命，现在不同了。

        我有符箓！

        每当打不过的时候，立刻一张符箓丢出去，不一定能杀死丧尸，但是能把丧尸惊退。有时候还能把丧尸击伤，给其他高手创造机会。

        “可以了，多谢各位！”半盏茶的时间，剑二十三调息完毕，睁开了眼睛。隐世门派的内功心法是一流的，别人调息至少需要一盏茶的时间，他只需要一半。

        “您请便！”队长敬了一个礼，带着队伍杀向其他的方向。

        战场上，每个地方都在发生这总情况。每当有危险的伤势出现，城墙上的巨大探照灯都第一时间照射过去，即使为了提醒普通战士危险，也是为了让高手更好地狙杀。

        有了符箓好，战士们对付丧尸的压力小了不少，但是依然很大。特别是遇上高级丧尸的时候，往往需要数十人甚至上百人才能困住一只。平安战士这边的顶级高手看起来不少，但是和丧尸相比，还是远远不足。

        “全体后退100米！”猪大肠刚要趁胜追击把手上的铁索丧尸击毙，猛然发现一群丧尸涌过来，脸色大变。这一群丧尸里面有猎杀者、捕食者、憎恶，还有两只铜甲尸。这不是他们这一队人马可以对付的。

        “啊——”

        凄厉的惨叫响起，猪大肠闪电回头，倒吸了一口冷气，两只黑毛丧尸无声无息出现在队伍里面，正在大开杀戒。黑毛丧尸颜色漆黑，和黑暗融为一体，行动的时候又不像白毛丧尸那么张扬，竟然没人发现。

        探照灯锁定两只黑毛丧尸的时候，已经有数十人被伤或者死亡。战士们大吼，奋不顾身想拦住黑毛丧尸的脚步，符箓乱飞，火焰、寒冰接连炸开，但是黑毛丧尸的速度太快了，移动如闪电，根本追不上。危机时刻，城墙上响起两声震耳欲聋的枪声。

        砰，砰！

        移动中的黑毛丧尸几乎同时爆头，身体甩飞十几米，重重落地，干脆利索。以为在劫难逃的战士们先是一愣，继而爆发出雷鸣般的欢呼声。

        砰——

        砰——

        砰——

        ……

    

