    吃完饭后，奥利萨说道：“早上的时候局长过来找了你两次，诊疗室里有不少病人需要你过去帮忙。”

    “病人？昨晚的那些贵族名流？你怎么不早点说啊。”西蒙一听，急忙是穿衣服。

    “我这不是想让你先安稳的吃顿饭吗？”

    西蒙在奥利萨脸上亲了一口：”我先去忙。”

    西蒙急匆匆的赶往地下诊疗室。

    “西蒙主管，你终于来了，病房里的病人都吵着见你。”一个医生见到西蒙，赶紧走过来说道。

    “是昨晚的那些贵族名流吗？”

    “就是他们。”

    “他们来我们九局了？”

    “有的是昨晚来的，有的是今天早上来的。”

    “对了，唐纳德的情况怎么样？”西蒙赶紧问道。

    “唐纳德骑士的病情还算是稳定，不过魔能污染还是很严重，一直用镇定剂和止痛药维持着，还需要您亲自治疗。”

    西蒙松了一口气：“稳定就还行，先去看看那些贵族名流吧。”

    那些贵族名流日后对西蒙也好对九局也好都会有帮助，尤其是对九局。

    让他带自己去看看病情最严重的病人。

    西蒙进入一个病房，床上躺着一个脸色灰败而痛苦的老人，杜克·布雷正在亲自给他做治疗。病房周围为了不少人，应该都是老人的家人。

    这个老人是市政厅的一个高官，正是乔纳森·默克多在宴会上想要拉拢的对象。

    “西蒙魔医，你终于醒了。”老人看到西蒙有些激动的喊道。

    “你好，没有大碍吧。”西蒙上前问候道。

    “难受的很，浑身上下都在发疼。”老人苦笑道。

    “西蒙魔医，赶紧给我爸看看。”一个中年人急忙说道。

    “什么情况。”西蒙问向杜克·布雷。

    “是魔能污染引起的并发症，福特先生原先就有多种病症，被魔能污染后，引起了这些病症同时发作。”杜克·布雷说道。

    西蒙眉头一凝，这可是难症啊。

    老人的身体免疫系统本来就差，而且还有多种疾病，魔能侵袭后导致身体免疫系统进一步下降甚至摧毁，原先的疾病会一同爆发，这种情况非常致命。

    西蒙走过去，摸着老人的脉搏。

    “我爸的情况怎么样？”老人的儿子急切的询问道。

    “别出声，把脉需要安静的环境。”杜克·布雷立马呵斥道。

    中年人赶紧闭嘴，没再说话。

    “脉搏混乱，确实很严重。”西蒙沉声道。

    “我还有救吗？”老人虚弱的问道。

    “您老尽管放心吧，有我在，死神也收不了你。”西蒙自信的笑道。

    老人立马高兴起来：“好，好，好，那老朽的命就交给你了。”

    “得嘞，您老就把心放肚子里吧。”

    老人的精神头立马好了不少。

    老人的病情西蒙并没有十足的把握，但是也有个七八分把握，之所以这么自信，是想让老人放心。

    老人心情好了，对治疗很有帮助。

    当然了没有这七八分的把握，西蒙也不敢肆意的夸下海口。

    西蒙检查了老人的魔能污染情况。

    “咦，这是你做的？”西蒙问道杜克·布雷。

    “不是，福特先生是从安全局那边转过来的，西德尼那家伙给福特先生做了魔医术。”杜克·布雷说道。

    “我不信西德尼，所以我转到九局来，让你给我看看。”老人说道。

    “多谢您老的信任，我不会辜负你的信任的。”

    西蒙认真的检查了老人的身体状况，结合着他以前的病史，花了快一个小时制定治疗方案。

    而后给老人进行针灸治疗，配合生命魔能，先刺激重要器官恢复功能，先把身体免疫系统恢复。

    老人的病情主要是多病并发，首先必须先把其他病稳定住在进行处理魔能污染问题。

    长达一个小时的治疗后，老人的病况稍稍缓和后，西蒙暂时结束了治疗，给刺激的重要器官稳定的时间，等明天再接着治疗。

    同时吩咐给了杜克·布雷一个药方，让他配中药辅助治疗

    他接着去看其他人，有几个老人也是同样的魔能污染引起的并发症问题，确定病情，制作治疗方案就快了很多。

    其他人的情况就稍简单很多，就是单纯的魔能污染问题。

    到了最后，西蒙来到唐纳德的病房。

    唐纳德精神头倒是不错，正靠在病床上看报纸。

    床上散放着好几份报纸。

    “伤的这么重，还有心情看报纸啊。“西蒙笑道。

    “你看一下。”唐纳德将受伤的报纸递给西蒙，西蒙疑惑的结果，看了一眼，头版头条说的就是昨晚的事情，而且大标题居然是摇头狮子亡灵复活？袭杀默克多议员。

    西蒙皱眉通读了全文，这篇文章是在攻讦九局。

    “谢利·科尔的事情不是已经比严禁外传了，这家报社哪来的消息？”西蒙皱眉道。

    谢利·科尔虽然关押在九局当中，但是也是得到过市政厅的认可。

    谢利·科尔被救走后，市政厅市下达了封口令，不准此事流传出去。

    毕竟谢利·科尔是制造了恐怖的717惨案，当初也是公示处死的，若是现在没死，市政厅肯定会受到怀疑的。

    “你在看看这几份报纸。”唐纳德又将剩下的报纸递给西蒙。

    西蒙认真的查阅，这几份报纸有两份说的是昨晚的事，其他几分则是在说拜登家族的丑事以及做过的恶行，上面还有不少贵族的丑事。

    还有报纸在说柯恩家族做过的好事以及对佛萨城做过的重要贡献。

    “这几家报纸的口径怎么这么一致，都在搞拜登家族。”西蒙皱眉道。

    西蒙猛地惊醒过来：“难不成是乔纳森·默克多死后，有人开始争夺议员之位了？”

    “不错，拜登家族是议员之位的最有利竞争者，如果不出意外拜登家族最有可能胜出。再下来就是柯恩家族了。”

    “这个柯恩家族先下手为强，想用舆论搞下拜登家族。”

    唐纳德点点头：“今天只是开始而已，被打了一个措手不及的拜登家族可不会罢休，明天的报纸估计会更加精彩。”

    “而且这还不只是拜登家族，柯恩家族亦或是其他想要夺得议员之位的贵族的事情，那些议员们也会趁机截取利益，可以说接下来的一个月会是市政厅最混乱的时候。”

