    容紫陌生怕慕江城与两个孩子说什么不该说的话，赶紧上前。

    “娘亲，你喂爹爹吃完饭了？”小宁儿突然笑眯眯地抬眸望向容紫陌甜甜地问道，“爹爹可真羞羞，还要娘亲用嘴巴一口一口地喂呢！”

    容紫陌当下就觉着脑子哄的一声爆炸开，她的脸色一下子涨红了，这这这……小宁儿是何时看到的？

    容紫陌太过害羞与震惊，都没有注意到小宁儿对倾无隅的称呼。

    慕江城的帕子都要揉碎了，她的心一下子就空荡荡的，空的生疼。

    “小宁儿，咱们家的事情不要告诉外人！”阿郎责怪道，还故意看了慕江城一眼。

    慕江城的眸色颤抖着，身子微微地哆嗦，几乎已经控制不住自己。

    容紫陌的心思全在两个孩子的身上，脑海里只有一句话，两个孩子看到她跟倾十七嘴对嘴了，这以后要怎么解释这件事情？

    “娘亲，您不是说过，一大清早去人家家里不礼貌么，这位姨姨怎么一大早就来咱们家？我都饿了，想要用早膳，可是姨姨在这里，我都不好意思吃！”小宁儿又口出惊人。

    慕江城终于忍不住了，一下子站起身来，她望着容紫陌低声说道：“一会儿麻烦你告诉倾大哥一声，就说我有要事找他，让他去隔壁找我……我先走了！”

    慕江城转身急匆匆地离开。

    小宁儿欢喜地对喜娘说道：“喜娘娘，我们可以用膳了！”

    小宁儿那表情，仿佛就真的只是为了早点吃饭一样，毕竟任谁也不会怀疑只是五岁的一个孩子。

    喜娘赶紧应着，将饭菜摆上桌。

    容紫陌还沉浸在小宁儿刚才的话中，她低声问了小宁儿：“小宁儿，你是什么时候看到的？你……”

    “晚上我想要找娘亲尿尿，就看到了！”小宁儿昂起头来，瘪瘪嘴，“娘亲，以后不要那样喂漂亮叔叔喝粥好不好？娘亲不是说那样不卫生吗？”

    容紫陌正要说话，就听见倾十七的声音在身后响起来：“什么不卫生？”

    容紫陌尴尬得恨不得找个地缝钻进去，如果被倾十七知道她昨晚让他吃她的口水的话……

    “小宁儿，快尝尝喜娘娘炸的油条，刚炸出来的，可好吃了！”容紫陌赶紧撕了一块油条堵住了小宁儿的嘴巴。

    倾无隅眼神闪烁了一下，望着容紫陌：“昨夜里我可是寒症发作了？”

    容紫陌赶紧说道：“可不是么，记得一会儿付诊疗金五百两银子！”

    倾无隅顿了一下抬眸故意问道：“付诊金没有问题，我能问一下你是怎么给我治病的吗？”

    小宁儿咽下去那块油条要张嘴说话，容紫陌赶紧又撕了一块放在小宁儿的嘴巴里。

    “这是我的行业秘密，你只是病人，不需要知道怎么做，只知道昨晚是我救了你命就行了！记得交诊金！”这早膳是真心用不下去了，容紫陌嘴里叼着一根油条，立刻抱起来小宁儿，赶紧回了房间。

    现在赶紧教育小宁儿，让她不要乱说话才是上策。

