    黑暗骤亮。

    亮起的是一双眼睛，灿烂的像是天际骄阳，瞬间驱散方圆三千里的空间，而那光并非是炙热的金色，而是幽幽似冥火的颜色。

    而且。

    整个空间呈现出人形，巨大无比，像是一个巨人从天上落下，在这里砸出来的一样，让人毛骨悚然。

    即便凌风是四级真神，在碰上这种诡谲的画面，也禁不住吓一跳，直接向上飞行，要回到封天境上。

    然而。

    整个空间因那双眼睛而闪亮，形成了空间禁闭，任由凌风动用截天匕，打出最巅峰的力量，也撼不动，而天道气息正沸腾而来，特别是那双幽冥的眼睛，正快速逼近。

    “什么鬼？”

    凌风警惕的望着远方，六重石、五重石快速飞出，全面挡在他身前，天道凶刃横空，截天匕吞天而起，正对峙那双眼睛，问道空间也盛放到最炙热的程度。

    很快。

    那双眼睛逼近，呈现出来的画面更诡谲，一个脸色惨白的老人正凌空而立，双目似冥火在闪耀，嘴角微弯，在凌风打量他的时候，他也正打量着凌风。

    轰！

    霎时间，一股恐怖的狂潮沸腾而起，直冲着凌风而来。

    “破！”

    凌风动用最巅峰的力量，利用古武封天来镇压，可是却瞬息即散，被那狂潮力量湮灭，就在他考虑要不要动用周天禁器及闻老禁器的时候，那狂潮力量却瞬间停滞。

    “古武！”

    那位老人张嘴，笑着望向凌风，说道：“你是当世古武吗？”

    “你在说什么？”

    凌风警惕，没有立刻承认，而是向后倒退，与老人拉开距离。

    “这一世古武并未消亡，还能重现。”

    老人似乎在缅怀，说道：“可是，地藏星似乎并没有古武传承，你是来自何方？”

    “我不懂你在说什么。”

    凌风更警惕，但毋庸置疑这的确是一位老人，而非是鬼，且他可能是一位天道人物，谈到古武却分不清敌友。

    “这个世道，还能够诞生古武的怕唯有神武了吧？”

    老人神情忽然严肃起来，说道：“你并非是地藏星人物，而是神武大陆的天骄人物。”

    凌风心中激荡，这到底是个什么妖孽，一叶知千秋，看透他的来历，可是老人上来就对他动手，看上去并非是友人。

    轰！

    下一刻，老人双手张开，一股奇诡的力量束缚住凌风，压制的他难以动弹，神骨都在噼里啪啦作响，似乎随时会崩碎，张口喷血，满目潮红。

    “古武传人！”

    这一刻，老人直接道出实情，而后说道：“我以为这种武道已经彻底湮灭于世，没想到在这里相见，而且在古武上还多出了更不同的力量。”

    “以身伺道！”老人非常郑重的说道。

    显然。

    他也被这种武道震慑，没想到还真有人能够做到。

    “你到底是谁？”凌风大惊失色，这位天道深不可测，似乎与闻老相当，即便动用其禁器，怕都很难生离此地。

    “古武曾显赫一个时代，我也因此而重创。”

    老人似乎非常悲痛，说道：“现在，我想湮灭它最后的传承。”

    “你休想！”凌风神目冷冽。

    “嘿嘿，你终于承认了吗？”

    老人淡漠的说道：“不过，我可以给你一个选择，崩碎古武道，修炼我族道统。”

    “……”

    “不愿意？”

    “你湮灭我，古武也不会熄灭，终有一天古武会重新辉煌，会有盖世人物来诛灭你。”凌风义正言辞，这一刻他可以肯定这是敌人。

    他神魂正在沸腾，这是唯一能够动用的力量，正在催动噬灵珠，要将其中的闻老禁器打出。

    他不想死，就只能血拼。

    “我族道统，并不逊色于古武。”老人似乎很欣赏凌风，正在试图挽回他的意志。

    “可最终还是被古武打碎！”

    “小子，你不怕死吗？”

    “怕！”

    凌风肯定的说道：“可古武是我的血脉，我因其强横，因其璀璨，在我眼中这就是巅峰武道，它曾经熄灭过，但我想它能够重现辉煌。”

    “有意思！”老人双目闪亮。

    “这世间有万千武道，古武未必是第一，但我在它就是永恒第一。”凌风铿锵的说道。

    “够气魄！”

    “这么说，老人家是同意先放我离开，等三千年后我们决一死战，要是古武不能击败你，届时我会自废古武道，与你修这一族道统。”

    老人并没有开口，而是笑眯眯地打量着凌风。

    “你是个滑头。”

    老人放声大笑，说道：“我很庆幸，当世古武还能有你这样的天骄。”

    “嗯？”

    “不卑不亢，方有古武风范。”

    老人的神情变了，由淡漠变得慈祥起来，说道：“老一辈已葬在岁月中，但新一代会踏出一条全新的路来，不要循规蹈矩，也不要走向以前的武道，而要披荆斩棘，开辟新的道。”

    凌风一怔。

    “你做的相当完美，我相信你会做的更好，古武的未来还有你。”老人声音嘶哑起来，似乎看出凌风的惊讶，说道：“不要震惊，也不用去怀疑，我走的也是古武！”

    话音落下。

    三种武道齐鸣，在这方空间中绽放，刹那芳华，形成一种截然不同的古武道。

    “你……到底是谁？”

    凌风变色，没想到这位老人并非是敌人，而是一直在试探自己，要是他先前同意，怕是此刻才要倒霉。

    “焚天！”

    老人终于道出其真正身份，说道：“我是古武传人应该多少听闻过吧？”

    “古武第八世！”

    凌风骇然不已，他焉能不知道这样一位雄主？在古武最辉煌的大世中，曾走出过一位位雄主，独霸天下，征战天地，这些都曾在古武塔上烙印过。

    正置于六重门内。

    不过，称呼截然不同，在古武塔上那破旧的石碑上，雕刻着四个古老的字迹。

    “焚天大帝！”

    这位人物是一个传奇，一个洞开古武第八世，在古武后期可是位让人闻风丧胆的人物，独开天道，封天裂地，盖世无双。

    可他从未想过能够在此相见。

    他倒是没有怀疑这位老人的身份，古武力量并非捏造，也非天道人物能够演化，特别是凌风与古武塔相印证，以及封天境的出现，无不在揭示这位雄主的身份。

    凌风整个惊懵了，久久入定。

    “小子，意不意外，刺不刺激？兴不兴奋？”

    然而。

    下一刻，焚天大帝便打破其神圣一面，变得玩世不恭，像是个老顽童一样。

    “……”

    凌风瞬间被惊醒，满目吃惊，愣是没法与那个盖世称谓与眼前这个老人联想到一起，代入感太特么奇怪了。

    而且。

    他还用意外、刺激、兴奋这样的词汇。

    要不是看其老迈，是天道人物，是古武前辈，还有他打不过这个人物等诸多不利因素，怕是他此刻都想一脚将其踹飞，这货太没形象了。

    毁偶像啊！

    刺激你妹啊。

    不过，他还是违心的说道：“刺激。”

    他问道：“焚天前辈，你怎么会落在此地？”

    “当年发生一些事情，我受创颇重，侥幸落在地藏星，砸出一个天坑，自此沉入地底。”焚天大帝说道：“这也是这座天坑的由来。”

    “以前辈的能力，完全有能力出去，为何一直躲在地下？”

    “我不能出去。”

    焚天神情严肃，说道：“当年那场战斗天崩地裂，我的躯体四分五裂，而今散落在地藏星，皆被镇压，唯有神魂落在此地，尽管这些年恢复一些，还还没有到出世的时候。”

    焚天说了一些事情。

    凌风听得很入神，不时惊呼，更骇然，能够将焚天大帝这样的人物都打得四分五裂，躲在这暗无天日的地下，到底要多么可怕？

    “那是古武劲敌。”

    当凌风问及是谁干的时候，焚天大帝显得相当凝重，这般解释道。

    “正如你所言，古武并非是无敌的武道，这世间武道也是这般，没有无敌的道，唯有无敌的人。”焚天大帝说道：“所以，你也要处处小心，未来会更困难。”

    “我明白。”

    凌风忽然意识到一个问题，说道：“难道，九重沟及天坑这种吞噬力量是来自于大帝你？”

    “不然呢？”

    焚天大帝理所当然的撇嘴：“我要恢复力量，需要更多的力量。”

    天坑！

    真正的坑并非是臧天门，而是眼前这位大帝。

    “臧天门有一位天道人物曾出世，可为何没有进入这里？”凌风疑惑的问道。

    “他不敢！”

    焚天大帝自信满满，眼中尽显蔑视：“区区小天道也敢进来，分分钟灭了他，老子要不是怕被曾经的劲敌发现，横推地藏星又岂是难事？”

    “……”

    “小子，你正相助臧天门？”

    “非也。”

    凌风神目中有掩饰不住的恨意，将此来解释一番，冷笑着说道：“他们想要杀我，那我也要杀掉他们。”

    “先前撕开九重沟那里禁制的人是你吧？”焚天大帝问道。

    “是！”

    “那就帮我撕开所有禁制，让我的躯体出世，等我恢复过来，一道虚身会出世，为你镇压所有敌。”焚天大帝冷冽的说道。

    晚安。

