    面对水鬼草的缠绕，和骷髅怪物的攻击。

    张麒麟即便实力再强，也难免要落入下风。

    毕竟这里是潭水当中，并非张麒麟的主战场。

    张麒麟的各方面实力都得到了一定的压制。

    九爷看到这一幕，莫名有了一个猜测。

    “我感觉佐藤希等人应该是故意的，他们把张麒麟吸引到这里，就是想将他抓住。”

    九爷一语惊醒梦中人。

    旁边的那些学者教授们，也都是认可的点点头。

    汪冰冰不安的道：“可是这个红点国女人佐藤希，她目的究竟是什么呢？”

    汪冰冰想问的问题，也是所有人都想问的。

    他们目前还不从得知。

    又是几分钟过去。

    张麒麟已经节节败退，握着黑金古刀的手都在颤抖。

    佐藤希旁边，那位穿着黑色连衣帽的张家人，张峰在这时候果断出手。

    张麒麟发现他的动作，第一时间进行躲避。

    两个人快速交手了几下。

    这人的实力相当强悍。

    如果张麒麟是全盛时期，又在路面上的话，还是有着能够战胜他的实力。

    可现在张麒麟被消耗太大，所处的地理位置也不适应。

    很快落入下风。

    被这位张峰抓住机会，一掌打在了胸膛上。

    张麒麟喷出一口血，重重的撞在身后一块大礁石。

    那些水鬼草抓准机会，死死缠绕住张麒麟。

    张峰夺下张麒麟手里的黑金古刀，就此带走。

    而此时。

    秦风在黄金巨蟒的肚子里各种肆虐。

    等黄金巨蟒求饶后，秦风才从它肚子里出来。

    寻找张麒麟。

    这时，他注意到前方不远处的虚拟弹幕飘过。

    “蒙面小哥！你快去救救冷漠小哥吧。”

    “冷漠小哥被佐藤希他们几个人抓走了。”

    “冷漠小哥受了很重的伤，都吐血了。”

    “…………”

    看到这些弹幕的秦风，脸色都变了。

    他赶快离开此地。

    不一会儿的功夫，秦风看到几滴熟悉的鲜血在潭水中飘荡。

    这是麒麟血！

    遇水不溶解。

    “属于闷油瓶的吗？”秦风在心中猜测。

    一想到闷油瓶受了重伤，还被佐藤希等人带走。

    秦风体内一股杀意都升腾起来。

    “该死的红点国女人，如果被我抓住了！我一定会让你死的很难看。”

    “我要找一百个老爷们……”

    秦风越想越气。

    事不宜迟，还是赶紧找到张麒麟要紧。

    视线来到佐藤希那边。

    她已经把张麒麟带到一处神秘的洞穴，捆绑起来。

    所有的直播物件儿都被暂停。

    佐藤希找来凉水，泼在张麒麟的脸上，才让他苏醒过来。

    张麒麟冷冷瞪着佐藤希，一言不发。

    任谁都能感觉出来，张麒麟眼中的那种冷意。

    佐藤希根本没有恐慌的意思，她淡然一笑：“张麒麟，没想到我们这么快又见面了。”

    “原本我也并不想对你下如此毒手，可你实在太不听话，我就只能这么做了。”

    “不过你放心吧，我是舍不得杀你的，我只想让你加入幽灵组织，从今以后成为幽灵组织的一位成员，你觉得如何？”

    张麒麟沉声问道：“你想让我加入幽灵组织的目的是什么？”

    佐藤希道：“很抱歉，我现在还并不能够告诉你！等我确定你完全的效忠幽灵组织后，我才会告诉你。”

    “既然如此，那我不会加入的。”

    “你趁早死了这条心吧。”

    张麒麟把眼睛闭上，不打算再说话。

    鬼青冷笑起来，“这小子倒是一块硬骨头。”

    “不过再硬的骨头，我都可以啃得下，我有一百种方式折磨他，让他答应我们。”

    佐藤希看了鬼青一眼，摇摇头，“你的那些方式对普通人行，张麒麟可不是一般人。”

    鬼青冷哼一声，似乎不太同意佐藤希的话。

    张家人张峰在这时给张麒麟搜身。

    “并未发现天武令碎片。”

    佐藤希想了一下，猜测道：“很有可能是在那个叫秦风的家伙身上。”

    脚步声传来。

    幽灵组织五位成员中，拥有一双魅惑眼的夭夭走了进来，汇报道：“那个秦风有两下子，他竟然从黑潭中逃出来，目前正在到处寻找张麒麟。”

    “我们需要过去把他杀了吗？”

    夭夭此话一出。

    张麒麟忽然睁开双眼，眸子里全是冰冷的杀意。

    张麒麟沉声提醒：“我的事情和秦风没关系！你们如果敢动他，我不会放过你们的。”

    佐藤希冷笑，“你现在自身都难保了，还有什么资格来说这种话？”

    “乖乖告诉我，残缺的天武令在哪里？”

    天武令？

    就是他和秦风得到的那两块儿令牌碎片吗？

    看来这东西对佐藤希很重要。

    佐藤希之所以进入天武人遗迹，应该就是为了这东西。

    张麒麟猜测出来。

    他保持了沉默，并未回答。

    佐藤希沉声道：“你以为你不说，我就找不到了是吗？”

    “夭夭！这件事情交给你去办吧。”

    佐藤希在夭夭耳边轻声说了几句。

    夭夭的嘴角扬起一抹坏笑，她点点头，“放心，我会把这件事情处理好的。”

    话落，她拿起了张麒麟的黑金古刀。

    佐藤希也把一枚红色药丸强行喂给张麒麟。

    她嘴角划过一抹残忍的冷笑。

    “张麒麟，你逃不出我手掌心的。”

    ………………

    秦风那边。

    正在到处寻找张麒麟的踪迹。

    结果一点线索都没有。

    秦风已经急出了冷汗。

    “闷油瓶啊闷油瓶，你可千万不要有事呀。”

    秦风叹口气，心里充满了自责。

    早知道他就快点从黄金巨蟒肚子里出来了，这样或许能够解救到张麒麟。

    现在，说什么都晚了。

    吱吱吱……

    秦风又听见了那小猴子的叫声。

    一看到小猴子，秦风气就不打一处来。

    都是这家伙把他们带过来的。

    现在张麒麟出了事，小猴子脱离不了关系。

    “该死的臭猴子，你给我站住。”

    “我要把你身上的皮给扒了，炖猴子肉吃。”

    “都是因为你。”

    “可恶的臭猴子。”

    “你还想跑？跑得了吗你？”

    秦风一路对着小猴子穷追不舍。

    它速度倒是够快，眨眼间就已经消失不见。

    秦风大声嚷嚷道：“快点给我出来，你跑不了的。”

    “如果想要将功赎罪的话，你就帮我把闷油瓶找出来。”

    “我给你三个小时的时间，不然我肯定扒了你的皮。”

    没有了张麒麟的庇护，小猴子躲在远处瑟瑟发抖。

    “秦风！”

    突然。

    一道熟悉的呼唤响起。

    “闷油瓶？”

    秦风对这个声音，已经再熟悉不过了。

    顺着声音传来的位置看去。

    张麒麟拿着黑金古刀，满身伤痕的慢慢走过来。

    “闷油瓶，真的是你？”

    “你没事可太好了。”

    “听到你出事，都快吓死我了知不知道？”

    “你这家伙……太不让人省心了吧。”

    “真是的！！”

