    有人来了？

    正在战斗的那几名男子微微吃了一惊，立刻有两人转身，迎向了大黑猫！

    “原来也是个妖！”

    其中一名男子感受到大黑猫身上的气息之后，不由得冷笑了起来。

    “你是什么妖？怎么从来都没有见过？”

    另外一名男子瞪着眼睛质问道。

    “我是猫妖！”

    大黑猫哈哈一笑，扬起拳头便砸了下来。

    拳头呼啸而至。

    “一只名不经传的妖猫，也敢放肆！”

    其中一名男子大怒，一拳凶狠的击了过来。

    轰！

    两只拳头在半空中碰撞在了一起，发出一声轰然巨响。

    那名男子惨叫了一声，立刻倒飞了出去。

    在他旁边的男子吓了一跳，微微退后了几步。

    “休门开！”

    那男子猛地身体一晃，怒吼了一声，身体里劈啪作响，然后发出了一声爆炸般的巨响，此时他身上的气血，再次像火山般喷发了出来。

    这一刻，他的肉身力量再一次得到了倍增。

    “又开了一门？”

    在远处目睹这一幕，叶云微讶，这个功法到底能开几门？

    大黑猫一拳砸了过来。

    轰！

    两个人的拳头在半空中高速相撞，再一次发出了一声巨大的声响。

    开了两门的那名男子，也不是大黑猫的对手，惨叫着被一拳砸飞了出去。

    两人在半空中控制住身形，低头看向拳头，发现拳骨已经碎裂了。

    “这是从哪里跑出来的妖猫？竟然这么厉害！”

    两人对视了一眼，眼中都露着巨大的震惊之意。

    他们两个都不是此妖猫的对手。

    其中一人，已经打开了第二座神门，竟然还不是妖猫的对手。

    实在令人震惊！

    “不堪一击！”

    大黑猫望着两人，眼中透着洋洋得意之色。

    下一刻，大黑猫的目光凝固住了。

    原本对面的两人拳头骨头都碎裂了，手上鲜血模糊，然而在短短的时间内，手上的伤势竟然好了一大半！

    说不定，几个呼吸的功夫后，两个人的伤势就能彻底的痊愈。

    “老爷，这些人类修士的愈合能力好强啊……”

    远处的沐晴低声说道。

    “确实很强，这一套功法不但能成倍提升肉身的实力，竟然令伤势的愈合能力也变得如此的恐怖了……”

    叶云点头说道。

    看来这仙塘之内的生灵，倒也不可小觑。

    有些真实本事。

    大黑猫的出现，牵制住了两个人出去，金熊便没有之前那么狼狈了。

    那只金熊肉身极其的坚韧，尤其是一身金色的长毛覆盖全身，寻常的攻击更是难以突破。

    “大哥，这边还有几个家伙，快点过来帮忙啊！”

    金熊大喊了一声。

    “来了，熊弟弟！”

    大黑猫爽朗一笑，再一次冲了过去。

    “休门开——！”

    那几个人脸色大变，毫不犹豫，全部打开了休门。

    一时之间，气血如汪洋恣意。

    几个人的实力得到了成倍的飙升。

    他们放弃了金熊，朝着大黑猫围拢了过来。

    大黑猫浑然不惧，在这一刻甚至都没有发动神行靴，而是仗着强悍的肉身，和这几个人战斗在了一起。

    轰轰！

    一阵阵惊天动地的响声，在山谷中爆发出来。

    山谷被摧残的惨不忍睹。

    战况极其的激烈。

    大黑猫以一敌六，丝毫不落下风，反而将那些男子揍得鼻青脸肿，筋骨断裂，大口吐血。

    不过。

    这些人气血旺盛，伤势恢复得极快，一时之间，大黑猫并没有取得压倒性的胜利。

    “这位大哥……是从哪个部落里出来的？以前怎么从来没听说过？”

    金熊站在一旁，有些懵逼的看着这一切，心中暗想。

    “真是该死，这位大哥为我拼命，我他娘的还在这里胡思乱想！”

    金熊猛的伸出肉乎乎的熊掌拍了一下脑门，然后怒吼一声，也加入了战斗。

    一猫一熊联手，很快击溃了这六名人族修士。

    六人虚晃一招，仓皇之间，朝着茂密的丛林深处逃走了。

    大黑猫并没有追赶。

    金熊也是。

    呼哧呼哧！

    那只肥硕的金色大熊不断的喘着粗气，它十分感激地望着旁边的黑袍少年，呼吸紊乱，艰难问道：“这位大哥，不知你高姓大名啊？”

    “叫我猫哥就好了。”

    大黑猫笑了笑。

    金熊摇身一变，又恢复到原来黄袍少年的魁梧模样。

    噗通！

    黄袍少年跪在地上，一脸激动道：“今日多谢猫哥相救！否则我定会被八神门的人抽干我体内的血！”

    “他们抽你的血干什么？”

    大黑猫双手托起了黄袍少年，轻笑问道。

    “猫哥，你不知道吗？”

    黄袍少年十分惊讶的问道。

    “我是野修，一直都在深山老林里修炼，所以根本就不知道外面都发生了什么事情！”

    大黑猫挠了挠头，半真半假的说道。

    黄袍少年愣了一下，倒也没有深究，只是苦笑着解释道：“八神门的修炼，需要我妖族的血液来淬炼肉身……”

    “这是什么古怪功法？竟然还需要妖族的血液来淬炼肉身？”

    大黑猫皱眉问道。

    “八神门的八极神功，修炼体内八座神门。刚才那些人，最高不过开二门而已，还不算太厉害……”

    黄袍少年解释道。

    “哦！”

    大黑猫似懂非懂的点了点头，他盯着黄袍少年，耸肩笑道：“难道你们不反抗吗？”

    “反抗啊！怎么可能不反抗？不过我们九黎妖族，一向都比较弱，比不过实力强悍的八神门，长期处于被动抽血的状态……”

    黄袍少年苦笑道。

    “熊弟，我一直都没有在世间行走过，也不了解外面的情况，不知道……这外面的世界，一共有几家像八神门如此强大的势力？”

    大黑猫眼珠一转，低声的问道。

    既然老爷带他进到仙塘这个小世界，他自然也要替老爷多打探一些信息。

    黄袍少年微愣。

    想不到眼前这位救命恩人，竟然连这些势力的分布都不懂。

    “猫哥，如今的天下一共有三大最强势力，排名第一的就是八神门，排名第二的就是七星族，而我们九黎妖族，则排名第三。”

    黄袍少年说道。

    “七星族，八神门，九黎妖族……”

    大黑猫喃喃自语。

    他忽然发现，这三大势力竟然排成了七八九。

    黄袍少年没有意识到大黑猫心中别有想法，只是听到这一番话之后，忍不住的双手一摊，很神秘的说道：“七星族放在第一倒也并不是不可以，据说在很古老的时代，七星族就曾经称霸整个天下……”

    “七星族——以前这么厉害的吗？”

    大黑猫一惊。

    “是啊！他们从远古时代就存在了，一直绵延到了现在。只不过现在衰落了，被异军突起的八神门给代替了第一的位置……”

    黄袍少年笑着说道。

