    想不出来其中关窍，陈林干脆开始第二次炼制。

    很快又到了最后的阵纹连接阶段。

    他施展了一个金刚罩之后，瞪大眼睛仔细观看，然后将阵法连接完整。

    “砰！”

    依旧是失败。

    产生的威力也和刚刚一样。

    但是陈林这次却看清了，原来他将法阵连接完整后，其实这个炼制也算是完成了一部分。

    两个霹雳珠上的法阵，与乌银上的法阵产生了变化，成为了一体。

    这个时候，两个霹雳珠就不再是个体了，而是形成了一个新的半成品，所以在爆炸的时候才会威力如此之小。

    这和之前炼制霹雳珠一个道理，半途失败的爆炸威力和成品威力不可同日而语。

    这一发现让他大喜过望。

    如此一来，就不用担心自己被炸到了，同时也解决了爆炸声响被人注意到的问题，以地窖的深度，这点动静能不能传出去都一定。

    没了后顾之忧，陈林炼制的速度就开始加快。

    到了傍晚的时候，已经把次数刷到了九次。

    第十次。

    依旧是千篇一律的过程，到了最后一步后，陈林打起精神。

    铭纹工具轻轻一勾，法阵首尾便被连在一处。

    毫无意外的，法力在阵纹中刚一产生循环，便将霹雳珠激发，炼制失败。

    神奇场景再现。

    爆炸还没等响起，无形的大手就将爆开的能量按了回去，一颗比正常霹雳珠大一号的珠子出现在了木板上。

    “哈哈，成了！”

    陈林发出兴奋的大笑。

    虽然之前推理觉得没有问题，但毕竟是自己创造的，属于是第一次，心里很没底。

    没想到居然一气呵成。

    将珠子拿在手里仔细观察，发现除了大一号之外，上面的阵纹也更加复杂了一些，里面蕴涵的能量波动却更加的隐晦。

    陈林很想出去实验一番威力如何，但是却强行压住了好奇心。

    现在是他只要出去，叶静云就可能在暗中监视，也可以说成是保护。

    而这个东西他不想让任何人知道，所以只能选择无条件相信自身的天赋能力，不去做试验。

    一连炼制这么久，陈林都有些麻木了，顺着梯子爬到地面。

    先是到院子里面活动了一下身体，一方面查看一下情况，另一方面也表示他一直都在，没有离开。

    活动了一会儿，他便回屋简单做了点吃的，吃完之后抽空炼制了两次初元丹，弄出点失败的动静后便重新回到了地窖之内。

    一个晚上没有出来。

    第二天一大早，天还没完全亮的时候，陈林的身影又回到地面。

    此刻，他虽然面容憔悴，但眼中却带着掩饰不住的喜意。

    来到桌子前，一摸储物袋，桌子上便出现了一大三小四个珠子。

    三个小的，也要比普通霹雳珠大一圈儿，差不多和鹅蛋一样，这就是两个霹雳珠叠加出来的产物。

    而那个大的，足有鸵鸟蛋那么大，是二次叠加出来的东西，用两个‘鹅蛋’霹雳珠组合而成。

    这个大家伙往那里一放，就给人一种压迫感。

    威力想想就不会低。

    他把一次叠加的霹雳珠叫做霹雳二号，两次叠加的叫做霹雳三号，而且决定休息一阵后，再弄个霹雳四号出来！

    至于更高的，暂时是做不到了。

    一来炼制霹雳珠的材料不够，二来失败时的威力也越来越强。

    炼制霹雳三号的时候，失败的威力就震破了一层金刚罩，如果到了四号，恐怕已经是防御罩承受极限。

    至于五号，六丁玄甲符能不能防住都不好说。

    毕竟是威力增加是几何方式，而不是普通的一加一等于二。

    最关键的是，每一个种类他都需要炼制十次才能成功，都把他给炸迷糊了！

    用清洁术清理了一下，吃了点儿东西，陈林还是到院子里转了一圈儿。

    于跃海的房间静悄悄，也不知道有没有人在里面。

    这正好合他的意，在门上挂了个闭关修炼的牌子，又在门内挂了一个预警装置，然后就进入了地窖。

    这一进去就是一天一夜。

    中途也出来了两次，但都是匆匆而返。

    又是一天清晨。

    陈林出来后就没有再回去，而是把地窖口重新封死。

    而后，他就打开门，呼吸了一阵清新的空气。

    他忽然发现，这春天的风景更加亮丽了一些，连带着空气中都飘着香味。

    一边哼着小曲，一边把仅剩的灵米全都做成了灵米饭，还把储存的一块妖兽肉拿了出来，做了一道炒肉丝。

    最后拿出一瓶烈酒，自斟自饮。

    穿越了这么久，陈林还是头一次这么惬意过。

    但是也仅惬意了一阵，酒足饭饱之后，他就又开始忙碌起来。

    先是把初元丹的材料用完，虽然不够十次的得不到丹药，但先把次数刷出来，以后再炼制就快了。

    让陈林有些遗憾的是，加上之前的，他足足把次数刷到了九次，差一次就能成丹。

    可惜于跃海这么一番打劫操作，城内肯定会越来越乱，暂时是别想把初元丹的材料凑够了。

    而且在突破练气中期之后，初元丹的效果也开始减弱，没有练气初期时那么有效，要是能安全离开，最好再寻觅一种新的增进修为的丹方。

    这时，他脑袋里面忽然浮现出当初得到开悟丹丹方的场景，于跃海的衣袍里，可是放着好些个丹方的，不知道都是不是真的。

    如果是真的……

    马上，陈林就摇了摇头。

    于跃海可没有叶静云好说话，还是不要去触霉头了。

    甩开这个不太现实的想法，他又拿出从许若兰那里交易来的剑诀玉简，沉浸在其中。

    这门剑诀并不是传统意义上的剑诀，十分的奇特。

    剑诀也没有名字，修炼成功之后，会在丹田中形成一道‘剑气’，十分的锋锐。

    说是剑气，实际上就是一种特殊的能量，如果附着在飞剑之上，可以增加飞剑的攻击力。

    也可以直接激发出去，用来对敌。

    奇特之处就在于，这道剑气初始并没有什么威力，需要用特殊的方式不断温养，温养的时间越长，威力就越大。

    这样的修炼方式注定不能当做常规能力来使用，只能作为一个隐藏的手段。即便如此，也是一个不错的底牌，关键时刻使用可以起到意想不到的效果。

    还有一个发现也让陈林十分惊喜，那就是这个剑气属于能量体，可以在体内进行移动。

    让他生出了一个大胆想法。

