    接下来几天李昊一直在厂里家里两边忙活。

    厂里保卫科已经开始巡逻，中午晚上各巡逻一次。门卫科也开始了站岗执勤。

    家里都是准备一些结婚用的，前世李昊做为一个北漂，能够养活自己就不错了。根本没有找过女朋友。跟冉秋叶处对象也不过是跟电视剧里学的口花花而已。

    但是成家立业是刻在李昊骨子里的。所以李昊才会这么急着订婚。而现在李昊手里钱不少。这个年代物资缺乏也不过是相对平民百姓而已。作为厂领导李昊的需求还是有保证的。更何况李昊很有随身宿舍跟手机购物这两个外挂。

    李昊带着冉秋叶到百货大楼买了缝纫机跟手表。本来还想着给冉秋叶买一辆自行车的，但是冉秋叶说什么也不同意。说自己自行车好好的，不需要再买。李昊也只好作罢。

    李昊知道冉秋叶喜欢听音乐，又去信托商店买了一台留声机，又四处买了十多个碟片。冉秋叶在李昊家里见到之后爱不释手。

    李昊又跟冉父冉母说了要二老找人帮忙看一下什么时候适合结婚。好定个日子。

    这天上午李昊在办公室上班。肖瀚进来说出事了，李昊赶紧跟着肖瀚一起出来。

    到地方才知道原来是巡逻的队伍被从厂子里不知道哪个家伙扔出来的一个凳子给咱到了，凳子用一节槽钢做面，用四根钢筋做腿，四条腿之间用钢筋连接。应该是厂里有人焊好准备回家坐的。

    李昊上前让肖瀚赶紧把人送医务室，又跟一起巡逻的人问道：“有看见是谁扔出来的吗？”

    “没看见，我们爬上墙头的时候人已经走了。肯定是厂里工人偷偷焊好，准备下班来拿的。咱们只要留人在这儿等着，下班以后一定能够抓到。”

    李昊听了觉得有理，便让几人留下来等着，还嘱咐要藏好。别被人发现了，不来拿了。

    然后带着人回厂里先去看了看被砸的倒霉蛋。是原来厂里保卫科的一位老同志，名字叫孙麟。李昊到时医务科已经给孙鳞做了简单处理。这家伙运气不好被砸到了肩头，因为冬天穿的多，没有什么大碍。但是毕竟是铁凳子，肩膀给砸的破了点皮，还有点骨折。还好没有砸到脑袋，要不然非得出人命不可。跟孙麟说了让他好好休息。又派人送去医院住几天。毕竟是自己手下人，不能不管不顾。因为是工伤，有厂里报销呢。还有偷偷拿厂里材料焊凳子的人，要是抓到肯定得好好收拾一番。

    然后李昊又让监察科的大爷们到焊工车间打听一下，最近几人有没有人焊过凳子的。

    李昊则回办公室等消息，一直到中午下班都没有消息。

    因为今天出了事李昊没有去招待所睡觉，而是回了保卫科。不大功夫终于有消息了。原来是焊工车间的工人杨帆，这家伙就喜欢弄一些小玩意。原先都是一些小东西装衣服里也就出去了。厂里门卫科也不能每个人都搜身吧。

    这两天焊的凳子有点大装不出去，只好将凳子从厂里围墙扔出去。准备中午吃完饭去找到，拿回家去。不想确被等在那儿的保卫科同志给抓住了。之所以监察科一上午没有打听出来，是因为不敢挨个问，怕打草惊蛇。只能找自己相熟的几个问一下。

    但是人家跟监察科的大爷只是谈得来而已，真是谁在厂里做点私活就给到处说，以后自己有需要做不做了。

    杨帆被带到了保卫科，李昊见着这家伙肯定被收拾一顿了。巡逻被砸，保卫科的同志肯定同仇敌忾。

    杨帆因为被当场抓住，又被收拾一顿，所以肖瀚一番审问就全说了，要说这家伙也就是习惯小偷小摸了。家里不缺凳子，只是厂里干活做多做少都是那个工资。所以就偷懒做做这个，干干那个的。

    这不想着自己焊一个凳子，拿回家坐也好。过一段时间卖废铁也好，就自己做了一个。只是没有想到会砸到保卫科的巡逻队。

    肖瀚出来跟李昊商量：“这件事其实没什么。厂里工人偷偷做私活的不少。厨房打饭的时候手一个劲的抖不也是为了能剩点剩菜能往家里带么。我看这事就这么算了，咱们保卫科内部处理一下就算了。然后让杨帆给孙鳞赔点钱得了。”

    李昊听了肖瀚的话开着肖瀚说到：“咱们保卫科刚刚改革完成，你跟我说抓到人，就这么算了？这要是在部队的时候，谁还敢把后背交给你？肖瀚你小子以前不是这样的啊。现在怎么成和事佬了？”

    肖瀚低下头，不知如何回答李昊的话。

    李昊接着说到：“现在孙鳞被砸伤了，这事我要是就这么算了，我心里过意不去。而且这次的事是盗窃国家财产。也不能算了。很有这次抓到人是咱们保卫科改革的成果。我这跟厂里要了政策就必须要做出成绩来。这事不能这么算了，我得跟厂里上报一下。”说完李昊便准备回办公室跟杨厂长说一下。

    肖瀚拉住李昊说到：“昊子，你是不知道，杨帆他爸在咱们厂里那是没的说。但是杨帆这小子不是个东西，之前一直都是街上的二流子，一天到晚尽干些偷鸡摸狗的事。后来他爸没办法，找厂领导说情他爸提前退休，才把杨帆跟安排在厂里上班。这次这小子要是进去了，那他们家可就完了。老的也退休了，小的还进去了。这家里怎么办啊。”

    李昊听了肖瀚的话骂道：“狗屁，他进去了。大不了把他爸再返聘回来上班就是了。要是让他继续留在厂里，那才是对厂里跟大家最大的不负责。还有你有没有想过，这次要是放过了。别人是不是也会有样学样。他能拿我为什么不能拿。反正都是公家的。还有咱们保卫科以后谁还会认真巡逻。万一被砸到不是白受罪。”

    说着李昊又在肖瀚耳边低声说到：“还有就是李副厂长跟杨厂长一直在明争暗斗，杨厂长虽然对我也不错，但是我跟李副厂长关系更好。保卫科这边我得好好抓在手里。如果这次的事我没有给咱们保卫科的人做主，以后我怎么指挥他们。这边好了，我过段时间还得在宣传科那边再抓抓权。现在咱们得把保卫科这边自己人安顿好了。”

    说完李昊离开保卫科，到办公室跟杨厂长报告去了。出了门李昊嘴里还骂骂咧咧的说着：“敢伤我的人，看我不扒他一层皮。”

    保卫科众人听了李昊的话，眼中只有信任。

