    第793章反正养得起

    这？

    就这么点小东西，两块料子居然要卖这么多钱？

    是姑奶奶写错了，还是我看错了？

    陈大柳以为自己看错了，他抬头望了望白曦，嘴角蠕动了几下，还是没吱声，又低头看了看本子，重复了两次，又不信的伸手揉了揉眼睛。

    白曦见状，好气又好笑：“怎么，你这是眼神不好了？”

    “不是。”陈大柳连忙摇头，讪笑：“不是的，姑奶奶，我就是有些诧异。”岂止是诧异，他都以为是自己没看好小数点了。

    说来也奇怪，姑奶奶不大喜欢用小数点，定什么价都是有零有整的。

    “你没看错，就是这个价钱。”

    白曦：“样品就先发个五百件吧，跟着下一批牛罗服装的订单发过去。”

    陈大柳本来还在犹豫这价格呢，但白曦已经吩咐到了这里，他也就点头应下，在心里嘀咕，姑奶奶既然这么有把握，那听她的就是，就算亏了也没事，牛罗服装上面能赚回来。

    说句大不敬的话，既然那破洞的牛罗服装都能卖出去，那姑奶奶设计的飘逸又好看的丝巾也会火的，就是吧，卖的实在太贵了，就怕没市场。

    卖高价就是姑奶奶说的高端品牌吗？

    陈大柳带着满腹的疑惑走了，而小黑则是呜呜的疑惑着。

    “吼吼~~”主子，我看小柳是不相信您设计出来的这些东西能卖出去呢。

    小黑也奇怪，既然觉得没把握，怎么村里人也不拦着点主子呢？

    它转念一想，也就明白了。

    主子是牛罗村的姑奶奶，牛罗村现在日子过的好是主子带出来的，现在各家各户手里都有不少钱，哪怕是亏，也不会饿肚子。

    一句话，牛罗村的人尝试的起，也经历的起失败，再说，牛罗村的人盲目的崇拜信任主子，不认为会失败，自然不会拦着。

    小黑望着见陈大柳之前吃着西瓜，然后这会又开始吃冰激凌的主子，心说，主子，就你这样，你不胖谁胖啊。

    胖子不是一口吃出来的，是一口一口吃出来的。

    白曦光溜溜的小脚丫正在灵活的点了点，看起来很满意冰激凌的好吃，她咽下了嘴里的冰激凌，然后才说道：“到时候就知道了。”

    “他不懂很正常。我卖的是设计，又不是布料多少。”

    即便是面对小黑，没有其他人在，白曦也免不了骄傲的哼哼：“既然是走的高端品牌设计的路线，当然不能按照布料的多少和价钱来卖了。”

    “外面哪些个国家和地区经济可比国内好多了，现在国内流行的烫发，国外都变了好几次了……”她可不是乱报价，都是根据外面的经济情况来报的。

    我们还在温饱线上挣扎的时候，外面已经追求美观、时尚和新潮了，这就是差别。

    白曦：“总之，既然有能力挣外国人的钱，那当然要多挣了。谁还会嫌钱多啊。”

    最后一句话，白曦是嘟囔着说的。

    小黑附和的点头，可不是，不多挣一点，主子怎么养牛罗村这么一大村的人哦。

    “吼吼吼~~”对了，主子，村里这几天又添了两个孩子了。

    白曦咽着冰激凌的咀嚼动作一顿，然后又继续吃了一口，才缓缓说道：“没事，添就添吧，现在大家伙也养得起了。”

    是的，反正现在养得起，生就生吧，牛罗村说起来，人还是太少了。

    校服还在生产呢，牛罗村就收到了表扬的奖状和大红旗了。

    黄乡长兴高采烈的送过来，自然是夸了牛罗村一番。

    “你怎么愁眉苦脸的？”

    陈大柳：“我没有。”他只是听着夸奖，又心疼起服装厂贴补的钱来，毕竟这次可不是一万多斤白萝卜，是实实在在的钱啊。

    这两天财务室那边算了，校服这活计服装厂就亏了三十多万呢。

    三十多万，不是三十多块，也不是三百多三千多。

    陈大柳都心疼的整整两天都没睡好了，这会黄乡长过来又提起，他怎么能高兴的起来。

    表扬和大红旗虽然好，可拿三十多万就换来这么个表扬和大红旗，也太……太寒酸了不是。

    黄乡长挑眉，不悦的哼了一声：“你是不是又觉得我来的勤快了？”

    “没有！”陈大柳没好气的在心里哼哼，你爱来不来，但面上却是不走心的说道：“你是乡长嘛，下乡来视察工作很正常。”

    “你……”

    陈大柳不等黄乡长不满的和他叫喊，就立马问道：“不是说有表扬吗，奖状呢？大红旗呢？乡长你该不会是忘了带了吧？”

    这话也不算无中生有，之前黄乡长就有过那么一次。

    “哦，这呢，这呢，我还能忘了。”黄乡长小心的把表扬的文件拿出来，又掏出了和大红旗卷一起的奖状，一边摊开，一边道：“急什么，看你猴急猴急的，就和没见过一样，都见过多少场面了，要淡定。”

    陈氏一看黄乡长来，就和自己婆婆出门了，现在啊，她越看越觉得自己男人和黄乡长那才叫两口子，这两人凑一起，就和欢喜冤家一样，有时候她看着都觉得酸倒牙。

    “是是是，淡定，淡定……”淡定个屁，换你亏了三十多万，你淡定一个我看看！

    陈大柳胡乱的看了两眼就准备收起来，这些东西，晚些送姑奶奶过目，然后就挂服装厂的办公室去。

    三十多万块钱换来的，可不得挂起来么。

    “对了，还有这个。”

    黄乡长突然想起来，从一旁的公文包里掏出一个档案袋来。

    “这个是给白小同志的。”

    “给我们姑奶奶的？”

    “对！”

    陈大柳看了看档案袋，又看了看黄乡长，压低声音，脸上表情变得温柔，问道：“乡长，里头是什么东西？”

    黄乡长笑罢，神秘道：“是好事。”

    陈大柳正要继续问呢，黄乡长就站起身来：“我不和你说了，我要去找白小同志，你去不去？”

    “去啊，我当然去了。我要把表扬和大红旗拿给姑奶奶瞅一瞅。”陈大柳说着，也跟着急忙站起来，心说，我要不跟着，谁知道你又要缠着我们姑奶奶要什么东西。

    （晚安呀。明天就满血复活啦，谢谢这几天小可爱们的理解，爱你们哟~~）

    (本章完)

