回到了营帐之内，杨宇立刻盘膝坐定，心念一动之下便是神识进入了无极界中。

    之所以只是神识进入，而并非真身进入无极界，他也是有着不得已的苦衷。

    如今他身处紫阳宗的营地之内，生命安全虽然可得到最大程度的保障。但与此同时，此地人多眼杂，并不利于隐藏秘密。

    一但他直接开启空间真身进入，则是有着相当大的机会被他人查觉。

    而做为他如今最大的秘密，无极界的存在他自然是不会允许其他任何人知道的。所以，为了安全起见，他也只好选择只是神识进入了。

    神识只是转瞬间便是进入了无极界中，只是稍一感应便是察觉到了一股狂暴到极至的凶煞气息在无极界内的一处虚无空间内肆虐，眼看就要冲破那片空间的壁障，杀将出来！

    杨宇见状不由暗自心惊，那片空间乃是他专门在无极界中开辟出的一小片虚无空间，其作用便是要在他不在的这段时间困住一只处于狂暴状态的八阶魔猿！

    这只八阶魔猿自然便是那只将紫阳宗众弟子逼的集体逃亡，令高无双险些含恨陨落的那一只。

    只不过，这只原来可以轻松将紫阳宗众人一网打尽的家伙，却是极为不幸的碰到了两个极端的变态。从而使得他这原本轻松的事情演变成了一场悲剧！

    它先是碰到了一个不要命的疯子，竟然不惜以自身性命为代价，向它发动了恐怖的一击。令得它在大意之下灵识受到了极为严重的创伤。

    不过，好在的是它乃是妖兽之身，灵识虽然远远超过秘境内的其它妖兽，但依旧是以强大的肉身力量为主导。

    所以高无双这倾尽全身之力催动的专门针对神识的屠魂波对于这只八阶魔猿的真正伤害却是并不算太大。甚至较之灭灵波对于第二只八阶魔猿的伤害还要轻上一些！

    虽然，这一击并未伤到这只魔猿的根本，但也是令得它头痛欲裂，短时间失去了对于身体的掌控能力。

    可也就在这短暂的时间之内，它却是更加悲催的是遇到了第二个变态——杨宇！

    正在魔猿处于短暂的失控状态之时，一朵青翠欲滴的火莲突兀的出现，并且只是瞬息间便是膨胀到了数百丈大小，毫不留情的将其罩在了下方。

    那等可焚毁天地般的炙烈火焰只是瞬间便是将其焚烧的遍体鳞伤、惨不堪言！

    不过，这家伙毕竟乃是八阶中期的妖兽，其自身实力足可逆天，既便是连续遭受了两次霸道至极的攻击，也是硬生生的抗了过来。

    虽然凭借着自身的强大，这魔猿挺过了两波至强的攻击，但是当他自火莲中挣脱而出之时，却是惊骇的发现，此时此刻它已然不是在原来的雪山之内，而是进入了一处奇异的虚无空间之内！

    好在的是在这奇异的空间之内，它并未再受到其它的攻击，这才使得它有了一些恢复自身状态的时间。

    足足用去了将近三个时辰，它终于是暂时的将受损严重的灵识稳住，并且将体内的火毒控制在了一个能够承受的程度，方才有精力去探究这片奇异的空间。

    这片空间并不算大，约摸只有方圆百里范围，它时间不长便是将此处走了个遍。

    但令得它沮丧的是，这片小空间好似铁桶一般，根本没有任何出口，甚至就连一丝空间裂缝都是没有找到。

    如此的发现令得这绝世凶物愤怒之极。现在的它灵识受伤严重，而且体内还有着极难对付的莫名火毒，需要它时刻压制。

    这等状况可容不得它在这里耽搁，应尽快返回雪山深处疗伤。否则的话，时间一长恐怕既便是以它的境界以及肉身的强悍也是有着不小的麻烦！

    一念及此，这魔猿也是犯了脾气，竟然直接向着虚空壁障出手攻击，试图强行个双开一道口子，好逃离这令得它极为厌恶且隐隐有些不安的诡异空间。

    但空间一道本就玄妙，既便是这魔猿蛮力惊人，一番狂轰滥炸下来却也是见效甚微。

    可谁料这畜牲却是犯了牛脾气，见自己的办法有些作用，竟然不顾自身伤势的继续强攻起来。令得这片空间的壁垒持续不断的波动，竟然真的出现了一丝松动的迹象。

    见强行轰击有了成效，这魔猿更加的来了劲头，拼了性命的攻击。

    可这刚刚生起的一丝希望并未持续太久，就在它不惜代价的将这壁障攻击的动荡不已、出现松动之时，一朵青翠欲滴的火莲却是毫无征兆的出现在空间之内，正是那朵将其重伤的强大存在。

    火莲出现之后，没有片刻的迟疑，只是一闪之下便是如瞬移般的对魔猿展开了强猛的攻势。

    魔猿吃过这火莲的亏，更知道它火毒的霸道，当下也是不敢轻视，连忙出手应对。

    可谁料，那火莲的攻势看似凶猛，实则却只是虚张声势。只是与它稍一接触便又是诡异的从这片空间之内消失不见，好似从未出现过一般，令得疑惑不解。

    但片刻之后，它就明白了这火莲的意图，因为它“惊喜”的发现那被它千辛万苦方才轰击的出现了不稳迹象的空间壁障，竟是在这短暂的片刻之间迅速的恢复，又如当初一般了！

    “吼！”

    一声震天的咆哮自魔猿口中发出，其间更是饱含愤怒与不甘。

    魔猿一族本就狂暴，如今又是被人如此戏耍，叫它怎能不怒？如果它能口吐人言的话，估计现在已经是要破口大骂了吧！

    许是被这可恶的火莲激发了体内的潜力，它竟是没有做片刻的休息，便是更加疯狂的向着空间壁障发起了新一轮的进攻！

    如此歇斯底里般的攻击之下，再加上它体内的伤势不轻，时间不长它便是被累的浑身虚脱。

    不过可喜的是那坚固的空间壁障也是再度的被它轰击的出现了松动！

    然而，正待它准备全力一击，突破壁障之际，那讨厌的火莲却又是诡异的浮现而出，对其发出了猛烈的一击。

    有了上次的教训，魔猿此番也是学的精了，竟然未曾理会那火莲的猛烈攻势，而是集中全力向着那松动的壁障处发出了强横的一击！

    那空间壁障本就被它攻击的出现了不稳，经此狂猛一击之下竟是当真的被轰出了一道巨大而漆黑的裂缝！

    魔猿见状喜出望外，正要飞身扑向那裂缝之际，那青翠火莲的攻击也是适时临身。

    但与上次不同的是，火莲此次的攻势却是出奇的猛烈，竟是将前者逼的连连倒退，不得不暂时放弃了冲入空间裂缝的行动！

    而待得它从火莲的攻击中挣脱而出之时，那被它辛苦打开的空间裂缝却又已是闭合如初了。

    这不禁令得它暴跳如雷，但奈何那火莲却是无比的奸滑，在那空间裂缝再次闭合的同时便早已是消失的无影无踪了！

    在此之后，狂暴魔猿又是数次尝试想要打破空间壁障，但它的计划却是被接二连三的打破，始终未能如愿。

    到得后来更是冒出了一块拳头大小的灰褐色怪石，其狡诈程度更是超出那火莲无数，搅的它头疼不已，可却是拿这块顽石没有一点办法。

    憋了一肚子火的狂暴魔猿无处发泄，只好将火气尽数的发作在轰击空间壁障之上。

    但如此一来，它的自身力量也是在这尽情的发泄中不知不觉的下降到了一个极低的程度。只是被火莲与怪石搞的一直处于盛怒之中的它还浑然不知而已！