    这一趟重走三族战争的旅程，对于玄源和青鸾来说都是一次洗礼。

    同样的，他们对于三族战场的感触也都各不相同。

    在走出三族战场的范围之后，玄源和青鸾纷纷从之前特殊的感悟之中苏醒过来。

    一时之间，玄源和青鸾陷入了沉寂之中，显然是还沉浸在刚刚的特殊氛围之中。

    一段时间之后，玄源才有些感慨的说道：“这一趟路，还真的没有白来，收获不菲啊！”

    看着青鸾依旧有些不在状态，玄源又问道：“怎么，还在想刚刚的战场？”

    青鸾这才回过神来，回道：“好些年没有回过头来看了，这一趟确实振聋发聩，让我仿佛回到了刚刚出世之时，重温了一次过去的岁月。”

    感慨完之后，玄源和青鸾又在次启程了。

    这一次，他们依旧没有目的的游荡，玄源感觉和青鸾在一起旅行的路，虽然单调，可并不乏味。

    两个人之间的特殊状态，让玄源有些享受。

    享受这样身边有人的感觉，享受这样身边有所依靠的日子。

    这种安心，不同于玄源之前加入龙族，就是一种单纯的发自内心的喜悦和舒适。

    尽管时间不长，可玄源确实已经开始习惯有青鸾在自己身边，两个人共同游历，共同修行，共同生活。

    这一天，青鸾突发奇想，突然想要往星空一行。

    玄源欣然接受。

    之前玄源游历星空之时，星空还并没有真正的出世，星空之中的许多玄妙依旧还在孕育，玄源不过是在星空之中的得到了一行星辰之道的皮毛罢了。

    就连玄源引以为傲的小周天星辰大阵固然玄妙，可在星辰还没有完全出世的时候，这套阵法的威能也没有玄源想象之中的那样出色。

    至少除了在转化星辰圣水的时候之外，玄源没有能够用得上的地方。

    所以，在距离上一次到达星空已经过去那么久之后，玄源对于星空的发展，还真有些兴趣。

    于是在青鸾的提议下，玄源和青鸾一路向上飞行，很快就穿过了九天，来到了星空之中。

    洪荒世界的星空并非是简单的存在于洪荒世界的上空，而是在一片即开放又独立的位置。

    这也是为什么玄源等准圣大神通者之前决战的地方在洪荒世界天外天的内混沌，而不是星空之中的原因。

    当然，星空和洪荒世界内混沌本身也在一线之隔。

    洪荒世界的九天之上，既可以达到星空，也能够到达洪荒内混沌。

    至于其中的区别，之能够说九天之上又一条独特的通道，它无处不在，并且能够让人直达洪荒内混沌。

    而星空，同样在九天之上，就如玄源之前探索过的那样，相比起洪荒世界内混沌外是真正的混沌世界。

    星空其实存在着边界，只不过和洪荒世界相比，星空更加浩瀚无边，这才会给人一种星空无限的感觉。

    没过多久，玄源和青鸾来到了九天之上。

    凭借着他们的实力，很轻松的就突破了准圣之下无法突破的屏障，进入到洪荒世界的星空之中。

    说实话，对于星空的发展，玄源其实也有些好奇。

    毕竟如果星空真的想要封闭，等待出世之时的话，那又何必生出这一层能够让准圣之境突然的屏障呢？

    如果向不周山之巅背后的空间一样，采用无法突破的天地屏障的话，那准圣之境也无法进入。

    虽然感到疑惑，可却没有人能够给玄源和青鸾答案。

    玄源也只能将这种疑惑埋在心里，或许等到未来的某一天，玄源能够想明白这个问题也说不定。

    至于现在，无论星空的存在是什么原因，都和现在的玄源没有太大的关系，毕竟星空对于玄源来说，不过是一个特殊的空间罢了。

    虽然不至于可有可无，可确实没有那么大的影响。

    在到达星空之后，在青鸾的建议下，玄源和青鸾一路向太阴星的方向飞去。

    作为天空之中最为耀眼、最为醒目的两颗星辰之一，太阴星的方向异常明显。

    而同样因为太阴星的特殊，哪怕太阴星星空没有真正出世，玄源和青鸾都能够知道它的存在，并明白一部分它的功效。

    没过多久，玄源和青鸾正式踏上了太阴星的土地上。

    从某种程度上来说，太阴星本身就是一块巨大的土地，它的本质远远超出玄源创建的大千世界。

    不说其中的玄妙和超凡物质，单单是空间的大小就已经不知道甩了玄源创建的大千世界几条街。

    当然，玄源不会妄自菲薄，毕竟太阴星在洪荒世界之中占据着举足轻重的位置，更别说太阴星相传为盘古大神的眼睛所化了。

    玄源知道自己的眼睛的威能不是大罗之境能够相比较的，就更别说以盘古大神的眼睛能够达到什么样的层次了。

    玄源和青鸾在太阴星之中漫无目的的走着。

    虽然想要来星空一趟，可来了之后要干些什么，玄源还真的没有去考虑过。

    而太阴星的环境，在玄源上一次离开到现在，并没有太大的改变。

    如果非要说有什么改变的话，那就是太阴星相比起之前更加的冷，更加的清。

    这种清冷并非是指外界的温度，而是指太阴星带给人的感觉。

    不仅仅是道体上感觉冷，玄源和青鸾就连他们自身的情绪也比之前清冷得多。

    从这，就能够看出太阴星的不凡之处，单单是太阴星上的环境，就已经能够对玄源和青鸾这样的顶尖大神通者造成影响了。

    当然，这种影响同样在玄源和青鸾的控制之中，甚至可以说这些影响对于玄源和青鸾来说算不上什么，如果想的话，随时可以摆脱。

    之所以没有这样做，玄源和青鸾不过是想要在这种环境的感染之中，更加深入的体会太阴星的玄妙。

    在太阴星上呆了一段时间之后，玄源并没有在太阴星上有太多的发现，太阴星的现状，基本符合玄源对于太阴星的想象。

    从这点上来说，本质越是强大，想要获得发展也就越难。

    就连在太阴星上栖身的月桂树，在玄源看来都没有太多的进展。

    当时玄源不过是初入准圣之境，那时候的月桂在玄源的眼中还有些神秘。

    而现在看来，月桂树给玄源的感觉依然和记忆之中没有太大的差别，不同的是，现在的月桂树在玄源的眼中已经不在那么神秘。

    玄源甚至能够知道月桂树现在所处的阶段。

    当然，月桂树所走的先天灵根之路，和玄源修行的准圣之境并不相同，玄源的看法也未必准确。

    倒是青鸾看着月桂树，陷入了深思之中，玄源能够凭借着自己和青鸾相连的气运，感知到青鸾现在的情绪十分平静。

    也就不再关注青鸾的情况。

    毕竟以青鸾的修为来说，洪荒世界之中基本上没有什么力量能够让青鸾失去理性。

    玄源也就随她去了。

    至于玄源，则是继续自己在太阴星上的游历，依然沉浸在太阴星的玄妙之中。

    作为周天星辰的重要节点，哪怕只是单纯的另外一分太阴星的气息，对于玄源的小周天星辰阵法，都会有明显的促进作用。

    正当玄源开始把目光从太阴星身上，转移到星空之中与太阴星有所关联的星辰的时候，青鸾终于从之前的感悟之中醒来。

    玄源能感知到青鸾那发至内心的喜悦，也由衷的为青鸾能够有所收获而感到自豪。

    修行正是如此，每一分的进步，没一分的沉淀都是一件值得开心的事情。

    哪怕这份收获不能够实时的反应到修为上也是如此。

    青鸾醒来之后，对玄源说道：“走吧，我已经获得我想要的东西了。”

    玄源没有多问，而是听从青鸾的话，开心向太阴星之外飞去。

    而玄源和青鸾之后的目标，就是太阳星。

    毕竟刚刚离开太阴星，下一站是太阳星也就是顺理成章的事情。

    一路飞行，玄源和青鸾来到了太阳星之上。

    太阳星上的环境依旧恶劣，甚至比起太阴星更不适合修士生存。

    不过这对于玄源和青鸾来说自然不是问题，之前可能有威胁的太阳真火，在玄源和青鸾面前不再是难题。

    甚至现在的玄源，还有心思收集几缕太阳真火。

    上一次玄源没有办法的太阳真火所化的火中精灵，在现在的玄源面前已经不再是大问题。

    玄源下意识的开始参悟起太阳真火，毕竟作为先天神火之中最为强大的火焰之一，对于现在的玄源来说已经有起特殊的作用。

    而太阳星深处的更好层次的太阳真火，哪怕现在的玄源都不敢去招惹。

    因为他们并非是单独存在的，在挑衅他们的同时，也是在挑衅太阳星本身，玄源自然不会在太阳星上做挑衅太阳星的事情。

    至于普通的太阳真火，对于太阳星来说不算什么，哪怕玄源去参悟太阳真火的玄妙，对于太阳星来说也不算什么大问题。

    这么多年过去了，之前在玄源眼中无法分析的太阳真火在玄源眼中早已没有那么复杂。

    这其中也有几分玄源总结火之道的先天符文的缘故。

    因为在太阳真火身上涌动的先天符文，玄源基本认识。

    只不过他们排列的情况超出了玄源的想象。

    这种排列的方式，十分复杂却又引人深思，让玄源重新感受到先天符文的魅力，以及先天符文排列的艺术。

    到了这时，玄源才明白，自己之前所谓的掌握先天符文其实并非如此。

    先天符文的玄妙除了在不同先天符文的效果之外，也在先天符文那各种各样的排列方式上。

    甚至这些先天符文的排列比起先天符文本身来说更加复杂和玄妙，其中蕴含的道理也不是玄源能够轻易弄懂的。

    而玄源之前推演出来的火之大道的象征，也不过是火之先天符文无数种排列方式的一种罢了。

    只不过这一种排列方式在玄源看来最舒服，最适合玄源修行的火之大道罢了。

    从这个角度来看，玄源的先天符文之路之所以无法继续进行下去，或许和玄源在先天符文的排列上的积累不足有关。

    玄源对于各种大道法则的先天符文的归纳整理固然是最适合玄源修行的大道法则的方式。

    可在不同大道法则融合的过程之中，需要的未必是单一的先天符文的排列方式。

    或许有其他的排列方式，更适合这些不同先天符文的融合，而这就需要玄源之后的不断尝试了。

    不过对于玄源来，能够发现这个问题，这一趟星空之旅就算没有白来。

    至于眼前的太阳真火对于玄源来说虽然还有一定的吸引力，能够引发玄源对于火之大道先天符文排列方式的思考。

    可相比较起玄源在先天符文之道上的发现来说，又显得无足轻重了。

    当然，玄源也不会放过眼前感悟太阳真火的机会就是了。

    而青鸾，在发现玄源有所的收获的时候，也没有打扰玄源参悟，而是在太阳星上继续她的探索。

    毕竟太阳星上的秘密并非只有太阳真火，其中同样蕴含了无穷的秘密。

    这些玄妙之处，都值得青鸾去摸索，也就无所谓等待和耽误对方时间的问题了。

    玄源自然也就更加心安理得的去思考自己目前的问题了。

    这样的事情，其实对于玄源和青鸾来说也是一种磨合的过程。

    毕竟双方之后一同修行、一同生活的时间，有并不全是对双方都有所帮助的，其中定然会有对其中一放有益而对另一方没有好处的事情。

    在这种时候，也就越发考验玄源和青鸾彼此之间的相处模式。

    而现在，对于玄源和青鸾来说，既是他们成为道侣之后的蜜月期，也是双方的磨合期。

    所以在这个阶段，遇到的各种问题，都是玄源和青鸾互相磨合的过程，只有找到一种成熟稳定，并且能够被玄源和青鸾所接受的相处方式。

    玄源和青鸾在今后的岁月之中，才能够真正做到相互扶持，才能够真正做到互补。

    而在这件事情上，并非是谁都牺牲一点的问题，而是更加综合的问题。

