    在壶内世界里的这一年多时间中，小丁除了学会了几种新法术外，他还炼制了两样武器，对此，他感到十分满意。

    此外，他之前练气五层所修习的几种新法术，也在不知不觉中，有了新的进展。

    首先是驭水术，这是他练习较早的一种法术，但之前一直进展缓慢。

    可是，在他闭关的这段时间里，驭水术居然后来居上，追赶上了他的驭火术水平，已经同样可以运转灵力凝结出足球大小的一枚水球，用来攻击别人了。

    其次是他的御风术，亦是在不知不觉中有所提高。因为之前他有轻身术的基础，因此在他驱物术练成以后，他便可以驭使物品凌空飞行了。比如御剑，御狼牙棒，以及其他任何东西，只要他想御使就可以做到。

    只不过，御使不同物品飞行，其速度是存在差别的。

    御风术的另外一项技能，是驭风攻击，小丁同样有了极大进步。如今他可以运用体内灵力，凝结出一枚足球大小的半月风刃，发出去攻击他人。而且，这风刃无色无形，极其利于偷袭。

    与此同时，他的驭尘术也在潜移默化中有大幅提高。这是一门土系法术，之前他只能驭使一小团灰尘来进行攻击，根本达不到伤人的效果。如今却是大大不同，随着他驱物术的练成，他的驭尘术此时已经可以卷起大量尘土攻击对手，同时还可以伴随一些足球大小的石块一起攻击，在迷乱对手视线的同时，石块砸在人身上亦是可以令其致命的。

    如此看来，此次闭关，对小丁来说，他的收获还是蛮大的。

    他不仅学会了新的法术，旧的法术也都大有提升，同时又铸炼了属于自己的法器武器。比起之前的他自己，他感觉，这一次，自己已经有了质的飞跃。

    以前的他，他觉得尽管已经踏入练气五层，但不会御剑飞行，不会御剑攻击，就跟个普通练武的人没啥区别。而如今闭关后的他，他觉得这才像个真正的修真者样子了。

    离开乾坤壶后，壶外的世界也才刚刚过去了一天多的时间，依然还是夜晚。

    小丁只好钻进他的帐篷里去补觉，其实他在壶内早已休息够了，并没有多困倦，只是夜里无事可做，在壶内修炼了这么久，今晚他又想偷偷懒，于是便去睡觉了。

    毕竟明天还要继续赶路。

    他已经想好，从明天开始，他要着重打听一下，有关当初与自己同来天昆星大陆上的其他那些人的消息。

    与他当初在地球上，从百慕大三角区那里，一起跳入旋涡中传送阵的人，算上小丁一共有十人。

    除了小丁和苏兰兰外，还有小丁的妻子欧阳晴，妹妹田小娥，妹夫欧慕云，红颜知己岳玉柔、唐芸芷、穆依依、梅若霜、梅若雪。

    如今，一直在自己身边的苏兰兰香消玉殒，这让小丁十分难过。

    而且，他那天落崖后昏迷时所做的那个怪梦，也让小丁的心头罩上了一层不祥的预感。他并不希望自己身边那些亲密的人出什么事故，就算自己有主角光环罩着，能够一直不死修成大道，可是身边的亲人朋友全都不在了，光自己一个人活着，还有什么意义呢？

    因此，他迫切希望自己能够尽快提升修为，只有自己足够强大，才能保住自己，也能保护身边的亲人朋友。

    可是，想到自己没有天根，小丁的心情又有些沮丧起来。

    虽说已经听说，天昆星上是有重塑天根的方法。可是自己去哪里能够寻找到这个方法呢？

    看来，自己在打探亲人朋友消息的同时，也要关注一下有关重塑天根的事情了。

    这一夜睡得倒也安稳。早上醒来，他使用玉佩空间里之前存储的食材，做了一顿早餐。

    饭后，他收起帐篷和周围的阵旗，取出飞云梭，便升上半空。

    继续朝着同一个方向飞行，他相信，只沿着同一个方向一直走的话，肯定是会遇到有人类居住的地方的。

    然而，他飞行了刚一个多时辰的时间后，忽然就发现前方不远处有灵力波动。貌似是前方地上的林中有人在打斗。

    小丁本不愿多管闲事，可是随着距离的拉进，他忽然在半空中听到了从地面上传来的说话声音。

    他的天开耳早已大成，因此能够听到来自于地面的声音，倒也不算奇怪。

    只听见一名男子的声音在大声喊道：“小师妹，你今天是逃不掉了，赶快交出师傅的宝贝，跟我们回去向师傅认罪去吧！”

    然后便有一名女子的声音高声喊道：“我交你个锤子！认你个仙人板板的罪！我逃都逃了，还回个啥子回？除非你今天直接搞死我，但你若是搞不死我，那你就永远也找不到那老板凳的宝贝疙瘩了！”

    这女子的话音刚落，那男子便又开始高声说道：“既然如此，那你就别怪二师兄我不客气了。”

    随后，小丁就再次听到一阵兵器碰撞的声音传出。同时也有灵气的波动溢出，明显是有修士在使用法器进行打斗。

    小丁只听到那女子说了一句话，这熟悉的川蜀语调，这熟悉的刁蛮声音，他立即就想起了一位昔日好友。

    于是，他也不顾自己是否会被卷进别人的纷争之中了，立即驭使飞云梭朝着两人打斗的方向飞去。

    当小丁来到打斗现场时，他立即大惊。

    在那片树林中，此时并非只有两人，而是只有两人在打斗。另外一边还有十余人，则是嘻嘻哈哈地在那里看着热闹。

    他们边看热闹，还在边指指点点，口中嘻嘻哈哈地谈论着：

    “哎，快看，小师妹的衣服又被二师兄给戳破了一个窟窿。”

    “是啊，我都看见小师妹衣服里面白嫩嫩的肉了。”

    “嘻嘻嘻，我也看见小师妹那白藕一样的胳膊了。”

    “哎——，二师兄——，加把劲，争取把小师妹的衣服全部给挑落下来……”

    “……”

    而此时正在打斗的二人，乃是一男一女。

    男的大约有三十多岁的年纪，他身材矮胖，一身肥肉，挺着个大肚子，粗脖子看上去貌似都和他的脑袋一样粗了。虽然长得跟一头蠢猪似地，但小丁见他的修为却已达到练气大圆满了。

    与之打斗的那名女子，大约十八九岁的年纪，一身红色绣花细丝褶缎罗裙，此时却已被对面那矮胖子的飞剑，给刺得破破烂烂，浑身上下的衣裙，到处都是窟窿，很多地方都已经露了肉。她头上插着的金海棠珠花步摇，随着她闪转腾挪的动作，一颤一颤的，在阳光下闪闪发光。她不过是练气四层的修为，自然是无法打得过对面那矮胖子的。

    看两人打斗的模样，那矮胖男人显然是没有真的对这女子痛下杀手，而是仿佛猫捉老鼠一样，故意让这女子在众人面前出丑。

    小丁看到那女子的第一眼，就已认出，那不是唐芸芷，还能是谁？

    唐芸芷来自于地球上那个古代国家大宋国的蜀中唐门，她是唐门的唐家大小姐。当初小丁穿越到大宋国之时，曾经帮唐芸芷疗过腿伤，因此两人相识相交，成了很好的朋友。

    唐芸芷的性格有些刁蛮任性，毕竟她出身于唐门，也是从小被骄纵惯了的。

    因为来自于川蜀一带，她的官话都是后学的，故此，平时她讲话时，偶尔着急，就会掺杂几句她的家乡话。

    后来她也随着小丁东征西讨，帮助过小丁多次。在小丁决定去海上寻找“大地之眼”时，唐芸芷也义无反顾地跟随小丁一起前去了，于是最终她也随着小丁跳进了百慕大三角区旋涡中的传送阵，被传到了天昆星大陆。

    只是可惜，那传送阵似乎是因为年代过于久远而出现了问题，一起跳进去的十人，却并未给传送到同一个地点。

    小丁丝毫也未曾想到，他今天居然会在这荒无人烟的荒野里，无意中遇见了故人唐芸芷。

    他更想不到，昔日骄傲刁蛮的唐芸芷，今天竟然会被人如此戏弄和羞辱，不知她会被气成什么样。

    看唐芸芷脸上此时的表情，就已知道，她已经动了杀机，只是苦于她自己的修为没有对方高，拿对方无可奈何而已。

    小丁收起飞云梭，快步走上前去，口中喊道：“芸芷莫慌，我来了！”

    唐芸芷与对面那个矮胖子打斗得正十分吃力，忽然间就听到了一个十分熟悉的声音，她停下手中动作，转头看到小丁后，立即就傻了，她呆呆地说道：“小丁哥，是你吗？”

    小丁对着她肯定地点了点头。

    唐芸芷盯着小丁又打量了好半天，然后忽然“哇”的一声哭了出来，接着，她丢下那个矮胖子不管，直接转身奔向小丁，口中说道：“小丁哥，他们欺负我，你要帮我杀了他们！”

    她轻盈的脚步，如同一只飞舞的蝴蝶，翩翩然地就来到了小丁跟前，一下子扑进小丁怀里，抱住小丁就哭了起来。

    小丁一手揽住她的娇躯，温柔说道：“到底是怎么回事，他们这些人，为何要如此难为你？”

    唐芸芷抽噎着叹了口气，说道：“此事说来话长，等日后有空我再慢慢与你细讲。你先帮我杀了他们再说！”

    小丁摇了摇头，叹了口气，目光冷冷地看向了那个矮胖子……

    

