    陈家利用寇元兴诬蔑南宣知府科举舞弊绝对算是一步臭棋，震惊了朝堂上下。

    脏水没泼出去不说，自家还惹了一身腥，甚至被圣上厌恶了，这不指挥同知的位置落到了谷大为身上。

    陈书铎灰头土脸的下了早朝，同僚那打量的眼神，着实让陈书铎生了一肚子火气，偏偏都没地方发泄。

    “老爷，这是刚炖好的人参鸡汤。”陈夫人是个温柔的性子，素白的双手将香气四溢的鸡汤放到了桌上，心疼的看着眼里满是血丝的陈书铎。

    别说鸡汤了，就算是灵丹妙药陈书铎也不想吃，黑沉着脸坐在椅子上，越想越是恼火，“你先下去，让我静静。”

    陈夫人又关切的说了两句这才离开了，而幕僚木鱼先生刚好进来。

    书房的门打开又关上，陈夫人回头看了一眼，神色落寞，这一刻，她忽然想起让陈家深恶痛绝的小姑娘湛非鱼。

    日后待那小姑娘成亲嫁人，或许就不用拘泥在后宅之中，可以和相公在书房商讨大事，而不是如自己这般，只能亲手炖一盅鸡汤。

    “先生，你说我父亲是不是老糊涂了？”陈书铎说出了和大皇子一样的话，只不过大皇子当时是抱怨圣上把指挥同知的位置给了谷大为，圣上是事出有因，以此来警告陈家。

    木鱼先生头发胡子花白，肤色白皙却没有皱纹，一身灰色道袍，颇有几分仙风道骨的出尘之气。

    “东翁不必动怒，圣上如今正值壮年，正该是大皇子韬光养晦的时候，此刻犯小错反而能让圣上让其他皇子放下警惕。”木鱼先生温声开口，不急不缓的声音让人不自觉的平和下来。

    陈书铎明白的点点头，终究有些意难平，恨声道：“那小姑娘必定和陈家八字犯冲！”

    “其实东翁和大皇子真的不必在意，湛非鱼即便是状元及第，至多也就是一方大儒而已，她不会入朝为官，更不会成为大皇子的绊脚石，针对她只会和顾学士为敌，得不偿失。”木鱼先生看了一眼思虑的陈书铎，暗中里翻了个白眼，陈家吃饱了撑着为难一个小姑娘，关键是一次次都搬起石头砸自己的脚。

    把这段时间发生的事在脑海里捋了一遍，陈书铎表情僵硬了几分，是啊，陈家为什么要和湛非鱼过不去？

    百年世家对付一个九岁小姑娘，即便赢了也是胜之不武！

    湛非鱼师从顾学士，而且还给朝廷提供了活字印刷术，听说全新的制盐法也和她有关，更别提她还把美人妆的银子都捐给了边关将士，对付这样一个在圣上这里挂了名号的小姑娘，陈家绝对是吃力不讨好。

    “多谢先生提点，我这就修书一封。”陈书铎想明白后就不打算让陈家和湛非鱼死磕到底。

    而远在南宣府，暂住在陈家的陈学政斟酌着该如何处理眼前这一摊事，看到湛非鱼府试所作的时文和策论后，陈学政便知道她这案首实至名归。

    早知如此，就不该在府试上做文章，科举舞弊就好比一把双刃剑，利用的好能一举拿下章程礼，可反之被伤的就是陈家，

    想到从京城传来的消息，陈学政便知道自己这一步棋是大错特错，可谁能想到一个进学两年的小姑娘在读书上如此有天赋。

    “大人，陈老爷求见。”门外小厮这恭敬的态度好似陈学政才是陈家之主。

    一身富态的陈老爷这段日子瘦了不少，原本红光满面的脸堆上了愁容，陈记米铺已经要关门大吉了，关键是给主家惹了这么大的麻烦，陈老爷恨不能把除族的陈胖子给千刀万剐了。

    端坐在椅子上的陈学政没并理会陈老爷，过了一刻钟后，这才放下手中的书，冷声道：“坐吧。”

    “堂哥，是我教子无方连累了家族。”陈老爷哪敢坐，躬着身体认错，原本对陈胖子这个儿子还有一分父子之情，可如今陈老爷恨不能当初把人给掐死在襁褓里。

    陈老爷子在经商这一块颇有几分才能，再者事已至此，身为陈家之主，陈学政也没揪着这事不放，比起损失的米粮，陈家更在乎的是颜面，在外人看来五十万石米粮很多，可对陈家而言不过是九牛一毛。

    陈学政再次示意陈老爷子坐下，“南宣府的生意已经做不下去了，你有何打算？”

    “堂哥。”半个屁股挨着椅子坐了下来，陈老爷子悬着的心放了下来，这才毕恭毕敬的回答，“我打算去边关走一趟，江南的茶叶、瓷器、布料在蛮夷那边销量极好……”

    陈老爷打算组建个商队，把边关的皮毛药材甚至是宝石一类的低价收购，尔后再以高价卖出去。

    陈学政掀起眼皮看了一眼，满意的点点头，“既然如此，送去边关的粮食就由你负责，陈家吃了这个闷亏，也该讨回一点利息。”

    一般商队轻易不会去边关走商，一来是路程太长，路上的危险也多，若是遇到匪口，别说银子了，小命都不保。

    二来边关不安稳，和蛮夷的商贾打交道，若是出了点问题，那也是求助无门。

    第三个原因则是从蛮夷带回来的皮毛药材虽然珍贵，却会被一些大商贾联合打压，除非是贱卖，否则货物只能砸自己手里。

    可陈老爷如果组建个商队就不同了，他不差银子可以请镖行护送，而且去了边关后，冲着陈家送去的粮食，但凡和蛮夷商贾发生了冲突，守卫边关的将军肯定要给陈老爷出头。

    而且带回来的货物，陈家的铺子遍布大庆朝，不愁卖不上价，只不走商辛劳，陈老爷养尊处优多年，如今也是为了赎罪。

    离开书房后，陈老爷吐了一口浊气，虽然辛苦一点，好在主家没有放弃自己，想到这里，陈老爷再次迁怒到被除族的陈胖子。

    看到陈老爷子走远了，柴颐这才从暗中走了出来，理了理衣裳，随即迈步向着书房方向走了过去，“还请小哥通报一声，柴颐求见陈大人。”

    虽然陈学政在湛非鱼这事上走了一步臭棋，可身为陈家之主，陈家的一切都在他的掌控之下，即便是远在京城的长子陈书铎。

    “小人柴颐拜见大人。”跪在地上行礼，柴颐敢糊弄陈胖子，也敢忽悠精明的陈老爷，可在陈学政面前却收敛了所有的小心思。

    “书铭在本官面前提过你。”陈学政居高临下的看着跪在地上的柴颐，眼神冷漠而厌恶。

    利用寇元兴诬告章知府科举舞弊是陈胖子做的，但幕后怂恿的人却是柴颐，说到底是柴颐让陈家掉坑里去了，陈学政之前都没把湛非鱼放眼里，这才轻敌了。

    面色刷的一白，柴颐额头抵在地上请罪，“小人该死……”

    半晌后，面容阴沉的陈学政总算再次开口了，“你以为靠你手中那玉佩就指控章程礼和有夫之妇私通？”

    “禀大人，黄俪娇蛮任性，如今被黄家关在暗无天日的后院里，黄俪已经快要疯癫了，如今可以摆脱困境，她必定会咬着章知府不放！”柴颐在黄俪和离之后就想过利用她拉下章知府。

    所以被关押在黄家后，柴颐暗中收买了看守黄俪的两个老婆子，让她们暗中折磨黄俪，吃的饭菜不是咸的不能入口，就是里面有磕掉牙齿的沙子石头。

    衣服小了，鞋子不合脚，半夜里把门窗打开，用发霉的被子给她用，一旦黄俪闹腾起来，就用布条将人绑在床上。

    而且在黄俪喝的茶水里加了一些让人疯癫的药物，虽然用量极少，可如今的黄俪差不多是半疯癫的状态了，再辅以言语上的诱惑唆使，她必定可以为自己所用。

    “既然如此，此事就交给你去办。”陈学政满意的点点头，有时候这样的小人用了起来也顺手，难怪书铭好几次提起这个柴颐。

    “多谢大人。”柴颐连忙磕头谢恩。

    迟疑了一下，野心勃勃的柴颐不愿意错过和陈学政说话的机会，壮着胆子继续道：“大人，香胰子的作坊就建在金林村，而且他们全村的人都种蔬菜卖去上泗县的酒楼，如果从金林村入手……”

    柴颐想的是湛非鱼滑不溜手，那么不如从她的家人、族人动手，对付那些目不识丁的村民，请几个地痞流氓就可以了，也可以买通金林村的人。

    陈学政冷眼看着有些洋洋自得的柴颐，比起书铎身边的幕僚木鱼先生，书铭看重的柴颐眼界格局小太多，只会些鸡鸣狗盗的小人伎俩。

    陈学政冷声开口，“此事不用再提，你下去吧。”

    “可？”柴颐还想争取一下，如果能成功的话，自己也算是立了大功，比起三公子，他更想追随陈学政这个家主。

    眼底有嫌恶之色闪过，陈学政斥责道：“你这些小人伎俩伤不到湛非鱼，但如果顾学士对陈家发难，陈家的损失有多大？孰轻孰重不需要本官明说！退下！”

    柴颐身体晃了一下，猛地醒悟过来，只能面色惶恐的退出了书房。

    湛非鱼有家人有族人，难道陈家没有？

    陈家对湛非鱼的家人族人动手，至多让金林村的人赚不到银子，可顾学士一旦报复，就好比谷大为接任了指挥同知一职，大皇子损失的是从三品的官位。

    柴颐的做法根本就是用玉瓶打老鼠，绝对的得不偿失。

    ……

    半点不知道柴颐还想暗地里对金林村动手，如今府试已经结束，即便出了寇元兴的事，可和湛非鱼关系并不大，她打算回上泗县一趟。

    章府。

    湛非鱼来的不凑巧，刚下马车就看到包莲儿泫然欲泣的缠着老管家。

    “我和翼儿这些年受姨母照顾，如今要离开了，也该给姨母磕头，否则我怎么走的安心……”

    一波三折的声音，泪水涟涟的苍白面容，不知道的还以为包莲儿受了多大的委屈。

    “姐，走了！”包翼恼羞成怒的喊了一声，都被扫地出门了，还求什么求！一个管家而已，竟然敢拿着鸡毛当令箭！

    可包翼再恼火，也不敢在章府大门口放肆，他人是蠢了一点，怂了一点，可正因为怕死，包翼反而不敢乱来。

    老管家被包莲儿哭的头都痛了，余光一扫，看到不远处的湛非鱼后，立刻迎了过去，“湛姑娘里面请，老爷已经等候多时了。”

    因为寇元兴状告章知府科举舞弊，章知府也干脆，为了避嫌这几日都留在家中没有府衙，左右如今的南宣府已经在他的掌控之下，出不了什么事。

    至于暗中那些人，如果想趁机投靠陈学政，章知府也不在意，等陈学政离开后刚好一举把人收拾了。

    “湛姑娘。”包莲儿像是看到了救星一般，哭的如同暴风雨里的小白花，单薄的身影摇摇欲坠着，“还请湛姑娘替我求个情，让我进府给姨母告别一声，湛姑娘，我求求你了。”

    似乎怕湛非鱼不答应，包莲儿一下子跪在了地上，哭的梨花带雨，似乎湛非鱼不答应她就长跪不起。

    包翼一看到湛非鱼就感觉胯下一痛，桃花会上的一幕浮现在脑海里，面色惊恐的包翼往后退了好几步，要不是腿软了，估计早就一溜烟跑了。

    湛非鱼看了一眼停在旁边的三辆马车，第一辆应该是让包家姐弟乘坐的，后面两辆马车上放满了大大小小的箱子和包裹，即便离开了章府，可凭着这些家当姐弟俩也是衣食无忧，只不过人心不足而已。

    “包小姐。”湛非鱼看着跪地哭泣的包莲儿，白嫩的包子脸上露出笑来，“章夫人仁厚，这若是我，别说这些家当了，随便花几两银子找个地痞无赖，包小姐你这会都嫁为人妇了，哪还能在这里哭哭啼啼的。”

    包莲儿的哭声一顿，泪水朦胧的看着凶残无比的湛非鱼，明明是粉妆玉琢的小姑娘，可说出来的话却如此歹毒。

    湛非鱼扬唇一笑继续道：“若是再狠一点，让你弟弟沾上赌瘾，签下个赌约，到时候还不上银子，正好把他如花似玉的姐姐典卖了，所以说还是章夫人心太善。”

