    

    “你们不服我？”这句话，灵儿用嬉笑的语气说出来，下一秒，表情却被不屑取代，“那又如何？我问心无愧，对得起天地，对得起女皇，更对得起凤国上下，还对得起自己的良心。你们服与不服，与我何干。”

    话落，嘴角上扬，勾出一抹轻松的笑。迎接她的，却是惊天动地的呐喊。

    “以一敌二，我们能！我们能！我们能！元帅威武！元帅威武！元帅威武……”

    声音响彻云霄，气势磅礴。看着凤国这宛如爷们的女兵，灵儿第一次感受到了军队的气氛。

    没错，她要的就是这种效果。

    南宫天澜是吗，身经百战是吗，呵呵……别急，很快的，她就会让他知道，什么叫失败。

    凤君诱敌深入，偷袭敌营，令天启军队狼狈逃窜的事情，很快地就传到了凤仙儿的耳朵里。

    “哈哈哈哈……”龙椅之上，凤仙儿爽朗的大笑，“南宫天澜啊南宫天澜，你没想到吧，你也会有今天。被一个没有上过战场的女元帅大败，这定然是你一生中抹不去的耻辱啊，哈哈哈哈……”

    “这都是女皇陛下英明，这下子，朝中那些老臣，应该能安静一些日子了。”一旁侍候的女官，面色含笑的说着。

    自从上官云笑挂帅之后，女皇的耳朵就清静不下来。那些老东西，着实的烦人啊。

    “呵呵，朕就知道会是这样的结果。朕的云儿，定然不会辜负朕的期望。那些老东西想怎样就怎样吧，只要云儿能打赢，别的朕都不在意。”

    “是，太女殿下智勇双全，真是颇有女皇陛下年轻时的风范啊。”女官只是想着溜须拍马，可是却没有注意到凤仙儿在听到这句话的时候，眼神中闪过的阴暗。不过只是一瞬间，凤仙儿就将这不该有的情绪掩去了。

    “这边是旗开得胜了，那边也不知道进行的如何了。”没头没尾的说了这么一句，女官也不明白她的意思。不过不该问的，她绝对不会多嘴，这也是在这宫里的生存法则。她可不会笨到，仗着自己是侍候女皇十几年的贴身女官，就有恃无恐。

    不过此刻，也是有人欢喜有人忧啊。

    中军帐中，南宫天澜面无表情的坐着，心中的不快虽然没有在脸上表现出来，可是全军上下都心知肚明。这次的败仗，简直就是他们皇上的耻辱。

    那场大火，一直烧到凌晨才熄灭。事后清点，粮草几乎全部烧毁，连他们带的营帐，衣物，都烧毁了大半。而且那场火烧的十分诡异，很难熄灭。匆忙刚回来救火的士兵，还有不少人都被大火烧伤。昨晚一战，可谓是损失惨重。

    虽然南宫天澜没有发怒，也没有责罚任何人，可是全军的气氛，依然很是压抑。即便是皇上不说，他们也很清楚，此刻皇上一定气愤急了。

    他们能逃过一劫，可是别人恐怕就没有那么好运了。毕竟，南宫天澜这气，还是要出的。

    “启禀皇上，末将有事启奏。”帐外响起了里凤将军的声音。

    “进来吧。”南宫天澜面色凝然，开口言道。话音一落，李凤就急忙走了进来。

    “末将参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “何事，说。”南宫天澜看似镇定自若，可是广袖之下紧握的拳头，却在无声的诉说着他的怒意。

    该死的上官云笑！

    “皇上，昨日的损失末将已经清点清楚，士兵伤亡五千，都是局部烧伤，没有生命危险。不过，短时间内，他们恐怕，没有办法上战场了。”在两军对垒前面，短期无法上战场，比死亡还可怕。因为他们现在，粮草短缺。养着这些暂时没有战斗力的人，就是拖累。

    “末将觉得，还是将他们送回去较为妥当。一来可以暂缓粮草的问题，二来，回到天启，他们也能得到更好的治疗。”都说兵马未动粮草先行，现如今他们粮草不足，这几日肯定是不能与敌军正面交锋的。所以也有时间，将这些伤兵送回去。这是目前来说，最好的办法。

    “送回去？”确实是最好的办法，可是他就怕，上官云笑还有什么诡计。

    不会，昨晚的计策之所以成功，是因为自己大意了。她再厉害，也不过是个初出茅庐的小丫头，如果真刀真枪的干，她肯定不是自己的对手。

    在南宫天澜的潜意识里，还是不愿意承认上官云笑的算计凌驾于他之上。尽管昨晚他输了，他也只愿意相信，那是一个失误，是瞎猫碰死耗子而已。

    这样一想，南宫天澜的迟疑顷刻消退，“既然如此，这件事就由你安排，将他们护送回去吧。”

    “末将遵命。”李凤行礼后，转身欲退出营帐，只是刚走了两步，南宫天澜的声音再次传来，“等一下。”

    “凤国过来的那些人，你派人好生看着他们。如果有任何异动，格杀勿论！”他口中的凤国人，正是在灵儿行军途中，逃跑的叛徒。像这种胆小的人，是最不信的。他们既然能叛变一次，那么就有可能有第二次第三次。

    在他们首次叛变的时候，已经说明了他们的人品。

    “末将遵命，请皇上放心。”

    护送伤兵这件事，正如南宫天澜预料的那般顺利，没有任何阻碍，顺利的将伤兵送回了天启。与此同时，天启镇守的将军也得到消息，将新的一批粮草，朝着南宫天澜的驻地押送。

    在粮草不充足的情况下，南宫天澜很不甘心的挂出了免战牌。并且紧闭城门，不放任何陌生人进来。

    毕竟已经大意了一次，他可不容许再出现第二次。

    自从操场训话之后，军心完全收复。现在全军上下，对于这个新任的元帅，没有一个不服的。风评也是一下子就由黑变白。

    “咱们这个元帅真是个厉害的人物。”

    “是啊是啊，人家从开始行军，就已经在布阵了。”

    “还是迷魂阵呢。”

    “哈哈哈，没错没错。估计那南宫天澜到现在还没明白过来，自己是怎么输的呢。”

    “哈哈哈哈……”

    凤零这个喜欢听闲话的，听到这些之后，自然又要去和灵儿叨叨。

    “主人，你都不知道，他们现在多佩服你。我就说嘛，我的主人怎么可能是一个不务正业的元帅呢。”凤零得意洋洋的说着，那样子，就好像他们夸奖的人不是灵儿而是他一般。如果他有一条尾巴的话，这会儿估计都翘到天上去了。

    不过他好像忘了，谁不久之前还抱怨来着。

    “主人，这几天我们不打战的话，是不是可以到处玩玩啊？”以前整天待在云海城中，都快把他闷死了。现在好不容易出来，他是对啥都好奇啊。

    “对了，主人，这几天这么不见红炎那小子了，他哪去了？”走到桌前，拿起一根香蕉，一边吃一边说道。

    “他被派去执行任务去了。”说道这个任务，灵儿那双晶莹的眸中，闪过了一丝狡黠。

    “什么，执行任务？那怎么没让我也去？反正这几天也不打仗。”一听到红炎被派出去执行任务了，凤零就遗憾的撇了撇嘴。

    不过灵儿接下来的话，却给他再度打了鸡血。

    “谁告诉你这几天不打仗？”

    “要打仗吗、要打仗吗？”凤零这小孩子脾气，一听到打仗，一双眼睛就瞪得大大的，一副好期待好兴奋的样子。

    看着他这幅模样，灵儿嘴角不自觉得抽了抽。

    云海城有这样的将军，真不知道是幸还是不幸。

    尼玛，天天盼望打仗！

    “不对啊，那个丑男人不是都挂出免战牌了吗？怎么还能打仗呢？”在这战场也是有规矩的，只要一方挂出免战牌，另一方在三日内不得进攻。

    这可两日还没过呢，难不成主子要破坏规则，强行攻打！

    “主子，难道你想强攻？这倒也不是不可以，只要咱们将他们的人全数杀光，不留一个活口，这免战牌的事儿，外人自然也是不会知道的，而且……啊！”

    凤零还没说完，就被灵儿狠狠拍了一巴掌。

    “而且你个头啊，你的脑子还真好使。全输杀光？你以为这是蚂蚁还是老鼠啊？在你眼里，你家主子我就是一个杀人不眨眼的魔头吗？”对于凤零这个脑子啊，灵儿也是彻底的醉了。真不知道该说他什么好。

    一看情形，凤零就知道自己又错了。一脸委屈的摸着脑袋，又挨揍了……

    就在这时，木将军突然来报，说是敌军出现了异样的骚动。

    对于这个消息，灵儿只是笑笑，并没有做太多的解释，只是让她退下，整顿兵马。

    “启禀将军，又有几个士兵倒下了，他们的情况几乎都一样，全身乏力，面无血色，属下已经让军医过去了。”

    “军医怎么说？”看着接二连三的奏报，李凤此刻是坐立难安。

    从今天中午开始，就接连接到士兵的奏报，说是有士兵倒下，而且症状全都一样。到现在为止，已经有近千余人染病了。

    “军医说，像是瘟疫。”

    “什么！瘟疫！”

