    罗锐被秦暖暖挡住了视线，伸手就想要推开她。

    “你胡说什么？滚开！”

    手还没有碰到秦暖暖，腕骨就被秦暖暖握住，她反手，将罗锐的胳膊反剪到了他的背后。

    轻轻往前一送，罗锐的惨叫声在研究组里响起。

    "罗总做了一份假报告，冤枉污蔑我，现在真相查明，我要一句道歉，很过分？"

    校长见此，急忙阻止。

    “秦暖暖！”

    秦暖暖立刻松开了罗锐，在没有人看见的角度用膝盖顶了顶罗锐的膝窝。

    罗锐往前踉跄两步，扑到了操作台上，痛得嗷嗷直叫。

    他回头，恶狠狠瞪视着秦暖暖。

    “你！”

    秦暖暖双手举起，表示自己什么也没做。

    罗锐气得不行，转头朝着校长和陈教授嚷嚷道。

    “校长，陈教授，你们就眼睁睁看着这个女人行凶伤人，我一年给你们学校跟研究室捐了多少钱！你们就这么对我？”

    校长低低叹了口气，一旁站着的陈教授唇角勾了勾，笑容里多了几分旁人难以察觉的无奈和宠溺。

    陈教授笑了笑，一只手按在自己的腹部，微微躬身，对着罗锐行了个礼，客客气气说。

    “秦暖暖是我的学生，我代她向罗总道个歉。”

    听到这一声，罗锐的眼底闪过得意之色，扶着操作台勉强站直了。

    “算你还有点眼色。”

    周围的研究院一个个都是义愤填膺，上去扶着陈教授，有脾气急的已经控制不住脱口而出。

    “教授，没必要为了钱对着一个不值得的人道歉，这件事咱们占理了！不能为五斗米折腰啊！”

    “陈教授！”

    罗锐越是看着这些学生们着急上火，心底越是痛快，朝着地上啐了口，撩了撩身上的西装，双手叉着腰，一脸鄙夷望向陈教授。

    “国家级教授又怎么样，还不是要为了钱卑躬屈膝，所以有钱能使鬼推磨……”

    他说到这，就哈哈大笑起来。

    这话让边上站着的校长脸色更加难看，原本还想大事化小，小事化了的，这回他也不想了，就让陈教授去吧。

    他不管了。

    果然。

    就听见陈教授缓缓直起腰，笑容里多了几分淡淡的冷冽，虽然仍旧是笑看着，可总给人一种膈应人的感觉。

    “既然我已经代我的学生道过歉了，那么，罗总是不是应该也向我的学生道歉？”

    罗锐脸上的笑容瞬间垮塌下来。

    他不可置信的瞪视着陈教授，嘶声叫道。

    “陈玉荣，你知道自己在说些什么！”

    陈教授笑了笑。

    “罗总是做大生意的人，向来不拘小节，不会连小孩子这么点便宜都要占吧。”

    罗锐一脸怒意，一字一句冲着陈教授怒吼。

    “陈玉荣，你信不信我停了你研究室的经费！”

    罗锐话音刚落，秦暖暖就站了出来，将一份合同放在了陈教授面前的操作台上。

    “刚才教授没来，我正巧有件重要的是和您说，云小姐让我带这份合同过来，想要和教授商量有关于资助研究室经费的问题，具体内容可以慢慢谈，这是初版合同，您可以看看。”

    罗锐的脸色瞬间僵硬了下来，面色发青。

    他死死咬着牙，冷笑道。

    “云曼殊？就是那个S城来的小门小户，她手里能有多少资金？陈玉荣你自己应该清楚，你这里所有的研究所一天要烧多少钱，云曼殊和她手里那个小小的尹氏供得起你们这么烧几天？”

    秦暖暖摸了摸耳垂，侧头冷笑。

    能烧多久她不知道，但是绝对比罗锐烧得久。

    她又不是没有供过研究室，比这更大的她都供过。

    只是，秦暖暖还没有来得及说话，就听见邵伟桐笑了一声，站了出来。

    “如果陈教授需要研究经费的话，我最近倒是对医药研究这一块很有兴趣，或许可以帮陈教授这个忙。”

    邵伟桐说完，侧头冲着罗锐冷冷一笑。

    “罗总放心，本少爷就算是再不受老爷子待见，供一个研究室还是供得起的。”

    罗锐的脸上瞬间显出几分尴尬，他紧张搓着手，一时间不知道应该说些什么。

    倒是周家敏先控制不住自己尖叫起来。

    她一瘸一拐到了邵伟桐面前，双手拽住了他身上的西装，拼命的晃着邵伟桐，尖利的声音刺得邵伟桐练练皱眉。

    “邵伟桐，你怎么能这么对我！你太过分了，你竟然眼睁睁看着我被人欺负，还帮着别人来欺负我。”

    邵伟桐低头看着周家敏抓着自己西装的手，一根一根掰开她的手指，冷冷朝着外面吩咐道。

    “来人，送周小姐和罗总一程。”

    周家敏不可置信的望着邵伟桐，瞪大了眼睛，声音凄厉。

    “邵伟桐，你不能这么对我！”

    可进来的保镖已经架起了周家敏和罗锐。

    罗锐很明白邵伟桐是自己惹不起的人，他刚才敢在校长和陈教授面前嚣张，是以为邵伟桐只不过是来看热闹的，对这件事情没什么兴趣。

    现在看邵伟桐帮着陈教授，他便也不敢在蹦跶。

    倒是周家敏，即便是被保镖架起来往外拖，仍旧是挣扎踢蹬着，死死抓住门不肯离开。

    她伸长了脖子，双目赤红，身上的衣服也因为撕扯破了好几条口子。

    “邵伟桐，你不能这么对我，我是你的未婚妻，我是你未来的妻子，你不能这么欺负我，我要告诉你爷爷去！”

    邵伟桐听到这话，立刻紧张得回头望向了站在那里的秦暖暖。

    “我不是，我没有，她胡说！我没有未婚妻，我是清白的。”

    可秦暖暖看也不看他一眼，甚至没有注意到邵伟桐刚才在说些什么。

    她转头跟陈教授低声说着什么。

    邵伟桐气得咬牙，转头冲着几个拽着周家敏的保镖冷冷质问。

    “你们干什么吃的！连个女人都对付不了，给我扔出去！”

    终于，整个研究室里清净了。

    陈教授指挥着几个研究员清理现场，点算破坏的器材，准备到时候向周家敏起诉索赔。

    邵伟桐也派了保镖过来帮忙。

    很快就把现场清理干净了，邵伟桐还想要找陈教授提投资的事情，但是被陈教授客客气气的拒绝了。

    邵伟桐倒也没怎么在意，只是给了陈教授一张自己的私人名片，上面只有一个他私人的电话号码。

    “如果陈教授后面有什么需要帮忙的，随时可以找我。”

    陈教授笑着谢过。

    “我送送邵先生。”

    邵伟桐抬手，阻止了陈教授，目光罗在秦暖暖的身上。

    “教授刚回来，大概还有很多事情要忙，不如让秦小姐送我。”

    陈教授回头看了一眼秦暖暖，有些犹豫。

    他本来想拒绝，却被秦暖暖阻止了。

    “让我去吧，教授放心，我把邵三公子送出去马上就回来。”

    陈教授看着秦暖暖脸上的笑容，点点头答应了。

    秦暖暖随即对着邵伟桐做了个请的动作，邵伟桐却是帮她拉开了门，绅士得笑。

    “女士优先。”

    秦暖暖也不客气，先走了出去，邵伟桐随后跟上。

    两人走出了科研楼，漫步在B大的校园里，等到了一处空旷的花园，秦暖暖才停下了脚步，抬头望着也跟着停下脚步的邵伟桐。

    “邵三公子还有什么要说的，直接点。”

