    要不是及时调头离开原来的位置，钟离的大船就会被击中。

    船的人都很后怕，船老大跑过来问钟离：“岛主，这可怎么办，这两艘倭寇船的火力打得比以前的远，我们先躲躲？我看他们竖着那些铁甲盾牌，您的厉害枪也不好对付他们。炮战我觉得要是能打到他们，他们也能打到我们了！”

    钟离发现，这还是第一次看到战船上的人当着自己的面惊慌。

    钟离居然笑了起来：“怎么，慌了？这才哪儿到哪儿啊，我问你们，从开战到现在，除了莫小二的船上挨了一炮，咱们有人死亡吗？”

    船老大说：“那倒没有，就是有两个弟兄被铁砂打伤了，不过不碍事。”

    钟离说：“那不就结了，我们已经收拾了三艘海盗船，老实说，我是很想留下他们这些船啊，舍不得下手！”

    “啊，这会儿您还琢磨着爱护这些船？”船老大有些惊讶，几个士兵也露出了惊诧的神情。

    钟离哼了一声：“那你们说，咱们现在的船以前是谁家的？”

    “是，是许大业那老王八蛋的啊！”

    “就是啊，老子当初要是见了海盗船就给他鼓捣个稀巴烂，咱们这会儿哪里有船开？我们的几艘战船还不是缴获的人家的。你看看，莫阿娇和朱银锁防守不力，愣是让人家把两艘战船给毁了，老子心疼啊！”

    艾丽斯以为钟离怪罪莫阿娇，就说：“岛主，这次海盗太厉害，莫阿娇和朱银锁根本打不过他们，你不要怪罪阿娇妹妹！”

    钟离听了艾丽斯的话，看了艾丽斯一眼，心里热乎乎的，这个艾丽斯表现不错，因为莫阿娇平时有些霸道，一贯争宠撒泼，有时连西莉莉都拿她没办法，钟离生怕几个女人之间生了嫌隙。艾丽斯此时这么说，钟离觉得很开心。

    钟离缓和语气说：“我没怪罪她们，只是觉得可惜而已。”

    船老大有点着急：“岛主啊，您到时拿个主意咋办啊，你看人家要追着我们屁股打了！”

    钟离看了一眼远处的海盗船，骂道：“好他们个王八绿翘翘的，看来老子不给他们点厉害，他们还不知道马王爷三只眼啊，你们稳住船，就这么个角度往前开，他们不敢主动追我们，他们当前的目标是先拿下海岛！”

    钟离目测一下，他的船只和那两艘海盗船离着大约三百五十米的距离，他喊了船老大一声说：“掉头，划个半圆形，保证我们的船头对准敌船的侧翼！”

    艾丽斯问钟离说：“岛主，为啥要这样划船？”

    钟离一边拖出了木箱子，一边打开盖子拿出火箭筒和一枚火箭弹，一边说：“倭寇把重炮集中到了船头，准备我们正面进攻他们，正好中了他们的奸计，他们七八门重炮一起开火，我们可就惨了。这时，我们在行进中转弯很容易，他们停在那里，还挨在一起，想转弯可没我们快！看看我让你看看什么叫一箭双雕！”

    艾丽斯问钟离：“一箭双雕啥意思？”

    钟离笑笑说：“也有你这个大明通不懂得？射出一枝箭去，射中两只老鹰！当然，这是字面意思，还可以理解成你的方法好，出手一次，就办成两件事儿！”

    嘴里说着话，钟离的手可没闲着，他已经把火箭弹安放进了火箭筒里，他半蹲着，扛着火箭筒，做好了击发准备。

    一看貌似逃跑的钟离战船，突然画个半圆形，又冲了回来。倭寇船有点混乱，想调转船头应战，可是显然钟离不给他们机会了。

    钟离在大船离着大约三百米时击发，火箭弹划一道优美的弧线，击中了东侧的大船船头侧下方，轰隆一声，倭寇大船的船头四散爆开，堆在船舱里和甲板上的火药箱先是被抛起来，然后纷纷爆炸，紧挨着的那艘海盗船也没有脱离厄运，发生了连环的爆炸。

    东侧的大船就像一条没了头的大鱼一样，迅速开始下沉，没死的海盗纷纷跳水。

    那一条大船爆炸还在继续，船上火光冲天。

    这突如其来的强悍打击力，连已经攻上岛子的倭寇都纷纷驻足观望，因为这样一来，他们等于没有了退路。

    钟离大喊一声：“全速前进，投弹组、火枪、弩箭准备，对倭寇一律格杀勿论！”

    等钟离靠近，那一艘被首先击中的倭寇船已经沉没，另一艘倭寇船火光冲天，落水的倭寇抱着船板等物，纷纷挣扎着往岸边游去。

    一排绳子从钟离的船舷上垂下来，十几个倭寇看到有人搭救，赶紧抓住绳索往上攀援，等他们快要攀上船舷时，寒光一闪，一排腰刀几乎同时落下，倭寇们惨叫着跌落海中，去喂海鱼去了。

    钟离一看船上的士兵很有创意，就喊了一句：“为啥不直接用枪打？”

    一个士兵高喊：“节省弹药！”

    “好，好样的！艾丽斯拿着巴雷特重狙，带着一小队人马看好我们的船只，但凡有敌船靠近，直接用燃烧弹打船帆，子弹我都给你压膛了。”

    艾丽斯答应一声，和钟离交换了枪支。

    钟离喊了一小队士兵，刚要登岸，一个士兵喊了声：“莫总管的船上来了！”

    钟离拿望远镜一望，果然是莫小二的船只，正在加速朝着这里开来。莫小二身后的两艘海盗船，一个大火冲天，另一个正在缓慢地往这里开来，似乎是莫小二控制了那艘海盗船。

    钟离放了心，现在不用担心后方掣肘了。钟离一声令下，大船因为吃水的原因，不能靠近码头跟前，士兵们放下折叠的梯状登陆板，远远地就搭在了码头上，然后顺着登陆板快速登陆，省去了很多麻烦，这也是钟离的提议，工匠们的杰作。

    经过钟离的训练，他的士兵冲锋非常有章法。火枪队排在前面，然后是弩箭队，再后面是火枪队。

    士兵冲锋时，火枪队首先开火，弩箭队利用火枪队的火力压制，快速冲上去补射，第一队火枪队快速装填弹药，第二队火枪队冲上去继续冲锋开火，弩箭队补射，第一队装填好的火枪队再补上，这样交替冲锋。每队都有几个手持长矛的士兵和投弹手，长矛士兵负责刺杀火枪或着弩箭没打死的敌人，投弹手解决集群或者躲在射击死角的敌人。

    解决掉十几个在岸上警戒的倭寇之后，钟离他们赶往月亮崖，快到月亮崖附近时，钟离示意大家暂时隐蔽，看看什么情况。他躲在一个隐蔽处，用望远镜观察战况。

    倭寇的大部队已经会同葡国强盗冲到了月亮崖下，正在安装火炮，小股部队正在试图沿着小路进攻。

    随着大部分敌人进入了莫阿娇的“埋伏圈”，崖下的很多小草堆，好像是平时晾晒在那里的柴草，并不引人注意，倭寇们走在里面并没在意，个别警惕的拿刀戳几下，小小的草堆根本没什么可藏的。

    就在这时，崖上忽然飞射出十几只带着火苗的箭支，大部分火箭都落在了稻草里，稻草堆一下子燃烧了起来，而且火势突然增大，火苗子蹿起老高，这是草堆底下的石油被点燃了，一部分倭寇的衣服被点燃。

    就在倭寇扑打身上的火苗时，更大的打击来了，几乎是在同一时间，十几个爆炸点突然起爆，石块、泥土被炸起老高，仿佛山崩地裂一般，倭寇们猝不及防惨叫声顿起，死伤一片。

    这一次的爆炸太厉害了，连钟离的身边都有沙土扬了过来。

    还没完，山崖上的轰隆一声，黑洞洞的炮口里喷射出一条火舌，大量的锐利石子喷射而出，崖下的贼寇们又被打倒一片，有的贼寇脑袋被打烂，更多的伤者抱着脑袋往回跑。

    轰隆一声，另一门大炮也开火了，贼寇们再也无法躲藏，纷纷溃退。那一小股沿着小路攻击的贼寇，被上面扔下来的土手雷炸的哭爹喊娘，前面的滚下来，后面的无法躲闪，也跟着滴流咕噜滚了下来。

    一个倭寇头目，叽里咕噜的说着倭国语，其中的“八格牙路”在钟离听起来特别刺耳。

    钟离用狙击镜瞄准他，扣动了扳机，距离太近，81杠的劲爆杀伤力尽显，那个倭寇头目的天灵盖被揭开，白的红的喷射而出，十分骇人。

    火枪队看到钟离开火，立刻爬起来，打出了排子枪，跑在头里的贼寇就像被收割的稻子，被齐刷刷放倒一排。

    倭寇们一看撤退受到阻击，也开始收拢队形，用火枪还击。他们还击时，钟离的士兵都躲在大石头后面，但是倭寇们却没法躲藏，月亮崖下是一个很大的平场，因此，倭寇死伤惨重。

    那些葡国海盗见事不好，他们开始从另一侧溃退。但是那条退路被钟离用81杠封住，谁靠近就把谁爆头，葡国海盗也被困在原地不能动弹。他们开始调转炮口，准备朝着钟离的阵地炮击。

    钟离一看他们居然还有心思调转炮口，直接抓住机会给他们一个毁灭性的打击，他们原本放在射击死角的火药箱，因为要装填火炮搬了出来，被钟离给一个点射打爆，好家伙，爆炸的气浪连火炮都被掀翻在地。有几个葡国海盗被爆炸的气浪掀起来，落下来后摔得七零八落，惨不忍睹。

    剩余的葡国海盗趴卧在原地，一动不敢动。

    倭寇这边困兽犹斗，他们聚集力量，发动了最后一次冲锋，火枪手在前，弓箭手在后，还有一批武士持着钢刀紧跟在后面，企图撕开钟离的阻击圈冲出去。

    这时，钟离从背包里拿出了一颗香瓜炸弹，触发之后，直接给他们扔到了头顶上。

