    李渊终究是个凡人，可以用“好了歌”证之，世人都道神仙好，唯有功名利禄忘不了。

    不过经此一念，李渊也想开了，回去之后便跟几个后妃小妾，疯狂造孩子去了，不再念想权利，只想着做个富家翁一般。

    此论不提，不过一会儿，岐晖子让弟子将李郸道进宗圣楼。

    此楼是武德三年建成，便是武德二年挖出终南山地宫地方，尸解得道的如意真仙出土的地方，也是终南山龙脉所在。

    武德七年李渊还带着文武百观来此朝圣，欧阳询因此写下《大唐宗圣观记》，刊碑纪念。

    此时宗圣楼虽然还叫“宗圣”，但已经做“玄元皇帝”的道场了。

    玄元皇帝是老君化身，但是老君已经舍了此身，岐晖子便向老君讨来了这个“名号”以此合“帝君”，作为自己的神道身。

    “你似乎更通透了。”岐晖子看李郸道如此，开口道：“看来又有奇遇了。”

    李郸道开口道：“前些日子许天师下界给我做了大考。”

    “原来如此。”岐晖子道：“贫道却是得了文始真人祖师下界大考，才定的飞升。”

    “贫道自大业七年，便观见机缘，前隋自作国运，短命而亡，因此扶持李渊为帝。”

    “随后潜龙催发，吞四方之草莽，唐军进攻隋都长安前，李渊特遣使诣我楼观设醮祈福，贫道以催发其天命，次日唐军果克长安。”

    岐晖子叹息：“然入主长安之后，李渊称帝，却似乎熄灭了雄心壮志一般……频繁向贫道问神仙之方，战战要贫道设醮祈福。”

    “甚至前朝方士安伽陀，也为其重用。”

    岐晖子一一说道：“而后几次突厥南下，他却欲弃长安百姓而逃，反而秦王，也就是当今陛下劝住了……”

    “更何况那档子官司出来，削减了李唐天命，贫道才明悟，贫道从龙是为了定天下，而不是为了这个皇帝。”

    “太子李建成，跟秦王的斗争，是他一手撩拨起来，虎毒不食子，他并非良善之人。”

    岐晖子似乎话很多，像是那种快要离世的老人，便十分念旧一般。

    絮絮叨叨。

    李郸道一直听着。

    “我那日算计于他，彻底夺了他的帝运，算是成功抽身了，这是贫道愧对于李唐百姓的，这一动，埋下祸患不小。”

    “大道争一线，掌门再不抽身，便会陷入泥潭。”

    “我是抽身了，麻烦却留给了后人。”

    岐晖子叹息一声：“所以还是要麻烦你了。”

    “贫道已经写下了一道法旨，你先收着，日后若需楼观相助，便将法旨给他们看。”

    李郸道双手接下法旨，由衷欢喜：“多谢掌门。”

    岐晖子叹息一声：“我这些徒子徒孙，尘缘未了，因此贫道只能带着我师苏道标飞升，我师与我有传道之恩，不可不报，因此携其飞升。”

    “剩下的名额，凝聚成了四份飞升符诏，一份送给了王浮真人，他当年主持编修《西升经》，《化胡经》，《西升经》乃是玄妙上经，此经整合佛道，因此王浮真人足够飞升。但是《化胡经》实在一言难尽，算是污名，因此王浮真人受名累挂碍，不得飞升。”

    “一份给了前代掌门巨国珍真人，他修隐派，三十岁便了了俗缘，将掌门之位传贫道，因此贫道才可整合楼观道全部法师之力，扶龙成功。”

    “剩下的两份，一份留给你，一份留在楼观做传承。”

    李郸道开口道：“上次贫道就拒绝了，岐晖掌门何必再拿出来？”

    “就当替贫道保管吧，日后我楼观真覆灭了，还指望道统重兴。”

    李郸道只得接着这道符诏：“多谢掌门信任。”

    “你是天仙种子，成就不可限量，贫道也只能信任你了。”

    “好了，去罢，去罢！”

    随后岐晖子将楼观掌门之位，传于“章长文”，此道人乃是道士侯楷的弟子，辈分比李岐晖子还高。

    是十分守成之辈，为人方正，楼观不需要一个活跃于朝堂的掌门，为朝廷所忌惮，因此章长文十分适合，他辈分大，道行高，

    而且他跟岐晖之师苏道标同辈，上一代楼观“田谷十老”人才辈出，这才催发出来岐晖子此等“飞升之材。有他把握楼观大舵，楼观则可日日兴。

    而留着楼观的飞升符诏，也是交到了这一位的手中。

    “章师叔，此符诏你到时候用了罢，但无论如何要培养出一个合适的掌门之人，不可断我楼观香火。”

    “唉！”章长文叹息一声：“楼观在你这里，已经兴盛到了极点，盛极乃衰，你把这摊子交给我，难道不是将我放在火上烤吗？”

    “只有师叔能压得住了。”岐晖子道：“此后楼观务必低调行事，不可以北方道教总领之身份自居，和茅山的关系继续交好，跟龙虎山的关系也该缓和。”

    章长文只得点头：“你是有远见的。”

    传下掌门之位后。

    岐晖子立马宣布，要讲道七日。

    李郸道拉着丫丫找了个靠前的地方坐下。

    这下不仅仅是道家中人，朝中不少权贵也来听讲。

    但是岐晖子并不讲基础修行，而是大道感悟。

    也就是“哲理”。

    只有道行高者，才可领悟，刚刚入修行者，或者不懂修行者，只能觉得“玄之又玄”

    李郸道已经有了自己的道，但是能听岐晖子的大道感悟也有所裨益。

    岐晖子每日辰时讲道，午时三刻便止。

    下午接受各大修行中人的提问，算是结下善缘。

    一连七日如此。

    终于到了四月十八日。

    飞升台上，岐晖子坐在石头蒲团上，旁边是一个朽道，已经老得不成样子了。

    “吉时已到！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    只见半空之中显现一道玄牝之门，门中飞出一道玄光，一条五爪神龙飞出。

    落在楼观飞升台前。

    岐晖先跳上去，坐在龙首位置。

    而苏道标也为一道玄光笼罩，但是并不能乘龙飞升。

    接受着玄光，苏道标脑袋开始裂开一道缝隙，一双手自里面先出来，随后便是整个中年道人，原来朽身，似乎如泥土雕塑的一般，便得蜡黄。

    “吾去也！”

    岐晖子御龙飞升，顺带苏道标玄光飞升。

    此皆白日之下，众目睽睽之中飞升而去。

    随后李世民传旨，封岐晖子掌门为“定平大宗师”，封苏道标为“通道大法师。”

    而苏道标留下的飞升遗蜕，也被楼观收起，将入土为安，埋葬于风水宝地，并不会如佛门一般，好将其腊制金身，供人跪拜。

    但是会以淘土作像，列于祖师堂之中。

