    遮天蔽日的虫族军团深处，秦烽仍在尽情收割。

    斩首战术历来都是作用显著，尤其是对于虫族文明这种等级体系格外森严、母皇主宰一切的种族，效果可谓立竿见影。

    仅仅以兵力的绝对数量而论，整个寒霜岩星系的人族军团加起来都不及虫族军团的百分之一，可是只要主持指挥这些虫族军团的母皇被消灭之后，它们立时就会变成沙滩上的城堡，不堪一击。

    为了让星舰的恢复度更快地提升，从母皇巢穴里搜刮到的诸多珍稀资源，超过七成都被秦烽选择了当场献祭，剩下的作为战利品存放在次元世界深处。

    由于击杀的母皇数量太多，累加起来没过多久，战利品依然多到了难以置信的地步。

    秦烽已经决定，将这些发现的母皇悉数收拾掉后，自己便不声不响地撤退，没有了母皇坐镇主持，这些普通的虫族军团数量再多，比起普通的星兽群都强不了多少，对于人族防线的威胁相当有限，全军覆没只是个时间问题。

    只是出于隐藏实力的考虑，这种显赫的战绩回去后没必要大肆宣扬，反正自己已经拿到了最大的好处，些许虚名不值得过多在意。

    钟声激荡，青金色光云滚滚弥漫虚空，秦烽将炎月浮云珠、太清两仪钟都交给了羽灵主持操控，这位圣星境的镜像卫士足以发挥出上品神器的最大威能，光云所至，所有虫族个体纷纷殒命。

    那些实力不到极星战将层次的个体，更是连尸体都难以保留下来，被恐怖的光云齑灭成宇宙尘埃，在密密麻麻的虫海中清出大片大片的空白区域。

    每一头母皇殒命，虫海军团的领域力场压制就被削弱一分，秦烽的猎杀效率提高一分，从起初的举步维艰到收发自如，直至后来的轻而易举、酣畅淋漓。

    虚空震荡间，数十头天星境的虫王疯狂咆哮着猛冲过来，在虚空中拉出道道残像，却依旧被羽灵御使太清两仪钟禁锢住，秦烽与九大化身一阵抢攻，这群原本战力可怕的虫王根本没有临场发挥的机会，憋屈地全部殒命。

    当这些母皇身边的亲卫死伤殆尽后，就轮到母皇自己了，在太清两仪钟的空间禁锢领域下，祂们根本不可能有逃走的机会。

    蓦地，秦烽心底警兆突生，意念微动间，数百重混沌流辉光幢垂落而下，间不容发之际挡住了一截形似幽影、飘忽变幻不定的漆黑剑锋。

    那道漆黑剑锋破坏力堪称恐怖，所过之处虚空结构崩解、上品神器的防御手段形同虚设，就连星舰加持的混沌流辉光幢都被破开了九成，才堪堪耗尽了力量。

    眼见偷袭失败，那截剑锋灵性十足地在虚空中蜿蜒跳动，虚晃一招，毫无征兆地失去了踪影，任凭秦烽的神念如何搜索，甚至发动天机秘术推衍，居然都未能发现它的任何蛛丝马迹。

    “在那里！”

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起，同时混沌流辉光幢骤然增加上千重，秦烽的本体也被沛然巨力牵引侧移，瞬间就已在千米之外。

    在秦烽刚刚站立的区域，又是一截黑漆漆、带着毁灭杀意的剑锋毫无征兆地出现，挟着雷霆万钧之势落下，将附近的数百里虚空都击溃塌陷。

    “虫人？”

    秦烽不由皱眉，修为瞬间提升到巅峰，终于瞥见一道淡不可察的人形虚影在远处倏忽即逝。

    尽管对方身上充满高阶虫族特有的非人戾气，不过秦烽依旧看得出它是人族强者，至少曾经是，只不过在经过高阶母皇的调制改造后，已经变成了只知杀戮与毁灭的傀儡工具。

    “而且是精擅空间操控、隐踪匿迹能力的虫人，它的真实修为，应该已达到圣星境巅峰，手中的兵器至少是中品神器层次。”舰娘羽澶说着。

    秦烽神色凝重：“这种货色的数量应不会太多吧？”

    天星境、圣星境层次的人族强者活着被虫族母皇俘虏的例子并不多见，所以这种经过特殊改造的虫人傀儡数量是相当有限的，毕竟还有改造失败的概率问题。

    “不多，十个八个总是有的。”

    舰娘羽澶回应着，继续为他加持次元星辉壁垒，面对这种危险的敌人，再怎么小心都不为过。

    秦烽二话不说，全景地图开启，虚空天罚蓄势待发，没几息功夫就发现一道淡淡的虚影无声地扑来，不远处还有数道虚影在游走窥伺，盯着自己的九大化身，随时都有可能爆起突袭。

    它们的气息有着某种共通之处，似乎都是出自母皇的同一批改造试验品，三头圣星境，其余五头也达到了天星境巅峰的实力。

    正常情况下，就算是圣星境的人族强者面对这样的阵容组合围杀，都很难全身而退，毕竟虫人曾经也是人类，对于人族的某些弱点了如指掌。

    秦烽不想给它们出手发挥的机会，意念微动间，八道拇指粗细、非黑非白的混沌星芒激-射而下，分别命中了一头虫人。

    凄厉的惨叫声在精神层面回荡，任凭它们隐匿偷袭的本事如何了得，面对星舰的碾压打击都无济于事，一个个防御瓦解、身躯崩溃，气息急剧衰落下去，旋即被星舰虚影探出的九彩星虹卷走。

    不屑地冷笑传来，一道散发出朦胧幽光的身影在秦烽前方不远处浮现，那是一个浑身乌金甲胄，神色狠厉阴沉的魁梧男子，手里提着一柄丈许长的赤红阔剑。

    “人类，嚣张到现在，杀得很痛快吧？”

    它阴恻恻地问着，浑身气势节节攀升，转眼间就达到了圣星境巅峰。

    秦烽扫了他一眼：“你似乎和它们有些不同，还保留着一部分身为人族的记忆与情感？所以你的实力也是它们中间最强的，只是我不明白，好好的人不当，干嘛非要卖-身投靠异族？而且还是虫族这种人不人、鬼不鬼的东西？”

    经由母皇调制改造出来的虫人强者，其实存在颇多缺陷，譬如寿命不长，实力衰退明显，智力水平过低不够灵活等等，就算是那些活过悠久岁月的高阶母皇，都没法完全解决这些难题。

    但有一种情况可以例外，就是活着的人族强者在神智清醒的情况下，自愿接受母皇的改造，就可以在很大程度上避免缺陷，甚至可以保证改造后的虫人拥有更高的修为。

    所以，秦烽面前的这头虫人强者，就是一个不折不扣的人-奸，将自己的灵魂与尊严人格卖给了虫族文明的叛徒败类。

    虫人冷笑：“你懂什么？虫族文明的富饶与强大，是你根本无法想象的，我原本重伤濒死，如果不是伟大的母皇索缇契尔殿下耗费资源为我续命，我岂会有今天？”

    “成为虫族文明的一员后，我有了广袤的领地，显赫的权势，享用不尽的财富，还可以指挥号令强大的虫族军团攻打其他智慧文明的国度，而这都是人类文明阵营给不了的好处。”

    “我看你潜力不错，何不跟我回去向伟大的母皇投诚？只要接受完改造，你就会成为我们中间的一员，同样可以享用莫大的权柄与荣光！”

    这家伙死到临头还不自知，居然试图说服秦烽投降。

    秦烽叹了口气：“统治一大群千奇百怪的虫子，真就那么有成就感吗？不过我也懒得揣摩你们这些人-奸的想法，不过是一群有奶就是娘的垃圾，上路吧！”

    混沌星芒落下，那家伙脸色骤变，手中阔剑以近乎瞬移的速度挡在了头顶，然而依旧无济于事，剑体被一击洞穿，接着星芒余势不衰地穿透了它的头颅。

