    “没动静啊！”

    拿着宝石，靠近小油灯，可惜无反应。

    “属性不合？”

    手里的宝石是雷属性的，小油灯的属性虽然还不知道。

    但能判断出，应该不是雷属性。

    无奈，乔山重新收起宝石，继续看向了拍卖会。

    ...

    “好，58金，还有再高的吗？”

    一会儿的时间，卓老师拍卖的初级火元素宝石，已经拍到了58金。

    “倒计时了..”

    也许是压轴的拍品，卓老师选择倒计时。

    3

    2

    1

    “啪！”

    “成交！”

    “恭喜这位朋友，获得了压轴拍品！”

    很快，卓老师就完成了拍品的交易。

    “本次拍卖会已经结束，下次拍卖会时间，会随着最新一期的情报册公布。”

    “感谢大家捧场！”

    “本人随时收购各类精品，人品保证！”

    “感谢！”

    “下次见！”

    拍卖会因为那位打乱节奏者的影响，虽然效果还可以，但并没有达到卓老师预想的效果。

    不过，表面上的话，卓老师还是继续说。

    “好，下次继续找卓老师，感谢，拜拜！”

    也不知是托，还是真的有人在感谢卓老师。

    “感谢，拜拜！”

    看到大家都在快速的退出群聊，乔山礼貌性的说了一句话后。

    也退了出来。

    退出群聊，乔山抬头看向远处的虚空虫洞。

    【第五波虚空生物，刷怪倒计时05：43：49】

    …

    还有时间。

    打开【包裹】。

    哐！

    乔山取出了自己新买的“地精工匠”。

    随着操作，两个不到一米，绿色皮肤，穿着灰色皮革衣服，尖耳猴腮的小生物出现在了乔山的眼前。

    两人背着一个小皮包，手里拿着一个榔头和扳手，瞪着小眼睛看着乔山。

    “能听懂我说话吗？”

    乔山轻咳一声后说道。

    看到两个绿皮地精工匠点头，乔山又问：

    “会说话吗？”

    两人摇头。

    “好吧，吃点东西，然后去修塔吧！”

    能听懂话，但是似乎不能交流，乔山随手拿出几块食物，递给了两人。

    指挥着两人，去到耐久度被第四波德鲁伊法师打掉的防御塔处。

    看到两人到达塔下后，开始叮叮咣咣的修塔。

    乔山打开了地精工匠的属性栏。

    【地精工匠

    等阶：0阶

    血量：10

    类型：地精类

    技能：修理

    弱点：怕破烂

    捕获后功效：捕获后，可修理防御塔、修理建筑物。

    PS：好东西，今后还可以升级，升级后能力更强。

    】

    “怕破烂？？”

    没有理会地精工匠可以升级的信息，看着属性版，乔山奇怪的念道。

    小精灵的弱点是喜欢缠绕树木。

    他没想到，这个同样是附属物的地精工匠，竟然怕破烂。

    这是一个什么鬼弱点。

    有洁癖？

    什么都喜欢修一修？

    看了一会儿地精工匠叮叮当当的开始修塔了。

    而自己的防御塔耐久度也在慢慢的恢复。

    乔山一个跳跃，跳到了茅草屋旁边的李子树上。

    收果子！

    刚才一百颗试水的李子，买了5银币一个。

    这满树的果子，有够他卖的了。

    虽然5银币一个，是不可能再卖到了。

    但2银币，应该差不多，毕竟，一斤食物，都10银币呢。

    树上长的不是李子，是满满的银币啊！

    摇钱树。

    …

    在地球上，乔山的老家曾经是有大片杏树的。

    所以，摘同样类型的李子，他的速度还是很快的。

    加上无物不收的【包裹】协助。

    最终，只花费了几十分钟的时间。

    他就把满树的李子采摘了下来。

    要不是采摘过程中，要防止碰触到小精灵，他的速度还可以更快。

    3875！

    看着【包裹】中，放置李子的格子上，显示的数量。

    乔山异常开心。

    就算一颗果子只能买2银，那这些果子全部卖出去，也有77金。

    而以小精灵的速度，每两天，就可以弄一树的果子。

    就算每三天弄一波。

    那乔山的金币获取速度，也并不比最快的几人差。

    当然人精卓老师除外。

    …

    上架！

    果子已经采摘，乔山直接打开【交易】，准备上架。

    自己最多留下十几个，够两天吃就可以了。

    其他全部上架。

    全部售卖！

    “嗯？”

    打开【交易】面板，还未等乔山上架李子，他首先一愣。

    大变样了。

    也不知道是第二波刷怪结束的原因，还是刚才拍卖会那位的提醒。

    【交易】面板上，出现了很多的好东西。

    这些好东西的交易中，除过金币定价外，还有以物易物的。

    比如，乔山一眼就看上的一个“定时刷新卷轴。”

    “定时刷新卷轴一张，13金币，或者兑换岩浆地形防御塔10座。”

    快速的把手里的果子，以2银币一枚的价格，挂上去了3800颗。

    乔山的注意力转移在了【交易】上。

    “附属物，花精灵一只，20金币，或者兑换一阶武器一把。”

    “初级火元素宝石一颗，换黑暗系初级元素宝石一颗。”

    “美女清凉私照十张，换攻击防御塔一座。”

    “一阶武器大砍刀一把，换铁矿石20块。”

    “附属物，骷髅矿工两只，换辅助卷轴，有的私聊。”

    ….

    【交易】面板，又出现了以物易物的交易。

    钱币总数目前还太少，有些好东西，只能以物易物。

    快速的翻看着交易上的新信息，乔山在思索，自己可以挂什么东西上去。

    ...

    以物易物是对的。

    而且在【交易】上，还可以匿名。

    这正是他想要的。

    “初级雷元素宝石一颗，换初级火元素宝石一颗。”

    乔山首先把手里的初级元素宝石给挂了上去。

    反正要求是换另一颗，换一个自己需要的，没啥问题。

    他猜测，小油灯大概率是火属性的城主印信。

    除过换一个自己有用的宝石外，他还有另外一个目的——把【交易】给抄热。

    只有越来越多的好东西出现在【交易】上，他才能获得更多的好东西。

    他可不想被卓老师那个拍卖会，把好东西给垄断了。

    垄断，最终苦的还是他。

    垄断，必须打击！

    “铁胎牛角长弓一把，换定时刷新卷轴一张。”

    “铁胎牛角长弓一把，换兽人奴隶一队。”

    “铁胎牛角长弓一把，换水果树幼苗。”

    “铁胎牛角长弓一把，换特殊防御塔，有的挂交易信息。”

    “铁胎牛角长弓一把，换各种好东西，有的吆喝。”

    初级元素宝石后，乔山又一口气挂上去了5把二阶长弓。

    铁胎牛角长弓的威力，刚才已经在拍卖行展示过了。

    他用铁胎牛角长弓来烘热【交易】面板，最适合不过了。

    同时他还有钓鱼的想法。

    那位刚才被踢出拍卖群聊的人，最后可是说他有好东西的。

    乔山记着呢！

    “收铁矿石，一块10银币。”

    “收牛角，一个10银币。”

    “收兽筋，一个20银币。”

    “收细麻绳，一米10铜币。”

    挂上去了售卖信息后，乔山又挂上去了一波求购信息。

    ...

