    第133章133：那就叫他告个试试

    黄警察冷笑：“警察办案，你们最好给我安分守己点！”

    一把将宁云给推开，带着孟星和一众警察浩浩荡荡的离开了孟家。

    孟继连忙上去扶住宁云，“没事吧？”

    宁云摔在地上不小心磕碰到两边的花卉的小石头，一阵刺痛让她皱起了眉头。

    她眼里慌乱又带着泪水紧握着孟继的手：“这可怎么办啊？小星他……”

    孟继沉默了一会儿，才开口：“先问一下简家人愿不愿意帮忙。”

    宁云点头，眼下也只有简家人能够帮上一点忙了。

    因为这声势浩荡，就连在小阁楼计算数据的顾岩治都听到风声走出来，他问道：“怎么回事？”

    看被孟继扶着的宁云，拧了眉头。

    孟继：“顾十老师，小星被警察带走了。”

    心下颇为无奈和慌张。

    顾岩治的眼睛沉了沉，“你们通知晚晚让她处理就行，不会有事的。”

    说完他又转身回了小阁楼。

    留下两人面面相觑，只能无奈的叹息。

    “那就先和晚晚说一声吧。”宁云道，目光忧心忡忡的看着这暗色。

    希望小星会没事。

    孟继先是给简锐打了一个电话，挂了电话后他沉默了。

    “简先生怎么说？”

    孟继的脸色有股莫名的情绪，“简升和小星一起打架，现在简升也被警察带走了。”

    宁云张了张嘴巴。

    “他们两个怎么凑在一起，还打架了。”

    有些匪夷所思。

    孟继叹气一声，“看来现在简家也没辙，我先和晚晚通知一声让她回来吧。”

    -

    这边孟晚接到电话的时候正在给席长洲查那个单子，不过她竟然攻破不了那个系统，让她更有胜负欲望了。

    “爸，怎么了？”接电话眸色柔下来，轻声问道。

    另一只手继续敲打着键盘。

    不知对方说了句什么，孟晚的手立即停下，眼睛骤然冷眯起。

    “你们等我回去。”她挂了电话后拿起外套，然后出了门叫一辆车便开去机场。

    空隙中买了一张飞机票。

    孟家这边挂了电话，“晚晚说先等她回来。”

    宁云有些疲惫的点头，“明天应该到了。”

    最近的事简直让她焦头烂额，但是小星绝对不能有事啊。

    两人都睡不着觉，灯开着更显得空寂。

    忽然外边的门好像开了，两人双双的对视一眼，踩着拖鞋走出去只见挟裹着一袭夜里寒气的孟晚从外边进来，眉眼低垂着隐约有些戾气。

    “晚晚？你怎么回来了？”宁云张了张嘴吧，惊呼道。

    本以为要明天孟晚才回来，没想到她竟然半夜就赶回来了。

    孟晚看见爸妈原本一张冷脸才半缓，“没事，你们先去睡，弟弟的事情我去处理。”

    孟继轻叹一声摇头：“现在是那位同学执意要告我们，完全没有和解的地步。”

    他们都不知道小星在学校会和人打架，更是因为受到了欺负都没和他们说过。

    顿时一阵愧疚席卷而来，他平时忙着工作都没有好好的关心一下孩子的身心健康。

    孟晚抬起那双淬满寒霜的眸子冷嗤道：“那就叫他告个试试。”

    (本章完)

