    第609章云迪的威慑力   

    “这股风是什么，这什么味道？”

    

    闻到毒风口里吹出来的风之后，张余皱了皱眉头，问道一旁的云迪。

    

    这味道，太上头了。

    

    “毒风口小镇的背后就是一个小风眼。

    本来风眼里吹出来的风味道没有这么冲，但奈何风将镇子里面的气味给带了出来，这就是为什么要叫毒风口的原因。”

    

    云迪对吹出来的风同样感到难受，用头巾遮住自己的脸庞，只露出两个眼睛，继续对张余说道。

    

    “进入毒风口小镇必须要经历这一关，体质弱的人会因为这股风倒在毒风口小镇外，最后被黑沙暴淹没在黑沙漠中。”

    

    听云迪的语气，这一关是进入毒风口小镇必须要经历的。

    

    那就来吧。

    

    “走吧。”

    

    张余用力拉了拉自己的口罩，示意云迪跟自己进入毒风口小镇。

    

    每向前走一步，张余恶心的程度要加深一点。

    

    要知道，张余越往前走，就如同正在把自己的脸凑向一个奇臭无比的粪池一样。

    

    那感觉，真的是让人酸爽。

    

    张余的身体素质要强于一般人，他不会这么轻易地被这一股风给击倒。

    

    但奈何这风中的味道实在是太上头了，闻多了真的想吐。

    

    在这样的感觉下，张余进入了毒风口。

    

    进入毒风口小镇之后，味道减轻了不少，但空气中还是依稀有着味道。

    

    不过这样也好，总比在外面被那股风吹恶心自己要好很多。

    

    “可以啊你。”

    

    进入毒风口小镇后，张余身旁的云迪拉下自己脸上的面罩，对张余说道。

    

    “你是为数不多进入毒风口小镇安然无恙的人。”

    

    “你不也是吗？”

    

    “我们是本地人，这个味道我们早就已经习惯了。

    你跟我们不一样，你是外地人，能够这样很不错了。”

    

    总感觉，云迪的这句话说的有点奇奇怪怪的。

    

    你这算是本地人看不起外地人的吗？

    

    但凡一个人有足够的心性能够忍住的话，不是个人就能进来的吗？

    

    “哈哈。

    走，兄弟，我请你喝酒去！”

    

    好家伙，到毒风口之后称呼都变了，从朋友变为了兄弟。

    

    在张余无奈的表情下，云迪搂着张余的肩膀，带着他向一旁的酒馆走去。

    

    “哎哎哎，大哥，你在你的马上，我在骆驼上，咱两速度不一样啊，你不怕摔地上啊？”

    

    唉，这个云迪啊。

    

    张余见云迪的第一眼，以为他是一个高冷心狠手辣的首领。

    

    但现在看来，张余觉得自己错了。

    

    这个人哪里是什么高冷心狠手辣的人啊，这分明就是一个逗比。

    

    而且还是一个智商不齐全的逗比。

    

    在张余和云迪去酒馆的路上，有人认出了他们。

    

    “卧槽！这不是天蝎帮的人吗？

    他们怎么来这里了？”

    

    “那个人，不是天蝎帮的首领云迪吗？”

    

    “在云迪身边的那个人，好像是黑市暗杀榜上的第一名，张余？”

    

    “什么？

    价值五亿的那个人？”

    

    一瞬间，整个毒风口小镇中瞬间沸腾了起来。

    

    张余和天蝎帮的首领云迪竟然在一起，这件事瞬间在毒风口小镇传开了。

    

    “就是这家，这家的烤羊肉我最喜欢吃了。”

    

    来到一家酒馆面前，云迪下马对张余说道。

    

    “我都行，有吃的就行。”

    

    特种兵出身的张余对于吃的方面没有太大的要求，只要有口吃的就行。

    

    一行人从马上和骆驼下来之后，云迪先走了进去，对着酒馆里面大喊道。

    

    “TMD人呢？

    在外面半天没见人出来？”

    

    “来了来了。”

    

    听到云迪的喊声，酒馆中的伙计这才跑了上来，对着云迪点头哈腰道。

    

    “对不起云爷，我没注意到你来了。”

    

    云迪什么身份，伙计又不是不知道。

    

    天蝎帮现任的首领，那是什么身份啊。

    

    说要自己全家的命就能做到的，这种人自己实在是惹不起。

    

    “眼瞎是不是？

    把我的马和我兄弟的骆驼牵到后面去，好料伺候着，出了一点问题我拿你是问。”

    

    “好的，请云爷放心。”

    

    对云迪说完后，伙计看了一眼张余，瞬间被吓得大张着嘴。

    

    这个人，不就是黑市暗杀榜上的赏金第一位吗？

    

    他可是价值五个亿啊！   

    这个人怎么跟云迪凑在了一起？

    

    而且云迪刚才还叫他兄弟，难道云迪认识这个人吗？

    

    或者说，云迪叫他兄弟是为了那五亿赏金？

    

    “喂，你有病是不是？”

    

    看着正在死盯着张余的伙计，云迪在一旁忍不住骂道。

    

    “你是不是对男人有意思？

    死盯着我兄弟看？

    滚蛋！”

    

    听到云迪的话，张余如梦大醒般点了点头，连忙去外面处理张余的骆驼和云迪一行人的汗血宝马。

    

    “走吧，兄弟。

    我们喝酒去。”

    

    云迪一把搂住张余的肩膀，两个人进入了大厅。

    

    在大厅中随便找了一个位置坐下，张余注意到，大厅中食客看自己的眼神不对。

    

    跟在客栈中的那些人眼神一样，他们应该是知道自己的赏金是多少，想上来干掉自己。

    

    但奈何云迪这个天蝎帮的首领坐在自己的身旁，他们这才不敢上前动手。

    

    张余他们倒是敢上来惹，天蝎帮他们实在是惹不起啊。

    

    “兄弟，这里的威士忌非常不错，你要不要来一瓶？”

    

    听到云迪的话，张余回过头对他点了点头，眼神继续盯着那些对自己不怀好意的人。

    

    五亿赏金的诱惑力实在是太大了，特别是对这些法外狂徒来说。

    

    很有可能他们会为了五亿赏金，不顾跟天蝎帮撕破脸。

    

    张余要对这件事早做准备，右手偷偷地摸向挂在腿上的MP7冲锋枪。

    

    一旦有情况，张余就会马上起身拔出MP7冲锋枪进行自我保护。

    

    “喂，你在看什么？”

    

    云迪点完菜之后，看到张余的眼神有点不对。

    

    这眼神，分明是战斗前的准备。

    

    他要是跟谁战斗？

    

    云迪顺着张余的眼光看去，当云迪看到大厅中食客的眼神时，瞬间明白了。

    

    这些人知道张余的脑袋值五亿赏金，张余应该是在防备他们。

    

    MD，都说了是我兄弟还敢这样对他？

    

    

