    一时间，雷光、火光共同照亮了厂房区。在越来越激烈的战斗核心地带，四处横飞的金属残片已经分不清是机械兽身上的还是机械战士身上的，火光中只见团团机械战斗单元互相毫无差别的互相攻击，不时带出一团团令人牙酸的金属刮擦、撞击声。

    但总体局面上毫无疑问地，随着银海的机械战士一个一个倒下，机械军团已经逐渐掌握了战场的主动权。一个明显的事实是厂房区的战斗在朝着南方不断蔓延，即便不看单体战斗的激烈情况，光从机械兽和机械战士互相伤害中能量电池炸响的电光圈上来看，越是朝南，电光圈出现的次数越多。

    而作为这场战斗的直接指挥者，阿兰若旺还能撑多久？在总体实力上，看起来机械兽更强，而且，他们的中后部队伍还没到达厂房区！

    尤先科带着法核和其他两名守卫者，却骑在机械豹的身上走得颇为悠然。

    “哈哈，这就是战争！这就是多罗殿下的荣耀！”尤先科吟唱般说着，眼中缓缓扫视着左右两边燃烧着的火焰、残害、还有未死透的机械战士和机械兽。

    “杀戮和死亡并不是诸神的荣耀。”法核出人意料地反驳道。当然，他的声音并不是吟唱一样的，而是像是欧诺弥亚的那些法典，硬邦邦，冷冰冰的。

    “哦？”尤先科颇为诧异。“伟大的欧诺弥亚的使者，这话让我惊诧。”

    “伟大的多罗殿下的执令官说出如此话，也让我惊讶。”

    法核这会像是硬气了，又来了一句。

    “呃？哈哈哈哈……”尤先科长笑了片刻，然后冷哼了一声，道：“就是不知道，等我们将这块原本属于瑞凯文的番外之地拿下，欧诺弥亚殿下是不是会保留他的荣耀，唔，你看，这里有太多的杀戮了，有太多的混乱了，好像和他的荣耀沾不上边。”

    “越是混乱，那就越需要秩序！”

    法核的话音未落，天空中突然出现了一道流星。众人自它出现已经看到了它。这流星闪耀着青紫色的光芒，从蔚蓝天空方向向着仓库区疾奔而来。“难道那是哪位主神？”最右的守卫者道。

    法核摇头道：“十二主神的光辉里面哪有青紫色的光辉？”

    库房区的南部，一座已经被穿了多个孔的三层厂房顶上，阿兰若旺右手长剑一甩，砸中了一块半人高的锅炉，锅炉在空中划出一个完美的曲线，砸中了刚刚从侧面飞跃至房顶的光波，光波身上的光柱顿时被改变了方向，划过一支机械豹的脖子，直接将那机械豹身首切成了两块。但是阿兰若旺还没来得及收回手，伊利亚特已经扑了上来，他不如之前一样只是用指尖的利刃在阿兰若旺的身上划出口子，这一次，他直接抓住了阿兰若旺的手臂，在上臂上一口咬了下去！

    阿兰若旺臂上一疼，左手的光剑竟然就此消失了，待他一巴掌将伊利亚特拍了出去，低头看时，左臂上竟然有一块拳头大的身体部分变成了金黄色！这是……胶体毒液！？

    守卫者起点是一样的，本质上都是提拉特弥斯制作的机械生命体，材质也一样，除了个人的战斗方式有所区分其他都一样，所以他们之间的能力在最初都是一样的。神力有争夺，一百多年来，诸神明里暗里都在争斗，神力此消彼长，彼消此长，守卫者也就随着自己服侍的主神之神力而有了能力上的高下变化，而每个主神的座下，由于守卫者与其主神的距离而产生了差异更多的能力变化，那些靠近主神的守卫者拥有更多任务机会和奖赏，也就有了更多成长强大的机会。

    阿兰若旺仅次于内彻尔排在服侍瑞凯文的，所以他的能力也在维护银海的过程中被逐渐加强了。

    当然，这并不是瑞凯文赏赐他的结果，主神根本是无意于没有来由地提升下属的能力的，那样只会让他们做大。瑞凯文的方式是让他和海疆、囚鸟一起建设银海，让他解决内内外外很多问题，其中就包括处理那些自机械城流放下来的、在某一方面拥有强大能力的强大存在。久而久之，瑞凯文的战力便有了变化。

    因此，如果没有特殊的情况的话，阿兰若旺独战光波和伊利亚特虽不能完全处于上风，打个两败俱伤还是没有问题的，但是伊利亚特竟然有毒液攻击能力，这就有些麻烦了。

    毒液这种东西在守卫者的身上出现并不是现在才有的，在早期提拉特弥斯的实验守卫者身上就有毒液攻击能力，但是鉴于“天使”应该是服务诸神的使者这一神圣目的，提拉特弥斯抹去了守卫者身上的毒液攻击能力，并在实验记录中删掉了相关内容，所以这种看起来邪恶的能力等于是被从守卫者的能力中完全删除了！

    现在，它却出现了！而且，毒液攻击能力还是出现在了多罗的补充守卫者的身上，多罗可是十二主神之一！这会是谁的“功劳”？

    阿兰若旺还没来得及控制毒液的扩散，空中已经再次攻来的光波从空中一脚落了下来，正踩在阿兰若旺的当顶！

    阿兰若旺如同一颗陨星，从厂房的顶上穿过三层楼板，“嗵”的一声嵌入了地面，地面上数道裂纹顿时如同长蛇一般呈网状散了开来。

    “去死吧！瑞凯文给不了你庇护！”身上已经划了数道伤口的伊利亚特根不不想给他任何生存的机会，紧接着从阿兰若旺自上而下从楼板上撞出的洞内钻了进去！

    如果他借用重力正正踩中阿兰若旺，那么阿兰若旺将没有任何生存的机会！

    可是，有些时候，无法预料到的事情却能改变看起来已经注定的结局！

    就在伊利亚特看准了方位，双脚即将钉在阿兰若旺的时候，一道若有若无的青紫色闪电从侧面穿进了一层厂房之内，撞击在伊利亚特的腰上，清脆的一声爆响，伊利亚特代替了闪电的速度，如同一个流淌着金黄色光芒的灰色金属球体横向穿透了另一侧厂房的墙飞了出去。

    而一个壮硕的常人一般的机械生命体代替了他原本的位置，在阿拉若旺的身体上方悬停，向着地面上的阿兰若旺看了下去。

    阿兰若旺的左臂已经大半变成了金黄色，显然毒液还在迅速扩展，但是由于光波这一脚踹的极狠，阿兰若旺竟一时脱了力，就连爬起来的力量都没有了！

