    顿时，她那把凤凰长枪，便是在空中划出一道流光，向着桑兴腾狠狠飙射而去。

    而桑兴腾，却是不闪不避，混不在意，嘴角露出一抹冷笑，大手一张，一蓬青色气流席卷而出。

    与那凤凰长枪，狠狠的撞击在一起！顿

    时，铿的一声巨响，那凤凰长枪之中，仿若发出一声悲鸣！而

    后，直接飞了出去，插入那大湖之中！搅

    动的湖水风浪翻卷。

    而后，他左手一抓，顿时，一股庞大吸力传来。

    那被巫灵寒挡在身后的青幕和雾灵，两人都是不由自主的飞了起来，在空中惊叫连连。而

    后，他们竟是直接褪去人形，化作本形。

    变成了两株异香扑鼻的药材，直接飞入到了桑兴腾的袖子之中。

    与此同时，桑兴腾一掌遥遥拍出。巫

    灵寒和楚辞两人，都是发出大喊，拿出自己最强招式，与之对敌！

    但，根本没有用的！

    他们两个的攻势，与桑兴腾那一掌撞击在一起，顿时，两人都是发出一声惨叫，被打飞出去几百米，重重地摔在地上。

    鲜血在空中洒落，滴落在草木之上。

    一片殷红。

    落败！

    瞬间落败！甚

    至，只用了一个呼吸不到的时间，他们便是彻底落败！桑

    兴腾缓缓落地，抖了抖袖子，不屑一笑：“两个小兔崽子，荧荧之光，也敢与日月争辉？”“

    不过嘛……”

    他嘴角露出一抹笑容：“我改主意了，我现在可不想杀你们。”“

    杀了你们，你们师父那个老东西，难免会上门讨要。”

    “我虽不怕他，却也不愿沾惹这个麻烦。”

    “我不如将你们两个擒住，还能从他那里索要点东西！”“

    哈哈哈……”他

    发出一阵大笑。而

    他，之所以想法转变，是因为青幕和雾灵落袋，在他看来，已经是可以让自己练成那枚强大丹药了。

    那丹药炼成之后，自己实力提升，慎心远也不是自己的对手。

    到时候，慎心远找上门来索要楚辞和巫灵寒，那么，他便可以趁机要挟，乱了慎心远的心智，可以轻易的杀掉慎心远！

    而若是他直接杀了楚辞和巫灵寒的话，到时候慎心远直接跟他拼命，便是他也感觉很是棘手。此

    人，当真是心机深沉。他

    向着巫灵寒楚辞两人缓缓走去。楚

    辞疯狂挣扎，巫灵寒则是发出一声厉吼，身形一闪，竟又是向着桑兴腾扑了过去，满脸刚烈！

    桑兴腾阴冷一笑，一伸手，便是掐住了她的脖子，狠狠的砸在地上。

    顿时，巫灵寒一声闷哼，然后直接晕了过去，浑身上下爆出无数伤口。

    这一摔，竟是将他浑身骨头都给摔的粉碎！

    这一下，就让他重伤濒死，连站都站不起来了，更是疼的直接晕了过去！楚

    辞目呲欲裂，厉声大吼：“公主殿下！”他

    也是向前扑去。

    桑兴腾不屑一笑，伸手抓着她的头发，也是如同刚才那般，同样将他砸的浑身骨骼尽碎，晕阙了过去。而

    后，他冷笑一声，将这两人抓了起来，便是转身离开。但

    是，他却没有留意的事，就在刚才巫灵寒和楚辞被他打飞出去的时候，鲜血落下，落在了那巨松旁边，一株小小的草木之上。这

    株小草，高约两尺，通体淡紫之色，闪烁着浅浅的荧光。

    这种紫色的荧光草，在轩辕家族内宗非常常见，乃是一种用来喂养灵禽异兽的草料。

    其中含有温润通透的灵气，是那些异兽最为喜欢的。像

    是镜谷之中，大湖之畔，这样的紫色荧光草长了不知道多少。

    但，若是仔细看的话，就会发现，这株紫色荧光草却是与别的不同。在

    那接近草根的位置，那草上面的纹理。竟是形成了一个类似于眼睛的图案。

    当巫灵寒的鲜血洒落在其上的时候，那眼睛的图案，仿若一下子活过来了一样。而

    后，轻轻眨了那么一下，便将这镜谷之中的一切尽数收入眼底。只

    是，这一幕，桑兴腾当然不会发现。没

    有人会注意到这样一株寻常无奇的小草！桑

    兴腾，此时已经是到达了那穹顶之上。

    而随着他没入到那个草木凝结而成的巨大鬼脸之上，砰的一声，那巨大的鬼面直接消散。

    而后，那穹顶，也直接炸散。那

    些刚刚长出来的巨大无比的草木，则是直接向后抽了回去。

    转瞬之间，又化作了普通的草木，没有任何异常。整

    个镜谷，风平浪静，看上去和之前没有任何的区别。就

    好像，刚才那一切完全没有发生过。

    而这个时候，那株紫色荧光草感受到封印了这个山谷的力量散去之后，也是嘣的一下，轻轻弹了一下。看

    起来，就好像随风摇弋了一下罢了。但

    是，实际上，只有它知道，已经有着一根精神连接在悄无声息之间被拨动了。

    轩辕家族内宗，在那五大主峰的旁边，一株小小的山峰之上。这

    山峰，并不高大，在这所有的山峰里面都不算是多么引人注目的。

    但是，它的位置就注定了它不凡。这

    可是在五大主峰旁边啊！能

    够在这里拥有一座山峰的，全部都是在轩辕家族内宗之中极有前途，非常受看重的弟子。而

    这座山峰，虽然不高不大，但是却极有灵气。

    这里的山山水水，这里的每一条瀑布，每一条河流，甚至是每一株草，都是充满了一股雀跃的灵气。就

    连空气，都格外的清新，宛若那雨后山林！而

    这里，更是从山脚到山顶，遍植药材，到处都是各种各样珍稀的药材，铺排开来，随便走一两步就能看到。数

    量极多，而且都是极为珍贵。这

    里，正是梅无瑕的住处。

    这座山峰，也是陈枫为他争取的。

    此处，靠近五大主峰，几乎是轩辕家族内宗灵气最浓郁的地方之一。在

    这里种植药材，事半功倍，同时也非常利于修炼。

    梅无瑕早早便是搬到这里来了。

    山顶有瀑布悬下，足有数千米的高度。而

    在那瀑布中段，悬崖之上，则是凸起了一块大石。 

