    1255、再临

    玄武大殿之外，依旧有着许多修士驻留，这些修士一个个都有着大罗金仙修为，也是被阻挡在外的一批人。

    玄武大殿正门，有着九个台阶，只要攀登便能入内，可想要进入却不是一般的艰难，每一个台阶都有着滔天压力降落于身；

    或许对准圣修士而言，不过是感觉肩上一沉，然在准圣之下的修士来说，这就是天堑。

    此前，刘浩是和鸿钧、女娲和后土三人进出，也根本没有注意到这些细节，但今日到此，他才发现自己以往猜测的不仅于此。

    哪怕是大罗金仙，依旧分为好几个层次，简单来说，就是你顶上三花开了几品，他不仅仅决定了修士未来的成就，也同样区分了修士在大罗金仙之中的等级。

    换言之，大罗金仙花开三品的，和顶上三花开具九品的，根本不在一个等级之内。

    这已经不仅仅是天赋的展示，也同样是底蕴的积累问题。

    花开三品，代表着你自身能量积累也不过如此。

    在这之上，每多开一品，其能量的积累俨然是倍数的飙升。

    这个倍数，看上去是两倍数，然三花可是有着三朵，精气神三种积累都必须两倍数的提升，才能多上一品。

    换言之，花开四品的大罗金仙，比花开三品的大罗金仙，能驱使的能量就是六个倍数的差距。

    在这个基础上，如果大家都是一样的功法技能，争斗之时，碾压局很容易形成，说句难听一点的，耗都能耗死你，而且还是很轻松就耗死你的那种。

    玄武大殿正门这九道台阶，显然就是为此而设，直接将洪荒之中大罗金仙定了等级，花开不到九品者，想要跨过这九道台阶，其难度可不是一般的大。

    倒不是说就一定没有机会，积累的能量是一方面，毅力决心也同样是一种考验。

    眼前刘浩看到的就是这般，这些大罗金仙们哪个不知只要进入其中就是天大机缘？能修炼到这个阶位的，又有哪个不觉得自己是天之骄子？

    哪怕咬着牙也要拼上一把，看到其他人一直坚持，也没人愿意认输，也就有了今日场景。

    也不要以为他们就真在做无用功，真若这般，也不可能聚集如此之多的大罗修士。

    刘浩稍微观察，就发现了问题。

    这些大罗金仙修士，每一次攀登台阶之时，都在这无尽威亚之中锤炼自身。

    不管是身体也好，精神也罢，都在一次次的攀登之中反复的被玄武大殿维亚敲打、凝练着，哪怕是他们身体丹田之内的‘练气’，也同样会在一次次的攀登之中变得更加凝实。

    或许一次两次不觉得什么，可若是千次万次呢？

    精气神都被反反复复的锤炼，他们顶上三花会不会也在这一次次锤炼之后绽放更多？

    刘浩不过观察一会，显然不可能得到这份答案，但看到他们如此坚持，也感觉必然有着一丝可能。

    这已经超出了天地法则，须知一旦三花绽放，天地就会给你做出登记，上限基本就被彻底锁定，非天大机缘，想要提升几乎就是妄想。

    天大机缘又岂是那么好找的？洪荒无数年，能以此提升自己三花品数者，一巴掌都能数的过来，和眼前这种只要坚持，就能有机会提升相比，如何选择谁不知晓？

    也怪不得如此之多的大罗金仙要聚集此处，显然他们都神刻体会到了其中好处，谁也不会甘愿就此罢休。

    他们一个个都完全沉浸在自己的行动之中，攀登之时，几乎都是豁出性命，哪怕不能比前次攀登更多台阶，也要咬着牙坚挺更久一些；

    哪怕身体之中出现了些许裂痕，他们也完全置之度外，一直到被玄武大殿提出台阶才重重吐出一口浊气，而后完全不故身体如何，那脸上的笑意分明是一种莫大的欢喜。

    这个时候，他们也不会顾及他人，转身就寻个空处安坐下来，就地恢复自身，修补自身伤势，待完全恢复之后，也不会任何犹豫便再次攀登，反反复复如此！

    便是刘浩见了也不得不动容，修士与天争、与地争、与人争，何尝不是与自己在争？

    对他们来说，或许需要几百上千次攀登台阶才能感悟到一丝进步，可他们却从来没有想过就此放弃。

    这么久以来，这里的大罗金仙修士越聚越多，也定然是他们看到了有人三花再次绽放，看到了希望，他们才能如此坚持吧？

    这些大罗修士，或许在其他地方，他们相互之间都有着不小的因果，见面了甚至很可能不死不休；

    但在这里，似乎完全抛弃了以往恩怨，哪怕是不死不休的敌人，也完全置之度外，彷佛整个天地之间就剩下自己，根本不担心被身旁修士偷袭。

    这一点，从他们被玄武大殿踢出之后，随意寻个空地就坐恢复就能看得出来，因为在这个时候，他们根本没有想过其他，丝毫没有做出任何防备手段。

    刘浩到来何尝不是一个明证？以他在洪荒地位，哪个大罗金仙会不认得？哪个见了他不躬身行礼？

    可如今呢？他站在这里观察良久，周围所有修士没有一个将他当回事，早就将周边所有忘得干干净净。

    洪荒，传承有序，功夫无数，然对众多修士而言，有着完整传承的又有多少？

    这一群大罗金仙之中，刘浩扫过之时就能感觉出不少问题。

    比如他看到了不少人族修士，他们或是太清一脉，或是玉清一脉，又或是上清一脉，这一点稍微感应就能察觉；

    然他们体内的仙气，和真正圣人门徒相比，却显得稀薄许多，就好似雾气与水之间的差别，都是‘水’的一种体现，然二者之间的差距却不是一点半点。

    刘浩甚至想着倘若这些人功法传承完整，或许和那些圣人门徒也不会差到哪去。

    可转念一想，又觉得自己这个靠量或许并不正确。

    功法越是高级，对修士的要求也越高。

    打个比方来说，老子的功法完全传给了玄都，二人修炼到最后依旧会有着巨大的差距，因为先天条件完全不同。

    人家老子乃洪荒最顶级的先天魔神，可玄都不过是一个先天人族而已，就好比都是容器，老子可以装下一片汪洋，而玄都最多只能转下一片湖泊。

    眼前这些大罗金仙大概率就是如此。

    玄武大殿这九个台阶，与其说是在帮他们压缩能量，还不如说是在打破他们自身的容器，让他们在一次次破而后立之中重组，扩大他们自身能量的容纳。

    但这种扩大，也同样有着极限，比如说三品三花经过无数次攀登之后，或许可以花开四品，但想要继续，却几乎不可能。

    说到底，依旧是自身的问题。

    刘浩又想到了大劫，须知每一次天地大劫，都是天地业位的重新分配，每一个业位，都将得到天地的嘉奖，这些人没道理不知道，换句话来说，他们显然已经察觉，都在准备着接下来的争端。

    别看他们现在一个个相处得异常融洽，说不得一离开这里，管你以往是不是有着诸多恩怨，都会毫不犹豫的下死手。

    这才是真正的天地大劫，许多时候，明知道一旦踏入就会因此殒命，可即算如此，还不是有着无数修士毫不犹豫的踏入其中？

    说白了，还不是为了力争上游？

    陡然间，刘浩感觉深渊入侵或许并没有那么简单，混沌大道如此给与大道功德嘉奖，倘若眼前这些大罗金仙知道了，还不得一个个拼死参与？

    这才是以众生为棋子吧？

    当危险和利润一起出现的时候，每个人都会做出理智的判断，而后就有了‘危机’这个词汇，当‘利润’让人眼红之时，哪个不高呼着自己依旧是理智的，却又毫不犹豫的投身其中？

    刘浩感觉自家地球的深渊入侵，眼前这些大罗金仙知道其中利益之后，一个个绝对会高呼着尽一份自家职责，那个哪怕让他们交付入场费，他们多半也不会任何犹豫。

    一想到这里，刘浩脸上不由得露出一丝笑容，心中闪过诸多计划，想着抵挡了第一次深渊入侵之后，该如何将这份‘利益’散播诸天万界。

    或许到了那时，哪怕那些诸天万界之中罪孽滔天的‘恶魔’都会为之狂热吧？

    他摇摇头不再多想，抬起步伐就朝着玄武大殿行去，这九个台阶，对眼前这些大罗金仙而言，是天堑，但对刘浩而言，不过是肩膀微微一沉，也丝毫没有减缓他脚下步伐一丝。

    他能感觉到身后传来无数羡慕的眼光，一直到他的身影消失在大门之内，这些大罗金仙们才恢复以往。

    玄武大殿之中，人数依旧不少，但刘浩能够看得出来，这里头诸多准圣，更多的还是化身；

    之所以如此，真正的原因还在于女娲娘娘和后土娘娘抛出的‘圣人之位’，和这个相比，似乎玄武大殿这点机缘就真算不得什么。

    但刘浩却知道，二者之间的机缘对比，真不好比较。

    圣人之位，是一步登天，与洪荒天地同寿，但也有着诸多限制，一旦离开洪荒，依旧不过是原本修为。

    但在玄武大殿之中，也同样有着悟道机缘，且还是对自身一种紧致的梳理。

    打个比方来说，光大殿中庭挑战自我雕刻，就是一种前所未有的机遇。

    只不过能成功者寥寥无几罢了。

    刘浩没有急着前去挑战，上次他在前庭经由了白虎空间，这一次却准备换一个方位，选定的却是朱雀之房。

    可到了前庭，看到了那洪荒沙盘之中的景象，却让刘浩再次停下了脚步，非是其他，因为他看到了其中一个没有想到之人。

    也由不得他不惊讶，这人分明就是如来是也。

    洪荒沙盘，也是‘洪荒’，一旦进入其中，就和进入一个新的洪荒天地也没有什么不同。

    只不过和真正的洪荒世界相比，少了圣人罢了。

    换言之，没有了‘圣人’高高在上，任何一个修士进入其中，其野心、欲望也会被放大无数，如来就是其中之一。

    刘浩此前真没想到这个四大皆空的家伙分明就是口中说说而已的。

    他想过昊天可能深陷其中，想过帝俊太一可能走不出沙盘，哪知道他们都没有如刘浩所料，反而是如来这个‘老实人’至今依旧未能走出这份桎梏。

    这让他不由得自嘲一声，果然佛门绝不能看表象，外表有多光茫，内心就有多阴暗。

    如来显然就是其中最大的代表，他在西天成佛做祖，可头顶之上依旧有着两尊圣人指手画脚，一次次积累下来，心中的不甘和怨恨可想而知。

    如今得脱牢笼，立马沉浸其中，这会沙盘之中的如来，或许才是最快乐的时候吧？这才是真正的‘佛祖’，天上地下、唯我独尊！

    是不想走出还是走不出，谁又能知晓？

    如果是不想走出，刘浩真要高看如来一眼了。

    借此来突破自身吗？也不是没有这个可能！

    他摇摇头不去多想，沙盘他早就经历一次，再来也无需继续考验，脚下步伐一动，彷佛穿越了空间，再次出现已然在中庭右侧一个房门之外。

    这却不是他的功劳，而是玄武大殿本身的能力，在穿梭空间的瞬间，就会有着四个选择给予，分别是青龙白虎、玄武朱雀；

    就好比刘浩现在站立的房门之上，一个栩栩如生的朱雀雕像显示在外，只要盯上时间超过一秒钟，给人的感觉就好似置身无尽火海之中，直面开天辟地之时出现的朱雀大尊。

    这本身也是一种考验，顶不住这个火海炙烤，一旦在朱雀虚影面前低头，就休想踏入这个房门。

    可别以为这个考验不过是走个过场，实则至今为止，能通过者不过一手之数，而且还和朱雀大尊本就有着不小关联之人，比如孔宣的恶念化身，西天灵山之中的孔雀大明王。

    这个考验，刘浩却是其中最为轻松的一员，他人面对之时，周身上下无不压力滔天，可他面对之时，却如鱼得水，彷佛回到了自己最熟悉的孩童时代。

