    

    杨倾城就住在学校的独栋公寓里面，两室一厅，一个厨房，一个卫生间，还有一个阳台。

    当陈玄来到她家的时候，一进门就看见了阳台上晾着的衣服，这里面还包括小内内，小三角什么的。

    微风吹拂之下，陈玄还闻到了一股香味从阳台上晾着的衣服上飘过来。

    瞧见这里，陈玄忍不住朝阳台那边多看了两眼，至于具体在看什么恐怕就只有他自己知道了。

    不过杨倾城仿佛并不介意，很大方的当着陈玄的面儿把阳台上晾着的贴身衣服给收了下来，也不知道是有意还是无意的，这女人还拿着对陈玄看了看，问道；“我这衣服好看吗？”

    呃！

    陈玄心里大汗，这娘们看着也不像是那种彪悍的女人啊，对他咋能干出这种事情？

    “好看好看……”陈玄有些心虚，没敢多去看两眼，因为他感觉自己根本就摸不透杨倾城的性格，万一等下点燃了一座火山，那就得做好被烧死的准备了。

    “我也觉得好看。”杨倾城自顾自的点了点头，然后她偏过头来对陈玄问道；“你想不想看一看我穿在身上的感觉？”

    噗！

    陈玄觉得自己快吐血了，这女人啥跳跃性思维？

    杨倾城忽然嫣然一笑，对陈玄说道；“我先去洗个澡，你记得把菜洗了做饭。”

    看着杨倾城走进了卫生间，陈玄懵逼了。

    洗个澡！

    啥意思？

    难道这娘们真想穿给自己看？

    想到这里，他忽然感觉体内气血上涌，有点遭不住了！

    急忙跑去厨房那边洗了把脸。

    不过听着洗手间那边传来的流水声，这家伙鬼使神差的忍不住朝那边看了眼，透过不透明的玻璃门，他隐约能看到一个人影在里面淋浴，正用手搓着那一双/修长的大腿！

    娘的，这娘们是想玩死我吗？

    陈玄欲哭无泪，这种日子太熬人了！

    虽然现在房间里面就只有他和杨倾城两个人，真要霸王硬上弓的话完全是没问题的，关键是这家伙有色心根本没色胆。

    这种事情想想也就罢了！

    没敢在偷看，陈玄急忙开始洗菜，转移自己的注意力。

    二十分钟后，杨倾城才从卫生间里面走出来，头发湿淋淋的，穿着一件丝质的白色睡衣，清秀靓丽，犹如出水芙蓉一般，给人一种清纯玉/女般的感觉。

    “杨教授，饭菜马上就好了，你先等等。”陈玄朝杨倾城说了声，虽然他很少进厨房，不过从小在林素衣的熏陶下，他的厨艺也不赖的，只是不爱自己动手罢了。

    杨倾城一边用毛巾擦着头发一边走进厨房，点点头说道；“闻着味儿倒是不错，如果口感可以的话，我这里你就算过关了。”

    陈玄很兴奋，说道；“杨教授，不是我吹牛，咱这手艺可是跟我大师娘学的，保证不比酒店里面那些大厨差劲，不过咱这手艺可是连我几位师娘都还没尝过，你是第一个尝试我手艺的大美女。”

    “有没有吹牛等下试试就知道了。”杨倾城不紧不慢的说道；“听你说起师娘，难道你一个大男人还有好几个师娘不成？”

    闻言，陈玄顿时眉飞色舞的说道；“那是当然了，我可是有九个师娘，听大师娘和二师娘说我这九个师娘个个都是美若天仙，地上绝无，天上仅有的奇女子！”

    “有你说的这么夸张吗？”杨倾城心里暗笑一声，说道；“那么你这九位师娘你都见过吗？她们真的美若天仙？”

    陈玄摇了摇头；“除了大师娘和二师娘之外，到目前为止我就见过九师娘和七师娘，其他几位师娘还没见过。”

    “那么你觉得你这九位师娘哪一个最漂亮呢？”杨倾城继续问道。

    “当然是全都漂亮了。”

    “有我漂亮吗？”

    陈玄看了她一眼，翻了翻白眼说道；“杨教授，虽然不否认你也是一个超级大美女，不过在我心里九位师娘是最漂亮的，天底下没有人能比她们更漂亮。”

    “吹牛。”杨倾城淡淡道；“你这九位师娘都还没有全部见过你怎么知道她们是天底下最漂亮的女人？”

    陈玄懒得和这女人解释，说道；“得，你还是回屋去等着吧，我这里就差最后一个菜了。”

    “好啊，作为第一个尝试你厨艺的女人，我很想看看到底会不会让人失望。”杨倾城抿嘴一笑，回到了客厅里面。

    没多久陈玄就做好了，一共五个菜一个汤，不管是样式还是闻着那股味道都挺不错的。

    “杨教授，你尝尝。”陈玄一脸期待的看着这个女人。

    杨倾城夹起一块肉放在嘴里细嚼慢咽，没有说话，看的陈玄有些忐忑。

    “吃饭吧。”尝了几口杨倾城才开口。

    陈玄这才松了口气，开始动筷子吃饭，或许是感觉到杨倾城眼下心情不错，陈玄趁机说道；“那个……杨教授，明天我想请个假。”

    “你又要请假？”杨倾城看着他；“又有事儿？”

    “嗯。”陈玄老实的点了点头，明天他还得上萧家去抢亲了。

    “可以，你先给我倒杯水过来。”杨倾城放下筷子。

    陈玄立马屁颠屁颠的跑去接水了。

    “杨教授，你喝水。”这家伙一脸献媚的把一杯水放在杨倾城面前。

    杨倾城看着他说道；“知道我为什么让你去接水吗？”

    陈玄一愣，摇了摇头。

    杨倾城淡淡道；“太咸了，我说过我对美食可是很挑剔的，这些菜你自己一个人全部吃光。”

    咸，不对啊，他没放多少盐啊！

    这家伙夹起一块肉放在嘴里嚼了嚼，顿时哇的一声就吐了出来。

    这他娘何止是咸啊，简直就是咸的不要命了，可是他没放这么多盐啊，怎么会这么咸？

    “看来你的厨艺并没有达到让人满意的效果，现在，吃吧，别浪费了，我这人最不喜欢的就是浪费食物。”杨倾城笑眯眯的看着他说道。

    虽然这女人的声音很细腻，很好听。

    不过这话听在陈玄的耳朵里他差点气的跳起来。

    啥，这娘们要他把这些菜全吃了？想要他老命吧！

    “怎么，不想吃。”杨倾城淡淡的笑道；“可以，往后继续给我做饭，就咱们两个人，直到我满意为止！”

