
　　监察府。

　　秦怀道骑着马信步而来，心情大好，一下子多了四百余人，都是轻伤，已经养了几天，跟着去赶马车问题不大，不会赶的大不了牵着走便是，一下子多了四百余运量,只需五天就能完成魏王的需求。

　　“大人！”守门口的四名府卫纷纷敬礼。

　　“人都在吧？”秦怀道问道。

　　一人赶紧说道：“都在里面，两位都尉大人在训练呢。”

　　秦怀道跳下马，牵着进去一看，草地上不少人正围在一起练阵法，程处默在教,尉迟宝林在后面监督,秦怀道不想干预,牵着马继续往前，很快来到正厅，将马拴在一块栓马石上，直奔后院。

　　没多久，秦怀道看到了刘达。

　　刘达上来行礼：“大人，人在里面，最近很安生，没闹。”

　　“辛苦了。”秦怀道鼓励了一句，走上去推开厢房门。

　　房间里，崔世海正在发呆，见秦怀道过来赶紧起身，作揖道：“大人，已经关了十几天，是杀是放，也该有个说法了。”

　　“放是不可能，你指使手下杀死几名车夫，死罪难逃，贞观律写的明明白白,还是想想家人吧？听说你被逐出崔家，家产也被家族没收，家人肯定流浪街头，朝不保夕。”秦怀道说道，在一张椅子上坐下。

　　崔世海目光暗淡无光，透着几分悔意，苦笑道：“在下罪有应得，怨不得别人，能不能让在下见家人一面。”天籁小说网

　　“这不合规矩。”

　　“我知道不合规矩，咱们做一笔交易如何？”

　　“先说来听听。”秦怀道来了兴趣，不动声色地应道。

　　“五姓七望都在暗中扶持武装自保，对外以土匪、镖局、商号、马帮等名义存在，崔氏也一样，我知道崔氏暗中扶持的一伙土匪藏身之处，意外得来的消息，没人知道在下掌握这个消息，家族应该还没撤走，我告诉大人，大人让我见一眼家人如何？”崔世海请求道。

　　秦怀道有些动心，和崔家的梁子已经结下，如果能干掉这波土匪，就算是斩了崔家一只手，少一些威胁，但圣上已经明确表示不能再查，调兵肯定不行，得想别的办法，问道：“他们有多少人？”

　　“两百左右，五六年了，肯定积攒不少银子。”崔世海撺掇道。

　　斩断崔氏爪牙，还能捞一笔，秦怀道有些意动，就算自己不动手，掌握行踪也是好事，便答应道：“说吧，在哪儿。”

　　“谢大人成全！”崔世海大喜，赶紧说道：“在秦岭子午道，牛家渡口有一条支流，只有那一条支流，很好找，支流进去五里左右是个芦苇荡，他们就隐居在芦苇荡里面，打鱼做掩护，实则劫掠经过子午道的商队。”

　　“你就不怕本官反悔？”

　　崔世海一怔，旋即苦笑道：“除了赌一把，在下还有选择吗？反正死的是土匪，又不是族人，更不是家人，无所谓。”

　　“等着！”秦怀道起身离开，虽然崔世海罪该万死，但让其见一面家人，交代些后世也无妨，家人是无辜的。

　　出来后，秦怀道叮嘱刘达继续盯着，来到正厅，见程处默和尉迟恭从里面出来，问道：“你俩不是在练兵吗？”

　　程处默笑道：“大人难得回来，这么过来请示嘛。”

　　“行啦，自家兄弟，什么大人不大人的，进来说话。”

　　三人进了正厅，分别落座后秦怀道随口问道：“最近府上怎样？”

　　“一切正常，兄弟们磨合的差不多了，一个个闲得发慌，得找点事做，不然怕出乱子。”程处默提醒道。

　　“能出什么乱子，闲着不好么？”秦怀道反问道。

　　“兄弟们想立功啊。”程处默直言说道。

　　秦怀道看向尉迟宝林，尉迟宝林也赞同道：“确实得找点事做，天天这么练不合适，兄弟們从边军调过来，都渴望立功，要是闲着，心气就散了。”

　　“不急，把战斗力提上来再说，最近没任务，程大哥，劳烦你现在就带几个人跑一趟，把崔世海的家人找到后秘密带过来，让他们见一面，记住，一定要保密。”秦怀道看向程处默。

　　“行，那我先去了。”程处默满口答应，起身离开。

　　秦怀道看向尉迟宝林叮嘱道：“兄弟们身体都偏瘦，营养跟不上，从明天开始一天三顿，顿顿必须有肉，把身体养起来，当然，训练也不能停，将来要面对的敌人都是穷凶极恶的亡命徒，没战斗力不行。”

　　尉迟宝林犹豫了一下，还是说道：“可是，圣上答应的一万两银子，户部只拨了五千两，说户部没银子了。”

　　“五千两？”秦怀道目光一冷，追问道：“怎么回事？”

　　尉迟宝林有些无奈地说道：“户部划拨银子需要签署一份文书，文书上写着一万两，实际拿回九千两，你不在，我和处默哪敢签这种文书，就耽搁了。”

　　“一万两只给九千两，够黑啊。”

　　“可不是，一般而言要个百八十两差不多了，都是潜规则，一千两是上次领银子时户部的人明确说的，不给就不让签领，咱们抓了崔世海，户部度支郎中崔仁师能让咱们好过？我怀疑后面五千两都未必能拿到。”

　　“就不怕咱们告到圣上那儿去？”秦怀道好奇地问道。

　　“他们才不怕告状，一句暂时没银子了圣上能怎么办？查账吗？一查就能拖半年，甚至有无数种借口让咱们拿不到后面银子。”

　　“明天跟我去户部看看。”秦怀道乐了，正愁没借口偷懒，没银子好，可以正大光明撂挑子。

　　尉迟宝林提醒道：“你可别乱来，这是潜规则，各衙门都选择妥协，咱们也犯不着跳出来，拿到银子才是正道，没有后面五千两，兄弟们吃饭都是问题，忍一忍就过去了，有机会再出这口鸟气。”

　　“这事明天再说。”秦怀道打断道，问了一些监察府近况。

　　等了一会儿，程处默带着崔世海的妻子和儿子过来，秦怀道没多问，直接让送到后院厢房，也没管他们聊什么。

　　一个时辰后，崔世海的家人被送走，秦怀道来到厢房说道：“倒是个顾家之人，交易结束，明天送你去刑部，来生做个好人。”

　　“谢大人成全。”崔世海感激地行礼，整个人看上去轻松了很多。

　　秦怀道走到门口忽然停下，回头问道：“咱俩再做个交易？”

　　崔世海苦笑道：“大人是可信之人，在下倒是愿意，可惜没筹码了。”

　　“去契丹如何？”

　　秦怀道说道，眼中闪烁着睿智的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第158章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 