    巴山虎的算盘其实打得挺好的，如果给他时间休整，不说一夜了，就是一个时辰，秦川也绝对拦不下他。

    　　他只是没算到一点：娄烦镇多了一批人，陈聪之率领的那两百衙役乡勇。

    　　那些只会欺行霸市的白役大多不堪大用，一上战场就手软腿抖，还不如那一百乡勇，起码乡勇大多是打过山贼土匪的庄稼汉或者矿工出身，身强力壮，胆气也足。

    　　如今，扔砖头扔得最凶的就是一百乡勇。

    　　巴山虎的主攻方向是大门。

    　　王家没有高耸的门楼，大门也不如孟家庄的厚实，在一根粗壮横梁的冲撞下咯吱作响，摇摇欲坠。

    　　但里面的人搬来许多家具石磨之类的物件，混着木头砖头顶在大门后面，任凭那扇门如何咯吱响就硬是不坠。

    　　砖头也扔得很凶，顶在众山贼头上的门板被砸得砰砰乱响，不时有山贼的腿脚被砸到，一摔倒就使得堆满砖头沉重无比的门板倾斜翻到，没有门板掩护的山贼瞬间就被砖头砸得头破血流。

    　　门还没撞开，巴山虎就损失了十几个手下，又急忙让人补上去，并用掉落的砖头还击。

    　　一时间，无数砖头像流星雨般在大门上空飞来飞去，惨叫声此起彼伏。

    　　又折了十来个手下之后，大门没撞开，门外的砖头、尸体、门板等物件倒是堆起来老高了，巴山虎干脆让手下不撞门了，改为找东西来把门口再垫高点。

    　　没多久，他的人踩着砖头和尸体攀上大门顶端的屋檐，翻进院子里。

    　　从天而降的贼寇把衙役和乡勇吓了一大跳，眨眼就被砍死两个，回过神来后，乡勇们纷纷散开，用竹篙和枪矛顶着贼寇，其他人则继续用砖头把对方砸成肉饼。

    　　王家拆了一间大屋，砖头有的是，就算用完了，瓦片也同样能砸死人。

    　　翻进院子的贼寇没人能冲破数十杆竹篙和枪矛的封锁，而是纷纷被如雨般的砖头淹没。

    　　“虎爷，再这么下去不是办法啊。”

    　　眼见堆进去的人手越来越多，巴山虎还没急，他的手下倒先着急了。

    　　巴山虎大手一挥：“拿下王家大院咱们就有活路，若拿不下谁都跑不了，给老子往死里冲！”

    　　“虎爷，姓秦那狗娘养的杀过来怎么办？到时候咱们可就两面受敌了，不如咱们先在镇上缓口气，等坐骑缓过气来再走也不迟啊。”

    　　“没听到老子的话吗？给老子冲！”

    　　“虎爷……”

    　　“你他妈想造反不成？”

    　　巴山虎的长刀一指，脸色阴沉地喝道，

    　　那手下不敢再吱声，只得低着头退了几步。

    　　巴山虎挥舞长刀：“给老子冲！”

    　　但，他的人都不冲了，而是站在原地齐齐望着他。

    　　巴山虎勃然大怒：“你们想反了不成？”

    　　远处一个手下开口道：“虎爷，里边至少一两百人，兄弟们冲进去根本就是送死，就算拿得下这座大院，兄弟们恐怕也剩不了几个，一样会被姓秦的给吃掉，不如咱们先到镇上缓一会，说不定还有机会回黄丛山。”

    　　巴山虎怒极反笑，张嘴刚想骂人，但一看到在场的手下那些眼神，他到嘴的话便生生咽了下去。

    　　他知道，若他坚持把人堆进去送死的话，这些平日里对他毕恭毕敬的手下，恐怕会扑过来剁了他。

    　　他也知道，打王家大院损失惨重。

    　　但不得不打啊。

    　　姓秦那狗娘养的就是一头狡猾的恶狼，不可能放过这个截杀他的机会，娄烦镇也绝不像表面那么平静。

    　　如果没有王家大院的高墙掩护，他今晚上恐怕就……

    　　唉！罢了罢了。

    　　巴山虎低头叹息，然后一拉马缰，道：“那就先到镇上缓口气吧。”

    　　“虎爷英明。”

    　　他仅存的不到一百名手下连战场都不打扫，只提刀牵马纷纷往镇上走。

    　　他们不知道，北边一座山梁上，一双冰冷的眼睛正望着他们。

    　　他们也不知道，有几百人正从西南两个方向缓缓靠近。

    　　四周里静悄悄的，巴山虎派人在镇子四周盯哨之后，他的人就在附近民房里找些草料来喂马。

    　　这时，西边突然响起一声喝问：“什么人？”

    　　接着南边又响起一声叫喊：“虎爷，有埋伏。”

    　　几乎与此同时，西边和南边突然响起一阵急促的铜锣声和鼓声，还有山呼海啸的喊杀声，听声音每一边起码三四百人左右。

    　　王家大院的方向也响起阵阵喊杀，那里边的人似乎要杀出来了。

    　　巴山虎心里咯噔一下：“糟了，姓秦那狗娘养的果然有后手。”

    　　没等他发号施令，他那群手下早已仓皇上马，有马没马的一窝蜂朝东北边逃去。

    　　“都他娘的别慌，整好队再杀出去。”

    　　“东边是汾水，你他娘的跑东边找水龙王寻死吗？”

    　　“都给老子整队，整队……”

    　　巴山虎骑在马上挥舞着刀子喊得声嘶力竭。

    　　但，他的人已无心恋战，那几百人的喊杀声早已吓破了他们的胆，只一心想着逃命，哪里还有心思整队。

    　　巴山虎气得肺都要炸了，怒骂几声后，干脆懒得喊了，只带了几个心腹往西北孟家庄的方向突。

    　　快到孟家庄的时候，他又折向西边，转了一个大圈，绕开西边那几百个敲锣打鼓的乡民。

    　　而他那些手下，冲出去几百步之后，突然发现前方山梁上静静立着三十余骑，像夜里的鬼魅一般。

    　　没等他们反应过来，那三十余骑就提着刀子，闷不吭声地朝他们杀来。

    　　那从上而下的冲势，那黑暗中无言拖着刀子的身影，把本已提心吊胆的黄丛山贼众吓得魂飞魄散，没头没脑地四下奔逃。

    　　那三十余骑只盯着骑马的追杀，黄丛山贼中的马力早就耗尽了，马速提不上去，轻易就被对方追上，然后刀片一闪，人头就没了。

    　　有些贼众慌不择路，跑到东边汾水边上后，才发现死路一条，刚想另寻生路，后面那些无言拖刀的鬼影就追上来了。

    　　那些没马的贼众还以为对方没注意到他们，撒开腿没命地逃，跑到腿快断的时候，却发现对方骑着马追上来了。

    　　绝望的黄丛山贼众们便纷纷放下兵器，跪地求饶。

    　　这时，他们才发现真正追杀他们的，只有那三十来个九箕山老匪而已。

    　　而西边和南边那些敲锣打鼓喊杀连天的人，压根就没有杀过来，只呆在原地装神弄鬼吆喝吓人。

    　　就连王家大院那些跟他们厮杀半天的人，也没追出来，就在大院里敲锣打鼓弄得震天响。

    　　中姓秦那狗娘养的奸计了。

    　　……

    　　直到午夜时分，秦川才满身疲惫地骑着马回到孟家庄。

    　　这一战，从黄昏时分开始，一路小心翼翼地避免自己的战损，一有机会就撕咬黄丛山那伙人。

    　　战斗结束后，秦川没急着理会俘虏，而是让手下散出去把惊走的战马找回来。

    　　包括牵到黑山矿场那些马匹在内，一共缴了一百三十多匹战马，其中有二十多匹被活活累死了，还有十几匹摔断了腿，就算治好也废了，秦川干脆让手下给它们一个痛快，和那些累死的马匹一起当肉吃。

    　　最终还能当战马骑的，只有九十五匹。

    　　至于其他战马，一部分被黄丛山的人骑着逃走了，另一部分受惊乱窜，都不知道跑到哪去了，黑灯瞎火的不好找，秦川没让人找太远，也不知第二天还能不能找到几匹。

    　　除了战马之外，他还缴了七张角弓和百来把兵器，也算是一场大丰收了。

    　　尤其角弓，这玩意贵得很，制作也很耗时间，从实用价值来说并不亚于战马。

    　　一夜下来，大概宰掉了黄丛山一百二十多人，其中有二三十人是死在王家大院的，投降的有三十四个，剩下的五十多个应该是逃掉了，包括巴山虎在内，他那几个心腹也一个都找不到。

    　　没能干掉巴山虎确实有些可惜，但这一战之后，黄丛山能战之士已不足两百，对秦川已经构不成威胁，等矿工和流民练成兵之后，随时都能把黄丛山打下来。

    　　至于那些俘虏……

