    沐全的话后，沐晨想起了那姑娘说的她是被狗扑倒在地的话，而他爹又说她是从山上摔伤的。

    两人说话明显不一样，最主要是姑娘只记得被狗扑倒，后面的便什么都不知道了，还有被狗扑倒却没有被狗咬伤，这本就是一个疑点。听着沐全话说后，沐晨也把自己的疑点对大家说了出来。

    “可是看清了他住在哪里？”沐安在听了沐全和沐晨的话后问道。毋庸置疑，这事肯定是有古怪，所以现在需要确定好汉子住家的地方，以方便后期去查。

    沐全回道：“当然看清了，我跟着他进了村子，就是城外二里路的杨家村，住在村尾，房子有些破旧，一看就不是什么有钱人家。”

    “既不是有钱人家，且女儿又伤重，照理这时候不应去那种地方玩。”楚钰分析说道。

    穷人家都是精打细算的想把日子过好，即便是身上有些宽裕了，要不是给家里添个菜，改善下伙食，要不就是扯上几尺布做件新衣服，亦或是存起来，总之在吃穿用度上有很多安排，像这种的除了不顾家的败家子能做出来，一般人是不会做出这种事的。

    他在清河村时，还有后来到了黑河时都是这样过日子，把每一文钱都是安排好了的，恨不得把一文钱掰成了两半来用，又怎会去那种地方浪费银钱，浪费时间！加之女儿受伤，则更不会去那种地方了！

    现在汉子超出了常人所不能的，足以说明这个父亲的不合格和事情的有古怪。

    楚钰想到的，沐安也一一的想到了，这一系列都足以说明这件事的反常，当即对着沐全就说道：“这件事你不要再去查了，我来查。”

    沐晨道：“大哥说得对，三哥你可别在去跟着他了，万一被发现你不好脱身不说，以后也容易引起楚太子他们的怀疑。”被怀疑了以后再得不到楚太子身边的消息不说，还很危险。

    楚钰也跟着说道：“大哥去大理寺本就是为了查我们的冤屈，现在楚太子不过是借着医馆想再打击我们，所以由大哥接手来查更合适，理由也很足，有人中伤医馆，中伤付神医和杨探花，皇上才赏赐了济民医馆，接着就有人跳出来造谣，这是在藐视皇上，藐视朝廷。”

    沐安点头应道：“所以希望他继续在外散播谣言！”谣言传的越凶，事情闹的也就越大，也才足以引起人的重视，他也才好抓出背后的人。当然他就算是不说了他也有办法让这件事变大起来。

    沐晨见大家既然都决定了把这件闹大开来，既然闹大后更有好处，她自然也要帮一把，道：“明早我就去医馆告诉李师兄，让他传出姑娘伤势加重可能不治的消息。”

    楚钰道：“既然他们希望那姑娘活不了，就如了他们的愿，也好看他们究竟想做什么？”

    沐全：“这样好，咱们给他们来个反间计，好叫他们竹篮打水一场空不说，还被我们给倒打一耙。”想着明天他也要去医馆外守着，去帮着姑娘的爹造谣生事。

    汉子是在第二日又才来到医馆，身上的衣裳倒是换了一件稍微干净了一点的，只不过来时空着双手，什么也没带，他这样子不像是来看病人的，倒像是闲着来串门的。

    汉子来时，沐晨早就带着李向南查看完了姑娘的情况。因要把事闹大开来，所以就更得把姑娘治好，不然就真落人口舌了。费尽心思把病人从死亡边缘拉回来，却被人摸黑，这事怎么说都无辜的很，所以要找出造谣生事的人，力证医馆清白。

    不但今早她早早的来到了医馆，就是昨晚沐全走后，她都又去找了她师傅，两人对姑娘术后的救治又重新做了安排和调整。加大了含有雪兔血的清热解毒药剂的服用，保证感染的控制，以及补血强身，促进伤口愈合的药剂也都重新做了调整。

    付老看着沐晨，宽慰道：“放心，为师肯定会让她好起来，早点去休息吧。”

    听了师傅的话，沐晨道：“让师傅跟着受累了。”有了师傅的保证，沐晨随即放心不少。

    第二日，沐晨一早就到了医馆后，不但马上让人给躺在病床上的姑娘喂了药，又一再的叮嘱仔细照顾着。检查完姑娘后，沐晨便转身往着办公间去等着太医他们的到来，既然是要把手术推广开来，就得和太医他们再商量如何推广，正好借着这事把手术推广出去。

    辰时过半，汉子才晃悠着来到医馆，等着他到后，李向南亲自带了他去病房。到了病房后，李向南说道：“伤的太重，内腑出血又太多，加之手术时腹部又划了一个大口子，又出了不少的血，所以现在还昏迷着。”

    汉子听后问道：“哪还能救的好吗？”看着床上毫无生机，又苍白的如同一张死人脸，和听着李向南的话后，脸上并未有丝毫担心之色浮现，倒是带着几分轻松。

    李向南回道：“若是今日再醒不过来，怕是以后也难醒过来了，我们也尽力了，还望你能理解，你们也有个心里准备。”

    汉子这时倒显得特别的通情达理，说道：“要说咱们景盛最厉害的大夫，就是你们济民医馆的大夫了，你们都救不了，那也是没办法的事了。”

    李向南：“大哥谬赞了，大哥真是通情达理的人。”说完补充道：“虽说姑娘还没醒来，但每日里也还是要进食的，今日大哥可给病人带了吃的来？”

    汉子被李向南的话问的发懵，他又不是来给她送饭的，他是来看她死没死，要是死了他也好来给她收个尸，顺便拉着尸体再到街上说些风凉话，让人知道他们济民医馆并不是妙手回春，当然最主要的还是那手术害人不浅，好好的人被划出了碗大的口子，就是这个碗大的口子让她闺女丢了命。

    哪位大人说了，一定要多说些手术的不好，身体发肤受之父母，怎么能如此不爱惜病人多身体？随意糟蹋病人是身体？

    济民医馆不但不好好替人看病，还故意伤害病人身体，这手术就是骗人害人的玩意，根本不能治病。

    大人说了，他只要让大家知道了济民医馆的手术是骗人的，他就能得到一辈子都用不完的钱。

    一个赔钱货换一辈子的荣华富贵，真是太值了。

