    小蚺蛇吃饱喝足大摇大摆离去不久。

    广袤的原始丛林之中，一男一女两道身影正在森林深处飞驰。

    他们的速度快的就像是风一样。

    树梢上，一只脸颊鼓鼓囊囊，正抱着栗子啃的开心的松鼠还没有反应过来，便看见两道黑影一闪而过，消失在森林的尽头。

    唯有树梢上轻轻颤动的枝桠，宣告着之前曾经有人来过的事实。

    “呼！”

    其中一道身影突兀停顿，落在树梢上，重重呼吸一口后，鼻孔中吐出两道白烟。

    “我在前面感受到一股浓烈的妖气。”

    僧人一身麻布长袍，身材虽然并不甚是高大，但宽松的长袍却被撑出明显的肌肉曲线，显得精壮且有力量感。

    不远处。

    另外一道窈窕些的身影也停留下来。

    却是一个有着樱色长发，腰间别着一把长刀的年轻少女。

    “母亲、凛子、还有村里的大家…”

    这位名叫月见樱的少女正是数年前从小山村中走出的那位超凡者。

    在听到村中受到袭击的消息之后，花费了整整一天时间，从远处的月之国中赶来。

    红月辐射之下，一切通讯手段都受到极为严重的限制。

    哪怕是有对血月辐射感知极为敏锐的法力僧出手相助，这消息的一来一回，也足足花费了一天时间。

    而此刻赶回村庄。

    怕是为时已晚，往日温馨祥和的家园，多半已经是化作了一片废墟。

    每每想到这里，月见樱便感到一阵阵绞痛从心口传来。

    “若是当初我没有选择离开村子就好了…”

    少女颇为自责的想着，向来坚强的剑士，此刻眼眶竟然有微微泛红的痕迹。

    “事情已成定局，施主切不可执迷过往。”

    年轻僧人出现在身后，脸上带着少许的不忍，出声安慰道。

    “我明白的。”

    孤身在外闯荡数年，少女的心性也绝非凡俗，听到僧人的声音之后，她很快调整好自己的思绪。

    纤细有力的手掌紧紧握住跨在腰间的长刀，做好战斗的准备之后，继续朝着山林深处飞驰而去。

    呼…

    一阵山风吹来，笼罩在湖边的雾气散开些许。

    残垣断壁之中夹杂着暗红血迹，浓郁的血腥味扑面而来。

    “好浓郁的妖气。”

    身后的僧人面色也是猛然一变，粗糙的手掌握住一串长长的佛珠，身上闪烁着淡淡的金色光芒。

    往日温馨的家园，化作一片废墟，亲人不知所踪，恐遭不测。

    哪怕已经做好了最坏的心里准备。

    月见樱还是忍不住一个踉跄，差点瘫倒在地。

    “凛子，母亲。”

    少女清秀的面庞上覆盖着浓郁的哀伤，回想起和家人一起生活过的画面，泪水便如同决堤的河水般从眼眶中渗出。

    终于。

    她还是忍不住，蜷缩在地上，修长的五指抓在湿润的湖畔，留下几道深深的凹痕。

    “呀！”

    就在月见樱陷入浓郁哀伤之时。

    一道带着惊讶的叫声从眼前的迷雾中传来，月见樱抬起头，却是看到自己的妹妹凛子抱着一捆干柴，满脸讶然的看着跪在地上的自己。

    “为什么…你。”

    猛然见到自己思念的亲人。

    一时之间，月见樱满脸茫然，竟然分不清这是妖怪的环境，还是说自己的错觉。

    “j姐姐你为什么要跪在地上啊，衣服都弄脏了。“

    少女娇憨的声音紧接着传来，而后，雾气散开，越来越多的村民从中走出。

    温柔的母亲，村口的铁匠，还有白发苍苍的老村长…

    “大家、原来大家都…”

    一道道熟悉的人影，虚惊一场之后的惊喜，以及自己此时此刻跪在地上泪流满面的尴尬。

    月见樱一时之间竟然不知自己该去说些什么。

    好在。

    那位年轻的僧人主动开口解围。

    “阿弥陀佛，小僧法号仁光，从月之国而来，不知之前在这里发生了什么？”

    听到眼前的和尚说自己是从月之国中前来，村长的神色严肃了许多，他连忙行礼道，“还请大人随我进屋，昨天发生的事情，容老朽一一道来。”

    ……

    临时搭建好的茅草屋中。

    中间摆放着一个简陋的木桌，村长，月见樱，白袍僧人环绕着桌子坐在一起。

    木桌上摆放着一些简单的蔬菜，还有从山中采摘来的野茶。

    半响之后。

    听到村长所描述的事情，月见樱同仁光对视一眼，都是从彼此的目光之中看到了惊讶。

    “也就是说，之前确实是有恶鬼来袭击村落，但半途中跑出来一条大蛇，将这些山鬼给杀死吞噬了？”

    月见樱开口总结了一遍。

    哪怕是她才月之国已经闯荡了数年，这种事情，也是闻所未闻。

    “没错，正是如此。”

    村长想了想，又补充道，“而且那只大蛇似乎能通人性，在杀死那些恶鬼之后，并未伤害其他无辜的村民。”

    “只不过大蛇的力量太大，在交战中，村中的许多房屋都倒塌了…不过，和村里的人命相比，都是些不值一提的小事情了。”

    村长咂了咂嘴，言谈之中不乏感激之情。

    “这种事情你听说过吗？”

    少女清丽出尘的面孔上带着疑惑，转身朝着身旁的僧人问道。

    “小僧修为浅薄，这种事情也是第一次听说。”

    他顿了顿，似是想到了什么，笑着补充道，“我师傅曾经说过，万物皆有灵性，说不定这巨蛇便是某种通灵之后的异类，而非那种残暴凶恶的妖怪之流。”

    僧人口中所说的妖怪，便是受到红月辐射所发生畸变，失去理智的人类或者是野兽。

    之前袭击村落的恶鬼，便是妖怪的一种。

    “如果可以的话，这几天我打算去周围转一下，看看能否找到那只巨蛇。”

    想了想，僧人又开口说道。

    “那我随你同去。”月见樱本就放心不下，听到僧人开口之后，马上发声应和。

    “大人，若一定要去的话…”

    村长想了想，还是试探着开口道，“不论怎么说，这只异兽庇护了村子，不像是妖怪，大人您可否…”。

    “我自然明白。”

    僧人面带笑容，握住老人枯瘦如鸡爪的手掌，轻轻点头。

    但他心中所想却不似表面这般轻松。

    刚才听这村长所说，那只恶鬼的统领分明已经是真正踏入超凡领域的生命体，拥有着超人体质的同时，还有这不逊色于常人的智慧。

    如此强大的生物，再加上十余只战力不俗的恶鬼。

    即便是放在月之国附近，也绝对是一股值得引起重视的强大势力。

    可却被那只大蛇如此轻松的杀死吞下。

    若是那只大蛇真如村长所说倒也还好…可若真是妖怪的话，僧人已经做好了葬身蛇腹的准备。

