    秦逸尘只觉的头大。

    自己不过是和战神阿瑞斯见了个面，甚至连交谈都算不上。

    一个连光主圣殿正常情况都没有交流好的交流，叫做交流么？

    肯定不叫。

    就连这样一件事，都能被自己的信徒吹成这样。

    要是其他的事，不得直接翻天？

    仔细想想，秦逸尘其实也能算到这些传说的来源，无非是糅合了战神阿瑞斯对付马特，自己对付吉尔伽美什的场景，再加上他们那丰富的想象力。

    秦逸尘直接无语。

    这些事还能怎么办？

    现在解释已经来不及了，难怪战神阿瑞斯要离开这里前往其他的星域。

    他还有脸呆在这里么？

    名声都臭了啊！秦逸尘故作镇定。

    “这事以后不许再提，对我们和战神圣殿的关系不好。”

    赛老若有所思的点头，答应下来。

    就在秦逸尘即将完成巡逻的时候，一个人突然间出现在他的面前。

    “风阁下，吉尔伽美什大人在找你。”

    秦逸尘眉头微皱。

    吉尔伽美什这家伙不是在黑龙族内发展得好好的么。

    怎么会出现在这里？

    还派人来找自己？

    秦逸尘顿时感觉事情有些不妙。

    毕竟在秦逸尘看来，以吉尔伽美什的实力，料理区区黑龙族，还是游刃有余的。

    不应该出现找自己这种举动，除非，是有大事发生。

    秦逸尘来到黑龙族使者面前。

    “什么事？”

    黑龙族使者看了一眼其他人，颇为为难。

    “还请光主大人与我私下交谈。”

    秦逸尘想了想，吩咐了赛老等人几句，这才跟着黑龙族使者前往星域之外。

    经过数个传送法阵，秦逸尘来到黑龙族外边。

    吉尔伽美什早就等在外边了，等到秦逸尘露面的瞬间，吉尔伽美什就冲了上来。

    秦逸尘淡淡的看着靠近的吉尔伽美什，想了那么一瞬。

    顿时明白了事情到底有多严重。

    “风！”

    还未靠近，吉尔伽美什一声低吼，一把抓住秦逸尘，眼前场景忽的变换，再看清四周的时候，秦逸尘已经出现在黑龙族大殿上。

    吉尔伽美什没有任何犹豫，一面圆镜浮现在身前。

    眼前出现的场景，让秦逸尘心头一跳。

    “怎么回事？

    你没有把她关起来？”

    秦逸尘脑子里顿时嗡的一声，以前的所有推断全部被打碎。

    “亚瑟王没有跟着你，她离开了黑龙族？”

    吉尔伽美什也是一脸的无辜。

    “当时她得到了破解战神阿瑞斯诅咒的办法，想要带给你，我怎么可能拦她？”

    战神阿瑞斯脸上带着几分无奈，指了指圆镜内的画面。

    “你仔细看看，这到底是什么原因。”

    “她不该是这样。”

    吉尔伽美什的举止明显有些慌了，他看着秦逸尘，就像是看见了最后的救命稻草。

    “你有没有办法救她？”

    秦逸尘看着圆镜中的场景，没有分毫多想。

    “容我先看完。”

    圆镜中的画面并不长，大概三息之后，画面就在剑刃落下的瞬间破碎。

    秦逸尘眉头紧锁。

    以亚瑟的心性，怎么可能如此冷漠的挥剑？

    似乎是不太确定，秦逸尘将画面回调，看着定格在挥剑刹那的亚瑟王，眉头紧皱。

    只见亚瑟王面无神情，手中剑刃萦绕着一股挥之不去的黑雾。

    就算剑刃落下，画面中鲜血飞溅，也不见亚瑟王脸上有半点神情。

    秦逸尘仔细盯着这一幕，眉头紧锁在一起。

    对亚瑟王，秦逸尘还是很喜欢的。

    毕竟能够在一个强者的身上，看见宛若星辰般明亮的双眼，属实有些难得。

    而且亚瑟王这一路都不曾做过背叛他的事。

    最后陷入危机也是因为要给自己送破解诅咒的办法。

    所以，这事秦逸尘已经有了动手的心思。

    “怎么样了？”

    “看出什么了？”

    吉尔伽美什现在就像是着魔了一般，紧盯着秦逸尘。

    秦逸尘只是淡淡一笑。

    “你别慌，办法倒是有，就是比较麻烦。”

    秦逸尘决定先稳住吉尔伽美什。

    这家伙也不知道受了什么刺激，居然变成这个鬼样子。

    一点身为王的样子都没了。

    秦逸尘叹了一口气。

    “你放心吧，现在我们需要做的事很简单。”

    “我们需要先把亚瑟王抓住，确认她身上的东西到底是什么？”

    “只有先了解，才能找到解决的办法。”

    秦逸尘淡淡的分析着，然后看向吉尔伽美什，脸上是一抹凝重。

    “你给我记好了，现在你需要做的，就是镇定，不要慌乱，否则什么事都做不了。”

    “拿出你身为王的底气来！”

    秦逸尘一声低吼，顿时，吉尔伽美什突然间回过神来，也不似先前那么慌乱。

    在思考了足足两秒之后，吉尔伽美什长出一口气。

    “风，你说的很有道理。”

    将吉尔伽美什稳住之后，秦逸尘这才看向圆镜中的画面。

    “我需要更多的细节，都给我说说吧。”

    吉尔伽美什连忙招手，让十恶龙之一走上来。

    “回风阁下，这画面发生在黑龙族边界。”

    “因为边界最近时常发生意外，所以动用了一些手段，本意是得到这人的情报，可没想到，事情会变成这样。”

    “此人带着一群黑衣人，在黑龙族边界游荡，行动无踪。”

    ……听完了基本的消息，秦逸尘这才点头。

    “看来情报不算特别多。”

    “这样吧，等几天之后，战神阿瑞斯回来，我叫上他和我们一同前往，这东西怕是有些诡异。”

    吉尔伽美什连忙问道。

    “这几天时间她的情况不会恶化吧？”

    秦逸尘甩给他一个白眼。

    “三年时间都过来了，再熬几天有影响？”

    说完，秦逸尘直接离开了黑龙族营地。

    回头看了一眼黑龙族营地，秦逸尘眼中带着几分无奈。

    “神格。”

    秦逸尘并没有向吉尔伽美什说明，亚瑟王身上的东西，类似于信仰之力。

    而且，在亚瑟王的身上，拥有神格。

    神格这东西，只有同样拥有神格的人才能一眼看穿。

    亚瑟王如今的处境，显然不是他说的那么轻松。

    就从秦逸尘和神像斩断联系，就身负重伤来看，想要彻底将神格分离出来，至少得丢半条命，而且还不一定能成功。

    

