    符阵被打开时，恰好走到符阵附近的几人吓了一跳，特别是看到从符阵中走出来的一个身穿红衣、手持重剑的人时，他们神色大变。

    领头的人反应过来，正要做点什么时，突然就见那红衣人朝这边叫道：“五长老？”

    声音清脆悦耳，显然是一个姑娘的声音。

    楚开爻怔了下，这个称呼他已经有好几年没有听到了，这人是……

    正想着，就见那红衣人将头上宽大的兜帽拉下，露出一张清丽的脸，身姿楚楚，霞姿月韵，是一个非常美丽年轻姑娘，而且这姑娘十分眼熟。

    此时这姑娘看他们的神色非常欣喜，身上并无杀意，再联系她的称呼，答案显而易见。

    “五长老，我是楚灼。”楚灼从符阵走出来，一脸欣喜地说。

    楚开爻绷紧的心弦一松，接着吃惊地看着她，“你是五房的小十八？”

    不怪他认不出来，实在是楚灼的变化有些大。

    他们最后一次见楚灼时，是在去灵世界的路上，当时她还是个青涩的小姑娘，几年过去，她已经长成一个亭亭玉立的大姑娘，五官长开，美丽之极，还有身上隐隐透露的强大又陌生的气息，让他们第一时间根本不敢确认。

    楚灼应了一声，“是我！五长老，没想到你们会在这里，除了你们外，还有谁？”

    一边说着，一边打量周围的那几人，都是曾经见过的，赫然是晋天大陆的人。

    然而此时楚开爻等人根本没注意到她在说什么，目瞪口呆地看着她。

    刚才她突然从符阵中冒出来时，他们感觉到她身上属于人王境强者的气息，和那些监视他们的红衣人一样，还真以为红衣人发现他们私底下搞的小动作，正想着怎么逃过这一劫，掩饰他们的行动时，哪知道真相反转这么快。

    当初在灵舟上，楚灼是凝脉境九重的修为，可以说是当时所有前往灵世界的晋天大陆的修炼者中，实力第二垫底的。

    第一垫底的是楚青词。

    不过短短几年过去，她竟然从凝脉境九重修炼到人王境，就算是灵世界大陆的灵气充沛，资源和机缘众多，但这等修炼速度，仍是惊骇非常，让人无法相信。

    楚灼见他们震惊的样子，微微一笑，说道：“先过来吧，省得被人发现。”

    楚开爻回神，赶紧应一声，带着身后的人一起走过去，进入符阵的范围。

    刚进符阵后，他们就听到一阵岩石崩裂坠落的声音，非常刺耳。接着发现这里还有一个红衣人，最里面有一株不知道是什么品种的藤蔓扎在地上，正在张牙舞爪地挖掘岩石，从里面取出一颗一颗的红色晶石，将它抛给旁边的红衣人……

    这一切都让楚开爻等人看得有些晕乎。

    楚灼不给他们晕乎的时间，连珠炮般地询问：“五长老，诸位，你们怎么会在这里？除了你们外，还有其他人么？其他晋天大陆的人呢？当初灵舟出事后，你们是如何来到星兆大陆的？没有遇到什么危险吧……”

    在她一连串的问话中，楚开爻等人终于回神。

    听到她的问话，几人的心情都有些放松。虽然不知道他们为何会穿着红衣人的衣服，还在这里挖红色晶石，但至少证明这是自己人，不会揭发他们便是。

    楚开爻抬了抬手，微笑道：“阿灼，我现在不是五长老。”这里不是晋天大陆的陵阳楚家，他自然也不用担起这个称呼。

    楚灼看看他，从善如流地道：“曾爷爷。”

    楚开爻：“……”从来没有觉得自己原来这么老过。

    相比楚开爻的复杂，跟着他过来的那几人就是羡慕嫉妒恨了。

    他们都是一起从晋天大陆来的，在灵世界混了几年，修为虽有所增长，却不像楚灼这般恐怖。虽然人王境的修为在星兆大陆不算什么，可是在晋天大陆，那已经是无法想象的存在，在来星兆大陆之前，他们根本没听过人王境这等修为。

    而这个存在竟然是陵阳楚家的，怎么不教他们羡慕？

    只是想到他们如今的处境，遇到楚灼后明亮的心情又黯淡下来。

    楚开爻没有回答楚灼的问题，问道：“阿灼，你怎么在这里？”

    楚灼看一眼那几个晋天大陆的人，自然看得出他们眼中的防备，如实答道：“我和朋友一起混进来的，正是来找你们。”然后又将旁边的万俟天奇叫过来，为他们介绍，“这是万俟天奇，我在天上海大陆结识的朋友，是一位炼丹师。”

    万俟天奇非常给面子地拉下兜帽，朝他们友善地微笑道：“你们好。”

    虽然万俟天奇只是炼丹师，但他的修为在灵光境之上，仍是让几人忌惮几分。

    听到楚灼的回答，楚开爻脸上露出欣然的微笑，说道：“我们和其他的修炼者一样，在血沙漠历练时被捉进来的，除了我们五个外，这里还有十三个人……”

    楚开爻没什么隐瞒，将当初在灵舟的事情告诉楚灼。

    当初灵舟在空间通道出事时，自然无法再负荷，所有人都被迫离开灵舟，除了几个人倒霉地被空间通道外的空间乱流绞杀外，其他人倒是幸运地进入一条人为开僻的安全空间通道，恰好那条空间通道最近的出口便是星兆大陆，方才让他们有惊无险地来到星兆大陆。

    来到星兆大陆后，他们没想到星兆大陆的背景是以家族为单位，且这些家族从来不收外姓人，就算他们想要依附某些势力也没办法，这群在晋天大陆高高在上的修炼者，在这里只能沦为散修。

    他们从空间通道出来时，正好是在西京一带，商量过后，便在西京一带散修聚居之地定居下来，打算一边修炼一边摸清楚这灵世界的情况，再作打算。

    直到来到灵世界大陆后，他们才知道作为一个散修的日子有多艰难，没有宗门和家族庇护，没有实力，一切都只能靠自己去抢，从晋天大陆带来的灵石和修炼资源，在这里根本就不算什么，很快就花完。

    没有修炼资源，只能自己去赚，他们这几年在星兆大陆一边修炼一边赚取修炼资源，只是没想到一年前，楚开爻他们和其他散修进血沙漠历练时，竟然会被一群红衣人暗中捉走，然后和其他被捉的修炼者一样，被扣上缚灵锁，带到这边来挖矿。

    事情就是这么简单。

    楚灼听完后，眼睛往楚开爻身边的几人看去。

    他们是晋天大陆三宗四门的人，在晋天大陆时，楚灼作为一个修为低下的小辈，根本无法和他们平起平坐，自然和他们没什么接触。

    不过好歹是见过的。

    “曾爷爷，青词呢？和你们在一起么？”楚灼问道。

    楚开爻惊讶地看她，“青词没和你一起？”

    楚灼皱眉，将当时的情况同他说一遍，“我将青词推开了，误入空间乱流，受了极大的伤，才饶幸离开空间通道，进入天上海大陆。所以青词并非和我在一起，我以为她和你们在一起的。”

    听罢，楚开爻也皱起眉。

    当时灵舟的情况那样，众人皆是自顾不暇，楚开爻根本腾不出手护着两个晚辈。

    看到自家两个晚辈摔出灵舟，楚开爻极是担心，特别是他们来到星兆大陆后，发现楚灼和楚青词两人竟然不在，心里十分担心这两个小姑娘是不是出什么事，会流落到何处。

    直到现在看到楚灼出现在这里，方才松口气。

    可是没想到，两人同时摔出灵舟，却并没有在一起。

    楚开爻有些担心楚青词是不是也像其他那些倒霉的修炼者一样，被空间乱流绞杀。

    两人沉默了下，楚灼方道：“我觉得青词应该没事的，我迟早会找到她。”

    楚开爻看她坚毅的神色，没说什么打击的话。

    了解来龙去脉后，楚灼突然想到什么，问道：“对了，燕雅正那些人呢？”

    听到这话，楚开爻和那几人的神色都有些怪，让楚灼心中一突，“怎么？难不成他对你们出手？”

    “这倒不是。”楚开爻似乎不知道怎么开口，想了想，说道：“你还记得洗剑宗的金刀峰峰主之女徐奴双么？”

    楚灼点头，哪里不记得。

    “那徐奴双当时身中剧毒，一直未清醒，灵舟出事后，因无人护在她身边，所以……”

    所以徐奴双在昏迷之中，从灵舟摔出来，恰好摔进空间乱流之中，尸骨无存。

    楚灼听到这里，也是愣了下，没想到徐奴双会是这下场。

    “燕雅正当时目睹她出事，许是承受不住，他就疯了。”

    楚灼：“……什么？”

    楚开爻叹息一声，“那燕雅正看到徐奴双出事后，情绪十分激动，当即就要从灵舟中跳出来追随她而去。不过后来被他的下属制止了，直到我们来到星兆大陆后，他都是一副浑浑噩噩的样子，似乎已经走火入魔。后来就听说他失踪了。”

    “失踪？”

    “对，刚到星兆大陆不久，他就失踪了，不知去向。”

    楚灼听得匪夷所思，她还想着找出燕雅正，将他解决掉，省得以后成为心腹大患，哪知道会听到这个结果。徐奴双的死，对他的打击这么大么？

    难不成他们真的是真爱？

    不仅楚灼匪夷所思，晋天大陆那群亲眼目睹的人也觉得不可思议，原本以为燕雅正娶徐奴双不过是权宜之计，哪知他似乎是真的对徐奴双上心，因为她的死，竟然走火入魔，在失去神智之下失踪，如果不能清醒，会遇到什么可想而知。

    说完这事，楚开爻方道：“对了，阿灼，你是如何知道我们出事的？有什么计划？”

    旁边的那四人也是一脸期盼地看着她，如今这小姑娘是人王境，或许在星兆大陆不算最强，可也是实力不俗，他们这些人中，实力最高的也只是灵光境，距离人王境还有一段距离。

    所以若是有她在的话，说不定他们真的能逃出鬼地方。

    楚灼也没隐瞒，将事情简单地说了一遍，然后又说明现在这基地中的情况，“我猜测上面已经乱了，很快就会波及到这里，你们准备一下，应该很快就能出去。”

    “真的？”几人喜不自胜。

    “是的。”楚灼给予肯定后，询问道：“你们知道这些红衣人为何要挖这些红色晶石么？”

    楚开爻等人摇头，他们进来才一年，那些红衣人根本不将他们当人看，哪里会透露什么。

    楚灼听罢，也不失望，继续问：“对了，曾爷爷，你们刚才为何来这里？你们这是……”

    “我们原是想找个地方给其他人留个暗号的，没想到……”说到这里，楚开爻也忍不住有些感慨，这真是凑巧，没想到会在这里再见到家中的晚辈。

    当即楚开爻也将他们这些人的计划和她说。

    修炼者大多心高气傲，纵使被捕捉到这里、受尽折辱，依然不会放弃逃离，特别是像楚开爻这些被捉进来不久的，更不会放弃，他们一直在暗中联络，寻找逃跑的时机。

    当初楚开爻等人被捉进来时，楚开爻察觉不妙，就让他的契约兽——一只已经化形的金刚狼王躲起来，让他伺机行事。后来金刚狼王回去通知在星兆大陆的晋天大陆之人，让他们想办法查寻楚开爻等人的失踪之事。

    为此，也有一些人假装被捉混进来，看看怎么救人。

    今日楚开爻他们就是过来想联系那些后来被捉进来的人的，方才会来到这地方。

    知道来龙去脉，楚灼不由啼笑皆非，对他们道：“你们放心，这次一定能逃出来的！等到适合的时机，我带你们一起离开。”

    听到这话，楚开爻等人自然十分欣喜。

    既然在这里遇到楚灼，也知道上面乱了，于是楚开爻等人也不急着离开，和楚灼混在这里等待时机。

    其实楚开爻是想询问一下楚灼这几年经历什么事，为何修为涨得如此快，不过他知道现在不是问话时机，且周围还有其他的外人，不宜询问。

    不管楚灼如何走到这等高度，这都是陵阳楚家的事，不必事事和其他人说。

    等待的时间里，楚开爻等人看到那株越挖越深的灵藤，终于有一个中年修炼者忍不住问：“楚姑娘，你们为何要挖这些红色晶石？”

    其他人看着那咻咻咻地挖红色晶石就像吃饭一样简单的炼云龙藤，都十分羡慕，他们挖了一年，知道这地方的岩石有多坚硬，红色晶石有多难挖，而且更苦逼的是，每次挖不到一定的数量，他们就没饭吃，真是恨不得也有一株这样挖掘小能手的灵藤。

    万俟天奇见他们羡慕的眼神，忍不住挺了挺胸。

    “我也不知道这些红色晶体是什么东西，我看他们专门捉人来挖，于是也挖点来收藏，反正有小云在，就顺便挖了。”楚灼轻描淡写地说。

    那几人不知道她说的是否属实，倒也不好说什么。

    接下来，炼云龙藤依然咻咻咻地努力工作，其他人和楚灼聊一些来到星兆大陆后遇到的事，楚开爻顺便在周围留下记号，等待其他人过来。

    很快地，又有几个人偷偷过来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

