
　　萧云海回到宿舍，心里很是振奋，一天的时间就赚了两百万，这在前世简直就是不敢想象的事情。

　　曾经的他为了生活，起的比鸡早，睡得比狗晚，再加上平日里的应酬，到最后赚到的钱也不过够自己吃饭罢了。而现在不过是拿出了两首歌，就赚到了自己前世一辈子都赚不到的钱，即使萧云海两世为人，心理年龄远比身体年龄大，也受不了这个刺激。

　　“叮铃铃”

　　萧云海的手机响了，看看来电显示，脑海中迅速出现一位成熟美妇，正是母亲陈秀竹。天籁小说网

　　“妈。”

　　萧云海接通电话后，嘴里很自然的就叫了出来，同时一股浓浓的思念之情油然而生。

　　“云海，你还好吗？这个暑假是不是又不回来了？”电话里母亲的声音温柔中夹杂着丝许担忧和责备。

　　自从前身在两年前与父亲闹翻后，就一直没有回过家，也没有用过家里一分钱。陈秀竹屡次三番的要他的卡号，想给他打过钱去，但前身是属驴脾气的，就算是身上没有一分钱，一直在饿着肚子，他也没有告诉母亲自己银行账户。

　　因为一些特殊原因，陈秀竹不能踏入北京，便让别人把钱给捎过来，可一放假，前身就让人给原封不动的还回去了，把陈秀竹气的够呛，又心疼的不得了。

　　萧云海记忆融合后，对于前身的这件事情很是看不惯，若是与别人斗气，说明他是有骨气，有风骨的人；可与自己的亲生父亲斗气，那就纯属是个傻子了。

　　萧云海说道：“放心吧，妈。我这里很好。等过年的时候，我就回家和父亲道歉。你和父亲、外公要多注意身体。以前是我的不对，不该不与你们商量，就自作主张的报考电影学院，我知道错了。”

　　萧云海那与往日截然不同的态度让陈秀竹大吃一惊，急声道：“云海，告诉妈，你那里是不是出了事情？”

　　萧云海笑道：“我在学校能出什么事情。妈，您儿子只是懂事了而已。本来我想这个暑假回去的，可我这里有很多事情走不开。放心吧，您儿子正在为自己的梦想而努力，相信很快您就能在电视里看到我了。”

　　“真的？”

　　“比钻石还真。”

　　母子俩又说了好一会儿，这才挂了电话。同时他也听到了电话旁边另一道稍微粗一些的喘气声音，应该是就是父亲萧奇峰了。

　　萧云海呵呵一笑，前身和他的父亲还真是有意思呀。明明相互之间很是关心，却偏偏藏着掖着，不让对方知道，脾气秉性当真是一脉相承。

　　打开电脑，萧云海查看了些关于音乐方面的问题。特别是近几年来大为兴起的网络歌曲，是他查阅的重点。

　　前世，萧云海听到过无数首网络歌曲，他准备把它们可以发到网上，来赚取下载费用。

　　要知道这些网络歌曲，全部都是经过时间证明了的能够广泛流传下去的歌曲。只是因为前世的盗版问题，所以创作者们几乎挣不到几个钱，但依然能够凭借这些歌而一炮走红，甚至有些歌手还唱到了当年的春节晚会。可见，网络歌曲的传唱度之高。

　　而这个世界简直就是那些满腹才华的音乐人的天堂。

　　自94年开始，短短的五年时间，网络歌曲用令人瞠目结舌的速度飞快的发展，如今已经形成了以pp音乐静听和鸿达音乐网为首，众多音乐网站为辅的超大型领域，据统计，在这些网站上传过歌的网络歌手达到了五百多万人，是传统歌坛歌手数量的几千倍。

　　不过，也正因为网络歌曲门槛低，词曲简单，就连初学者都可以创作，所以一直被传统歌坛所排斥。

　　就像pp音乐静听上，就有专业歌曲和网络歌曲之分。所谓的专业歌曲就是那些出了专辑的那些歌手的歌曲，他们在专辑销售完成之后，就会把歌曲上传到网站上供歌迷们下载。

　　而网络歌曲则是没有经过发售直接传到网站上的歌曲。

　　当然也不能一概而论，但大趋势就是如此。

　　网络歌曲发展到今天，也涌现出了许多优秀的歌手，像原来号称网络三大歌王的王彻、张旭、宋增亮，就因为在网络上创出了不少好歌，有了无数粉丝和歌迷，所以才被一些音乐公司所关注，成为了专业歌手。当然，不仅仅他们，还有很多人都是如此被那些娱乐公司挖去的。

　　pp音乐静听和鸿达音乐网为什么能够成为网络上的领头羊，很大一部分原因就是它们身后站着大型的娱乐公司，一旦网络歌手们运气好，被它们看上，那就是直接走上了真正明星的道路。无疑，这对那些真正的怀才不遇的音乐人来说是充满了诱惑的。

　　萧云海之所以要成为网络歌手，不仅仅是为了赚钱，更重要的是为了获得巨大的人气，好为将来的迅速上位做准备。

　　在娱乐圈，一个默默无闻的人想要成为小有名气的明星，没有几年的不懈追求，是很难达到的，就更别说那些一线大咖了。人们只羡慕他们人前的风光无限，羡慕他们在聚光灯下的光彩夺目，却不知道他们在成名前所付出的那些努力和汗水，是很多普通人无法想象的。

　　萧云海想要迅速上位，就必须要得到无数粉丝的支持，而网络就是最佳的传播通道。

　　为了能够做出高水平的音乐，萧云海用最快时间，跑到电子市场买了一台配置最高的笔记本电脑和一些录音以及后期制作的设备，这些东西花去了他九万多块，如今，他卡里有二百万，自然不在乎这些小钱了。

　　这样整个准备工作就全部完成了，非常的简单，这也是网络歌手如雨后春笋般出现的原因。

　　他的宿舍由于是在整个楼的最高层，所以只要把窗户门关上，所有的声音就统统屏蔽掉了，只要没人上来捣乱，这个屋子完全可以当成一个录音室使用。

　　整整一个下午，萧云海没有唱一首歌，而是用下载的pp音乐软件做伴奏。凭着记忆中的曲调，很快就编出了三首歌的伴奏，分别是《丁香花》、《老鼠爱大米》和《小苹果》。

　　至于录歌的工作，他准备到晚上再录。

　　跑到外面饭馆，萧云海狠狠的吃了一顿大餐。然后回到宿舍，关上窗户，开始录歌。他首先选择的是《老鼠爱大米》这首歌曲。

　　萧云海戴上耳机，闭上眼睛，将心中的全部杂念排除在外，感觉差不多了，打开录音按钮，用一种温暖、舒缓的声音唱了起来。

　　“我听见你的声音

　　有种特别的感觉

　　让我不断想不敢再忘记你

　　我记的有一个人永远留在我心中

　　哪怕只能够这样的想你……

　　……”

　　我爱你~爱着你~

　　就象老鼠爱大米

　　不管有多少风雨

　　我都会依然陪着你……”

　　这首《老鼠爱大米》是前世爆红网络的歌曲，旋律简单，歌词粗俗，但听起来却是非常的顺耳。即使是那些没有任何音乐素养的普通人，演唱起来也毫不困难。

　　这也是为什么《老鼠爱大米》会突然爆红在网络上的原因。

　　凭借那出色的演唱功底，萧云海仅仅唱了两遍，便完美的完成了，剩下的就是后期制作了，也就是混音，这一点儿也难不倒他。

　　又用了十五分钟的时间，萧云海把清新明亮的《小苹果》和凄美哀绝的《丁香花》录制完成。

　　对于后期工作是萧云海的重点，一首歌的好坏最为关键的环节就取决于它，足足用去了两个小时，萧云海这才把后期工作做完，只要发到网站上，这三首歌就可以与听众们见面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第10章 网络歌曲免费阅读。https://xs.23sk.com 