    “呵。”

    闻言，丐皇摇头轻笑了一下：“口气倒是不小，看来你是没有与武皇打过交道了。”

    “原本以为你看见我还能保持镇定是因为心性不错，现在看来竟然是因为自大。”

    “道子阁事情，已经传到天机阁两位阁主耳朵里了。”

    “毕竟你们用的名号太大了，敢用道子名号，口号倒是不小。”

    “其中一位阁主很欣赏你的做法。”

    “黑阁主？”

    “你怎么知道。”

    陈蛊面无表情的没有讲话，这问的不是句屁话，回答这句话让他感觉自己在和蠢人讲话，他不喜欢和蠢人讲话。

    “事实上，道子阁能安安稳稳的开到现在，就是因为黑阁主在保你。”

    一旁的阿蛇愣了一下，面色渐渐古怪了起来，天机阁的阁主在保蛊哥？

    难不成蛊哥什么时候趁他不在，又偷偷认了几个干爹？

    “保我？”

    “是。”

    “为何？”

    “因为...”丐皇砸吧了下嘴巴，组织了会儿语言开口道：“因为你的行事概念和黑阁主是一样的。”

    “比如你现在做的事情，虽然格局小了点，但也算和黑阁主所谋一致。”

    微微停顿了一下，他眼中闪过一丝迟疑，但没迟疑太久还是继续开口道。

    “既然要用你，有些事情让你知道也无妨。”

    “我刚才说了，天机阁有两位阁主。”

    “一位白阁主，一位黑阁主。”

    “气运之战即将降临，而两位阁主在面对气运之战，也有不同的看法。”

    “白阁主的看法呢是，将天机阁大部分机缘和多余的灵石，都分发下去，尽量让每一个都有足够的修炼资源。”

    “并且号召或者采取一定手段，让其他家族将除满足自己家族修炼外的多余灵石分发给世人。”

    “让人族每一个人，都有充足的修炼资源，整体的提高人类实力。”

    一旁的独眼龙眼中闪过一丝诧异，接话道：“这白阁主倒是好魄力，只是天机阁有这么多灵石发给世人？”

    “当然没有，所以要号召其他势力，当然就算号召其他势力，分发下去也不够所有世人修炼的，但至少可以做到整体的提升人族势力。”

    “但是呢，黑阁主不同意这个做法。”

    “黑阁主认为，那些武师武灵就算有再多，也只是废物而已，在气运之战面前，不堪一击。”

    “除了浪费修炼资源，还会因为在气运战场中死亡，损失人族气运。”

    “所以黑阁主建议，将除了中州外的12大洲，全部清理干净。”

    “将12大洲的所有灵石和修炼资源，全部送到中州，并将有天赋者和实力高的人聚集起来，让这群人带着修炼资源进入时间流速增快的小世界当中。”

    “这样，在气运之战来临时，人族就会有一大批顶端战力，这样才足以和异族对抗。”

    陈蛊眼睛微微眯起，轻点了下头：“明白了。”

    “白阁主主张将修炼资源分发下去，人人为主。”

    “而黑阁主主张将修炼资源收集起来，培养顶端战力。”

    “没错。”面前这个老头笑了一下，从怀里掏出一个看起来脏兮兮的水葫芦放在嘴边大口吞咽了几口后，才一抹嘴巴神情享受道。

    “是这样，你理解的没有问题。”

    “那么，你为何来和我说这些呢。”

    “很简单。”老头将葫芦重新塞进怀里，像是个宝贝一样，隔着衣服轻拍了几下后才继续道：“因为黑阁主不可能亲自去铲除十二大洲的人。”

    “没有时间，也没有精力，毕竟黑阁主将是气运之战的主要战力，此时必须抓紧时间提高修为。”

    “所以，黑阁主需要一些人来代他去铲除那些十二大洲的人，并将修炼资源全部收集起来。”

    陈蛊微微愣了一下，此时才明白这个老头的最终来意，将手看似不经意的塞进怀里，换了个姿势之后，才开口道：“所以你是打算让我代黑阁主去铲除十二大洲的人？”

    “是。”

    “你高估我了。”

    “没有高估。”面前这个老头突然笑了起来：“青龙帮的实力，天机阁还是略知一二的，成长速度极快。”

    “而且也不是让你去铲除十二大洲的人。”

    “只是一州而已。”

    “其他州黑阁主都已经派人去了，只预留一个州，还没找到一个合适的人选。”

    “毕竟你知道，这将是万万条冤魂的杀孽，命格薄一点的人，根本不可能抗的主，屠杀到一半的时候，就会遭受反噬吐血身亡。”

    “而且还需要心狠手辣，最好没有人性，这点你也完美符合。”

    “最重要的一点，你不是天机阁的人，你所做的一切行为，都不会给阁主带来煞气缠身。”

    “啧。”丐皇忍不住摇头感慨道：“我真是个实诚的人，这些都跟你讲的这么清楚。”

    然而场上却没人搭他的话。

    阿蛇和独眼龙对视了一眼，都看到彼此眼中的难以置信。

    开什么玩笑？

    这就是天机阁？哪怕是蛊哥，也从来没有泯灭人性的想过将十二大洲的人全部杀干净。

    然而在这个丐皇的嘴里，杀人就像和杀鸡一样。

    开什么玩笑，那一个大洲至少都有万万人，就算挨个杀，得杀多久？更何况还要修炼资源。

    陈蛊眯起眼睛没有第一时间搭话，而是开口道：“不现实，这是不可能完成的，天元大陆不是只有一个天机阁九星势力。”

    “确实是不现实。”

    丐皇深以为然的点了点头：“无论两位阁主，哪位阁主的说法都不现实，很难实现。”

    “所以两位阁主最后大辩三天三夜后，选择了折中。”

    “折中？”

    “是的，除中州外有十二大洲，将其中六州的人屠杀干净，将这六州的所有修炼资源都拿出来，给留下的那六州。”

    “这样将会大大增强人族实力，也不会造成太多杀孽。”

    阿蛇眉头紧皱盯着眼前这个丐皇沉声开口道：“你刚才说你是隶属黑阁主的？”

    “是的。”

    “你亲眼见过他？”

    “这是自然。”

    “你确定他是人族，不是魔族派来的卧底？”阿蛇面色古怪的开口道：“为了保护人族，所有将大部分人族杀光？”

    “不愿让人族在气运之战中白白送死，所以自己先动手杀了？”

    “冲突吗？”

    丐皇抬起眼皮随意的斜了眼阿蛇，声音嘶哑的缓缓道。

    “如果不是因为气运之战，自然不会有人会随意屠杀万万人，哪怕是那泯灭人性的疯子。”

    “但气运之战即将降临——”

    “修炼资源严重分配不均，必须死些人。”

    “我们不能将人族命运交给那些整日只会吃喝玩乐享受的大众，只有我们，只有我们这些武王、武皇乃至武帝，才可以拯救人族。”

    “我们不是在屠杀人族，我们这是在拯救人族！”

    “那些大众在气运之战来临之际唯一的作用就是...被献祭！”

