
　　这一道声音让神通境修者亡魂大冒，整个人一下子如坠冰窖，口中疯狂地大喊着：“我可以把一切事情告诉你！我可以把一切东西给你！别杀我！我投降！我......”

　　喊叫的同时，暗地里凝聚的空间之力疯狂的波动，人的求生意志在这一刻，体现的淋漓尽致。

　　“强者诅咒术！”

　　一道清亮的声音传来。

　　顿时间，这名神通境修者只感觉自己的状态突然猛地下滑,就是那种弱小时候生病的感觉，怎么可能？

　　他都神通境了！

　　都多少年没生过病了！

　　而且毫不征兆，一瞬间只感觉浑身疲软无力。

　　在他这种疯狂凝聚空间之力，想逃跑的时候，突然来这一波。

　　顿时间，周身的空间发生剧烈的紊乱，一层层波澜。

　　整个人一个踉跄。

　　滋~

　　紊乱的空间之力直接把他的头皮层削掉了一层，等他反应过来,已然满脸的冷汗，满心的心悸，差一点脑袋都被削掉了。

　　神通境修者很少玩弄空间之力，因为不太熟练，很容易出事的。

　　就像小孩玩大车，少女玩大枪，很容易把自己玩出问题来！

　　而还没等他缓过神来，那道无比平淡，却如同死神的催命声音再次响起：“我可以自己拿的。”

　　眼睛一花，身体不受控制，一张年轻帅气的脸就在眼前，而他的脖子出现在对方的手中。

　　“饶......命！”

　　眼中透露出的哀求，对生命的渴求，那样的真切。

　　林凡打量着这家伙的头皮层，他发现,水土不服这個天赋技还挺不错的，尤其在对方放大招使用,效果简直绝佳,突然间状态下降,会让对方根本把握不住平衡，甚至把自己给玩死。

　　没错，强者诅咒术就是林凡晋升九门境领悟的新天赋技另外一个名字。

　　刚想起来，所以实验了一下！

　　效果非常不错！

　　然后风雷掌宗老宗主经历的过程，这名神通境修者再次经历了一遍。

　　被收刮了一切东西，最终在绝望之中死去！

　　“你们还在傻愣着干嘛？赶紧干活，结束这场实战。”林凡的声音响彻风雷掌宗整个山门。

　　这一刻，所有人如梦初醒。

　　轰隆隆！

　　刀意和剑意冲天而起，锐利的锋芒前所未有的刺目！

　　这一刻，林凡的所有学生，他们的意爆发到了顶点。

　　这是一种气势！

　　一种前所未有的兴奋！

　　嗡嗡嗡~

　　周身空气震荡，整个人气势达到了顶点，眼中的兴奋和火热的情绪如同实质，各自头顶浮现的虚影在变得更大，更加凝实，一半以上的人意当场暴增一成以上。

　　“杀！”

　　童尤双眼明亮到了极点，整个人无比地亢奋,天山刀意竟然再次突破一重天，头顶浮现的虚影再次壮大。

　　而这一刻，风雷掌宗那些剩余的修者们这一刻只感觉天黑了！

　　“我投降！”

　　“别杀我！”

　　“好汉饶命！”

　　一瞬间，哭爹喊娘，所有人完全失去了战意，吓破了胆子。

　　老宗主不灭境强者都死了，他们怎么可能逃脱的了？

　　有人狼狈而逃，有人当场跪下！

　　而童尤他们没有人停止战斗，因为对于这一幕，他们早就知道该如何去做，那就是——杀！

　　斩尽杀绝！

　　在林凡斩杀风雷掌宗的老宗主的那一刻，这个宗门就彻底灭了，将会成为历史。

　　很快，表现的修者皆已死亡，血腥之气笼罩着于风雷掌宗的山门。

　　而童尤他们一名名双眼明亮，还有些血红，透露出掩饰不住的兴奋。

　　他们很多人再次变强了！

　　老学员们已经直接盘腿坐下，服用丹药进行恢复。

　　而第一次参加实战的学员们，见此，也有模有样的学着。

　　而很快，一队身穿黑衣的一群人出现在这里。

　　嵇良策他们这种新学员们立刻睁开眼睛，拔出武器，准备战斗，他们还以为是敌人，但却被老学员们阻止。

　　童尤解释道：“这些都是老师的人！”

　　“哦哦！”

　　嵇良策他们这才恍然大悟，他们好奇地看着这群人训练有素地搜寻这片山门，找出隐藏的人，立刻斩杀。M.23sk.com

　　他们的脑海中立刻浮现两个字：扫尾！

　　有人看到一些妇女和儿童被找出，当场被斩杀，一些第一次参加的学员脸上出现不忍之色。

　　“不要流露出同情心，她们早应该明白这一点，风雷掌宗作恶得来的金钱和荣华富贵她们也享受了，她们生活在这里，多多少少都会知道门派的一些情况，因果循环，所以她们就得承受这种报应。”童尤立刻一脸严肃地说道。

　　此话一出，嵇良策他们若有所思。

　　而随着从一些地牢中被放出的一群人，有些已经改造的人不人兽不兽，很多人已经被折磨的不成样子，这些人听到唐烈说他们自由了，麻木的双眼之中终于有了一丝活性，看着天空中的太阳，许多人从一开始的小声淬泣，然后到失声痛哭。

　　而嵇良策他们亲眼目睹着这一切，心灵上受到了极大的震撼。

　　之前林凡说的，他们已经感觉颠覆了对人生恶的认知，但真实见识到，他们心灵还是受到了前所未有的冲击。

　　这种冲击让他们对之前那些黑衣人的做法的不认同，心里的不舒服，此刻一干二净。

　　沉默！

　　极致的沉默！

　　“我们比他们要幸福的多！”良久，嵇良策发出了内心真实的感叹。

　　这一句话，引起了大家的共鸣。

　　他们何止是幸福，相比于这些人，他们简直就是在天堂。

　　这也是一种人性上的洗礼，对意志的洗礼，对于他们原本做法的支撑非常有好处，有了一个基石。

　　他们的做法是对的！

　　这一点，扎根于他们的内心！

　　“回！”

　　林凡看着这一切，他并没多说，时间差不多了，学生们也恢复了一些，只是淡淡的说了一个字。

　　整齐有素的小队跟在林凡的身后。

　　嵇良策他们第一次实战的一群人，离开的时候忍不住回首看了一眼，这是他们第一次真正实战的地方。

　　他们很多人以前经历过家族的实战，也经历过一些血的洗礼，但没有任何一次比这一次更让他们感觉到从内心的蜕变，就好像这一刻，他们清晰地感觉到了自己的成长。

　　人的成长分为两种，一种是因为经历的事情，见识的事情多了，日积月累下进行的一种默认性的成长；而另外一种，则是经过重大事情，重大的认知冲击，一次难忘的经历和洗礼，从内心发生了改变的成长。

　　童尤和罗风他们相视咧嘴一笑，对于嵇良策他们这种心态的改变，他们自然早就经历过了，也很理解。

　　今天就一次实战！

　　毕竟这些家伙这两日一直在训练，都没休息，所以林凡直接带领着大家回归青虹书院，然后闪人消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第454章 成长免费阅读。https://xs.23sk.com 