    “糊涂道人……”

    白牛轻声念叨了一个名字，回头看向弥罗道：“既然糊涂道人愿意相信你，那我也愿意帮你一把。”

    说着，老者原地一转，化作了一只大白牛。

    那牛双目似铜铃，弯角青透亮，一身雪白皮毛，像绸子一样光亮，上面又有着密密麻麻，好似佛经一般的细小纹路。

    弥罗知晓他的意思，手中浮现宝镜，轻轻一照，便是将白牛体内蕴含的道则法理解析出来。

    有着先前糊涂道人交付的核心打底，这一次的解析快速很多，几个刹那的时间，便是从毫无防备的白牛身上将核心对应的概念解析出来。

    但不同于先前解析老道人的是，伴随着白牛的信息被一一解析，弥罗心神之中的宝卷内，又是浮现出一段虚幻不定的文字。

    其状态，同过去香岩观开观之时，【普明香岩观主弥罗道长】凝聚之前有些类似。

    不知道是欠缺了某些核心，还是因为信息不足。

    处在那种到了凝聚临界点，但又差了那么一线的尴尬境地。

    弥罗有些可惜，此地乃是太虚幻境，内里信息同函夏有所不同，便是真的成了，回归函夏也不一定有用，更何况，从白牛身上解析出来的名字。

    弥罗并不认为自己能够正常使用，故而他也就没有想着让其进一步完善。

    而在弥罗解析白牛的瞬间，此方太虚幻境也是有所反应。

    如果将此方太虚幻境的核心进行分割，糊涂道人、小沙弥和葫芦藤三者大约占据了所有核心的二分之一分量。

    牛、龟、蛇、蝎四者大约占据了三分之一，剩下的六分之一则归属太虚幻境内的所有生灵。

    如今，弥罗先后解析了白牛和糊涂道人，获得将近四分之一的核心分量。

    这方太虚幻境的逻辑运转再迟缓，也必然察觉到不对。

    冥冥之中，太虚幻境试图继续存活下去的本能开始做出反应，剩余几个核心也是有所察觉。

    因此，在弥罗前再次来到金龟面前的时候，这位背着龟壳的老者，并没有立刻答应，也没有立刻拒绝。

    他只是看着弥罗，平淡道：“你之来意，我已清楚。虽糊涂道人和白牛，都愿意帮你，但我还是有些担心。所以，我想要知道你的本心。”

    弥罗思索了一会儿，道：“请前辈出题。”

    金龟笑了笑，同先前的白牛一般，变回原身，趴在地上，轻声道：“你且以宝镜映照我身，能摄取多少，边看你自己的能耐了。”

    说着金龟将首尾四肢收入壳中。

    这一收缩，弥罗就知晓对方的意思。

    这是龟六藏之法，指代的的是众生收摄眼、耳、鼻、舌、身、意六根，不令其观色、闻声、闻香、尝味、觉触、知法，进而不收一切色尘、声尘、香尘、味尘、触尘、法尘所危害。

    此法既是保命护身，护卫心灵之法，也是一门检测人心之术。

    弥罗能够从金龟身上毫不掩饰的气息上，察觉到对方的思想。

    只要弥罗对他动手，那么龟六藏之法，也会随着他的气息落在弥罗的身上，掩盖他的眼、耳、鼻、舌、身、意，探查他的本心。

    对此，弥罗并不在意，他直接唤出宝镜，垂下镜光，落在金龟之上，倒映道则法理，任由自身被拉入金龟的心灵之中。

    二者的心神，几乎是一触即分，唯有一点佛光悬浮在弥罗心神之上。

    宝卷缓缓展开，同先前映照白牛的时候一样，又多了一列虚幻不定的文字。

    不过这一次，宝卷之上浮现出一缕白色雾气，轻飘飘的升起，将那佛光卷入其中，收回宝卷内部。

    淡淡的光辉散开，虚幻不定的文字略微清晰了一瞬，但很快又是重新变得模糊。

    而后缕缕佛光从虚幻文字中散溢而出，化作一枚枚文字，构建一篇残缺的法门，悬浮在弥罗面前，正是那《龟六藏之法》。

    这法门之中，虽无详细的修行之法，却着重介绍了守护心神，使六根清净的玄妙。

    显然是金龟借着探查的便利，试图为弥罗心神加持防护。

    却不想，弥罗已经凝聚了伴生之宝，心神在帝君大愿的加持之下，得到初步升华。并且宝卷一直都是悬浮在识海之上，灵台之中。

    以至于那金龟的力量刚刚落下，便是受到猛烈的反击。

    他睁开眼，立刻看到恢复人身，被白牛扶着，面色苍白的金龟。

    见到如此景象，弥罗不由有些担忧，轻声询问对方情况。

    金龟摆了摆手道：“没什么大问题，是我小瞧了你的心神，自不量力的想借探查之便，给你加持一点灵光庇佑。结果心神受到反噬所至，不过……”

    金龟的面色微微红润起来，他握着白牛的手，低声道：“老牛，这孩子虽然有一些自己的小心思，但心性不坏，是一个有慈悲心的人，愿意为我等着想。等一下，你就去带上我，帮他一把吧。也算是我为那些孩子们，再做一点事情。”

    说出这话的时候，金龟的身体已经开始逐渐虚幻起来。

    等他话说完，身体彻底崩溃，化作点点佛光融入龟甲之中。

    原本有半人高的巨大龟壳，在佛光的洗练下，一点点缩小，其上经文也是不断精简，先是化作简易的梵文，而后更是凝练成六个佛门特有的心咒种子，烙印在巴掌大小的龟壳上。

    “接下来，我们去哪里！”

    白牛小心翼翼的将龟壳收好，望向弥罗的目光却非常平和，没有丝毫的痛苦，好似那金龟不是彻底消亡，而是外出旅游一般。

    反倒是没有和金龟相处很长时间的弥罗，心里有些难过，他调整了一下情绪，道：“按照糊涂前辈的说法，黑白蝎最是神秘，是他唯一一个看不透的存在。他不希望我太早对方黑白蝎，但我觉得蛇蝎恐怕已经混到了一起，我等直接去找他们吧。万万不可让葫芦庙中那位抢先。”

    说完，弥罗便是按照原先太虚幻境给与的记忆，奔向四首蛇的领地。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

