    自己什么时候在自己都毫不知情的情况下被迫患上了精神分裂了。

    怪不得下飞机的时候觉得自己的背包重了一些，原来是韩束大哥塞了好几条金条进来了。

    自己还真是感动的一塌糊涂啊，还特地发短信过来叫自己去看看脑子，钱不是问题，不要吝啬自己的钱，不够，找大哥要。

    把陈友好闹的是哭笑不得。

    陈友好解释了自己在飞机上是在跟自己的宠物花枝鼠说话，并不是真的就患上了精神分裂啊，这家伙整的，还搞误会了。

    还有，对于大哥不知道什么时候偷偷塞进自己背包的金条，陈友好又把大哥找出来还给他了。

    “韩束大哥，你也不容易，我不缺钱，你还是拿回去吧，我知道你缺钱，你家里的老母亲还患着癌症，要化疗的，缺钱，妻子前不久又怀上了吧。”

    同时，还了黄金之后，陈友好又掏出一张银行卡递给韩束。

    “这张银行卡大哥你拿着，就当是我一点心意，做兄弟的也帮不上你什么忙，这点钱你就拿着吧，我是真的不缺钱。

    大哥你都不上网的嘛，你改天上网查查我吧，哈哈哈，别被吓到了。”

    韩束推辞不过陈友好，还是接下了银行卡，卡上有一百万。

    而且这张银行卡没有密码，但是陈友好已经用找人特殊技术锁定了卡主人只能是韩束使用。

    一旦别人在银行里用了这张卡，银行就会直接冻结这张卡，直到韩束本人来解冻这张银行卡。

    主要是这一次去法老墓，也是九死一生，万分惊险，韩束又开了一路飞机，也是很累了。

    没有功劳也有苦劳，再加上他家里面现在揭不开锅的那个情况，正是急缺钱的时候。

    自己这钱就是久旱逢甘霖，一场及时雨啊。

    韩束临走时还十分珍重的跟陈友好打招呼，让他以后有什么事一定要找他。

    陈友好虽然嘴上答应了，但心里面还是想好了，就让韩大哥以后去过与世无争的生活吧。

    自己早就在背后提他悄悄打理好了，雇佣兵团从此就讲他除名，武器装备和身份一律收回。

    他在雇佣兵团里面的身份，包括孤狼这个代号，也已经全部销毁了。

    不会再给他留任何一条回去的路了，那种在刀口上过日子的生活他不再需要了。

    他现在就只需要好好陪着他的老母亲度过她老母亲人生中最后短短几个月的时光了，然后等待新生儿的出生。

    死亡靠近新生，所有的事情都在往好的方向转变。

    至少现在是这样的。

    看到韩大哥过上好日子，陈友好自己心里面也是倍感欣慰啊，他比谁都懂得换位思考，体谅别人的艰辛。

    又考虑到之前队伍里面的那两人也算是间接是因为自己而死的，虽然主要是因为他们自己的贪婪才会招致无妄之灾。

    陈友好又匿名给那两人的家里人的账户上面都打了钱。

    虽然钱也并不能让人死复生，但是钱还是能给痛失亲人的那些人略微感到一些心里的抚慰。

    要是没收到这笔钱，或许他们会更不好过，有了这笔钱，或许他们就能过上生活质量高一点的生活了。

    想到这里，陈友好心里面也是感觉到要好受些。

    陈友好一回到家里面，甄隽云就笑着迎了上来。

    “友好，你回来了啊，我给你们准备了好吃的，快点尝尝我的手艺吧，我感觉我最近又进步了不少呢！”

    陈友好先去洗手间洗了洗手，又洗了把脸，才做到餐桌的凳子上面。

    果断的拿起筷子吃了一口鸡肉，嗯，还是那个熟悉的味道，很好吃。

    吃完饭，陈友好太累了，直接倒头就睡了，躺在房间的床上，还一直不停的打着呼噜。

    甄隽云回房间里面都是轻手轻脚的，都不敢弄出什么声响，怕把陈友好给吵醒了。

    突然一阵敲门声响起来了，甄隽云赶紧起身，从房间里面出来开门。

    一打开门，看到门口站着的人居然是许久都没有出现过的苏悦。

    苏悦她变得更加漂亮了。

    “是苏小姐啊，不知道你过来有什么事情啊，要是是过来找友好的话，他睡着了，因为之前出了一趟远门，刚回来也没有多长时间，很累，就在我们的房间里面睡着了，你先进来坐吧。”

    甄隽云倒是滴水不漏，笑着请苏悦进屋。

    苏悦到也没有说什么，就直接进来了，还拖着自己之前出去拉着的行李箱。

    甄隽云给苏悦泡了一杯热茶。

    两个女人也没有什么好聊的，气氛一时间到也不是剑拔弩张，反而是格外的平静。

    但殊不知这平静之下是暗流涌动。

    两个女人有一搭没一搭的聊着天，互相都在暗自打量着对方。

    许久未见，没有想到甄隽云居然住进了陈友好的家里。

    亏得自己处理完族中的事情，带领着族人把月影中人全部都绞杀了个干净，就以最快的速度赶回来看他了。

    他倒好，还说什么会想自己，恐怕早就已经软香入怀了，还能想得起自己这个独自浴血奋战的苏悦来了。

    刚睡醒，从房间里面走出来的陈友好，意识还有些不清醒。

    看到苏悦的出现，下意识的就跟苏悦笑着打了个招呼。

    “悦悦，是你啊，你怎么回来了?”    悦悦?！    叫的还真是亲密啊，甄隽云一个眼刀子扫过来。

    陈友好突然觉得后脖颈凉凉的，一回头，正好对上了甄隽云瞪着的眼睛，顿时吓得一激灵。

    条件反射的就瞬间直起了身子，对着甄隽云憨憨一笑。

    绕是陈友好再迟钝，也能感觉的出来这里的气氛不太对，这，明明就是个修罗场啊。

    “悦，啊，不，苏小姐，这是隽云，你们之前有过一面之缘的，我的女朋友。”

    我的女朋友。

    这句话瞬间把苏悦的心理防线给击垮掉，眼泪差一点就要流下来了，不过还好自己憋住了，要不然这笑话可就闹大发了。

    一句话就让苏悦溃不成军。

    现在就算苏悦做什么都没有用了，甄隽云哪怕怎么都不用做，她站在那里，她就已经赢了这场没有硝烟的“战争”。

    也正是秉持着这个胜利者的姿态，甄隽云没有再像*见面那样咄咄逼人，盛气凌人。

    

