    风知初美滋滋的回来，却在门口看到明煦站在那，神情严肃，浑身散发着冷气。

    “你怎么在这？”风知初咽了口口水，慢慢走过去。

    “等你。”

    风知初一出现，明煦便收敛了身上的寒气，面上的表情也缓和了几分。

    “有事？”风知初去开门，却被明煦挡住了。

    “你为什么跟徐维还有来往？”明煦直接就问。

    被她挂了电话后，他就很不安，也不知她在哪，只好在这里等了。

    风知初闻言，笑了，反问道：“我不能有正常的人情往来吗？”

    明煦：“抱歉，我不是那个意思。”

    “那你问这个做什么？”

    她瞪着眼睛，气鼓鼓的样子，明煦一时不该说什么好，踟蹰不安之际明昭回来了。

    “你们两站在门口干什么？”

    她想起自己告诉哥哥小初姐和徐维见面的事情，顿时有点心虚，她走过去把两人拨开。

    “有什么就进来说吧。”

    她很贴心的待去房间里，给两人挪空间。

    明煦已经组织好语言。

    两人坐在沙发上。

    “我得知你和徐维在一起吃饭，很抱歉，我控制不了自己嫉妒的心，我以为，你喜欢他，想跟他继续发展。”

    风知初心里闪过一抹异样的情愫，在明煦的目光看过来时，她把目光瞟向了别处。

    “我不喜欢欺骗，我喜欢你是真的，我追求你也是认真的，我明白，你想考察我，但是可不可以先告诉我你内心的选择？否则，我无法保证我在嫉妒时会做出什么样的举动。”

    女人嫉妒时尚且也会犯错，何况男人。

    风知初看着阳台外面，过了好一会儿，唇瓣才微微开启。

    “我跟徐维说清楚了。”

    明煦的嘴角微微上扬。

    “好，我知道了，你早点休息。”

    他起身就要走，风知初都愣了，这就走了？

    刚刚还一副很受伤很悲伤的样子，转瞬间就开心起来了。

    这人变得也太快了吧。

    明煦走了两步，想起什么，又回过头来，狠狠地抱了风知初一下，抑制不住嘴角的笑，乐颠颠的走了。

    风知初：……

    过了一会儿，风知初的嘴角也缓缓上扬。

    关楚楚的婚宴将近，风知初上班时，忽然又发现了之前跟踪过自己的那个人。

    她是在地铁上偶然看到的，趁着对方没注意，偷偷拍了一张照片，然后假装没发现的下车。

    可下了车后，她却发现那个人并没有跟着自己。

    风知初慌慌张张的来到办公室，她拿出手机放大照片看了看，联想到父母的意外，她是不是可以找找这个人，问问清楚。

    明昭今天有事，便没去公司，忙得差不多了，下午她便奉妈咪的命令去给风知夏送东西。

    看着盒子里的钻石，明昭酸溜溜的给电话里说道：“也不见您送我这么大的钻石。”

    唐亿：“送了你也不戴，浪费，棉棉喜欢钻石，我瞧着这个挺好的，就送给她当生日礼物。”

    “哼。”

    “好了，快点送过去吧，等你和你哥过年回来，我带你去买。”

    明昭这才勉为其难的接受这项任务。

    拿到地址的时候，她瞧着地址有点眼熟，但是也没细想，反正跟着导航走吧。

    进去别墅区后，就基本没什么车辆了，明昭优哉游哉听着歌，拐弯的时候，一辆黑色小轿车从对面驶来，车速有点快，明昭差点没反应过来撞上，及时打了方向盘避开。

    明昭停下车，气得想骂人。

    那辆车没有丝毫停留，依旧超速行驶，很快不见。

    缓过来后明昭重新启动，进了别墅区，找到门牌号，明昭停下车，看了看手机上的地址，又看了看门牌号，以及熟悉的别墅。

    这……不是她经常送小初姐来的她大伯家吗？

    明昭怕自己记错，毕竟周围的别墅长得都差不多。

    于是给风知初发了一条信息。

    “3984是你大伯家？”附了一张照片。

    风知初：“是的，你去那做什么？”

    明昭：“帮我妈给一个人送礼物。”

    风知初忽然想起来风知夏，明昭兄妹还不知道风知夏冒充的事情。

    她编辑内容，想说点什么，又不知道该怎么说。

    罢了，明昭那么聪明，应该很快就能知道吧。

    还是等回去后再跟明昭说吧。

    明昭没想到，风知夏和风知初这两个相似的名字还真有那么千丝万缕的关系，据妈咪讲述，那个风知夏是个孤儿，被自己大伯收养。

    好巧，风知初也是孤儿，也被自己大伯收养。

    可风知初并没有说过自己有个姐姐或者妹妹。

    难不成风大伯有两个弟弟，两个弟弟都出意外去世了？

    明昭感觉事情有点复杂，隐隐哪里透着古怪，哪有这么巧合，小初姐还想查自己父母去世的真相呢。

    所以，这其中必有什么蹊跷。

    她今天过来，并没有打招呼，算是突然造访。

    摁了门铃，保姆来开门。

    “你找谁？”

    明昭礼貌的说道：“你好，我找风知夏，我是她朋友，给她送礼物来的。”

    她举了举手里的首饰盒。

    保姆很有眼力见，见着那个首饰盒就知道，肯定值不少钱。

    “我们小姐不在家，但是我们夫人在，我先进去汇报，你稍等。”

    不一会儿，保姆就过来开门把明昭邀请进去。

    今天下午王稻花和风建民都在，不过此时风建民在书房忙着，王稻花看见明昭，只当明昭是女儿那些狐朋狗友中的一员，没什么好脸色。

    明昭进来后，礼貌的问候了一声：“伯母好，我是来给知夏送礼物的。”

    “什么礼物？”

    也不让她坐，直接就问礼物，啧……明昭注意到茶几上还有两个杯子，显然他们刚刚待过客，还没收拾残局。

    “就是这个。”明昭把礼物送上去。

    王稻花打开一看，眼睛顿时亮了，贪婪的看着那条钻石项链。

    “这，这也太贵重了吧。”

    她小看这个女儿的朋友了，竟然送得起这么贵重的礼物。

    王稻花态度顿时一百八十度大转变。

    “快坐快坐。”随后吩咐保姆：“去给小姐打电话，让她赶紧回来，就说她的好朋友找她。”

    保姆应声去打电话。

