
　　对付阴灵的过程，将江尘的智谋和勇气展现的淋漓尽致，江尘对战况的把握，实在是让人惊叹，他早就看出来，要想对付阴灵，除了本源战力符之外，就只能够依靠渡化之光，本源战力符无疑是最差的选择，除非到生死攸关的时候才可以释放出来。

　　所以江尘就将目标锁定在渡化之光上面，他先是主动发出挑衅，让阴灵对自己出手，他本身打出真龙大手印，抵挡了阴灵的一部分攻击，剩下的一部分自己完全承受了，他衡量了阴灵的力量，以自己的肉身，完全可以承受。

　　他料定了阴灵会认为自己已经死亡，必然会大意，挖出自己心脏的时候，不会有半点防备，江尘赌的就是这一点，然后利用渡化之光闪电般打入阴灵体内，如果在阴灵有所防备之下，自己根本没有可能将渡化之光打入对方的体内去。

　　事实证明，一切都是按照江尘的预想而发展的，阴灵的确轻视了江尘，最后关头遭到了江尘的攻击。

　　渡化之光乃是一切阴邪之物的克星，即便他是小圣级别的存在，一旦被渡化之光所控制，也很难摆脱自己的命运。

　　不过，眼前这阴灵毕竟太强大了，或者说江尘的修为太弱，打出的渡化之光也很弱，即便将渡化之光打入了阴灵的体内，依旧没有像之前那些阴灵，瞬间被渡化。

　　吼吼……

　　阴灵疯狂的吼叫，将这一片地域都给摧毁的不成样子，它双手抱着头颅，不断的撕扯，眼中的鬼火都变成了血红色，看起来无比的狰狞，此刻的阴灵，正处于非常痛苦的阶段，承受着前所未有的折磨，它所有的精神都不敢有丝毫放松，一旦放松就要被渡化掉。

　　江尘站在远处疗伤，一边眼睛一眨不眨的注视着阴灵的反应，不敢有丝毫的怠慢。

　　鉿鉿……

　　阴灵躁动的越来越剧烈了，它用利爪不断捶打头颅，发出打铁般的声响，每一次捶打，都擦出大片的火花来，随着这种捶打，渡化之光竟然从它的眉心显化了出来，看样子随时会被它给逼出来。

　　见状，江尘脸上瞬间再变：“这大家伙太恐怖了，非常难以对付，绝对不能让它将渡化之光给逼出来，一旦逼出来，再想渡化它，就变的不可能，我就完蛋了，拼了，看看谁更厉害。”

　　江尘咬了咬牙，这个时候不敢有丝毫的放松，即便身上的伤势也顾不上了，必须要将这阴灵给完全渡化掉，先不说渡化这阴灵后给自己带来的好处，起码也能保证自己的性命。

　　江尘不再有丝毫的犹豫，一旦等阴灵将渡化之光给逼出来，后果不堪设想，他当即盘膝坐在阴灵对面不远处，大衍炼魂术运转，恐怖的灵魂之力犹如潮水一样扑散开来，将阴灵完全给包裹住，他要利用灵魂之力影响阴灵的精神，让对方没有办法全心的去逼出渡化之光。

　　“真龙之火，雷霆真火，都给我出来吧。”

　　江尘暴喝一声，一片火海被他打出，瞬间将阴灵给覆盖，使得阴灵完全陷入火海当中。

　　吼……

　　受到灵魂之力和火焰的影响，阴灵惨叫的声音越来越大了，那叫声当中好像承受了无尽的痛苦一样，撕心裂肺，本来被它已经捶打出一点的渡化之光，再一次刷的一下进入到阴灵的体内。

　　江尘一边催动灵魂之力和火焰，一边控制渡化之光，他要利用渡化之光摧毁阴灵精神的最后一道方向，将其彻底渡化掉，为己所用。

　　然而，双方的差距太大了，这注定不是一个简单的事情，江尘和阴灵陷入了僵持状态，看样子短时间内不会分出胜负来。

　　现在的情况，江尘和阴灵都没有退路，阴灵也没有丝毫的心思去对付江尘，他必须全身心的去对付渡化之光，一旦那光芒将自己最后一道精神防线给摧毁，自己就完了，江尘也是一样，他也没有退路，他现在必须要利用渡化之光将这阴灵给渡化掉，一旦失败，自己就只能够动用本源战力符才能够解决问道，但到那时候，很可能引来更大的问题。

　　吼吼……

　　阴灵嘶吼不断，江尘嘴角带着鲜血，控制着熊熊烈焰，他一边对付阴灵，一边炼化体内的药力，运转化龙诀恢复伤势，他和阴灵之间形成了一个僵持，短时间内很难分出胜负。

　　于此同时，古塔第九层内，大黄狗三个还在守护着和尚，同时也在为江尘担忧，但他们也都明白，江尘被一道光束带走，进入到了佛像内部，是不可能再回来了，起码不会从这佛像内钻出来。

　　“小尘子也不知道去了哪里，不知道遇到什么凶险，和尚这家伙到现在还没有苏醒。”

　　南宫问天叹息一声，江尘的消失，让他连修炼无极星辰变的心思都没有了。

　　嗡嗡……

　　而就在南宫问天话音刚落，一股金色的波浪陡然从和尚体内激射而出，纯正的佛光犹如潮水一样将他给覆盖了，只听和尚轻咤一声，霍的睁开双眼，在他的指尖，也是一道璀璨的光芒在流转，不过这光芒比起来江尘的来，看起来还弱了一些。

　　“哈哈，渡化之光，终于领悟出来了。”

　　和尚兴奋的大笑，没有办法不兴奋，身为佛门众人，这渡化之光代表着什么，没有人比他更加清楚了。

　　和尚不愧是佛门难得一见的旷世奇才，竟然真的将渡化之光给凝聚了出来。

　　“和尚，你丫终于醒了，不过看到你能够成功凝聚出渡化之光来，老子真是为你高兴啊。”

　　大黄狗开口说道。

　　和尚扭头，发现身旁的江尘不在，再看这第九层的空间，也没有看到江尘的身影，顿时忍不住疑惑，他收起渡化之光，从地上站起来，开口问道：“小尘子呢？”

　　他从地上站起来了，反而让大黄狗他们愣住了，南宫问天看了看佛像，忍不住问道：“你怎么没事？”

　　“我有什么事？我感应出了渡化之光，马上就要突破四级战皇了，我好着呢。”

　　和尚摊了摊手。

　　“仙人板板，怎么会这样？小尘子之前也凝聚出了渡化之光，但被从佛像中冲出来的一道神秘光束给带走了，消失不见，你却一点事情都没有。”

　　大黄狗疑惑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十九章 没有退路【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 