    更令这些莱尼诺人感到震惊的是，这些行星堡垒完全是从其他星域中挪移过来的，可能历经数百光年的旅途。

    “一百光年是多么漫长的一段距离啊。”

    “如果我们有这样的科技就好了。”

    怀着这个梦想，其中一只白毛猩猩鼓起勇气，向一位人类外交官询问曲率科技的价格。在他们获得的那一份清单当中，并没有看到相应的信息。

    “哦，是这样的……曲率科技是四级文明的核心技术，通常来说，你们得用等价的科技才能够交换。”这位年轻的人类接待者，非常有礼貌地说道。

    “那我们现在是几级文明？”

    “您的文明，总体而言应当算是一级文明的范畴，有部分科技已经是二级文明的程度。”

    这位年轻人又简单介绍了一下文明等级的划分。

    这些莱尼诺人顿时默然无语，双方的差距居然这么大……

    莱尼诺文明的大贵族奥恩脑海中，泛出了浓浓的疑惑，如果是他们的文明，面对更加低级的土著，不可能这么礼遇……好吧，最终也只能归结于双方的文化有着很大的不同。

    “你觉得呢？我们是不是应该……把那些军事生产给停下来？”他问向周边的一位参谋。

    按照目前的状况，生产再多的飞船，好像也没有意义，而且那些专门负责建造飞船的财阀，故意将价格定得很高，简直是发财了。如果能够停下武器制造，毫无疑问能够省一大笔钱。

    这位老年参谋的年龄很大，曾经见证了许多风风雨雨，家族内部的成员对这位老年人都很尊敬。

    但此时此刻，就连这位见多识广的参谋也说不出话来了，因为所有的一幕幕完全超出了他的想象。

    “大人，我们双方的差距……实在是难以形容。但我觉得，您如果能够活着回去，您将是家族内部，第一序列的继承人。哪怕没有任何功劳，却依旧如此。”

    “关于军事生产，可以砍掉一部分，但大部分肯定要继续，这部分军事不是用来对外的，而是用来对内的！如果这个外星文明真的在未来离开，我们必须要掌控足够的军事力量，以避免军事冲突。”

    奥恩心中很快就产生了巨大的狂喜。

    是的，有这一次的经历足够了，这就是政治财富！

    既然这个强大的外星文明表现出了善意，那么回去之后，他们这一群人将拥有更加巨大的政治资本，能够很容易就获得进一步的利益……

    这一次的大冒险成功了！

    再接下来的时间，这些莱尼诺人参观了九州号的一些基础设施，联盟学校以及星际交易场所，一路上他们惊讶地连眼皮的舍不得眨一下，生怕就这么一瞬间的功夫，就错过了一些内容。

    先进，所有的一切都很先进，他们难以形容，那种山岳大小的机器。

    而且这个文明从制度层面极度公正，公正到这些出生优越的财阀贵族们都有点难以想象……

    一些文学工作者想到自己在莱尼诺文明中的待遇，情不自禁流下了辛酸的眼泪。

    “怎么了，发生了什么事？”人类外交官发现有一小部分白毛猩猩情绪激动，还以为有什么地方做的不对，连忙问道。

    “没什么，没什么！”这些文学工作者看到一些财阀领导瞪了过来，连忙心惊胆战地说道。

    他们也知道家丑不可外扬的道理，如果在这里对着外星人诉苦，回去之后说不定就神秘失踪了！

    这绝对不是不可能！

    只是很可惜，他们的世界被资本垄断，写出来的作品连署名的权力都没有……这种不公正待遇，也是这些文学工作痛哭流涕的主要原因了。

    见他们全都不说话，人类外交官也只能摇了摇头，不去多管闲事。

    一行人继续往前方前进……

    在星际交易市场当中，这些莱尼诺人至少见到了3个不同的智慧物种！

    一个是比较正常的物种，也就是主要负责接待他们的新人类文明。

    另外两个就显得更加奇怪了，一个物种能够将自己的脑袋高速旋转，就如同马达一样，在交易市场中，会贩卖一些高科技产品，然后动不动就鼓掌扭动屁股；还有一个如同爬行类，身上长着鳞片，似乎在贩卖石头手工艺品，偶尔还会唱戏跳舞，看上去还是一个相当落后的文明？

    也不知道这个土著文明，到底是来干嘛的。

    难道一个星际文明的特殊爱好就是收藏石头手工艺品？

    参观到这里，一些莱尼诺人已经起了一些心思了，如果连最为原始的土著人都能够加入这个联盟，为什么他们不能呢？

    说不定他们也能够加入这个如同梦幻般的联盟，一步登天呢？

    想到这里，奥恩走上前去，仔细观察着一头穿山甲贩卖的石头长矛。

    这个长矛绝对是地上捡了块石头，然后磨制出来的，价格还不低，足足300联邦币。

    他们莱尼诺人也有一些联邦币，但是并不能随意使用。他们的联邦币都是用积分兑换的，差不多1积分10联邦币的样子，300联邦币，鬼才会去买啊！

    当然了，莱尼诺人只能够购买物资，却不能随意贩卖。在这里贩卖东西需要联盟政府的审批，还需要交税，不是说任何一个文明都能在这里开店铺的，而且就算开了店铺也得有商品，有人来买才能赚钱啊。

    这个交易市场的高科技产品并没有对莱尼诺人开放，现在展示的基本上都是些文化、娱乐产品。但即便如此，还是让他们大开眼界了，体验外星文化对于他们来说还是相当有趣的一件事。

    “恕我冒昧地问一下，我们的文明……如何才能够加入联盟呢？”奥恩鼓起勇气，终于问向着最前方领路的外交官。

    他这句话问出的时候，几乎所有的莱尼诺人都伸长了脖子，即便他们目前都是带着耳机的通讯状态，但面对这个问题的时候，仿佛伸长了脖子就能够听得更加清楚一般。

    “哦，是这样的，首先我们的联盟，拥有自己的宗旨……”

    这位外交官愣了一下，说道：“所谓银河进步主义联盟，各个文明相聚在一起，自然是为了更好的进步。如果您的文明加入后，能够带来整体意义上的进步，那么联盟政府审核通过的概率将会很高。”

    “如果不能，通过的概率将会很低。所以如果您的文明想加入联盟，需要接受全方位的考察。”

    当然这个说法只是一个非常笼统的解释，具体还有大量的细则，包括什么才是进步，什么是退步，什么是沉沦者文明等等。这些概念都有非常精准的定义，有很多都是用数学公式计算出来的。

    “那么，他们呢？”奥恩的眼睛看向那些正在贩卖手工艺品的穿山甲，“恕我冒昧地问一下，他们仿佛不是一个非常发达的文明……”

    “是否发达对我们来说并不重要，加入联盟后，很容易弥补相应的短板。我们更加在意的是整个文明的精神品质，以及文化价值观。”

    “格利泽文明是一个擅长数学的种族。在商场中卖货的，只不过是少量没有职业技能的人口，他们愿意花费自己的精力为文明创造收入，是值得敬仰的存在。”

    