
　　胡得地心头一紧，工匠们相互看看，都连忙应是，朱慈烺冲着魏平安：“你把吴掌印叫进来。”

　　魏平安喊了一声：“吴掌印，太子召见。”

　　吴掌印连忙跑进来：“请太子殿下吩咐。”

　　朱慈烺看看他问道：“孤要用火器作坊两个月，匠人伙食工钱由太子府调派，你不得干涉。”

　　吴掌印为难的脸都扭到一起：“太子殿下，这各处都在要火器，辽东、洪总督，卢总督他们我都得罪不起，要是两个月只给太子殿下生产，他们……”

　　朱慈烺淡淡的看着他：“他们你都得罪不起，我你就得罪的起了么？”

　　吴掌印吓得连忙跪下：“奴婢不敢，奴婢不敢。”

　　朱慈烺继续淡淡的说道：“我生产火器是经过父皇允许，也跟你们曹公公打过招呼，怎么？父皇和曹公公的话还比不上几个外臣翻个鼻子瞪个眼？”

　　吴掌印大气都不敢出：“奴婢不是这个意思，奴婢一定全力生产太子殿下要的火铳，绝不敢半点疏漏。”

　　朱慈烺嗯了一声，站起来：“这才像人话，跟我打什么马虎眼！你们兵仗局出的火铳有人敢用么？他们哪个不是自己另找人在造，你少送到前线几杆火铳，大明官军还能少几个被自己火铳炸死的！”

　　吴掌印吓得不敢解释，朱慈烺站起来直接走了，没有在看吴掌印一眼。

　　出了兵仗局，朱慈烺有点烦躁，魏平安引着马车往南，朱慈烺掀开车帘，看着太液池的湖水，心情悠悠平静下来，虽然时不我待，但是还不是要一件件的办，着急也没有用。

　　今天原本还计划着去皇明车马去看看呢，偏厢车阵将会是接下来很长一段时间抵御建虏的重要装备，不去看看他们的生产情况，朱慈烺始终有点不放心。

　　到地方的时候已经是下半天，掌柜贾行站在门口，朱慈烺下了马车一大帮人呼呼啦啦的全跪下了，高呼着太子千岁，朱慈烺才猛然惊觉，自己出来的太着急，忘了换常服了。

　　看着热热闹闹的马车厂，看着黑压压的人群，本来秘密出宫变成这样不知道又会惹出什么乱子，上朝要穿冕服，每次都要回东宫换常服，要是有一辆房车就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然想到了，朱慈烺岂能错过：“贾行是吧，你过来，孤王要一种车，外形跟普通四轮马车一样。但是里面要放上衣柜，床和软椅，还要有一个小桌子能写字吃东西。”

　　贾行琢磨了一下问道：“太子殿下，这些典乘都有预备，太子殿下是让我们在备一套么？”

　　朱慈烺摇摇头：“我要的是这些东西全有的车！不是典乘根据需要换来换去捣鼓的，这种车适合中长距离旅行，人在车里可坐，可卧，床要采用上好的棉花，下面垫上软草，椅子也是如此，有个衣柜能装换洗的衣服，在车里就能换掉。”

　　贾行大概明白了朱慈烺的意思：“是，奴婢这就让人准备。”

　　“那到不急，记在心里就好，先看看你们这的生产情况吧，怎么样？现在一天能造几辆了？”

　　贾行连忙拍马屁：“太子，您这边请，我给您带路，这都是太子殿下的办法好，奴婢按照太子殿下的办法来，现在一天能出产十辆马车。这一辆车能赚十多两到几十两银子，这个月能赚至少两万两。”

　　朱慈烺满意的点点头：“通州那边的生产厂准备的怎么样了？”

　　“回太子，那边地已经买好，还有几处院墙需要打通，地面需要平整铺砖，估计月底能开始进料生产工具，五月中旬先开一条线，往后每十天能增加一条。到七月底十条生产线都能开工。”

　　朱慈烺沉吟一下问道：“产量呢？”

　　“因为那边主要生产拉货的平板车，所以工序要简单一些，每天每条线至少能产二十辆。”贾行一边引路一边给朱慈烺介绍。

　　朱慈烺对于这个速度还是比较满意的，那边的生产线不比这里，这里是从內监调派的优秀工匠，那边大规模生产平板四轮马车只能从民间招募工匠，能有这个速度，证明他们下了功夫了。

　　本来朱慈烺在通州计划建一个两三条生产线的车厂，那边作为运河终点货运发达，朱慈烺想要往京城和山西转运粮食药品都要从那里转陆路，各地造车的材料也都会在那里交易，即靠近原料产地又靠近消费市场。

　　不过随着朱慈烺采矿计划的提出，一下子对马车的需求增加了很多，以现在的产能恐怕自己用都不够还怎么出售。

　　所以三条线变成十条线，等全部建成一天能生产二百辆货车，这样朱慈烺就不用担心马车不够用的问题了。

　　这边的生产也是采用计件的，即每生产一辆车，整个生产线都会下发奖励，所以即使太子殿下来了，大家也只是偶尔瞟几眼，并没有停下手中的活计。

　　没有传送带，没有吊装机，这条原始的生产线也不过是先组装车轮，然后跟车架组合，这样在派人往前推到下一个工序。

　　都看了一遍天色已经接近黄昏，顾不上寒暄，朱慈烺匆匆坐上马车回宫。

　　回去的路上朱慈烺招呼李若琏上车：“李千户？让你放出本太子要招募武术高手的事情怎么样了？”

　　李若琏抱拳道：“禀告太子，已经在京城跑江湖和游侠中放出消息，最近有不少好手从其他地方赶来，等着参加月底的天下第一比武大会。”

　　朱慈烺嗯了一声：“到了月底第一批新火铳也造好了，等比武大会一结束，就让他们给孤设计一套刺刀拼斗之术！”

　　李若琏看了看朱慈烺一副欲言又止的样子，朱慈烺用手指敲敲小桌：“有啥话就说。”

　　“禀告太子，臣出身武举，虽然不是状元，但是一二十人也近不得身，太子为何不让我跟同僚设计一套刺刀拼斗之术，而是舍近求远？”

　　朱慈烺眨眨眼：“你这可是小瞧天下英雄了，不是我不信你，但是这套刺刀拼斗术将关系到数万大明将士的生死，每强一分，则不知多少将士得以活命，所以孤要集百家之长，把这套刺刀术做到极致！”

　　“是，太子爱惜士卒，仁爱之心让臣佩服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三十四章刺刀术免费阅读。https://xs.23sk.com 