    假扮地下党。

    假扮？

    好吧就算是假扮吧，余惊鹊已经假扮这个身份两天了，每天就是在茶楼周围转悠转悠，然后来茶楼里面喝喝茶。

    茶楼之中还有说书的人，每天会过来说上一段，不过给钱的人不多，是茶楼老板请回来的，也就是许秀。

    许秀此人经过余惊鹊这两天的观察，觉得有点傲气，而且瞧不起余惊鹊。

    他就是这个联络点的卧底，之所以说是卧底不是叛徒，也是余惊鹊这两天观察到的。

    许秀也算是能隐忍，之前很多消息都放着不管，等到这一次才果断出手。

    也就是这样，造成了组织的判断失误，以为这个联络点是安全的，谁知道许秀只是不见兔子不撒鹰，不是大鱼他不收网。

    你说想要和许秀多了两句，来探听一些虚实，人家也不愿意搭理你。

    许秀每天都在茶楼，就在柜台后面，这个茶楼不大，掌柜的亲自负责也正常。

    可是余惊鹊心里明白，这许秀八成是担心组织的人找上门来，在这里等着。

    毕竟这接头暗号，现在只有许秀一个人知道。

    至于这个联络点的人，被日本人抓去了什么地方，余惊鹊不知道。

    不过这件事情已经提前和陈溪桥商量过，组织会有所准备，日本人找不到人也正常。

    这样的情况下，日本人也会知道组织的人明白联络点出问题，这里有内奸。

    但是你能阻止专家等人不找上门吗？

    你如果能阻止的话，你岂不是就找到专家了，直接带走不就行了？

    所以日本人知道组织通知不到，专家等人或许还会冒险而来，这样的情况下，等着便是。

    搜查的力度没有减小，就是逼的专家等人不得不作出选择，不得不以身犯险。

    余惊鹊从茶楼离开，回去特务科，去找万群。

    “有消息？”万群对余惊鹊问道。

    “没有，这个许秀眼睛长在脑袋上，根本就瞧不起我们。”余惊鹊发牢骚。

    “你配合就行。”万群也不想和许秀去争什么，这一次他们就是配合行动。

    配合余惊鹊自然是会配合，牢骚该发的还是要发。

    “注意一点，这段时间的搜查力度很大，地下党八成会忍不住的。”万群也在关注这件事情。

    余惊鹊点了点头，只能低头丧气的回去茶楼，他如今也是稍微伪装了一下，不仔细看的话，也不会被人一眼就认出来。

    找了个没有度数的眼镜戴上，头发用发蜡梳起来，而且自己留了几天的胡子没有修剪。

    坐在春下茶楼之内，要了杯茶，等到伙计来上茶的时候，余惊鹊问道：“我离开这会功夫，有发生什么吗？”

    伙计一边上茶，一边说道：“有人好像和许老板交流了几句，之后他们在一起嘀咕了什么，然后许老板就出去了。”

    “来的人，是照片上的三个人之一吗？”余惊鹊问道。

    “不是。”伙计摇头。

    “你仔细想想，有没有伪装？”余惊鹊再一次问道。

    伙计还是摇头说道：“我看的仔细，不是的。”

    这个伙计是警员，他自然不傻，当时第一反应就是看这个人是不是照片上的三个人之一，但是最后发现并不是。

    “许秀回来了吗？”余惊鹊问道。

    “许老板已经回来了，在后面。”伙计说完就离开。

    余惊鹊看着桌子上的茶杯，根本就没有要喝茶的意思，起身离开。

    来到后面看到许秀，余惊鹊直接问道：“今天来找你的人是谁？”

    许秀抬眼看了余惊鹊一眼说道：“你是来配合我的，我说什么，你听什么就行。”

    其实按理说余惊鹊是不应该问，但是余惊鹊不能不问，牵扯到专家的事情，余惊鹊可能视而不见吗？

    “我明白我的身份，可是你也不能藏着掖着不是，这样我们的配合出现失误，让地下党跑掉怎么办？”余惊鹊一副为了任务着想的关系。

    “你这几个伙计，还真的是多嘴。”许秀知道当时余惊鹊不在茶楼，现在余惊鹊能知道这些事情，一定是那些警员告诉的。

    可是你将警员赶走？

    那不可能，警员就是来配合工作的。

    余惊鹊笑了笑，说道：“他们说不是照片上的三个人之一，难道和这一次的任务没有关系？”

    看到许秀还是闭口不言，余惊鹊说道：“难道要我去找那个人亲自问？”

    “你想死吗？”许秀带着怒气问道。

    “你破坏这一次行动，你就不怕日本人怪罪吗？”许秀的话语，带着威胁，不过余惊鹊却没有显得害怕。

    余惊鹊笑着说道：“我当然怕，所以我才要好好努力不是，既然让我来配合工作，我总不能天天喝茶吧。”

    看了看余惊鹊，许秀开口说道：“今天来的人确实不是照片上的三个人，但是他说的接头暗号，没错。”

    “什么？”余惊鹊有点奇怪，难道还有人。

    许秀不屑的说道：“地下党没有你想的那么傻，他们既然已经意识到了这里有问题，不会轻易上门的。”

    “你是说，他们将接头暗号，随便告诉了大街上的一个人，让他来试探你？”余惊鹊问道。

    “不能说是试探，因为他并不知道茶楼现在是什么情况，我问过那个人，他说是有人给他钱，让他来茶楼说这句话，然后带我去了一个地方。”

    “不过那个地方一个人都没有，我断定，当时他就隐藏在不远处。”许秀很有自信的说道。

    组织的人让一个人来茶楼说接头暗号，如果茶楼的人知道接头暗号，一定会跟着出来，如果不知道，只会将进去的人赶走。

    许秀跟着出去，其实就是给那个躲在暗处的战士看，我是地下党，我明白接头暗号，你可以找我。

    “他现身了吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”许秀说道。

    “为什么不抓人。”余惊鹊有点激动的说道。

    看到余惊鹊什么都不懂，许秀懒得解释说道：“你听我的命令，没有我的命令，就算是你看到照片上的三个人，也不能抓人。”

    “不能抓人？”余惊鹊显得不理解。

    其实心里都明白，许秀要的是背后的专家，专家不露面，行动就是打草惊蛇。

    你就算是抓了战士也没有用，他不开口，你同样找不到专家。

    许秀要的是将战士骗了，然后让其告诉自己专家的位子。

    不过这些，许秀显然不想和余惊鹊解释，他说道：“你不要乱来，不然特务科护不住你。”

    “好，我可以不抓人，但是我需要汇报给特务科。”余惊鹊不能理解不抓人的原因，自然不想要承担责任，想要汇报也正常。

    “请便。”许秀没有意见。

    