    苏晓大宝贝正在晓之岛中睡觉——从魔王会议回来之后便一直如此，中途都没醒过来一次。

    晓之岛的大家都没有来打扰，因为知道苏晓正在准备重要的事情。

    十一月就会进入冬眠期，实力再强也无法抵挡，这是这个世界对有冬眠期魔物的限制。

    但是十一月又有重要的事情要做，所以他必须攒出三五天时间来完成自己的目的。

    白皎走入了苏晓的房中，看着黑白相间小可爱趴在床上的睡姿，嘴角不由自主的勾起温柔的笑容。

    “晓大人，锦绣说北冥芷瑶已经进入六阳角的地界了，还说一定会保护好她的。”

    “星夜也传递回来了消息，那座遗迹不是虚假的，但是其中有古怪，会把进入其中魔王的各方面力量压制到伪魔王的程度。”

    苏晓并没有醒，现在还不到醒过来的时候。

    ······

    多年来，六阳角的主要毒枭稳定在了六个，像是六边形一样位于该区域的六个边角，而以围着六阳角的国界线不停往里，就是各大毒枭分配出来的大小不一的地盘。

    这里环境优美，却不是什么旅游胜地，开着车刚一进入六阳角的地界，随处可见的是进行“俄罗斯轮盘”这类残酷赌博游戏的家伙们。

    在这里生存的人类和魔物是最暴虐的，他们不懂死为何物，只懂“你杀不死我，就等着我杀你”这样的道理。

    砰砰砰····

    有好事者朝着这边开枪，子弹和车接触的声音像豆大雨滴打在车棚上的声音一样，密集、沉闷。

    子弹没法在车身上留下痕迹，因为汽车装有第三位阶的防御魔法，不高，但是普通子弹完全无效。

    有几个家伙冲上了崎岖不平的道路，朝着北冥芷瑶开着的越野车冲了过去。

    他们的表情扭曲而疯狂，没有丁点儿的害怕，肆意的大笑着。

    北冥芷瑶没有踩刹车，而是将油门一踩到底，周围围过来的人很多，一旦停下，他们就会一窝蜂的涌过来，什么事都能做得出来。

    她不怕这些家伙，只是不想耽误时间罢了。

    砰砰砰····

    车辆扬长而去，在地面上留下拖尾般的灰尘痕迹。

    “北冥家的大小姐也是个狠人啊。”

    “不狠敢一个人来这里赴约？”

    “啧，再狠但没实力，改变不了任何结果。”

    六阳角东北一角，就是这里最大毒枭阿肯夫的地盘。

    处处透着贫穷的小镇里，道路却是出奇的平坦，原本脏乱的街道在今天打扫的干干净净，衣衫褴褛的小镇居民都被关进了小黑屋，阿肯夫的武装力量正在站岗····

    驶入小镇，随着不停深入，恢宏的围墙是隔绝富有和贫穷的界线。

    阿肯夫就是这样，除了满足自己享受和武装力量的能动性外，领域范围内的居民有口吃的、饿不死就行了。

    修路？

    凭啥！

    发展城市化？

    想得美！大爷我可不是笨蛋。

    一旦把这里发展起来，前方等着的命运就是死亡，周边的大秦帝国和西斯利亚联邦可不不会让六阳角和平下来，混乱才符合这两个大国利益。

    滋啦。

    在府邸暗色的合金正门前停下，北冥芷瑶下车。

    今天的她穿着灰色的宽松休闲卫衣和休闲裤，及腰的浓密秀发扎成一个干净利落的马尾，脸上的妆容让她少了一抹少女、多了一份成熟感。

    “北冥大小姐，欢迎到来。”

    门口的管家笑着迎了上来，作为从大秦逃到这里的重刑犯，邓军凭借着悍不畏死的性格和聪明的头脑，成为阿肯夫麾下的管家幕僚之一。

    “里边请。”邓肯也不废话，领着戴着墨镜的北冥芷瑶走进了府邸当中。

    府邸很大，占地将近百亩，北冥芷瑶能察觉到这里的重兵把守，也能发现阿肯夫高价豢养的魔法师。

    一个人来对方的大本营谈对己方不利的判，和一只绵羊冲入老虎群没什么区别。

    北冥芷瑶墨镜下的双眸目不斜视，跟着邓军走进了主宅之中。

    阿肯夫是拥有西方面孔、络腮胡子的大汉，被晒的皮肤黝黑的他站起来：“噢，欢迎光临寒舍，亲爱的北冥大小姐。”

    大舌头说出来的蹩脚大秦话真够难听的。

    北冥芷瑶看了他一眼，视线接着转向了金碧辉煌客厅中的一张长桌。

    长桌一边有六道身影：四男两女。

    美妇人是阿肯夫的老婆，另一个把自己把自己裹得严严实实的女的是谁？

    四个男的其中一个是阿肯夫的儿子斯奥卡，一个是魔将乌骨，另外两个不认识。

    “北冥大小姐，久仰大名。”斯奥卡朝着她举了举红酒杯：“这么快就过来，一定没吃早餐吧？要不要来一点？”

    北冥芷瑶摇了摇头：“谢谢邀请，我不饿。”

    她不慌不忙的走到一个椅子处坐下，拿出手机看着显示的日期，突然想起来学弟现在进入冬眠期了。

    狩魔实战他参加不了····一个月的时间见不到他呢。

    想到这，就没有看手机的心思了，透过墨镜看着主宅外的院落，镶金路、宝石墙壁····处处透着暴发户的感觉。

    阿肯夫盯着北冥芷瑶的背影，眼神一闪，对北冥世家的大小姐越发高看起来。

    仿佛进了自己家一般的悠闲，而且并没有着急的质问相关事宜，非常沉得住气。

    “她非常懂谈判的技巧，不会轻易把主动权交出来。”阿肯夫摸了摸下巴，思考了一下开口：“北冥小姐一路舟车劳顿肯定累了吧，不如先休息一下，等休息好了然后再谈。”

    “可以，房间在哪？”北冥芷瑶站起来看着阿肯夫，完全不怕对方那张死人堆里爬出来的凶悍眼神。

    这都不着急？

    阿肯夫眼睛一眯，唤来女仆：“带贵客去休息。”

    “是，主人。”

    目送着北冥芷瑶离开，阿肯夫转身返回餐桌前：“不好对付的小姑娘。”

    “比你强多了。”他斜睨了一眼自己的儿子斯奥卡，斯奥卡表情一僵，为什么要提到我？

    “她可是北冥芷瑶，可不是北冥花瓶。”裹得严严实实的女人淡淡说道：“要是北冥家的那些长辈都和她一样，北冥世家又怎么会落得如此田地？”

    “她来到了这里，就可以任各位拿捏了。”

    阿肯夫不置可否，看向了两个男人：“李先生到哪了？”

    “来了。”两个男人站了起来，看向了院落。

    那是一道面带和煦微笑的身影，像是浸淫学问多年的大师，气质斐然。

    嘎吱。

    李修之推门走了进来：“开始下雪了。”

    “李先生！”阿肯夫连忙走过去，弯腰鞠躬伸手一气呵成：“光临寒舍，不胜感激。”

    “你好。”李修之的笑容令人如沐春风，伸出手和阿肯夫握了一下后介绍：“这是唐黎业。”

    阿肯夫看了眼沉默寡言的唐黎业，心想李先生为什么要带么一个年轻人来这里？见见世面？

    “人呢？”

    “先让她休息去了。”

    “休息？”李修之似笑非笑的看了眼阿肯夫：“你可真温柔。”

    “虽然北冥家今时不同往日，但瘦死的骆驼比马大，跌落【天之十家】序列的那一天没有到来之前，不能对她太过分。”

    阿肯夫无奈的说道：“我毕竟只是个小毒枭，若非北冥家真的太垃圾，不然您这活我接都不敢接。”

    “李先生，谈判您是不会出席的，可以告诉我目的是什么吗？我也好准备准备，北冥芷瑶没那么容易对付。”

    “他谈就行。”李修之指了指唐黎业：“他知道怎么谈。”

    “他？”阿肯夫一脸的不信任，不是每个年轻人都有北冥芷瑶那样的本事的。

    “放心交给他吧。”

    ······

    府邸另一幢屋子的房间中，北冥芷瑶放下手中的书籍，扭头看向窗外。

    鹅毛大雪。

    很快，世界就被披上了一层银霜，白茫茫的世界中，万籁俱寂。

    北冥芷瑶拉开落地窗，来到屋檐下——

    漂泊的大雪中，她穿着保暖衣服坐在椅子上，黑白相间的小可爱趴在她的腿上呼呼大睡着，看看大雪、又看看他。

    这是她幻想中的美好。

    呼····

    樱色的嘴唇微张，白色的雾气轻轻萦绕一下，她搓了搓有些凉的手，看向了走来的斯奥卡。

    “北冥小姐，请。”

    斯奥卡凝视着北冥芷瑶，心想不愧是大秦魔法界的第一美女，久闻其名，却没想到有朝一日能如此近距离的这张没有一点儿瑕疵的脸。

    拉上落地窗，北冥芷瑶一边走，一边将刚刚解开的头发重新扎了起来，一举一动充斥着赏心悦目的美感。

    斯奥卡咽了咽口水，北冥芷瑶凌厉的眼神扫过来，慌乱的低下头去。

    他家不缺钱、不缺武装，在六阳角这里也算得上只手遮天，但依旧和她隔着两个世界的差距。

    在千年世家面前，他们是连台面都上不了的垃圾。

    这样出色的女孩子现在在他家，而且有把柄被父亲握在手中，他不知道是什么样的把柄，但对北冥芷瑶来讲一定很重要，不然她不会一个人亲自前来。

    可以用来威胁么？

    斯奥卡摇了摇头，他普通人一个，有什么资本威胁魔法师？别到时候反被北冥芷瑶挟持了。

    毕竟阿肯夫只有他一个儿子。

    重新走进了主宅，北冥芷瑶看到了唐黎业，意料之外，情理之中。

    他和以前很不一样，摆着一张沉默寡言的僵尸脸，眼神麻木不蕴含丝毫感情。

    “北冥小姐，再次欢迎。”

    阿肯夫领着北冥芷瑶落座，接着他自己坐在对面····并非中间。

    坐在中间的是唐黎业，左边是阿肯夫，右边是包裹的严严实实、看不清真容的女人。

    魔将乌骨和另外两个男的坐在一侧，静悄悄的一言不发。

    外面大雪纷飞，屋子里很温暖，阿肯夫的老婆将一杯杯泡好的红茶端到他们的面前。

    “这也是我珍藏多年的红茶了，北冥小姐尝尝？”

    北冥芷瑶笑了笑：“你是会在谈判桌上重视这些细枝末节的性格？”

    鬼知道红茶里面是不是被放了什么东西····比如说毒品之类的玩意。

    不对等条件下的谈判，必须要事事小心才行。

    阿肯夫也不在意，抿了一口红茶后靠在椅背上。

    “北冥会长。”唐黎业声音沙哑着开口：“好久不见。”

    “看到你，我再一次相信了祸害遗千年这句话。”北冥芷瑶看着他。

    唐黎业的表情没有丝毫变化：“我现在还活着，而且活的很好，如今更是可以把高高在上的北冥会长你拿捏住。”

    “这么自信？”北冥芷瑶双手交叉，凤眸清冷，彰显着区别于同龄人的成熟和威严。

    唐黎业表情一僵，阿肯夫瞅了一眼沙发上自己的儿子，他要是能有北冥芷瑶一半的气势，辛辛苦苦拼下来的家业就能让他慢慢接手了。

    有时候阿肯夫也会觉得奇怪，自己这么一个嚣张跋扈的性格，怎么生下一个偏乖宝宝的老实儿子？

    “当然有自信了。”

    就在这时，唐黎业的气质似乎出现了变化，双目更加有神、身板更加挺直，仿佛变了一个人似的。

    他同样双手交叉放在桌面上，盯着北冥芷瑶：“大秦兵马俑计划，是帝室交给你们家的任务····人造魔法师的任务。”

    “结果这么多年来没有丝毫进展，你家的那些研发人员逐渐疯狂，各种杂交实验都敢尝试、甚至突破法律的底线，四处掳走年纪小的孩子····”

    “然后，你们被揭发了，结果因为和帝室有关，这件事没能公之于众。”

    “帝室作为大秦的象征，是不能被抹黑的····但是现在的北冥家可不一样。”唐黎业盯着北冥芷瑶：“你说对吧，北冥小姐？”

    “你们家的某些人竟然到现在偷偷进行着这个非人道的实验，你说要是这件事现在被曝光，会产生什么样的后果？”

    “北冥家会在顷刻间土崩瓦解，皇甫家都保不了你们！”

    “不仅如此，你们家的所有人都逃不了干系····包括你，等待你的只有牢狱之灾！”

    “堂堂北冥大小姐成了一个罪犯，会引爆整个世界的新闻媒体吧。”唐黎业靠在椅子上：“北冥小姐，我觉得你可以不用故意保持镇定。”

    “也让我看看慌张的大小姐是什么样子嘛。”

    ······

