    一击便停。

    基里安是在惊异李安的身体强度。

    在基里安对于绝境病毒的研究过程中，他无意间发现了‘生物力场’的相关研究。

    在特殊光频的观察下，上至猛兽也好，下到鸟雀蚊虫也罢。

    万物生灵都会散发着特殊的光华，像是一团氤氲的微光，包裹笼罩着自己。

    身体越是强壮的绝境士兵，这种‘微光’绝越发明亮。

    基里安甚至于研究过多国的古代文献，有的国家称其为‘生命之光’，有的国家称其为‘生命立场’，还有的称其为‘阳气’。

    当然...基里安的研究并不深入，他只是好奇这种特殊能量。

    就拿自己手底下的几个绝境士兵来说，蚊虫不落，尘埃不沾。

    后来研究才发现，这一切正是这种奇异能量的作用导致的。

    “之前测试自己的防御力时，子弹朝着自己射击，在临近体表两三厘米的位置，出现了偏转。”

    “根据我的推测，这种屏障达到一定程度能够提供超乎想象的防御作用。”

    “但..要屏障和生命力量是挂钩的，两者呈正比。这人被我攻击衣服没有出现损坏，显然是这种奇特能量的帮助。

    也从侧面说明....”

    “这家伙的生命力达到了惊人的地步！！”

    李安也没有主动攻击，他看着自己的的心口位置。

    回味着刚才的疼痛感。

    “大概是我普通状态下，被人用力拍了一巴掌的感觉，如果是大超克拉克的卡牌的话，这样程度的攻击估计根本不会有感觉...”

    呼....

    看着不为所动的李安，基里安认为这是对方的一种挑衅。

    愤怒之余，基里安肺部的光华越发盛大，一团炽热致命的高温气息开始酝酿。

    李安也是明显感觉到了一股热风扑面而来。

    基里安的手下也反应过来，纷纷在一个较远位置架起了机枪和反器材狙击武器。

    二话不说对着李安直接扣动扳机。

    半秒内，三四十发子弹头落在李安身上，但像是泥牛入海一般，瞬间耗尽动能，撒了一地。

    看着基里安想要喷火，李安微微仰头，猛吸一口气，胸口隆起，基里安张开大口，橙红的火焰从他口中涌出。

    李安找准时机，朝着基里安猛地吹气。

    “呼！！”

    一阵小型飓风在庄园内形成。

    狂风呼啸，李安将基里安喷出的火焰死死卡在身前三米外。

    基里安能清楚闻到空气中的“韭菜鸡蛋味”，还有一些令人倒哕的‘酒糟味’。

    “这家伙昨天晚上吃了啥！！”

    基里安本来还能与之对抗一会儿，毕竟口吐而出的火焰的冲击力并不弱，面对李安吐出的狂风也能坚持一会儿。

    可这也太臭了！！

    “呕！”

    “呕！！”

    “好臭！我受不了了！”

    周围的绝地士兵们仿佛置身于下水道内。

    有一位哲学家说过：“响屁不臭，臭屁不响，论及打嗝，臭屁勉强。”

    这就是说人打出的嗝，要比臭屁都强，臭屁的臭味与之相比，都只能说勉勉强强....

    此刻，地下室内的众研究员和昆汀·贝克等人，发出惊叫。

    不只是哪个研究员喊了一声：“生化武器！臭气弹！大家快找防毒面具！”

    昆汀脑子机灵，他听到了上面的打斗声和枪击声。

    似乎还有天灾来袭，顶部的庄园像是经历了风暴肆虐一般。

    “难道是变种人学院的那个风暴女？还有毒气弹的袭击，难道是莓国政府联合变种人的一次袭击？”

    基里安势力庞大，政界商界可以说是半个地下皇帝，但是行事毕竟低调。

    手下势力也讲究‘精’而不在多，面对大军压境的莓国军队，还有破坏力惊人的那群变种人。

    估计....基里安要栽！

    环顾四周，各大房间已经喷射出一些白色气体，似乎是为了抵抗那毒气弹，而释放的一种净化气雾。

    这些气雾让周围的变得白蒙蒙一片。

    “这些家伙还带着防毒面具，视野受损...是一个逃跑的好机会！”

    昆汀趁乱，贴着墙根往一处只有几人知道的密道跑去。

    刚跑到半路，一阵巨响从头顶传来。

    整个庄园仿佛要塌陷下来一般，基地内传出警报声，示意大家躲进各处设置的避难间。

    昆汀却冷笑一声，心道：“进避难间好让莓国军队瓮中捉鳖？”

    一路小跑，昆汀就要接近暗道之时，一侧半开的研究间吸引了他的注意。

    “基里安似乎经常进入这房间，其他人好像都没有进入的权限，看样子是刚才的震颤损坏了这里的控制系统....”

    昆汀侧身进入屋内。

    一片模糊中，他摸索到桌上的一个箱子，而头顶的震颤加剧，瓦砾灰尘不断抖落。

    不想被压成肉饼的昆汀抱着箱子，急忙朝着屋外跑去。

    他运气不错，一路跑到了极为隐蔽的一扇石壁前，通过之前偷摸观测那几个研究员的操作，他成功进入了这条密道。

    昆汀抱着箱子，在这狭长的密道内，疯狂逃窜。

    地面上。

    李安挥动双拳，略带有一点拳击技巧的摆拳狠狠打出，双拳带起的拳风惊人。

    身下的基里安浑身赤红，艰难伸手抵挡李安的拳击。

    李安想要将其直接拆解，但是这家伙的身体密度不是杰克可以比拟的。

    仓促之间，居然没法子将其四肢拔断，反倒因为对方的攻击给弄得有些烦躁。

    李安索性锁住基里安脖颈，双腿蹬地，便冲天而起。

    掠空的风压让基里安身体组织不断抖落，远远看去，像是一捧焰火升空，不断抖落零星的焰点。

    上升到千米高度，耳畔风声呼啸。

    李安攥着基里安朝着地面砸去。

    基里安也是睚眦欲裂，他没想到这家伙这么强。

    自己的攻击根本没法对其造成真正的杀伤，他还有反物理的飞行手段，自己就算是逃也逃不掉。

    “砰！！！！”

    李安坠地，基里安的双腿和双手几乎是瞬间融在一团。

    巨大冲击力让半个庄园的建筑都开始坍塌，地面呈现一道数百平方的蛛网裂纹，不远处的几个倒霉的绝境士兵直接被冲击波震得四散裂开。

    “啊！”

    基里安没有任何废话，也没有求饶，只是发出怒吼，整个人温度提升了足有上千度！

    李安以为他要自爆，大手将其面门按住，略微扬起，随即朝着地面猛地砸去！

    “砰！！！”

    碾压，绝对的碾压。

    基里安不断抽搐，身体开始恢复，但他也和杰克一样，生出了一股无力感。

    “嗡！！”

    李安按住基里安，眼中镭射光汇聚数秒，随即施放而出。

    半转身横扫一圈，躲避不及的绝境士兵们纷纷被腰斩，随着李安不断转头，这些家伙又被切成数段。

    “嗯，下头还有人？”

    李安透视眼看到了地下的情况，但其中也有一些被绑来的人质，不是绝境士兵这些作恶多端，引起暴乱的恐怖分子，所以他就没有直接对着地下基地的众人攻击。

    不过李安通过透视眼，却看到庄园一侧的通道内，一个男子抱着一个箱子朝外面发疯似的跑去。

    “这家伙怎么有点眼熟？”

