    “可是军总装备局所有的人员都是经过了无数次审查的，从来就没有谁出现过问题啊！”陈扬皱着眉头说道。

    对于军部是如何选择人才的，叶青并不清楚，他看了一眼陈扬，问道：“陈叔，你能确定审核没问题吗？”

    “能确定！”陈扬点了点头，说道：“虽然我没有在军部任职，但我家老爷子是军部的部长，很多情况，我还是比较清楚的，如果说在别的部门，或许还有间谍能打入进去，但在装备局武器图纸管理科几乎没有可能，因为进入这个部门的人都要经过层层的审查，极其严格。”

    “人总是变的。”叶青沉吟着说道。

    “这……”叶青的话，让陈扬不知道怎么接了，是啊，在这个充满着金钱诱.惑的社会中，谁又可以保证自己就一直能经得起这样的诱.惑呢？

    叶青瞥了一眼陈扬，说道：“陈叔，我也愿意去相信我们自己的兄弟，所以我还有一种判断。”

    “什么判断？”陈扬疑惑的问道。

    “有没有可能是装备局图纸管理科的弟兄无意将相关的图纸给泄漏了？”叶青沉吟着说道。

    “可能吗？”陈扬看着叶青反问道。

    “我觉得没什么是不可能的。”叶青应了一声后，指着这个地下仓库中的武器，说道：“虽然这里的武器琳琅满目，有二十多种，但却不是我们大华轻武器的全部，这只能占十分之一不到吧？”

    “你的意思是我们泄漏出来的武器制造图纸其实只是一部分，而不是全部？”陈扬沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头后，又说道：“当然，正如我说的一样，没有什么不可能的，有可能是我们的人出了问题，有可能是对方有强力的间谍，偷取了我们的相关图纸，所以啊，我们还是得查，不过得暗查，不能将装备局搞得人心惶惶的，查出来是哪个环节出问题，那就去解决。”

    “嗯！”陈扬点了点头后，又沉吟了一会儿，说道：“我觉得最好还是让康王胡同一号来查，而且还得让赵局长落实一些，我们的武器有没有在国外出现，这很重要。”

    “嗯！”叶青应了一声，他明白陈扬的意思，如果康王胡同一号的情报人员在国外也发现了这种没有编号的武器的话，那就说明这些武器的图纸有可能已经泄漏到了境外，这对大华来说，可不是什么好事。

    相反，如果国外并没有出现，那说明盗取武器图纸的人是大华的某个势力，他们也不想大华的机密泄漏，这样一来，调查起来就相对容易得多。

    而在大华，谁想要图纸，而又不想泄漏到境外去的家族或者势力，这就比较好猜测了。

    嗯……除了秦熊联盟外，还能有谁呢？

    虽然说秦熊联盟想做的事情很不好，但他们也只是想改天换地而已，将来他们的谋划如果真的成功了，大华是要由他们来管理的，他们自然也不希望大华的机密泄漏出去。

    虽然说种种迹象表明秦熊两家似乎有和阴刹门合作的倾向，但叶青还是觉得秦老头和熊老头不至于出卖真正的国家机密。

    对这两个老头，叶青还是有着自己的判断。

    当然，不管秦熊两家会不会出卖国家机密，在叶青的眼中，两家做的事情也是他不能容忍的。

    想要改天换地不是不可以，如果有能力，就凭借着实力去竞争最上头的那两个位置，而动用武力来强取，破坏掉大华好不容易得来的和平局面，让百姓生命财产受到威胁，这显然已经超越了叶青能接受的底线了。

    此时，叶青沉吟着说道：“这件事情还是挺大的，由康王胡同一号来调查的话，是可以的，不过我建议让阴武门也参与调查吧，毕竟在境外，阴武门的能量比康王胡同一号强。”

    “嗯！”陈扬点了点头，说道：“如果阴武门也加入的话，那自然是最好的。”

    “那陈叔，事不宜迟，你就向军部汇报吧。”叶青努着嘴说道。

    “嗯！”陈扬应了一声后，就走到一旁去与军部取得联系，汇报这个厂房中发现的情况。

    不一会儿，他又走了回来，对叶青说道：“陈部长已经同意了我们的建议，并安排赵局长那边开始调查了，至于说康王胡同一号和阴武门如何配合调查，那还得你这边让人与赵局长联系，商量出方案。”

    虽然说陈智国是陈扬的父亲，但在公事上，陈扬也只会叫自家老爸部长。

    “好！”叶青点了点头后，直接给杭依蓓打了一个电话，让她与赵云龙联系。

    安排好后，放下手机，叶青又看着陈扬问道：“木鱼镇中那个中转站是什么情况？”

    “还不清楚。”陈扬摇了摇头，说道：“搜查那边是郎海强带队过去的，还没有消息传来。”

    “那我们就过去看看。”叶青沉吟着说道。

    于是，一行人又到了木鱼镇，找到了方春丽交待的中转站。

    到的时候，郎海强的行动队正好结束对这个中转站的搜查。

    “有发现吗？”叶青看着郎海强问道。

    “的确找到了少量的生化武器。”郎海强应了一声后，说道：“除此之外，刚刚扬城中传来消息，在那个方春丽的公寓中也发现了一些，也拿到了你说的那个名单，现在我的人正赶回来，准备拿着名单审讯名单上的那些人。”

    “嗯！”叶青点了点头，看来方春丽并没有骗自己，是如实的交待了问题。

    叶青在这个中转站中转了一圈，这栋民房除了查出一些生化武器外，并没有什么特别的线索了，对此，叶青也不奇怪，毕竟这个地方只是方春丽和那个生化基地中的人员传送生化武器的点而已。

    嗯……基地中的人员将生化武器放在这里，然后通知方丽春过来取，过程就这么简单。

    站在这栋民房的客厅中，陈扬沉吟了一会儿后，扭头看着叶青问道：“叶青，你说熊家真的和这个生化基地无关吗？”

