    在林峰这里碰了个软钉子。

    叶凡失望的离开了。

    原本以为自家父母还能给自己一个见面的机会，在看来还真的是自己需要努力了。

    所以说老爷子，老骗子说话有点儿刺人，但是说的话确实也是实话。

    万一他的境界不够。

    哪怕是他荒古圣体气血强大，兴许也活不过自家父母。

    这下他不用担心了。

    原本还以为回家之后父母需要自己照顾的，现在好了，整个家里就只有自己一个人是菜鸡了。

    当然其中也有好处。

    毕竟这样就完全解决他后顾之忧，以防有人用他的父母亲人威胁下来。

    如果真的有人用这个办法。

    叶凡相信, 想出这个方法的人，一定会遭到最为惨烈的打击。

    玩不过自己的人，他的修为必定高不到哪里去。

    万一碰到自家父母。

    那可是真的一点儿生机都没有。

    如果未来碰到什么惊世大敌，兴许到时候直接把自家二大爷的踪迹放出来就行了。

    到时候肯定有惊喜。

    反正看着老骗子这一副模样似乎天下无敌似的，给他的挑战机会确实也挺好的。

    林峰可能想不到。

    他远远的大侄子，此刻已经想好了用他来挡枪了。

    不过想不到也没什么问题，毕竟叶凡自从离开他这个小地方之后，他整个人直接就开溜了。

    背着自己的小包袱。

    飘乎乎的藏在了宇宙星空的某一个地方。

    这一次他是真的下决心，不破楼兰终不还，非得把这个世界冲到打通不可。

    突然。

    正在星空之中的一块儿大域之中漂浮着的林峰，突然想起来一个地方。

    “哎对了，这我咋没想到。”

    “去找青帝呀。”

    “这时候那老兄弟肯定有机会，毕竟他想要创造出一方世界来，空间一定会更大。”

    “我只需要随便帮点小忙，他绝对不会拒绝我的。”

    林峰双眼之中散发出闪闪的光芒。

    在这一个时刻。

    哪里还能比青帝的荒塔之中更加的安全，更加的幽静？

    再说了。

    等到兴许自己有朝一日无聊的时候，找人聊聊天儿，还能有个活人。

    这年头活着大帝不多了。

    他总不可能去禁地之中吧？

    如果要真的去禁地之中, 万一哪天的时候, 被叶凡打上门来, 那事儿就不好办了。

    “闭关，闭关。”

    “从今以后，什么事儿都与我无关了。”

    林峰摇了摇头，从此以后这一方宇宙的事情他也不管了。

    反正也容不得他管。

    该做的他已经做了，未来发展成什么样，那只能看年轻一代的了。

    林峰离去了。

    但是叶凡却仍然在地球之中。

    他收了个小徒弟，又去了一趟XZ，见识到了当今世界之中的修行者。

    明白了这个世界的危险性。

    原来，自家春秋时期的先贤，那是真的猛的一批呀！

    这家伙。

    我就知道咱地球一直不凡。

    进入了地球之中的那一片仙土，叶凡也算是了解了这一方土地的根有。

    更是明白了这一片土地的恐怖。

    在其中还发生了点儿插曲。

    毕竟，生活在地球之中，人与人之间，总会发生一些小小的摩擦纠纷的。

    先是在东方干了一架。

    可惜哪怕是那两个所谓的守护者，也没有在叶凡的手中撑过一招。

    还有那所谓的蓬莱。

    在叶凡的手上都根本没过几招。

    在别的地方他可能就稍微留手，不至于那么畅淋漓，但是在地球之中，他是真不怕呀。

    反正最高战力就是王者。

    而他打的就是王者！

    当初在北斗来的时候，也就只有大成王者才能真正的与他厮杀。

    而他的境界来到地球。

    那简直就是虐菜。

    只要不涉及到一些深层次的超级大人物的谋算, 他基本上就是有着免死金牌。

    再说了。

    打不过还有二大爷不是。

    在自家的地球上, 咱总不能让人欺负了。

    对待这所谓的守护者。

    叶凡那是该怎么动手就怎么动手, 毕竟这玩意儿有点儿吃里扒外。

    如果说护道人这种级别的人物, 都要看重利益，而不看重大体规范的话。

    那他们已经没有存在的必要了。

    所以说。

    在解决掉了这些家伙之后，叶凡直接挥师北上到了西方。

    这个时候，其实西方那些人根本就没有在泰山之上拿的东西。

    林峰还活着呢。

    怎么可能让这一群西方佬所谓的天使什么的，来东方的头上撒野？

    到了西方。

    叶凡倒是也见识到了一些更非凡的东西。

    毕竟香火有毒。

    信仰所聚集成为的力量，那可是十分恐怖的。

    但是没有屁用。

    别说是所谓的耶路撒冷了，就连号称最强大的教皇，也被他给教训了一番。

    星空之下最强骑士直接就倒戈了！

    来的时候啥都没带。

    回去的时候带了一大堆的东西。

    还收了个徒弟。

    这叫啥？

    这叫收获满满呀。

    走的时候，他也带上了几个华夏修行世家的人。

    这其中也有着妖族的天才。

    毕竟当初妖族可是真正的在后面力挺他的，虽然其中有着庞博的力量。

    但是那些老一辈儿对他也挺好。

    再加上叶凡的强大。

    金翅小鹏王，压根儿就没有给他造成过什么阻碍。

    但也正因为这一届天才的加强，直接就给金翅小鹏王这一个妖族天才给刺激了。

    不出所料。

    这一次不是他祖父强行逼迫，而是他自己去闯上古先贤布置下的试炼。

    结果很明显。

    因为妖族这些上古大圣，不止对待修行有的要求，还对妖的意志各种方面都有着极大的考验。

    更重要的是。

    布下试炼的那些妖族大圣，每一个都十分的果决。

    按照他们的想法，要么他们族里不出一个天才了，一旦出现了也一定要为他们扬名。

    金翅大鹏一族不弱于人！

    但是很显然，金翅小鹏王只是得益于血脉的力量，根本没有把自己所有的战力全部都挖掘起来。

    在加上他性格的缺点，整个人显得有些自负自大。

    直接就在上古试炼之中急于求成，反而被试炼之中的上古先贤之灵给斩杀了。

    谷晑

    可以说是十分惨！

    直接就给把老鹏王给气的不轻。

    那把心就跟滴血似的。

    毕竟那可是他的嫡亲子嗣呀。

    出于交好的念头，叶凡自然也要赔人家一个天资更高的。

    而能在地球那种环境之中修行到这种地步，那很显然在北斗星辰之中，那也是绝对的天骄。

    回到北斗之后。

    他好歹也是王者级人物。

    一回去就直接给了那些，想要追杀他的老王八蛋一个狠狠的教训。

    真是开玩笑。

    没有成为王者之前，他就已经能够与大成王者搏杀。

    成就王者之后，那自然就不可能退步，王者之中他几乎已经快无敌了。

    也就只有真正的圣人才能与之为敌。

    普通的半圣。

    最多也仅仅只能成为他的刀下亡魂罢了。

    六道轮回拳，他已经使得炉火纯青了，再加上斗战圣法在一旁，有着更大的模拟的力量。

    那双方可不是1+1那么简单。

    那简直就是神挡杀神佛挡杀佛。

    就连他所继承的天庭，一下子都大大的扬名起来。

    可惜的是。

    天庭小村落就那么几个人。

    倒也没有办法去再一次的将天庭发扬光大。

    毕竟真的说起来，天庭也只不过是一个十分强大的杀手组织罢了。

    虽然这个杀手组织有点儿强，最强者是一个准圣级别的杀手。

    但是他没落了。

    经历过一次又一次的对决。

    叶凡也是在北斗星上面扫清了自己的一大堆对手。

    一切都快要解决完的时候，他就已经踏上了星空，去追寻更强，同样的也在寻找自己父母的踪迹。

    还有种小蝌蚪找妈妈的感觉。

    至于同行者。

    那压根儿就没有。

    毕竟跟同一级别的那些天才，早早的已经踏上了星空古路。

    谁都没有叶凡能折腾。

    背后的力量，说起来实在是太过于强大，能够跟不死天皇后面的天龙八部掰掰手腕子。

    其他人可不行。

    毕竟他们身后还有一堆人呢，犯不着为了一时之争，而升起更多的杀伐。

    不过要说到这儿。

    那就又得说一下虚空大帝了。

    谁都没有想到，虚空大帝竟然还有一个帝子存世。

    这位帝子虽然长得不是那么俊秀，但是拥有着大帝血脉，尤其还是虚空大地的血脉。

    战斗力可不是一般强。

    手中的虚空古经的禁忌秘术，都已经让他炼化成都属于自己的大板砖了。

    强一批。

    叶凡圣皇子还有姬子这三位身后有着打靠山的人，直接合伙把不死天皇他儿子给骗出来一对痛打。

    直到最后把他给弄死了。

    不得不说，说的对手的时候，林峰到认为不死天皇他儿子确实是个对手。

    这家伙虽然战斗意志不行。

    但是手中的禁忌秘术层出不穷，更何况又是一只活着的凤凰，血脉强的一批。

    太肉了。

    一次又一次的复活。

    要不是他们三个也是强横的一批，普通的同等级的天骄，都能被不死天皇他儿子硬生生的熬死。

    虽然说他这个大儿子不是什么值钱的宝贝，但是也是有一个造化源眼的。

    由此可知。

    这些早已经成帝的老家伙们，究竟手中有着多少好东西了。

    说真的，如果所有的在禁区之中的大帝，能够摒弃前嫌，把自己早早准备的东西拿出来。

    再加上一起研究。

    兴许真的有可能打通仙路。

    可惜的是，每一个人都是一个时代的强者，都是整个宇宙数万年的至尊。

    如同养蛊一样搏杀。

    整个宇宙都是练兵场。

    虽说能够真正的练出强者，但是却也是有着他们的缺点。

    这些人每一个都是一个时代杀出来的至尊，他们在一个时代称尊，他们天上地下无敌，他们只信自己。

    他们认为自己一个人就行。

    根本不可能合作！

    把北斗星辰上面，那些能对自己亲朋好友造成损害的家伙一网打尽之后。

    叶凡安心的踏上了星空古路。

    走的时候他仅仅是一个王者，虽然说能够搏杀半圣，但也仍然普通。

    毕竟说起来。

    他实在是耽搁的时间太长了。

    那些早已经早早踏上星空古路的年青一代天骄，在这个时候都已经是圣人王级别的强者了。

    所以说，有的时候并不一定要将所有的事情都做到完美。

    只有先一步到达更高的层次，更高的平台，兴许你就会发现所有的东西都是那么简单，一切都将迎刃而解。

    话不多说。

    只说叶凡吧。 

    自从踏上星空古路之后，可以说是一直在星球之中搏杀。

    星空之中并不是所有的星球都有着生命，也并不是所有的星球都适合修行者居住。

    但是。

    纵观整个宇宙星空，里面的星球实在是太多了，简直就是恒河沙数。

    而上面的星球，则是容易诞生一些奇形怪状的东西。

    再加上五色祭坛的特殊性。

    可以说，每一个拥有着五色祭坛的星球上面，都有着无穷无尽的异族。

    几乎踏上了星空古路，大部分都是在星空之中与异族搏杀。

    所以说。

    不是天才，不是天骄，根本没有办法走上这一步。 

    在碰到人的时候。

    在碰到试炼关卡的时候。

    不要小瞧任何一个人，因为他们每一个人，都是在无穷无尽的杀伐之中走过的。

    能够在人多的时候出现。

    能够在天骄之中争锋。 

    他们就已经是整个宇宙之中，最最顶尖的一波天骄了。

    他们的失败。

    并不是他們不够努力。

    而是碰到了天资超越他们无数倍，传承超越他们无数倍，而又比他们更加努力的狠人。

    有的时候就是这样不公平。

    但是，宇宙之中修行者实在是太多了，多了自然就不会那么值钱了。

    所以没有人注意失败者。

    因为失败者注定只能够成为别人的陪衬。

    如果成为年轻至尊还好说，那样的话，哪怕今后默默无闻的死了，过了无数年，别人还会提一句，某某是某个大帝的大敌。

    叶凡也成长了。

    百年的孤寂，让他的心变得更加冰冷。

    而终于。

    随着他一路追赶，他终于来到了人族帝路上面的第一关。 

    而这里也将成为他扬名整个宇宙的第一个关卡，叶天帝的辉煌，将要在这里出现！

    “人族帝路，我来了！”

    挺拔的身躯，满身的煞气，叶凡的目光变得冷静而更加的有着神采。

    如同宝剑初试，锋芒毕露！

