    第35章 韩雪发病

    中午时分，徐立背着和他差不多高的屠龙刀，溜溜达达的返回了悦来客栈。

    如今还剩下七百两，不能等着坐吃山空，看来得想办法挣钱才行。

    悦来客栈的魏迟明虽然会维持他日常的基本开销，但是他一座客栈的收入，也无法支撑太多少年的修炼。

    这一次他总共找到了六名少年两名少女，再加上徐立总共九人。

    这九人中，最小的八岁，也就是徐立。最大的有十二岁。其中的一男一女是鸿都城中两个大家族子弟。

    也正是这两大家族的捐赠，魏迟明才有财力物力，大力培养几人。

    八人中最强者已经到达了易血境巅峰，甚至是产生了气感，即将跨入内气境。

    最弱的也到了易骨境，也就是其中的一个名叫陆曼的小女孩，但是魏迟明却很是看中她，因为这个小女孩拥有成为炼气士的天赋。

    这些都是魏迟明经过数年的培养，层层筛选，才会在这么小的年纪达到了如此境界。

    徐立知道，过几天他将同这批人一起前往摘星楼总部，参加考核。

    若是能够通过考核，将会得到更加大力的培养。届时武功秘籍任你挑选。

    徐立一边想着以后的考核，一边想着如何才可以弄到大笔的钱财。

    只是当他走进客栈时，一群人虽然惊讶一个少年为何背了那样一把大刀，但也只是打量一眼，便不再关注。

    此时徐立有人说：“喂，你们听说了没，韩家来人了！”

    “哪个韩家？”另一人疑惑的问道。

    先前那人回答道：“还能是哪个？就是昨天说书人讲的那个源柔城韩家。”

    “真的假的？你怎么知道的？”

    “我表姐的姑妈外甥的邻居，就是鸿都城有名的王大夫。今天一大早，天还不亮，就被城主府的人接走了。

    等到王大夫返回时，才知道，原来是韩家的一位小姐，就在我们鸿都城，好像是身体出了点问题，全身都在冒寒气。

    如今几乎全城的大夫都去看了个遍，全都束手无策。城主府这才贴出告示，谁若是有能力治好，赏银五千两！”

    “什么五千两？那可是我几辈子都挣不来的钱啊！”其中有人感慨唏嘘道。

    徐立脚步不停的走过，内心思忖：“那小丫头生病了？不应该啊，昨天看着还好好的。有机会还是去看看的好。不管怎么说，五千两还是挺诱人的，哈哈！”

    徐立返回了自己的房间，将砚台和屠龙刀，风铃以及刀谱放下，出门找魏迟明要了一个行医箱。

    魏迟明也没有多问，作为楼主的学生，懂点医术没什么稀奇的。

    徐立背着行医箱，晃晃悠悠的朝着城主府走去。

    此时城主府的一处别院的房间中，韩雪全身被一层厚厚的寒气笼罩，她的头发身上，甚至睫毛上，都挂着一层冰晶。

    此时的刘玉，正单手抵在韩雪的后心，不停的输送真气，用来护住韩雪的心脉。

    韩雪从小就体质虚弱，而且每隔一段时间就会爆发寒气，身体就会变得冰冷无比，而且充满了死气。

    为了此事，韩家没少付出代价，但是无论使用何种丹药，对于韩雪的身体没有丝毫的作用，更甚至，韩雪爆发的寒气一次比一次厉害。

    不得已之下，韩雪只能靠习武来提高身体素质，用来对抗这股寒气，但是由于气血不足，使得韩雪也只能停留在锻体境。

    经过仔细的检查才知道，之所以造成这种情况，完全是因为每次吞服丹药的时候，药力似乎都被体内某种东西吞噬干净。

    所以，韩家只能期盼随着韩雪随着年龄的增长，从而减少寒气的爆发。

    好在结果也确实如他们预想的那样，韩雪爆发寒气的次数也越来越少，尤其是最近半年都没有爆发，所以韩家都以为韩雪的病已经好了。

    谁知道这次韩雪偷偷外出，遭遇劫杀，这对于一个十一二岁的小女孩来说，有着莫大的压力。

    再加上一路逃亡，精神绷的紧紧的，如今进入鸿都城，内心感觉到一种安全感，所以身体一下子放松下来。

    体内寒气似乎有了可乘之机，便再次爆发，而且这一次似乎来势汹汹，似要将积攒了半年的寒意一下子释放了出来。

    城主郑远博几乎将全城的大夫，药师等全都请了过来，但是那些人连韩雪的身体都无法接近，更别说救治了。

    因为韩雪身体除了每时每刻散发的寒意之外，在寒意中还夹杂着死气，这就使得每一个靠近的人，身上的生机就会减弱。

    若是身体气血不够强大之人，靠近之后，气息就会变得衰弱。

    就算能够勉强接近，这种情况也根本不是他们这种普通医师能够解决的。

    所以此刻唯有刘玉不停的用体内真气，牢牢护住韩雪的心脉，可是这样根本不是长久之计。

    其实当韩雪病发的时候，他们一开始就想到了孙先生，也就是风无痕。

    可是他们肯本就无法确定风无痕的行踪，只好求助城主府，在郑远博请来的医师都束手无策的，这才发布了悬赏令，希冀通过这样的方式，找到风无痕。

    程飞和于开守在门外正焦急的走来走去，只是他们也知道自己帮不上什么忙，唯一的办法，就是出去寻找风无痕。

    “于开，你在这里守着，我出去试试能不能找到孙先生。”程飞开口道。

    “飞哥，让我去吧，您实力高，此时刘老不能受到打扰，若是有什么事，还可以顶一下！”

    程飞想了想，觉得于开说的没错：“那你小心点，从我们分开的地方找，先从附近的客栈开始！”

    于开点头称是，便转身朝外面走去。

    而就在于开急匆匆朝着城主府外走时，还没走到门口，就听到门口外的吵嚷声。

    听到外面，有些熟悉的声音，于开立刻兴奋起来，莫非是好人有好报，因为外面正是他要找的人，呃确切的说是那人的学生。

    可是既然学生在这里，老师还会远吗？不过这次，他可能要失望了，因为老师已经是千里之外了。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

