    只要能够令得吴茨势力有人能够逃生，保存这势力的血统，自己死不死都无所谓了。

    “哥哥，你是为了吴茨势力而死的，那么我便继承你的遗志，成为吴茨势力新的保护神……”

    比荒夫被重创之下，想起了几年前，他最佩服的哥哥，死在一场拼杀时，自己立下的志愿。

    当时的他，为了达到这个愿望，用了极大的勇气，直接从尊者尝试着晋入半恒星，九死一生后，居然侥幸成功，然后达成所愿的成为了吴茨势力新保护神，虽然，只是众人都怀疑，也被称为有史来最弱的保护神……

    可现在，在吴茨势力最为危险的关头，这位最弱保护神，毅然决然的挡在了几乎不可能匹敌的敌人面前。

    他在用自己的死，表达自己的意志！

    星空之上，一道光彩出现，那被比荒夫一击之后，似乎中毒的半恒星级强者，居然直接呵呵大笑着，丝毫无碍的出现在了众生物面前。

    “哈哈哈……比荒夫，你以为自己的毒性就是完美的吗？可笑，你的毒性我们早就研究过了，在这科技时代，这么点微末之毒，你以为不能够破解？”

    比荒夫震惊的望着这位生龙活虎天才，他有些绝望了。

    比荒夫也苦笑着释然，对方的势力实力，一定会有一些是拥有科技能力的天才存在，而他比荒夫于几场天才战中，也曾使用过数次毒液，而在这种使用频率下，对方前来攻击，怎么可能不会想办法破解了他的毒性才来？

    那位半恒星级天才，猛地来到了比荒夫身侧，他的攻击又快又急。

    比荒夫虽然能够看清对方的度，却没有躲避方法。毕竟双方在硬实力上差距太大了。

    一蓬血液现于空中。

    没有了毒性伤害的比荒夫，与对手的实力差距太大。

    他再度重伤。

    “等等，我们就要破开这吴茨势力星体防御了，就让这位比荒夫阁下，见见他这吴茨势力是如何被我们毁灭的吧。”

    一位尔龙势力半恒星级天才，蓦然喊住了要出手灭杀比荒夫的那位强者。

    “也好，我看这比荒夫，莫名其妙的对吴茨势力极为的忠心，哪怕一群属下都对他没有尊重，可依旧如此忠心，傻乎乎的，就让他亲眼看着自己想要守护的小势力如何毁灭好了。”

    那位攻击比荒夫的半恒星级强者，笑着应了一声。

    就在他们说话期间，比荒夫也想反抗，可他的实力被对方压制得死死的，不管如何的左突右击都没有丝毫突围的可能。

    就在他绝望目光下，一道破裂之光出现于那吴茨势力星体表面上。

    然后失去了防护罩的吴茨势力星体，直接暴露在一众如狼似虎的尔龙势力强者眼中。

    “哈哈，我们上！”

    几位次关强者见到如此场景，没有任何惧意的冲锋而下。

    吴茨势力星体上，虽然也有炮火咆哮而起，可这炮火的能量早就在防御罩中使用了大半，如今射出来根本就无法伤到次关强者们。

    毕竟星空生物强者，虽然不能说每个都有抵抗炮火的力量，却各个身怀绝技，躲开炮火并非难事。

    噗！

    一位强者进入了吴茨势力星体人造大气圈中，爆出强大实力的他，刚进入就制造出可怖的轰然爆炸之音，下方星体里的无数设备出了一声声爆炸响动。

    而在吴茨势力中的尊者天才，有些实力弱的在这爆炸声中都受了重伤，要知道虽然尊者与次关强者相差只有一个等级，可对方是一位实力强大天才，吴茨势力中的天才则天赋差些，加上又差了一个等级，所以出现对方用脑波力量就造成味茨势力尊者大规模死伤情况也不是什么惊人之景。

    “混蛋！”

    比荒夫于星空中见到这一幕，愤怒的想要挣脱那半恒星对手的束缚，却无济于事。

    他只能眼睁睁的望着，一位位吴茨势力天才受了重创，甚至有几位弱的还死亡了。

    比荒夫目眦欲裂，几欲喷血。

    他恨自己实力不济，恨自己天赋不足，如果实力再强点的话，也不至于被尔龙势力如此侮辱。

    “哈哈，比荒夫，你不是想要逃么？不是相信贾岩么？现在还相信他吗？这位所谓的高等级天才，你还认为是真的吗？告诉你吧，等收拾了你们，就轮到贾岩了，这小子才不是什么高等级天才，只是个跟你们一样的废物罢了。”

    比荒夫怔了怔，他想到了现在吴茨势力承受的一切，似乎都是那‘高等天才’贾岩造成的。

    那么，他会怪贾岩吗？

    “不！我相信贾岩便是真的高等天才，等着吧，再过不久就是半年之约了，贾岩归了，知道我吴茨势力被尔龙势力所灭，你们尔天势力也会步吴茨势力后尘的！”

    那控制比荒夫的半恒星强者，见比荒夫此刻依旧在胡言乱语，顿时脸色一沉的使出一击。

    比荒夫被其招式困住，要不是对方不想令他直接死亡，见不到吴茨势破灭的一刻，早就能够灭杀他了。

    这一击将比荒夫击得重伤更为惨烈，他修长身体几乎断成两截，气息都隐隐寂灭。

    可比荒夫却似乎回光返照，仍旧大声的激喝着。

    “哈哈，尔天势力，如果不是你们怕了，怎么会不守规矩的前来攻我吴茨势力，不管今天我比荒夫是怎么个死法，可我会在地下等着的，等着看你们尔天势力如何遭遇与我吴茨势力同样的下场。”

    “哼，既然你还在胡言乱语，那么也不用等了，你就先这么死吧！”

    那半恒星级怪物脸色大变后，终于有了一抹狠戾之态。

    他脚部的力量猛然大增，向着比荒夫全力一击。

    这一击若是击实了，以比荒夫现在的身体状态，那是难逃一死。

    虽然比荒夫也明白这点，可他身受重创，根本不可能逃得过这一击，只能眼睁睁的望着对方的头颅，似乎要死死的记着这位造成自己死亡的对象。

    而就在此时，一道淡漠中，又带有一缕怒火之意的声音，传到了整个战场之中……

    “他，死不了！”

    伴随这道男子声音，一只尖利足部，缓缓自星空中出现。

    这足部出现于扭曲的次空间内，而在这次空间后方，似乎才是那说话怪物本体，而只是听到这声音，周围强者们不管是尊者级还是次关强者级，甚至连半恒星等级，都有一种心底一震之感。

    从声音判断，就知道其不是一般强者。

    而实际上也是如此，这足部出现仅仅千千分之一秒。

    之后，轻轻刺入了那本欲击杀比荒夫半恒星怪物的背部要害。

    一蓬鲜血，爆炸般出现于战场中。而这鲜血的主人，正是本得意无比，想要击杀比荒夫的那位半恒星级强者身上。

    “这……”

    那半恒星怪物，身体猛然的濒临死亡，在这死亡来临的最后一刻，他不敢相信的回过头，想要看看，那杀死自己的是哪位恐怖生物。

    而恰巧的，那刺死他的凶手，也正好神态冷漠的，一步跨出次空间内。

    双方视线直接对上了！

    “是……是你！”对方猛然的一喝，可他震惊之言只出了一半，便头颅一歪，直接断了气。

    比荒夫本欲等死，可听到这蓦然出现的声音后，便见到面前对自己下杀手的怪物，猛然一怔而气绝。

    他本还想，这突然出现的声音似乎有些耳熟，抬头一望，正见到那声音主人自次空间中出场。

    “是你？！”

    比荒夫惊奇的叫了一声。

    “呵呵，叙旧之事，等会儿再进行，我先将这些煞风景的家伙清理一下。”

    那突然出现的怪物，对其淡淡的点点头，然后转向了一众望着此地，同样是震惊无比的尔天势力怪物们。

    “你……你是……”

    一只半恒星级怪物，望着这出现的怪物，似乎认出了他，神态极度的惊恐。

    可不等他喊出这位生物的名字，那黝黑色的来者，便使用了自己锋利前足，猛然一刺，用其根本不可能反应的度，刺进了他身体之内……

    “这这这……他怎么变得如此可怕。”

    另一边几位尔天势力半恒星级强者，同样认出了这位来者身份，只是他们惊恐中，根本不敢置信，这位来者便是他们所知的那位存在。

    “你们尔天势力有些过份了，跟我谈好了条件，居然还灭杀我吴茨势力天才，更是想要毁灭整个吴茨势力，那么我灭你尔天，就算天经地义了吧。”

    那黝黑色怪物，淡淡的再经过一位半恒星天才身侧。

    之后这表情惊恐的吴茨势力怪物，竟是一丝声响都没有的，从头颅自腹部，整个裂成了两半。

    “你你你你……”

    眼看着，这黝黑色怪物才刚刚出现片刻，竟杀死了三位半恒星级强者，尔天势力中剩下的两位半恒星存在，都是惊骇得几乎无法说出话来了。

    这位出现的恐怖存在，他们太熟了，可不是友好的熟悉，而是敌视。

    “贾岩！你居然回来了，而且实力变得如此恐怖……”

    一位尔天势力半恒星级强者，终于是哆哆嗦嗦之间，喊出了这位恐怖存在的名号。