    高凡获得了一盘录像带。

    这盘录像带记录了那名工作人员受警察询问时的场景。

    当然，这样做是非法的，但谁让他是高凡呢，谁让这里是波士顿呢。

    录相带播放时。

    高凡看到在波士顿警局审讯室晦暗的灯光下。

    那名工作人员面无表情得说出：

    ‘……我学习导演专业，就是因为我小时候收到了这盘录像带。’

    ‘……我进入NBC波士顿本地带就是为了这件事。’

    ‘……在昨天深夜的时候，播出这盘录相带。’

    ‘……没有人主使我。’

    ‘这就是我的人生意义。’说到这，那工作人员忽得露出一种诡异的欣慰感，‘如今我得到满足了。’

    这段录像很诡异。

    一个人一辈子只为播放一盘录像带？

    肯尼迪陪着高凡又看过一遍后，这名前议员和现任LP管理者先是陷入沉默，再是觉得有阴云笼罩在头顶，那阴云的形状仿佛是一个魔鬼。

    但被魔鬼针对的画家，反而露出笑容，那笑容有恍然的惊悚，也有明了的醒悟。

    “果然不能凭空改变命运，必须创造一个人生才成啊，我看到你的手段了，想威胁我么……”

    高凡自然而然的可以想到。

    永恒恶魔如果可以凭空创造一个一生只为播放一盘录像带的人，那么自然可以创造一个一生只为捅高凡一刀的人，与眼前这位前议员同名的美丽国总统，不就是死于一场突如其来的暗杀么？

    高凡和高凡身边的人，都是肉体凡胎，经历过冯元一事，也证明了在这个世界上，死亡是不可挽回的深渊，所以，这不是一盘录像带，而是一个致命的威胁。

    永恒恶魔显然是觉查到了高凡正在挖他的祖坟，但又无法对人在波士顿的高凡，施加什么神秘影响，只好借由最古老的手段，人力运输，把威胁送到高凡面前。

    但也正因为如此，才让高凡惊惧之外，还能露出一丝笑容，不能无声无息干涉命运的恶魔，更像是一个恐怖组织的头目，高凡不怕人，更不怕显了形的恶魔。

    “您正在面临一种威胁么？”肯尼迪问。

    “是的，但在波士顿，他的威胁就显得很可笑。”高凡说。

    “波士顿永远站在您这一边。”肯尼迪隐晦得说，“那个受魔鬼污染的电视台工作人员，需要让他永远消失么？”

    “永远消失？”高凡凝视着肯尼迪，“这不合法吧。”

    “法律是由地方法官，警察和律师组成的秩序联盟，而现在，他们都和我们站在一起。”肯尼迪说。

    “哦~”高凡忽然想着自己的立国梦，也许能在这完成呢，又摇摇头，笑了起来：“把他赶出波士顿吧~让他去为自己可悲的人生找点新价值。”

    “如您所愿。”肯尼迪说，“您还有什么需要吩咐的？”

    “没有，但我觉得您好像有话要对我说呢？”高凡好奇地问。

    “是这样的，您在大都会博物馆举办的恶魔派画展，有很多人希望它们可以在波士顿再展出一次，当然，能够转移举办地到加德纳博物馆之类的本地展馆，是最好不过的。”肯尼迪说。

    “‘最好不过的’的那个建议，才是你们最想要的吧？”高凡笑着说，“现在不行，再等等吧。”

    “非常期待。”肯尼迪与高凡握手告别。

    ……

    大英博物馆。

    千年帝皇文化特展。

    在开幕当天晚上。

    就遭到了盗窃。

    这条新闻立刻登上了各国娱乐花边新闻的热点。

    在大英博物馆对外发布的视频中，可以看到，大英博物馆的某个展区，其墙壁上有一个被挖出来的洞，那个洞足够人类穿行，看来盗贼就是从这个洞中，盗窃走了那件珍贵的华夏文明遗物。

    看起来一切都很合理，只要忽略那面墙的厚度超过一米，其中还有钢筋混凝土结构，根本不可能被轻易挖掘开，更为怪异的是，这面墙是通向展馆内部的，也就是说，虽然这个洞看起来是盗贼使用，但实际上没人能从其中离开博物馆。

    大英博物馆未对外公布的视频中，则完整记录了盗贼的样貌，黄色头盔，手拿铁锹，脸上蒙着个红色面罩，在这个视频中，他一锹一锹的挖着土，身在不远处的保安却什么都没听见，直到他把那件皇帝冠冕抱着跳进自己挖的洞里，展柜上的重力和红外装置才开始报警。

    等保安们飞快赶到，只看到那个工人似的窃贼，在洞中向他们挥手，然后弯着身子往洞里一钻，就不见了，就不见了……事后那几句职业安保人员甚至要接受心理辅导，因为这一幕太过骇人听闻了。

    这一段视频没有对外公布，只送到了英国情报机构专门处理神秘事务的部门，再通过国家名义对各个神秘组织发出质询，而那些神秘组织每天都忙着拯救世界，博物馆丢了一件藏品这种事，还暂时排不上紧急序列的号。

    ……

    高凡知道高正道这次去大英博物馆偷或者说抢东西这件事，肯定会引发一些后果。

    比如会被摄像机拍到。

    高正道能够躲避开人类的目光，但却躲不掉电子仪器的拍摄，这是个古怪的特性。

    但至少这次，高正道晓得把脸遮住。

    不像是在国内那次，露着脸去烧画，被监控摄像头拍得清清楚楚，蠢死了。

    总之，不露脸，那就行了。

    现在，高凡端详着这件‘脏物’。

    这一件帝皇之冕。

    又被称为‘冕旒’。

    天子为十二旒，周之诸侯王公之旒有九、七、五之分，后来旒渐渐只限于帝王，成为帝王的代称，就是眼前这个物件了，就是电视剧中常看到皇帝在正式场合戴的带珠垂的黑板帽子。

    它的设计很复杂，包括板、旒、笄、武等部分，设计中既有应天之意也有育民之德，可说是集古典礼仪设计于大成者，既华丽且威严，用料自然也是极其考究，包括木、丝绳、珠玉，高凡眼前这个，可能是存世最完整的一具，来源是公元一世纪。

    曾经拥有它的人，是华夏历史上最为独特的帝王之一，王莽。

