    皇后区，中城高中。

    中城高中属于皇后区的一所重点升学高中，基本上皇后区的天才都在此处。

    而这所学校也一直不间断的向着名牌大学输送着专科人才。

    今天，学校内的学生四处窜动，偶尔会有学生端着一个充满科技感的仪器向着一处高高的灯塔高楼而去。

    充满液体的球状，满是菱角的盒子，到处插着线路的仪器，闪烁着灯光的光剑……

    每个人都带着自信的面容向着目的地的而去。

    今天是中城学校的科技展，每个班级的学生都需要单独或者团伙做出一个自己的科研成果。

    如果出现让人惊艳的作品，学校会专门向联邦知识产权议会申请，同时在你的履历上留下浓重的一笔。

    当大家带着自己的展品进入到展区，找一个空地将自己的展品放好。显眼的位置显然已经被先一步到来的同学抢先了。

    展区空间很大，琳琅满目的展品和周围的四处窜动的观众，场地依旧不会显得拥挤，而且人群也大多数围绕着各个展品周围。

    来此参观的不仅有学院的老师和学生，还有许多科技公司的探员，他们希望能够在这群展品中找出有趣实用的东西。

    很多时候，年轻人的想法能够给人带来眼前一亮的作品。

    而作品的好坏，从展品周围的观众密集程度就可以看出一二。

    在确认没有危险之后，有些人已经开始忍不住去尝试了起来。

    “嘿，帕克，有没有看到白杨。”在一个稍显空旷的地方，一个穿着连衣帽的小黑胖子踮着脚向着四处张望着对旁边个头稍高但一脸弱弱的小孩问道。

    两人大概五六岁的样子，显然不是这个学校的。

    帕克张望了一会也没找到想要找的人，无奈的耸了耸肩“我也没看到……”

    “这次的学校科技展他不是也参加了吗？总不会睡过头了吧！”小胖子内德摸了摸下巴猜测道。

    “不会吧，他把我们邀请过来的，我还等着他的亚当号呢！”小帕克忍不住再次看向入口的位置，眼中满是期待。

    前段美国影院上映了一部电影，电影名称为《铁甲钢拳》，一部科幻竞技电影。

    科幻机器，运动竞技。这两点就狠狠的抓住了许多青少年的幻想点。

    这部电影上映之前还引起了许多人的关注，当然，大多数是关于负面的。

    因为此部电影的导演竟然只是一个高中生。

    电影没有上映之前，许多知情的人便已经对此持不看好的状态了。

    只是这部电影竟然能够上映，这着实出乎了许多人的预料，不清楚那个高中生是从哪里拉来的投资。

    随后，更让他们惊愕的事情是，在他们不看好的情况下，还有电影影院排片率极底的情况下，铁甲钢拳如同电影中的亚当一般，从泥泞之中起身，一路上所向睥睨，无一敌手。

    最终，上映的一个月的时间里，这部电影创造了奇迹，票房高走，不仅蝉联北美周末票房冠军，更是打破了经典拳击电影《洛梅》的票房纪录。

    由此，这部电影也受到了大苹果市内许多青少年的追捧，甚至在有些杂志上覆盖了斯塔克公司总裁托尼史塔克的花边新闻，可喜可贺……

    电影中对于未来科技的幻想和父子之间温馨的场景，获得了观看者的广泛好评。

    而作为制作方和发行方的白狼工作室也被更多的人熟知。

    …………

    帕克全名彼得帕克，正是以后的蜘蛛侠，

    只是此时还是一个小男孩，刚上小学，显然还是没有被变异蜘蛛咬过，而旁边的小黑胖子就是他以后的死党，内德·利兹了。

    两人住在一个小区，也是在同一个小学上的学。

    在两人期待的眼神注视，终于，一个身形笔直，气质温和的少年走了进来。容貌虽不是让人很惊艳，但配合着他温和的气质，显得格外的吸引人。让人不由自主的想要靠近他。

    “老哥，这里，这里……”小帕克两人看到此人之后兴奋地挥着手跑了过去。

    两人的声音也引起了别人的注视，随即，更多的人看向了出口处的少年。

    很多女生的眼中都带着仰慕。男生的眼中也带着敬重。

    不过就在两人跑向对方的时候，突然，在他们的前方发生了一场骚乱。

    正兴奋跑过去的帕克两人也被迫停了下来。

    “咚！”一个戴着眼镜身体瘦弱的高中生重重的趴在地上，甚是狼狈。

    “斯乐普！”旁边的一个黑人小伙惊呼一声，连忙上前将其扶起。

    “汤森，你在做什么？”黑人小伙扶着他的朋友，转身愤怒的对着一脸不屑的汤森质问道。

    “怎么，黑鬼，你要为他报仇吗？你个软蛋！”汤森对着两人辱骂道。“哦，两个软蛋……”

    “哈哈哈……”他的朋友也跟着嘲笑了起来。

    两人低着头，虽然愤怒，但却不敢上前。

    周围的人面露怜悯，有些同情，有些冷眼旁观，但无一人上前。

    两人虽然成绩很好，但体能显然是他的弱项，更何况是跟橄榄球队员的汤普森相比。

    反抗只会让两人更加难堪。

    “嘿，汤森，都跟你说了以后不要在欺负人了，你难道忘了学长的教诲了吗？”这时，一道声音从围着的人群外传了进来，随后刚刚站在入口的白杨从人群中走了进来。

    看到来人温和的脸，汤森脸色不仅一黑，想起了在橄榄球场上被对方多次撞飞的情景。

    他刚刚进入橄榄队的时候，凭借着过人的体能，很快成为了球队的核心。

    不出意料，再过一年，他就能凭借实力成为队长。

    但是，在一次橄榄球赛中，他们的队长因为矛盾，私下举行了一场橄榄球比赛，只是，对方只有一个人。

    一个人对抗一队，当时站在队伍中的汤森毫不掩饰的对着对面孤身一人的白杨嘲弄了起来。

    当时对方只是温和的笑了笑，似乎并不在意，这也让他更是坐实了对方是个小丑。

    但是，当口哨声响起之后，他整场比赛一直都是一脸怀疑人生的表情趴在地上的，那一场自己的队伍输的很惨，对面手段极其残忍……

    原来小丑是自己。

    比赛后，回到休息室之后，他特意去询问了一下队长。

    然后队长只是一脸复杂的对着他说了句，“不要去招惹他，就算是打架，也不要在学校内……我只能告诉你这些了。”

    也许他那温和的面容只是为了隐藏他犀牛般的身躯。

    此时，再次看着对方温和的面容，汤森心里就虚了一节。

    但是在那么多人面前，少年的荣誉感让他不得不硬着头皮上前。

    “学长，打球跟打架可不一样。我劝你还是不要多管闲事。”汤森色厉内荏的仰着头说道。但是学长的称呼还是乖乖的叫着。

    说着，他旁边围过来了几个小弟，让他的身板再次提了提。

    “汤森，我们还是不要招惹他吧……”右边的同伴瞥了眼白杨，小声说道。

    只是此时已经放出狠话了，在退回去那就太尴尬了。

    “我想你需要为你的同学道个歉。”白杨温和的脸色顿了顿，没有在意对方几人，只是盯着汤森，指了指后面的两人。

    “哼，就这两个怪胎还想让我道歉！”汤斯看着黑人那两人柔弱和黝黑的身躯，一脸厌恶的说道。

    “哎~实话实说，伙计，我不怎么喜欢暴力……刚好，今天我带来了我的作品！”白杨叹了口气，略显无奈的说道，随后对着出口喊道，“马丁，进来吧！”

    汤斯听到他的话抿了抿嘴，不喜欢暴力？如果不是在球场上碰过，还有学校的传闻，看到他一脸的温和，他差点就信了。

    不过还没等他多想，就听到入口处传来了一阵金属啮合摩擦的声音，展览会的入口处也出现了一道阴影。

    随后，所有人都先后目瞪口呆的看向入口处。

    一个比成年人高的机器人随着一个小男孩走了进来。

    那机器人不算高大，看起来也不是很凶悍，头部带着一个如同西洋剑士带的网罩，映出两双橙黄色灯光眼睛。显得有些呆萌。

    感受周围的目光，小男孩毫不怯场，脚步向前跳动，手臂挥动开始了起舞。身后，亚当也随着他的动作同步运动了起来。

    清脆的机械金属声，才整个展览会场响起。

    众人从呆滞中回过神来，看到这熟悉的一幕，顿时，整个展览会响起了震耳欲聋的欢呼声。

    激动的他们不停的呼喊着上帝

    这一段正是电影中，小男孩带着亚当上擂台前跳的舞蹈。

    铁甲钢拳这部电影刚刚从影院撤出，热度还依旧热胀，因此，在大苹果城的青少年基本上都看过这部电影。

    周末的票房可都是他们提供的。

    人群自觉的为小男孩和亚当留出一条空挡。

    “杨。我来了。”小男孩开心的来到白杨面前。

    “嗯，辛苦了。等我展示完在还给你。”白杨亲昵的拍了拍他的头。

    小男孩正是铁甲钢拳里的主演，名叫马丁·托克，是罗根找来的。听说是他们学校的学生。

    而后，白杨从他手中接过手环，控制着亚当挥了挥手之后，转身看向汤森：“我想比起被它扔出去，道歉应该是很好地选择。”

    看着他身后的机器人亚当，汤森艰难的咽了咽口水，旁边的小弟也自觉的往后退了退。他们可没有想要拿血肉之躯跟钢铁碰一碰的想法。

    “考虑好了吗？我还有事呢！”白杨对着他摊了摊手催促道，身后的亚当也同步伸出了手。

    汤森考虑了一下，终究还是艰难的对着那个戴眼镜有些柔弱的男生，嘴巴蠕动了几下，微小的声音从他的口中传出。

    “对……对不起！”他的脸色涨红。

    “没事，没事。”地上瘦弱的少年一脸受惊地连忙摆了摆手。

    “嗯，这样多好，走吧，相信你们对于亚当应该很好奇，跟过来看看吧！”白杨也没有在意他的声音，满意的点了点头，而后对着连同汤斯在内的几人邀请道。

    美丽国，崇尚自由，因此繁生了许多暴力，校园霸凌事件更是在每个学院都有发生，甚至很猖狂。

    但是，中城高中，自白杨来到之后，校园霸凌事件越来越少，他本人也慢慢的从一个高一不良少年成为了学校高三的老大哥，隐隐制约着学校内的制度。

    而他本人成绩却也是学霸一类，甚至为学校拿到了许多的奖项。因此，老师和校长面对事情都会偏向他。

    更何况白杨的做法稳定了学校的制度，学校内部暴力的减少，更是吸引了许多的家长和学生。

    可以说，在这个学校内，谁都要给他几分薄面。

    汤斯似乎有些难为情，但还是扛不住他身后机器人的诱惑，忍着内心的别扭跟了上去。

    钢甲铁拳这部电影他也看过，但现在电影中的格斗机器人竟然出现在了现实中，这让他根本忍不住内心的好奇。

    白杨，前世是蓝星之人，在一次北极探险寻找一种材料的时候，坠入了一个黝黑的洞窟内，当他再次醒来的时候，却成为了皇后区福利院的一员。

    这孩子在当时似乎在一处垃圾堆里，脸上和身上都是淤青和红肿。

    当白杨醒来的时候，身上的疼痛和肚子的饥饿让他几乎想要再次昏厥过去。

    但是他也知道自己如果再次昏厥的话，也许再也醒不来了。

    因此他强撑着身体的疼痛从垃圾堆走出，越过幽暗的小巷，刺眼的光芒让白杨的眼前一片白炽，随后，便眼前一黑，晕了过去，当再次醒来，已经是在福利院了，慈祥的老院长为他涂抹着药膏。

    当白杨康复之后，发现随之而来的还有一个系统，系统可以让宿主穿越电影世界，发布相应的任务，完成后可回到原世界。

    随后将这部电影拍摄出来，根据电影的人气，可获得电影中的一些奖励。

    可以是科技，也可以是物品。只有人物不能带出来。

