
　　循声望去，却是刚好见到一金一黑两道身影，由远及近的朝着四人所在的方向走来，他们的身法潇洒飘逸而又极为迅捷，只是眨眼的功夫，便已经来到了四人面前的篝火旁边。

　　之前在听到两人说话的时候，夜未明还感觉他们的语气有点像相声演员里的逗哏和捧哏。

　　此刻看到两人的身材相貌，顿时便感觉……

　　更特么像了！

　　穿着金黄色衣服的是一个胖子，看起来憨厚可掬，就好像是庙里的弥勒佛一样，笑眯眯的，似乎很容易接近。

　　而那个身穿黑衣的则是身材偏瘦，脸上表情冰冷得好像一具僵尸。

　　两个人站在一起，那种强烈到极点的反差感便会让人不自觉的朝他们身上多看几眼。

　　简单来说，很是吸睛。

　　来到篝火旁站定之后，那胖子首先开口说道：“远远闻着，我就感觉这里的肉香浓郁，走近了一看，感觉似乎比第一印象更香了许多。”

　　黑衣瘦子面无表情的随之开口：“真香！”

　　这哏捧的……

　　夜未明见到两人一唱一和的模样，不禁感觉有些好笑。加上他料理这些猪肉的时候，根本就是奔着不浪费原材料的原则，一次性的把刀妹买回来的一整头猪都给烤了。就算吃不完，也可以留着当干粮等以后再吃。

　　见到这两人一副馋嘴猴子的模样，当即便招呼道：“我今天可是烤了一整头的大肥猪，就算十个人一顿也吃不完。两位大哥如果不嫌弃的话，便坐下来一起吃上一口吧。”

　　胖子闻言顿时大喜：“既然如此，那就多谢这位小兄弟了。”

　　瘦子捧哏：“谢了！”

　　夜未明这时则是开口向几人介绍起了眼前的烤肉：“我今天虽然都是用的同一堆炭火，烤同一头猪身上的肉，但猪身上不同部位肉，口味也是各不相同。”

　　“其中最为肥美的地方，当属这几块猪扒肉，这可是我用特殊的手法炮制而成，自然要比其他的烤肉更加鲜嫩爽口一些。”

　　说话间，夜未明已经一把将火架上的十份烤猪扒全部拿在手中，然后一股脑的塞到三个妹子的手里，其中小桥四份，刀妹和蓦染没人三分，公平合理。

　　之后，才对两个来混饭吃的相声演员做了一个请的手势：“两位大哥不必客气，这里的烤肉还有很多，二位喜欢哪块，尽可自取。”

　　而眼前的相声二人组，已经彻底被夜未明的这波骚操作给弄迷了。

　　合着你在那里吹嘘了半天，这最好吃的猪扒肉，并不是要给我们的？

　　不过他们本就是来混饭吃的，自然也不好太过挑剔。胖子只是摇头叹了一口气，但还是满脸笑容的说道：“这位小兄弟倒是懂得怜香惜玉。最好的美食都献给了姑娘们，自己却是一块没留。”

　　瘦子捧哏：“风流！”

　　夜未明则是谦逊的摆了摆手：“风流啥啊。我有手艺在身，想吃随时都可以做，她们不一样。”

　　相声二人组：……

　　对于夜未明这种骚操作见惯不怪的小桥只是嫣然一笑，然后便将其中三分收了起来，只剩下一份捧在手里慢慢品尝。

　　刀妹和蓦然相视一眼，也有样学样的将多余的烤肉收起，只留下一块大吃特吃。

　　一边吃着肉，刀妹却是在队伍频道里发出消息：“臭捕快，你有没有发现，这两个人的形貌特征很像是攻略里面提到的……”

　　不等她说完，夜未明立刻回道：“赏善罚恶，张三李四。”

　　刀妹一愣：“知道你还这样的罪他们？”

　　不论是在胜天半子还是殷不亏的攻略里，都将《侠客行》世界的武林分成了两个部分。

　　中原武林和侠客岛。

　　除了侠客岛上的人，其他都算是普通江湖中人，属于实力较低的层次。其中的顶级高手也多是一些等级不过百的小BOSS，如黑白双剑、白万剑之流，都算是其中的佼佼者了。

　　而等级超过100的，几乎都上了侠客岛，或者本身就是侠客岛上本土生土长的高手。

　　如果用仙侠背景的模式来划分的话，中原武林算是修真界，那侠客岛就是仙界！

　　彼此之间差着一个次元呢！

　　其中，白自在和谢烟客这个两位比较特殊，他们一个是度过了仙天劫的大乘期高手，一个是不肯飞升的地仙，在中原武林都是无敌的存在，但到了侠客岛上，大概也就那么回事儿。

　　而在眼前这两位，正是从“仙界”下来的接引使者！

　　刀妹事情想不明白，夜未明凭什么敢在他们面前如此嚣张？

　　对于刀妹提出来的疑问，夜未明的回答却是无比的理直气壮：“他们还能杀了我不成？”

　　三女闻言均感觉夜未明说得似乎有些道理，但又似乎有哪里不对，但具体不对在什么地方，他们却说不上来。

　　这时，夜未明已经再一次发出消息：“而且就算把他们两个的好感度刷满，也未必就有什么好处吧？”

　　“既然吃东西的时候刚好遇到，请他们吃一顿便算是结一个善缘。”

　　“至于他们领不领情，我到并不是如何在意。”

　　“反正，我也没指望能从他们身上得到什么好处。”

　　厄……

　　刀妹忽然感觉，也许夜未明不是特别在意这两个人，貌似的确没什么毛病。

　　原著里，阿种和这两个人都结拜成异父异母的异姓兄弟了，也没见从他们这里得到什么实质性的好处。

　　至于说识破贝海石和石中玉的阴谋诡计，那根本就是他们的本职工作好吗？

　　如果被贝海石和石中玉这种货色轻而易举个给糊弄了过去，侠客岛的逼格何在？

　　虽然看出夜未明对待他们并不算是如何热情，但张三李四倒也并不如何在意，各自拿了一块五花肉，已经大口朵颐了起来。

　　一边吃，张三还忍不住一个劲的拍手叫好，李四则在一旁适时捧哏，除了没有观众的嘘声，几乎就可以称得上是一个戏台子了。

　　吃了几口烤肉之后，可能是感觉有些油腻，张三立刻解下腰间一个红色的酒葫芦，对着壶嘴喝了一口，然后露出一副十分享受的表情，赞了一声：“好酒！”天籁小说网

　　李四也有样学样，腰间解下一个黑色的葫芦，拔下塞子喝了一口，而后面无表情的赞道：“好酒！”

　　见他们两个开始喝酒，夜未明也随手取出一小坛酒来，笑着对三女说道：“有肉无酒终究少了一些味道，刚好我这里有一坛自酿的宫廷玉液酒，咱们就喝这个吧。”

　　“这不好吧？”这时，小桥眼珠一转，却是盯着张三李四手中的酒葫芦说道：“咱们请他们吃烤肉了，他们身上带了好酒，也理应贡献出来与大家一起分享才是。我们三个女孩子不喜欢喝酒倒也罢了，可是阿明你可以和他们一起喝啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第513章 张三李四免费阅读。https://xs.23sk.com 