    这络腮胡大汉虽然没见过朱由校，但受报纸的影响，也知道皇帝和皇帝身边的人都是怎么穿的。

    所以，这络腮胡大汉见此情景，就不由得吞了下口水，然后膝盖自觉地软了下来，且跪在了朱由校等人面前。

    这一带的其他青壮也都跟着跪了下来。

    只一瞬间。

    这些上一秒还是悍匪样子，凶神恶煞的人，下一秒就成了温顺的百姓。

    如今天下大治，再加上天子最为尊贵的理念早已深入入心，何况，朱由校还永免了天下田赋，所以，朱由校这个皇帝在民间还是很有威信的。

    而现在，这些人一见是皇上，自然也就立即换了一副模样。

    “你叫什么名字，哪里人？”

    朱由校因此问着眼前这络腮胡大汉。

    这大汉回道：“葛大牛，梅田湖里葛家村人。”

    “那你给朕说说，你们到底是土匪，还是老百姓？”

    朱由校继续问道。

    “老百姓！”

    葛大牛回道。

    朱由校又问道：“既是老百姓，为什么在此拦路收费，甚至如果我们不交的话，还敢杀了我们，朕怎么听起来像土匪？”

    “只是一种营生而已。”

    葛大牛回道。

    “营生？”

    朱由校冷笑起来。

    葛大牛则有些害怕地回道：“回皇上您老人家的话，我们这些人除了农忙时忙些外，平时也没什么事做，就想着多挣些钱，也就结了伙，收些通行费、搬运费什么的。”

    “还有搬运费？”

    朱由校问道。

    “是的，商旅交了通行费后，因为货物多，需要我们帮着搬运，或者用滑竿抬人的话，我们也是要收些钱。”

    葛大牛回后又道：“只是没想到来的是皇上您，如果早知道，我们就不收您通行费了。”

    “你们收搬运费、抬滑竿收钱，算是劳力付出，这可以理解，但你们拦路收费，这就属于抢劫了，你们这里的官府不管吗？”

    朱由校问道。

    “官爷们管不过来的，他们的人下来后，我们都撤了。”

    葛大牛回道。

    朱由校听后自然也就明白了过来。

    但同时，朱由校也发现自己遇到了一个难题。

    这种全村犯法的事，该怎么处置，以及怎么避免。

    朱由校因此问温体仁和卢象升：“你们认为，此事应当怎么处理。”

    “先去华容县，让当地县衙处理，若县衙兵力不够，我们可以临时调人给他们，直接由县衙拿人，但无论如何，他们既已犯事，就不能不处置。”

    卢象升回道。

    “这是否有不教而诛之嫌？这些人明显是法律意识淡薄，并没有意识到做匪寇会有什么危害，何不先教育一番，何况，本质上，他们又是当地的农民，若按匪寇处置，直接全部除掉，只会导致这一带再无人耕种，且还会剩下一堆孤儿寡母。”

    温体仁说道。

    “对待顽寇土匪，流窜地方，危害民众，按照朕钦定的律例，是无论主从，一律皆斩，但亦匪亦民，倒是不好处置，这样，将主动拦路的几个视为主犯，得押走，着县衙收监待斩！他们算是直接参与者，不能不杀！其他的可以算是无知，暂不处置，但得把狠话说在前头，如果他们负隅顽抗，那就是全村皆杀！”

    朱由校接下来说道。

    于是，接下来，便由杨廷麟过来对葛大牛道：“国有王法，家有加规，你们拦路收费，已触逆国法，当被归为匪寇行为，你葛大牛和刚才在凉棚中坐着的那几位属于直接进行匪寇行为的主犯，现在需要跟我们去一趟县衙自首，这样会减轻处罚！其余诸位，算你们不知律例，只顾亲情而沦为帮凶，且还未来得及行凶，故不予追究！但将来若是再敢这样拦路要财，威胁商旅性命，到时候，别怪王法无情！”

    杨廷麟说着又道：“另外，你们也不要想着负隅顽抗，若真如此，性质就变了，就是抗命，是造反，是要全村皆杀的！”

    杨廷麟喊完话，就看着葛大牛：“葛大牛，你们几个愿意被押去县衙自首吗？”

    葛大牛则问道：“我去自首了后，会不会免我的罪？”

    朱由校这时替杨廷麟回道：“这得看你们的县令怎么判，但无论你们县令怎么办，你们现在都得去县衙自首。”

    “如果不能免我的罪，我就不去！”

    葛大牛回道。

    朱由校很是严肃的“嗯”了一声，问道：“你想你全村的人跟着你一起送死吗？！”

    “皇上，您不是好皇上吗，您连田赋都不收了，我们收点通行费又有什么，大不了，以后我们不收就是了！”

    葛大牛颇觉委屈地回道。

    “这不是你们以后收不收的问题，而是你们已经这样做了，已经违背了国法，违背了国法就不能不处置！”

    朱由校大声回道。

    接着，朱由校就命道：“将这几个人带走！”

    “是！”

    一队禁卫营的羽林卫官兵因此走了过来。

    葛大牛见此也不知道自己该不该反抗，他心里也开始意识到自己似乎是因为违反了王法，但他又担心因此在接下来被皇帝治罪，一时也就彷然无措起来。

    “我们现在只是带走他们几个为首的，但你们若是敢反抗，到时候带走的就是你们整个村子的人。”

    而这时候，朱由校见其他村民有些躁动起来，尤其是葛大牛的一些亲人在看见葛大牛被羽林卫的人控制后，有的已经愤怒地就要冲过来时，也就大声喊了几句。

    这些村民们倒因此安静了下来，即便有躁动的也被冷静的村民给抱住了。

    接下来，葛大牛等几个进行拦路勒索通行费的主犯也就被朱由校的人押往了华容县城。

    华容知县吴国富在知道皇帝来了自己县城，倒是颇为惊讶。

    但吴国富这人，素来也是个脾性迥异的怪人，不然也不会被放到这不算特别好的华容县来做知县。

    “陛下突然来华容县做什么！这不是扰官民清静吗？！”

    吴国富此时就颇不耐烦地这么说了一句。

    但无论如何，他也知道皇帝来了，还是要迎接一下的。

    于是，他在朱由校来时，还是赶到城外来迎接，结果，他却看见了葛大牛等人被抓了来。

    吴国富因此也就在对朱由校行礼后，大声说道：“陛下，您犯错了！”

