
　　也在这个时候一个计划在秦舞心里面产生了，脸上带着嘲讽的笑看着秦非，也似乎是为了刺激他，同时跟旁边的男人显得更加亲密了。

　　甚至秦舞直接上手挽住了他的胳膊。

　　旁边的男人也被秦舞的动作吓了一跳，又看看秦非，并不明白发生了什么，但是却也明显感觉到周围产生了一些火药味，男人一时间变得尴尬起来。

　　男人才有些不好意思的用手挠着头，同时站了起来有些抱歉的说道：“我想我现在应该回去了。”

　　当然这句话是对秦舞说的，秦舞却只是声音非常温柔的对男人说：“这么早就要回去，不是说好咱们两个要去咖啡厅的吗？去完之后还要去看电影。”

　　男人听到秦舞说这些话，只是感到一些莫名其妙，又看看站在远处的秦非，似乎明白了什么，只是脸上不好意思的表情越来越多，也没有再多说什么，轻轻的松开了秦舞。

　　转身朝着另外一个方向走，秦舞却不甘心，只是声音非常甜的对那个男人说道：“既然这样，那我晚上给你打电话好了，说不定还可以去你家坐。”

　　男人没有回答秦舞的话，只是动作很快的离开这里，到好像是比较担心他自已一样。

　　秦非看到这一切只是感觉非常无语，同时清醒的咳嗽了一声说道：“我觉得你没必要做这样的事情。”

　　秦舞是一脸好奇看着秦非，嘴角微微勾起，冷哼了一声说道:“做什么事情?我并不明白你在说什么。”

　　秦非半闭着眼睛说道：“你这样刺激我是没用的，而且只能伤害到你自己。”

　　秦舞听到秦非的话像是听到了一个非常大的笑话，哈哈大笑起来。眸子中多了一些厌恶，声音听起来有些不耐烦的说道：“你算是什么东西。”

　　只说了这几个字，秦舞便离开了，看样子秦非来找秦舞的事情又再次泡汤了，秦非只能强压下心中的各种不爽，回到了自己的公司里面。

　　远处的楚新本来想去找秦非，看到这一幕之后，也只是打消了心中的念头。苦笑了一声也微微叹息。什么也没有说，转身朝着另外一个方向走了。

　　一连几天秦非都在公司里面忙碌，一时间竟然忘了时间，等他回过神的时候发现已经到了下班的时间。

　　而在这个时候，梦媛远处走了过来，同时也把一些文档放在秦非的桌子上，含情脉脉的看着他。

　　秦非看到梦媛，只只是苦笑一下，随后他先用目光非常认真的看着她说道：“我应该跟你说过了，我对你并不感兴趣。”

　　梦媛却只是温柔的笑了一声，然后坐到了秦非的旁边，声音听起来也非常的妩媚说到：“你不用拒绝我，关于你和她之间的事情我都听说了。”23sk.Com

　　秦非只是用好奇的表情看着梦媛，还想再开口，梦媛却在这个时候接着说到：“她既然对你不感兴趣，那么你就应该抛弃她选择我。”

　　秦非并没有对她有任何回复，只是慢慢能站得起来，同时把手中的文档也放到了桌子上，然后离开。

　　梦媛看到秦非对自己的态度也有些生气，等到秦非离开之后，这才有些不平的说一句：“追我的人都快排到街门口了呢。”

　　虽然梦媛是这么说，但是秦非却也没有听在心里面，他想得更多的是公司接下来的发展方向。

　　突然秦非听到有人叫自己，下意识回过头，只见一个戴着太阳镜的女人站在远处，飘飘的长发让他想起了某个人。

　　同时脸上的表情也变得难看起来，秦非快速朝着女人走了过去，女人在这个时候，似乎想到了什么，动作很快跑开。

　　秦非追了过去，但是却并没有追到，等到了女人之前消失的地方的时候却发现楚新站在这里，并且在等什么人。

　　想起了之前看到的女人，秦非下意识走过去问：“你刚才有没有看到一个女人往这边跑，大概跟我一样高，而且还带着个太阳镜。”

　　随后秦非又对那个台女人进行了一番描述。楚新听到秦非的描述，只是冷冷的盯着，随后脸上露出苦笑说到：“应该不会是出了幻觉吧。”

　　秦非本来还想再否认，但是见楚新只是茫然的看着自己，也只能长呼一口气，同时不再去想这件事情，等到秦非离开，楚新才回过头看了眼慢慢从角落里面走出来的女人。

　　脸上的表情变得无奈，同时有些不耐烦的说一句：“你为什么还没离开？不是说好要去别的地方吗？”

　　女人听到楚新的这句话，只是轻轻的咬了下牙，目光凶狠的看着秦非离开的方向同时声音充满，愤怒的说道：“我要夺回属于我的一切，要向那个家伙复仇，我要让那个家伙付出代价。”

　　女人这么说着，语气也越来越急，声音越来越大，楚新对女人的复仇并不感兴趣，只是看着远处的风景，最后看到自己要等的人。

　　他准备走过去，女人现在却在这个时候说了一句：“你这样一直帮着他是什么意思？你忘了他之前对你做的事情吗？”

　　楚新听到女人的话楞了一下，脸上露出笑容，说到：“我这个人并不记仇，所以他对我做的事情我可以当做没发生。”

　　女人听到楚新的话，只是感到有些好笑，同时声音也听起来有些颤抖的说道：“你可以当做什么也没发生过，那他抢去的那些东西也可以当成是他的啦。”

　　女人还想再说，但是楚新却已经没有兴趣再听，他只是动作很快的，朝着远处的员工方向走了过去，脸上带着笑容给员工交谈了一些别的方面的事情。

　　突然看到楚新这个样子，只是心里面窝起歇火，最后女人长吸了一口气，快速的朝着楚新方向走了过去，但是楚新在这个时候时候又回过头看了眼女人，只是有些不耐烦的说一句：“你还想怎么样？”

　　女人听到楚新的话，脸上露出了更多的不爽，同时恶狠狠的说一句：“我想让你帮我。”

　　楚新听到女人的话只是摇了摇头，随后否定了女人的这个说法，然后转身朝着另外一个方向走了，女人看到楚新这样拒绝，最后大喊一声：“我知道你的所有事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第585章 复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 