    至高神，是至高无上的存在。

    黑暗神，光明神，雷泽雷神在至高神的面前，犹如那些信民面对着他们这些高高在上的神一样，差距不可以道理记。

    这一次，至高神下达了任务，奖励很是丰厚，就算是他们这些平日里高高在上的神，都很是眼馋。

    而洪毅等人从祖星之上去到那玉晶大世界，正是由于这至高神发布的任务。

    光明神坐在那王座之上，没有人能够看清楚他的样貌，自然没有人能够看清楚他的内心。

    不过，和雷泽合作，那就是与虎谋皮，这是双方都知道的事情。

    这些能够一直存活到现在的神，没有一个是省油的灯，单纯的那些神早就被弄死了。

    “信徒的数量，力量，还是你我之间的实力差距，你都差我不止一倍。就凭借这些，你就想要和我平分奖励，是不是太自信了。”光明神沉声说道。

    雷泽呵呵一笑，毫不在意的说道：“我实力不如你又如何？可我没有黑暗神那样的死对头。若是你我联手的话，让黑暗神再一次进入归寂的状态，也不是什么难事。”

    光明神呵呵一笑，不屑的说道：“黑暗神被我困在了黑暗起源之地，出不来的，又何须和你一起将他消灭，你还是省省吧，没有了黑暗神的制约，你们这些人没有人是我的对手，我将横扫一切，成为第二个至高神。”

    “没有了黑暗神的制约，还有邪帝，还有四面神，还有造化帝君，还有起源道神，还有自然女神，大地女神，五行道君等等，你想要成为第一，还有很远的路要走呀。既然话不投机，那就告辞了。”雷泽沉声说道。

    很明显，谈判破裂了，光明神没有答应。

    “想走？既然你的分身前来，那就留下来吧。”光明神冷笑着说道。

    雷泽面色一沉，他倒是没有想到光明神竟然如此卑鄙，竟然还想着将他的这一缕神念化身留下来。

    作为高高在上的神，想要凝聚一缕神念化身，是很简单的事情。可就这么被灭杀在这里，对于他们来说，就是奇耻大辱。

    就在此时，一股庞大的黑暗力量突然遥遥传来。

    那黑暗力量很是纯粹，绝对不是修炼了黑暗能量才能够达到的，那绝对是黑暗神。

    光明神神色一凝，身子立刻消失在了光明神殿之中，跨越了时间和空间，直接出现在了黑暗力量爆发的地方。

    他的速度不可谓不快。可当他赶到地方的时候，却是看到结界破碎，房屋倒塌，大量人员被击杀，只剩下一片废墟的审判所。

    至于那黑暗神的身影，早就跑的没影了。

    “哈哈哈，老子终于出来了。光明神，你这个王八蛋，老子不会忘记你的。你囚禁我十万年，我要千百倍的还你。”

    一个嚣张的声音响起，一个虚幻的身影直接出现在了光明神的面前。

    那是一个脏兮兮的老头子，同样是神，只不过是实力却是比光明神低了不少，而出现在这里的，只不过是一缕神念化身而已。

    一道极致的光明闪现，那神念化身直接湮灭，消失无形。

    光明神站在虚空之中，看着下方倒塌的房屋，心情可想而知。

    “拜见光明神大人，我等有罪，我等该死...”

    几个从废墟之中逃得性命的审判所人员看到光明神的身影，立刻诚惶诚恐的跪在了光明神的脚下。

    “既然知道该死，还不去死。”光明神冷声说道。

    那几哥天使还想说着什么，身体却是散发着白光，整个人都在那白光之中消散，分解。

    他仔细的感应了一下，刚才那股力量的确是黑暗神的力量，可又和自己一直作对的那个黑暗神的力量所有不同。

    若是以前的那个‘老朋友’出手，整个审判所都会彻底的被抹去，根本就不会留下这几个漏网之鱼。

    难道是那个家伙的实力还没有完全恢复？

    一想到这里，光明神心中便有了计较。

    只是让他想不到的是，如今有两个黑暗神。

    而雷泽雷神的神念化身同样感受到那纯粹的黑暗力量，也知道了黑暗神已经出现。

    又一次的黑白之争又将上演。

    只不过，这光明神如此可恶，他心中却是有了另外的打算。

    只可惜，这一次他前来的也只不过是一道神念化身，或许在其他的地方可以横行，在光明神殿之内，却是不行。若不然的话，他绝对会趁着这个时间将整个光明神殿洗劫一空。

    等到光明神回到光明神殿的时候，哪里还有雷泽的神念化身的影子。

    对此，光明神也并不在意。

    洪毅的身影出现在了城堡之中，在他身边还有着另外一个苍老却异常强壮的身影。

    锻造之神，赫菲斯托斯。

    赫菲斯托斯不单单是锻造之神，他还是火神之一，是火焰君王，地火魔兽等火系魔兽信奉的神明，同时也是矮人族，铁匠等锻造之人信奉的神明。

    他自身不但有强大的实力，能够锻造出诸天万界所有的东西，还是最为古老的神之一。

    洪毅怎么都没有想到，自己一掌不但将整个审判所打的破碎，还意外的救出来了一个神。

    “真是没有想到，竟然会有两个黑暗神。真是十万年没出现，世界变化这么大的吗？”锻造之神一脸感慨的说道。

    对于一个神明，特别是一个很古老的神明，洪毅自然是想要彻底的拉拢，很是热情的招呼他参观自己的城堡。

    反正对于洪毅来说，自己城堡的城堡之心已经被自己隐藏起来，就算是被人知道了自己城堡的所在也没有太大的关系。

    一路上，锻造之神倒也是看出来了，洪毅作为黑暗之神，实力自然是很弱的，可却有很强大的潜力，毕竟他每天都能够孕育出绝对忠诚的兵种，这可是其他的神不能媲美的。

    特别是当他看到那些为洪毅干活的矮人一族的时候，脸上都露出了兴奋的光芒。

    矮人族，那是他的信徒，是他信仰的来源，也是他要庇护的种族。由于他的消失，那些火焰之中的种族还好一些，实力强大，可矮人族却是遭受了灭顶之灾，成为了奴隶，有时候甚至有了灭族的危险。

    临走之时，他却是亲自传授了哈勃等三个锻造大师一些技巧，直接将他们的锻造水平提升到了神级锻造师。

    “像你我这样的神，除去依靠信徒的信仰之力修炼之外，更重要的却是要得到至高神发布的任务。至高神发布的任务奖励都很是优厚，也正是因为如此，每当奖励发下来的时候，总是有的神实力突飞猛进，之后万年便会有不同的神被击杀。而这一次，至高神发布的任务，正是需要小兄弟你前去冲锋陷阵。”

    当锻造之神知道洪毅是刚刚成为黑暗神的时候，不但讲解了许多关系神之间的事情，还详细的讲解了至高神发布的任务。

    让洪毅有点错愕的是，至高神发布的任务竟然是要他们这些城堡之主和其他世界的人去争夺第一名。

    第一名之后的神，将得到所有奖励的五层，其他的奖励倒是分给第二名到第十名。

    当洪毅问奖励什么的时候，锻造之神说道：“是神位所蕴含的力量。”

    锻造之神离开了，可他说的话却是让洪毅有点兴奋。

    简单点来说，每一个神位都蕴含着强大的力量，就像是黑暗神的神位所蕴含的力量是一样的。

    洪毅也正是凭借着黑暗神的神位才能够长生不死，才能够变得如此强大。

    而这一次的奖励，却是直接奖励的同等级别的神位的力量，就相当于自己的实力又一次的暴涨。

    更关键的是，由于洪毅城堡之主的身份，他是可以亲自下场的。

    试问，这一次还有谁能够挡得住他这个神。

    第一名，似乎已经预订了。

    至于锻造之神说的已经有神在暗中联合的事情，洪毅倒是并没有在意。

    他只需要按照现在的速度发展，就算是其他的神联合，也不会是自己的对手的。

    他查看了一下奖励，刚才的那一巴掌下去，直接将那整个审判所都倒塌了大半，死在他那一巴掌之下的天使不知道有多少。

    他先是看了一下天使的契约，好家伙，刚开始还是圣雪一个天使，如今却是足足有三千八百二十五位。

    其中，神皇境界三位，神王境界八十三位，其他的竟然都是神明境界。

    反倒是圣雪这个真神境的实力最低。

    自己一下子多出来了这么多的帮手，洪毅心中自然很是兴奋。

    他又看了一下击杀奖励，除去奖励了许多的凝神丹之外，还有许多的奖励，只不过那些东西他是用不上了，倒是可以给穆芊芊等人使用。

    接下来自然是要提升天门所有成员的实力。

    以目前洪毅的实力，刷上位神神格，简直是不要太轻松。

    他根本就不用自己动手，使用天使的契约，直接将那些天使召唤出来。

    铺天盖地的天使猎杀起来，就像是喝凉水似的。

    各种神格犹如雪片一般纷纷飞来。

    洪毅的兵种数量已经高达五万多，可有着这神格的无限供应，他所有的兵种都能够成为上位神。

    五万多个上位神，这是一股很强大的力量，更重要的是，他们悍不畏死，只是听从洪毅一个人的命令，强悍至极。

    除此之外，穆芊芊，叶梦柔，林婉，花蕊夫人四人的兵种也全部更新换代，只要有一个九阶的兵种，便能够一直炼化神格，直接送到上位神境界。

    可就算是如此，他手中依然有着大量的各等级神格。

    天门的几个长老，每一个人先给各等级的神格五千枚，剩下的几十万枚全部投入到了天门和自己的店铺之中，直接将神格的价格打了下来，只有原来的四分之一。

    而在现实世界，洪毅更是直接横扫黑暗教廷和光明教会的据点，刷出来了大量的天神奥义，真神奥义，还寻找到了不少的适合神念化身的肉身，直接让他们变成了自己最为虔诚的信徒。

    洪毅一人，直接将整个玉晶大世界的城堡之主的实力提升了不止一个档次，简直就是一种巨大的飞跃。

    洪毅身上的海量能量石，不但将天门的几个长老的城堡之心都提升到了一百级，还让天门所有人的城堡之心的等级提升到了六十多级。

    这是所有人的实力提升最快的阶段，也是最为疯狂的阶段。

    洪毅，简直就是被神化了，不少人对他很是狂热。

    血月之下，一道全身包裹在黑袍之中的瘦弱身影在森林之中快速行驶。

    当他看到前方的城堡的时候，眉头微皱，速度却是丝毫未减，很快便来到了城堡之前。

    四周的树林之中出现了许多的兵种，在这血月之下，他们静悄悄的看着那道黑色的身影，看上去很是诡异。

    被发现了，那人也丝毫不惧，直接出现在了洪毅的院子之内。

    院子之中，一盏盏马灯将整个城堡照的亮如白昼。

    “比克，我的朋友，我等你好长时间了。”

    看到那黑袍人，洪毅大笑着说道。

    是的，这人就是流浪商人比克。

    可以说，洪毅的发迹也有这流浪商人比克的功劳，特别是比克卖给他的那个神明境的奴隶，让他拥有了第一个神明境的兵种。

    “我尊敬的先知大人，很高兴为你效劳。”比克比以前更加的恭敬了。

    比克可是看着洪毅的实力一步步的走到现在，他心中的震惊和震撼可想而知。

    “老朋友，不需要有这么多的客套话。这是一千两百亿的能量石先给你，让我看看这一次你带来了什么样的好东西吧。先说好，前两次的那些东西，我现在可是看不上了呢。”洪毅笑着说道。

    比克先收回了上一次洪毅的欠款，之后便将自己所携带的东西展示了出来。

    “尊敬的先知大人，这一次的商品并不是我一个人的商品，而是我们流浪商人一族为了确保你能够满意，特意为你精心挑选的，绝对不会让你失望的。”比克很是恭敬的说道。

    洪毅看向了那些商品，第一件商品就直接吸引住了他的目光。

    残破的神格：一枚被打碎的神的神格，筹齐之后可以让人拥有相应的神位。

