    黎明航发厂的小广场里，叶舟正悠闲地跟陈昊并肩走着散步，他们都已经注意到了关于文晓那场采访的围脖舆论，并且也已经在内部有了结论。

    这场围绕着某个网红学者的舆论风波，即将要结束了。

    炮制出那片檄文的自然是叶舟，想出了夺人眼球的标题的也是他，这本来没什么, 但是叶舟的用词倒是让陈昊调侃了好几次。

    “我说，你个小年轻玩的还挺花的嘛，去哪看的这种乱七八糟的东西？现在可是净网行动啊，别到时候你被逮进去了那可就尴尬了。”

    “......大哥，你这话说出来显得你很落伍知道吗？什么M不M的，这在网络上早就不是什么小众癖好了, 话说回来，你那么懂......”

    “停停停！咱不聊这个话题了好吗？”

    陈昊无奈地看了一眼叶舟, 在耍嘴皮子上，他确实差叶舟太远了。

    ----仔细想想，好像无论在哪一方面他都差叶舟挺远的，除了找老婆这件事情上。

    毕竟他15岁就谈恋爱，22岁就领证了，而叶舟马上就要24，据说连女孩子的嘴都还没亲过。

    “不说就不说，又不是我想说的。聊舆论的事情聊得好好的，你自己突然提这个，还能怪我吗？”

    叶舟满不在乎地走到小广场的长椅上坐下，随后陈昊也坐了下来。

    两人默然无语地看了一会儿夕阳之后，陈昊掏出一根烟对叶舟说道：

    “来一根？”

    “来你个头来，抽烟死的早。咋的，你也想跟滕建一样靠CAR-T注射活着？”

    “......你嘴里就没点吉利的东西吗？算了，不抽了。哎，我问你啊, 你最后为什么要把旧惊报的账号锁了？”

    叶舟奇怪地看了他一眼，然后反问道：

    “为什么不锁？我的目的还没达到啊, 就这么让他们删帖的话我们不是白铺垫了？”

    “可是我们的目的不就是推翻文晓的人设吗？你的帖子一发出来，目的不就达到了？”

    叶舟叹了口气，没有直接回答这個问题，而是反问道：

    “伱知道我们的舆论为什么那么容易被操纵吗？”

    沉吟片刻之后，陈昊回答道：

    “因为网民不够理智？还是你想说，网民的受教育程度比较低？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “用受教育程度来评价一个群体的理性程度是一个很傻的行为，诚然，教育在这一方面确实发挥着积极的作用，但是，它的作用也是有限的。”

    “一个25岁的博士在处理网络舆论的事情时并不会比一个50岁的小学毕业生表现的更成熟，因为他们存在着在人生经验上的不可跨越的差距。”

    “用一句老话来说，吃一堑长一智，只有吃了足够多的亏、踩过了足够多的坑，人才能学会分辨出哪些是坑，才能学会克制自己的冲动不往下跳。”

    “现在，我们的网络环境就面临着这样的问题。我们的网民，他们踩过的坑太少了----也不能说太少, 总之是，还不够多。”

    “这就导致每当有新的坑出现在面前的时候, 他们还是会忍不住要往下跳，这是没有办法的事情。”

    “所以你问我为什么要让旧惊报的那条围脖留在那里，原因很简单。”

    “以往的坑，踩过之后很快就被人填上了、找不到踪迹了、消失在网民的记忆之中了，所以他们无从对比，也没有东西可以提醒他们，这个坑曾经长什么样。”

    “而现在我要做的是，不断的通过我们的舆情办公室给这条围脖刷热度，让它留在那里，让它去提醒踩过坑的人，你的坑就长这样，下次别踩了。”

    “这个过程可能会持续一段时间，支出也会很大，但是这也是我们必须要做的事情。”

    “因为这是一次教育活动，在教育活动中，花费多少钱其实都没必要去心疼。”

    听完叶舟的话，陈昊赞同地点了点头。

    “这么一说确实有道理。放心，这方面的预算我不会卡的，该花多少钱就花多少钱吧，总得让他们长长记性。”

    “你是不知道，前段时间我看着网络上的那些言论，连我这个年纪了都气得要死。”

    “不提对刘冉冉的那些人身攻击，单说对黎明厂、对东北的态度，你知道他们是怎么说的吗？”

    叶舟点了点头，回答道：

    “我也看了，无非些地域黑，东北人都是鞑子，东北人要不然干脆全死了算了，东北不配叫华夏之子啥啥的。”

    “还不止这些。”

    陈昊的眼神冷了下来，片刻之后，他继续说道：

    “我看过最让我气愤的是一篇长文，写那篇文章的人全篇没有一句骂人的话，但每一句都让人恶心到极致。”

    谷锯

    “那篇文章是从黎明厂扩展出去的，标题是什么‘为什么东北地区的研发能力要远远弱于南方’。”

    “看着个标题你是不是觉得还挺正常的？但是你知道这片帖子的内容是什么吗？”

    “他不是在分析经济、区位、人才流动这些客观的因素，他分析的是人种！”

    “他抄了一大堆遗传学的理论七拼八凑，然后最后得出一个结论，东北人种因为长时间处于极寒气候下，大脑容量天然就必生活在温暖地区的人种要小，所以无论怎么进行资源倾斜，只要东北还是东北人的，就无法改变现状。”

    “你说这是什么诛心的言论？我在看到这片文章之前完全想象不到有人会恶毒到这种程度，但是就这么一篇文章，居然还有不少的追捧。”

    “......我没法理解。”

    看着陈昊脸上还暗暗有些气愤的表情，叶舟笑了笑，开口说道：

    “其实我倒没有你那么生气，因为我知道，这只是一种司空见惯的策略而已。”

    “我不想去扯那些什么人种论啊、血统论啊什么乱七八糟的东西，既然说到东北，那就以东北来举例子。”

    “东北这个地方啊，曾经是有过辉煌无比的日子的，甚至包揽了国内很多的第一。”

    “第一架汽车，第一艘万吨级货轮，第一架直升机，第一条高速公路，第一架轰炸机，第一架核潜艇.....太多太多了。这些东西在那个时代绝对是数一数二的黑科技，甚至放到现在都算不上落后。”

    “而就在现在，我们还将造出第一台大推力的航空发动机。”

    “就这么一个地方，你觉得她的人民会是那个人所说的什么‘脑容量不高’吗？”

    “这是不可能的，之所以会产生这种论调，目的不过是对我们进行矮化而已。”

    “这算是一种网络暴力吧？不止是东北，其实很多其他地方都在经历着同样的网络暴力。”

    “什么河兰人偷井盖啊，北疆人卖切糕啊，广喜人搞传销啊，广冬人吃胡建人啊之类的。”

    “这些网络暴力的背后，有些确实就是来自于偏见，但也有的是有意引导下的分裂主义，属于敌人阴谋的一部分。”

    “然后我们再把范围拉远一点，不仅仅是在国内，实际上在国际上，我们有哪一天不在遭受着来自其他国家的网络暴力吗？”

    “对于国内的舆论，我们尚且还可以做一些管控，可是对于国际上那些呢？我们还能冲过去把他们的服务器炸了？”

    说到这里，叶舟停顿了片刻，然后整肃了情绪继续说道：

    “所以啊，就像我一开始说的一样，我们打舆论战的目的不是在于彻底消除负面舆论，而是在于培养我们的人民对于舆论的韧性。在这一个目标上，实际上我们不是已经成功了吗？”

    “舆论很重要，但是，有时候又没有那么重要。”

    “我们在战术上要重视舆论，但在战略上要轻视它。”

    “主要的精力，还是要放在建设上啊。”

    听完叶舟的话，陈昊点了点头，但片刻之后又有些不甘心地说道：

    “虽然道理我都懂，但是生气的时候还是会生气的，要不然这次也不会那么配合你了。”

    叶舟赞同地看了他一眼，随后说道：

    “差不多，其实有时候我也是这样的，不过我有一个诀窍，换一种思路的话，你也许就没有那么生气了。”

    “什么思路？”

    “舆论是锦上添花，不是雪中送炭。”

    陈昊皱了皱眉头，继续问道：

    “这句话怎么解释？”

    “很好理解啊，你想想，这次的舆论战之所以会打起来，纯粹是因为我们还能腾得开手，有空余的精力，所以为了取得那个最优的结果，才去发动了这次反击。”

    “但是如果我们真的腾不开手呢？如果我们真的任由舆论发酵，流失了一些人才，失去了一些资源，难道花轿项目就搞不下去了吗？”

    “不至于吧？”

    “我们总还会是有一些人会不受舆论的影响埋头苦干的，这些人，才是真正撑起了这个国家的脊梁。”

    “有一句话你知道是怎么说的吗？”

    “我们没有赢过一场网络暴力，但是也没有输过一次，家国大义。”

    “这句话放到国际视野上也是一样的。”

    “也许我们已经非常努力在发声了，但仍旧不会有人认真去听。”

    “可是，等到有一天，等到东风吹落星如雨的时候，我敢保证，这整个世界，都要安静下来，听我们的声音。”

