
　　夜幕低沉，月明星稀，荒山破庙。

　　这片山区距离吕州城还有一段距离，前不着村后不着店，商队只好在半山坡的不知名凋敝庙宇处歇息一晚。

　　毕竟是座小庙，并不宽敞，商队众人在庙中打好地铺，将货物堆放在庭院角落，把马匹套在庭院外，

　　至于几间勉强能够住人的厢房，则都腾空清扫出来，给女眷居住。

　　所谓女眷，自然不是商队中人，而是那些由万里封刀从山贼营地里营救出来的妇女。

　　这伙山贼在附近地区流窜了数月之久，凭着自己的小心谨慎，逃过了一次又一次的官军围剿——

　　其实说是围剿也很勉强，南郡局势混乱，官军大多都是些**流氓，久疏战阵，真打起来能不能在山贼面前顶住不溃退都不好说，

　　更何况还有官匪勾结，沆瀣一气，压根就没下大力清剿匪类。

　　就是苦了这些女子，她们的丈夫大多被山贼所害，当代礼法森严，再想回家恐怕连家人都不会接纳。

　　披着漆黑大氅的李昂端坐在临时清扫出来的地面上，借着篝火，翻阅竺学民撰写的见闻资料。

　　厢房中不断传来呜咽哭声，李昂微微一叹，看向篝火后方的商队管事说道：“徐管事，那些山贼都是有官府悬赏在身的吧？”

　　听见得道高人文化，身宽体胖的徐管事急忙从碗里抬起头，笑眯眯地说道：“正是，这伙山贼的头领，就是那个矮壮汉子，绰号矮脚虎，身上背着几十条人命，还有两百两银子的悬红。”

　　说罢，怕李昂误会，徐管事连忙补充道：“等到了吕州城，小人定会向官府通报，不止有两百两银子的悬红，还有清剿其他匪类的赏金，以及我们商号的礼金...”

　　“不用了。”

　　李昂摆摆手，“那些钱你就替我分发给那些女子吧，

　　愿意回去的，想办法找人送她们回家乡，

　　不愿意回家的，也帮她们在吕州城安居落户，寻个营生。就当还我救你一命的恩情。”

　　徐管事闻言一怔，看了眼李昂的平静表情，抿抿嘴唇，拱手感慨道，“道长仁慈宽厚，您的吩咐，在下一定做到。”

　　啪嗒。

　　四块巴掌大小的金锭，从柳无怠手里，甩到了徐管事怀中。

　　“多分点钱。”

　　柳无怠收回手，头也不抬地说了一句，继续看着纸质资料。

　　得，还是千金大小姐出手阔绰。

　　李昂笑了笑，拿起一块商队的干粮薄饼，就着浓汤吃了起来。

　　普通玩家在进入剧本任务之前，除了要带必要的战斗物资之外，还应该带一些能在剧本世界流通的硬通货，

　　比如金锭银锭，现代工艺打造出来的便宜饰品（比如专门在古代背景剧本里骗土著用的玻璃珠子），这些东西占用的空间非常小，但说不定就能派上大用场。

　　就像李昂之前在孤寒寺里用小商品从群妖手里骗到珍惜的超凡素材一样。

　　随着胖胖的徐管事拿着金块进到厢房说了一通，那里的女子哭声也渐渐平息了下来，

　　月色渐暗，跑回来的徐管事让几人轮流守夜，其他人则就着地铺，昏昏沉沉睡去，用梦境来逃避这经历了生死的煎熬一天。

　　万里封刀打着哈欠睡了下去，柳无怠靠着梁柱假寐，邢河愁闭着眼睛伸手摩拭铁片（他吃了特事局的制式药丸，可以不用几天几夜睡眠，就是精神上会有点疲倦），

　　李昂则看着篝火，若有所思。

　　生南王梦境的第二层，

　　简直堪比一个所有元素完善齐备的小世界，如果不事先知晓，很难想到这会是梦境。

　　李昂心中默默道：‘白天那个练了金刚不坏的山贼，所拥有的超凡能力也是真实可行的。

　　按照竺学民在资料上面的说法，这个世界的白莲教，是有一种通过同类互食，来让凡人拥有低端法力的功法。’

　　“这有什么奇怪的么？”

　　柴大小姐好奇问道：“现实世界里不也有差不多的技能么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不一样。”

　　李昂默默道：“这个世界无论花鸟虫鱼，还是行人事物，都跟现实世界一模一样，

　　但有一点很奇怪，这里的人类似乎能给我提供更多的信仰之力。”

　　“诶？”

　　柴大小姐闻言一愣，之前在魔改童话的世界里，李昂装作会治疗医术的东方僧侣，治疗了鲁恩王国内的不少人，

　　在这一过程中，能收获到一点两点来自病患及其家属的信仰之力，为沼泽神明印记充能。

　　按照李昂的猜测，

　　只要是获得他人崇拜、信任，神明印记就能获得信仰之力，并不一定要别人顶礼膜拜，奉为唯一真神。

　　一个受到巨大帮助过的凡人，能够提供一点的信仰之力，

　　一个凡人浅信徒能够提供三点的信仰之力，

　　那么今天白天他所救下商队众人，一口气给他提供了差不多一百点信仰之力，远远超出现实世界以及魔改童话世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十五章 信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 