    没过多久，沙滩点地上多了二十多颗椰子。

    这还仅仅只是一部分，有这么多椰子树，至少也能够让他们吃上半个月，不过稍微节约一点的话是上一个月也不是不可能的。

    就在何明刚刚落在地面的时候，忽然感觉自己似乎忘了什么东西。

    忽然一阵海风吹过，带着潮湿的空气在何明的脸上飘过。

    何明这时候才意识过来，他抬头看了看天空，刚才在树上的时候他就意识到天色似乎不对劲。

    看这天气的样子，好像快要下雨了。

    何明忍不住皱起了眉头，如果真的下雨的话，那会给他们带来很大的麻烦。

    首先第一个，就是空气会变得十分潮湿，那些带来的干柴会点不着。

    第二个就是食物问题了。

    因为在海面上的天气是很难判断出来的，有时候一下雨可能就十天半个月的下去。

    而且一旦下雨的话，海边可能会涨潮，要是情况严重的话，潮水会满上岛屿，那群鲨鱼的活动空间就变得更加大了。

    不过这一切都还无法判断。

    想到这里，何明觉得时候抓紧时间了。

    因此他开口说道：“大家先别管叶子了，去椰子树底下看看有没有椰子叶可以捡，如果有的话就快点全部带回来。”

    三女有些疑惑，不明白何明为什么这样做。

    何明看着她们三人的样子，就知道她们还没有意识到事情的严重性。

    因此何明指着天空上逐渐聚拢的乌云开口说道：“马上就要下雨了，一旦开始下雨的话，我们就无法生火，这样一来的话，我们就没有办法做食物。”

    “另外还有一个问题就是，我们搬到这块新的地方还没有住所，一旦淋雨的话很有可能感冒，要是感冒了，我们可没有感冒药，到时候发烧的话，事态会变得比较严重。”

    何明将下雨的弊端给三个女人一一指出。

    听到这些弊端，三个女人连忙扔掉手头的椰子，赶紧去收集那些叶子。

    而何明则是拿着刀进了丛林，这里的活就交给她们三个了。

    自己还有更重要的事情。

    那就是得进入丛林，去弄些树枝，用来避雨，并且看看有没有能够生火的东西。

    他必须要在下雨之前做好所有准备工作。

    毕竟时间太急促了，他们才刚刚搬到这块新的住宿。

    而周姐他们这边也发现了天上的乌云。

    此时的他们已经知道了何明离开的消息。

    他们一个个心情都十分低落，因为这样一来的话，没有人能够教他们生存技能了。

    不过他们一致的认为，何明之前住过的那块地方比他们现在住的地方要好多了。

    “快要下雨了，大家避一下雨。”周姐看着众人开口说道。

    “不过既然大家觉得那个小子之前住的地方是块风水宝地的话，那我们就去那边避雨。”

    大家都是国人，对风水方面多少有些迷信。

    随后周姐就让大家收拾东西。

    也幸亏他们比较穷，没有什么东西，所以在这方面并没有过多的浪费时间。

    此时的老孙因为腰伤，现在还走不了路。

    因此改邪归正的小富为了表现自己，特意抢到了这个苦力活，背着老孙一路朝着何明他们之前的住所走去。

    这一切，周大姐都看在眼里。

    虽然她不知道小富到底发生了什么事，但是，有变化总比没变化要好。

    等小富将老孙放到一块石头上以后，便开口说道：“我去主动里面找一些树枝，看看能不能造一个避雨的窝棚。”

    另一个精英男小陈也跟了上去。

    “我跟他一起去就好了，大家现在这里休息一下，等我们回来以后大家一起动手造个窝棚。”

    周大姐看着他们二人的背影，心里有些安慰。

    这个队伍里面总算有几个男人可以站出来了。

    而此时，趴在石头上的老孙还是满脸的痛苦，他捂着自己的腰部开口问道：“听说那小子带着那三个女人乘船离开了这座岛屿，这是真的吗？”

    众人纷纷把目光看向了老孙。

    说实话，他提出来的问题也正是所有人都关心的。

    他们之所以搬到这里，那是因为他们除了认为这块地方是风水宝地之外，还觉得何明他们既然离开的话，那很有可能会有船继续经过这里。

    “说不定是真的，或许有渔船在路过的时候看到了他们。”其中一个比较年轻的时少妇满脸期待的开口说道。

    听到这些话，老孙满脸的期待。

    “如果真的是这样的话，那就更好了，他们回去了以后肯定会找搜救队来找我们的。”

    ……

    但是说那些他们并不知道，给他们给予希望的何明四人此时正在岛屿的另一边忙的热火朝天。

    何明他们正在搭建窝棚。

    这一次搭建窝棚的难度要不比之前大多了。

    因为这片沙滩虽然挺美的，但是没有什么礁石能够遮风挡雨，因此他们得选一个好一些的位置。

    何明找了半天，最终决定还是在丛林的边缘搭建窝棚。

    至少在丛林的边缘能够挡一些风。

    要知道他们搭建的是窝棚，不是什么其他建筑物。

    窝棚这种东西挡挡雨和小风还可以，但是风大的话，很有可能会把窝棚给吹散架。

    毕竟固定点都是通过布条包裹起来的。

    因为有四个人齐心协力的力量，一个简易的窝棚很快就出现了。

    这一次的窝棚和之前有很大的不同，除了变大了之外，何明还在上面盖了许多叶子，这样一来的话下雨的时候就不会有雨水渗透进来了。

    不知道是不是老天爷比较照顾何明他们。

    当他们刚刚搭建好这个窝棚的时候，天空就开始飘起了小雨。

    何明连忙招呼三女进来，当所有人进来了以后，雨势忽然开始变大，幸亏他们进来的及时，要不然现在可又变成落汤鸡了。

    “大家趁着天色还没有暗下来的时候，赶紧吃饭吧，要不然再过一会儿我们可就没有光线了。”何明心情还不错，帮三女打开了椰子，然后分给他们，自己也大口的喝着椰汁。

    此时的林琦琦看着屋外密密麻麻的雨滴，忍不住感慨道：“这场雨也太大了吧？”

