    第108章 不好说，不可说！   

    江沪市清风涧山洞的那段经历，让宋妍霏对陈不凡略知一二，至少知道陈不凡是个活了很久的人。

    

    这个男人，简直就是奇迹。

    

    足以让人颠覆三观。

    

    这个男人的足迹，踏遍华夏大地。

    

    甚至曾经在龙虎山，留下一段经天纬地的事迹。

    

    所以，宋妍霏十分断定，父亲所提到的那位陈大师，其实就是自己提到的那位陈大师。

    

    “爸，是谁对您下此毒手？”

    宋妍霏换个话题问道。

    

    宋远桥身中奇毒，昏迷不醒，她侦判了很久，调查了很久，但始终都没有一个标准答案。

    

    当然，最可疑的，也就是老天师的弟子。

    

    江禄山、易千行。

    

    宋远桥闭上双眼，陷入深思，神色变得很不自然起来，最后只得发出一声无力的叹息。

    

    “不好说，不可说……”   

    “……”   

    宋妍霏微微低头，不好追问。

    

    但看得出来，父亲似乎知晓其中的一些黑幕。

    

    只是迫于某种压力。

    

    这才表示不好说，不可说。

    

    宋远桥神色恢复如常，转移话题道：“本届武道大会在天师府举办，究竟来了多少武者？”

    

    宋景轩呐呐道：“没有一千，也有八百。”

    

    “这么多？”

    

    宋远桥惊叹，纵观往年的武道大会，参与人数不过500，如今却达到千人，可谓是空前盛大。

    

    宋妍霏解释道：“这其实也是借了陈大师的号召力，还有陈大师来为本届武道大会坐镇。”

    

    宋远桥心领神会：“原来如此。”

    

    宋景轩神情动容：“后天，武道大会正式开始，场面别说有多宏大，爸，你好好准备一下。”

    

    “我？”

    

    宋远桥面容一滞，随即苦笑：“就我现在这体质，就不瞎掺和了，还是由我师兄江禄山来主持大局吧。”

    

    “爸？”

    

    宋妍霏、宋景轩脸色惊变，忙劝说道：“为武道大会主持大局，您知道这意味着什么吗？”

    

    “自然知道。”

    

    宋远桥说出了内心的想法：“不过，我已经放弃了天师府新任天师之争，那就随它去吧。”

    

    “爸？”

    

    姐弟俩相视一眼，直感觉不可思议。

    

    作为天师府老天师最器重的徒弟之一，接任老天师的衣钵，从此荣誉加身，这不是很好吗？

    

    多少人挤破了脑袋都没资格？

    

    放在以前，宋远桥对这个位子可是志在必得。

    

    可如今怎么就不感兴趣了？

    

    而宋远桥接下来的一番话，更是让姐弟俩大吃一惊，甚至给人一种风雨欲来的感觉。

    

    “如果可以，我宁愿取消这场武道大会，遣散所有武者，只可惜，现在说什么都已经晚了。”

    

    “接下来……”   

    “你们所看到的，是一场空前盛大的武道大会。”

    

    “却也是武道界的灾难。”

    

    “是华夏武道界前所未有的大危机。”

    

    “希望陈大师能够力挽狂澜，救众人于水深火热。”

    

    宋妍霏：“……”   

    宋景轩：“……”   

    ……   

    武道大会召开在即。

    

    来自全国各地的武者，纷纷涌入天师府。

    

    作为武道发源地之一，天师府占地面积极广，而武道大会的举办地点，就在天师府的后殿。

    

    但这座后殿可不简单。

    

    它座落在龙虎山的最高峰，蟠龙峰。

    

    蟠龙峰高耸入云，四周都是断崖，根本无路可走。

    

    想抵达蟠龙峰，只能通过一根婴儿手腕粗的锁链，锁链与蟠龙峰相连，长达150米。

    

    锁链下是深渊，云遮雾绕，深不见底。

    

    想通过这样的天险，不仅要有实力，还得有胆量。

    

    一般人绝对望而却步，吓到腿软。

    

    既然武道大会的举办地点是在蟠龙峰，那么这处天险，自然就成了对所有武者的考验。

    

    想参加武道大会，必须通过这道天险才行。

    

    深秋时节。

    

    太阳从东方升起，普照着龙虎山连绵起伏的山脉。

    

    蟠龙峰上气候较为凉爽，云遮雾绕，湿气很重，在这种环境下待久了，连衣服都会淋湿。

    

    此时，通往蟠龙峰的断崖上，站着许多武者。

    

    还有不少武者陆续赶来。

    

    这处断崖渐渐呈现出人挤人的情况。

    

    忽然，人群向两边分开，让开一条道路，两位体型匀称的中年男人龙行虎步走了过来。

    

    其中一人，正是天师府老天师的二徒弟，江禄山。

    

    也就是宋远桥的师兄。

    

    江禄山的实力早已经勘破化境中期，是当之无愧的武道宗师，在武道界有一定的影响力。

    

    另一人，自然是武道宗师李广。

    

    两人都是宗师级别，实力其实不相上下，此次共同为本届武道大会主持大局，共襄盛举。

    

    江禄山目光炯炯有神，一眼扫向在场所有武者，上前一步，以慷慨激昂的口吻说道。

    

    “感谢各位能在百忙之中，参加本届武道大会。”

    

    “我们天师府，也因为各位的到来而蓬荜生辉，本届武道大会举办得如火如荼，离不开各位的热情。”

    

    “为本届武道大会主持大局的，原本是李宗师，外加我师弟宋远桥，奈何我师弟身体不适，只能由我代劳。”

    

    “也希望各位多多包容。”

    

    江禄山话音刚落，断崖上响起一阵拥护之声。

    

    好歹是德高望重的武道宗师，本身实力登峰造极，是无数武者的榜样，还真没有人不服。

    

    紧随其后，武道宗师李广说道：“既然诸位都已经准备好了，那么事不宜迟，尽快登山吧。”

    

    听到这话，断崖上的武者纷纷看向那条通往蟠龙峰的锁链，一个个神色各异，犹豫不决。

    

    就这条锁链，才婴幼儿的手腕粗。

    

    且呈弧形垂落下来，摇摇晃晃，还有风吹。

    

    行走在上面，一旦失足坠落悬崖，必将粉身碎骨。

    

    这样的挑战着实难倒了不少人。

    

    作为本届武道大会主持大局的武道宗师，江禄山和李广以身作则，先行跳上这条锁链。

    

    然后踩着这条锁链，一步步向蟠龙峰靠近。

    

    不愧是武道宗师。

    

    两人神情凛然，双手负后，虎踞龙盘，如律平地，不到一分钟便通过这条长达150米的锁链，到达蟠龙峰。

    

    明明是脚踩在上面，可全程连锁链都不曾动摇分毫。

    

    可见两人下盘功底有多深厚？

    

    有两位武道宗师作为榜样，起到带头作用，很快就有不少武者跃跃欲试，接连跳上锁链。

    

    有人举步维艰。

    

    有人健步如飞。

    

    有人为保持平衡而张开双臂。

    

    有人因为锁链摇摇晃晃而吓得不轻。

    

    可忽然……   

    一道狂妄不羁的声音从断崖之间传来。

    

    “各位，不要浪费时间了，与其在蟠龙峰的演武场争个高低，不如就先在这条锁链上一较高下。”

    

    “我也好借这条锁链，借这处断崖，把某些垃圾事先清理出去，免得在武道大会上脏了我的手。”

    

    “即决胜负，也决生死，如何？”

    

    在场众人：“……”   

    

    

