    

    
场地周围竟然空空如也，什么也没有，别说人不见了，就连棺材也不见了，四周只剩下漆黑一片。

    
“真是怕什么来什么，一定是你妹妹干的好事。”

    
“不悔她怎么了？”龙水瑶疑惑的看着我。

    
我把之前的事情简单的跟她一说，龙水瑶顿时气的一咬银牙，“您是说她自作主张给爷爷下葬了？”

    
“八层就是这样。”我说。

    
“这死丫头真的他不懂事了，怎么能这么胡闹。”龙水瑶脸色难看到了极点，显然是真的生气了。

    
“龙总，你妹妹怎么样这是你们家的私事，按理说不该管，可这件事，如果真的是这丫头任性惹出了事，我会重新考虑我和龙家的合作关系，另外我希望你以后好好管教她，否则的话，龙家以后必然还会有麻烦。”

    
我的脸色也不怎么好看，虎子现在生死不明我心中一团怒火，要不是龙水瑶以及我张家的名声，我真想撂挑子走人，就龙不悔这性格，我绝对不惯着她。

    
龙水瑶似乎很怕我生气，顿时显得有些手足无措，我暗暗叹了口气，“先找人吧！”

    
龙水瑶慌忙的点了点头，喊了声龙不悔，黑暗的墓园中却一点回应都没有。

    
我蹲下身子，在地面上抓了把泥土闻了闻，有很浓的煞气。

    
“看来果然是出事了！”

    
“九少爷，怎么办？”龙水瑶侧底的慌了神。

    
我深吸口气，心中也彻底的乱了，一想到之前电话中的惨叫声，我大脑就是嗡的一声响，然后就感觉一股煞气涌入胸口，心口一疼，喉咙中涌出一股液体顺着我的嘴角就流淌下来。

    
“九少爷，你怎么流血了！？”龙水瑶惊呼一声。

    
我说了声没事，然后拿出手机，和龙水瑶家里一样，根本就没有信号。

    
我连忙拿出一只蜡烛点燃，火苗一出现便晃晃悠悠的有种要熄灭的感觉，我左右走了几步，蜡烛的火苗开始朝着一个方向偏移。

    
是东南方，我脸色一变，“果然！”

    
“怎么了？”龙水瑶连忙问道。

    
“我猜的不错，煞气在东南方位，我们赶紧过去看看。”

    
说着，我一把抓住龙水瑶的手，带头朝着老爷子新葬坑走了过去。

    
龙水瑶的轻轻的抖了一下，“九少爷，你的手怎么这能冰，您不要紧吧？”

    
龙水瑶声音中充满了担忧，我说了声没事后加快了脚步，走到一半的时候，空气中突然传来了一阵腥臭的味道，龙水瑶一下子捂住了鼻子，而我的眉头一瞬间就皱了起来。

    
“什么味道，好难闻！”龙水瑶问道。

    
“是尸臭！”我心中有种不好的预感。

    
继续往前走，这种味道就更加的刺鼻和浓烈了，又走了几十米，龙水瑶突然啊了一声，“那是什么？”

    
她猛地用手电筒对着前方地面一照，一双脚出现在一块墓碑后面，再一看，墓碑后面直挺挺的躺着个人，半截身子露在外面挺吓人。

    
我拉着龙水瑶快步的走了过去，随着距离的接近，那种腐臭的味道更加的明显了，走近一看，龙水瑶便惊呼一声，忍不住一把捂住自己的嘴巴干呕起来。

    
这个人的整张脸都已经腐烂了，上面布满了鸡蛋大小的血疱，不断的向外面流淌着黑红色的液体，那一阵阵的恶臭就是从这些脓疱上面散发出来的，除了衣服覆盖的地方，颈部络露在外面的皮肤，也全部都长满了这种血疱。

    
要不是因为他身上还有微弱的呼吸，我几乎都以为他是一个死人。

    
“是工头！”我看着那一身熟悉的衣服说道。

    
龙水瑶啊了一声，震惊地看着面前的工头，“他这是怎么了？”

    
我把龙水瑶手中的手电筒拿过来仔细的照了照，工头脸上的每一个都我土鸡蛋大小，密密麻麻的挤在一起，表皮透明薄如蝉翼，里面包着黑红色液体，不断的流淌出来，看上去极其恶心

    
我面色凝重的深吸了口气，“是煞疱。”

    
“什么煞疱？？”龙水瑶强忍着不适问道。

    
“还记得给你爷爷起棺的时候喷出来的那股黑气吗，那其实是实质性的煞气，也是活该你们龙家的根源，这种煞气一旦接触了身体，就会快速腐蚀血肉，十二个时辰内必死无疑。”我脸色难看地说道。

    
“啊！‘怎么会这样？”

    
“现在还不清楚。”

    
“那他们还有救吗？”

    
我看了看时间，“他们种煞的时间不长，应该还有得救。”

    
说完这话，我站起身子说了声走，龙水瑶诧异的问道，“不救他吗？”

    
“他暂时还死不了，我们必须先找到其他人，如果我猜的没错，剩下的七人也一样，我们必须把他们都找出来，一起想办法。”

    
“七个，为什么？”

    
“等下你就知道了。”

    
我拿着手电筒，快速的向前跑去，很快便发现了第二个人，接着是第三个……

    
果不其然，一共八个人都被找到了，他们的情况和工头基本一样，脸上出现了大面积的煞疱，而且陷入了昏迷之中。。

    
“不悔呢，她不会出事了吧？”龙水瑶没见到自己的妹妹有些着急起来。

    
“别着急，有虎子在，应该会保护她的。”我安慰道，可实际上我心中也没底气。

    
龙水瑶嗯了一声，看着面前的工人说道，“九少爷，能先救他们吗？”

    
我有些意外的看了龙水瑶一眼，点了点头，这女人心肠真的不错。

    
稍作犹豫之后，我说道，“先去葬坑看看吧，你爷爷肯定出事了。”

    
龙水瑶嗯了一声，我们两个人就向着东南角跑了过去，果不其然，在新葬坑的边上，我们看见了龙水瑶爷爷的棺材。

    
只不过，此时此刻的棺材盖却掉落在地上，像是有东西打翻了棺材盖。

    
我放慢了脚步，缓缓的向着棺材走过去，空气中的煞气明显的浓郁很多，我心中暗暗担忧，如果是龙老爷子在作怪还好一点，但如果是谢小曼的话，那就麻烦了。

    
可我刚刚走到棺材边上，不远处突然传来了急促的脚步声，我心中一惊连忙拉着龙水瑶躲到了一棵树后。

