    回到剧组之后，姜泉就像没事人一样，继续拍着自己的戏份。过了几天，戚哥姗姗来迟，终于到剧组报道了。

    戚哥一来，就兴致勃勃的问自己第一场戏的内容，得到了确切消息后，便立刻跑去和几个同台对戏的人排练了起来。总感觉戚哥对演皇帝角色的事特别上心。

    北齐篇重要角色：殊畅饰演的北齐圣女，戚哥饰演的北齐皇帝，吴竞饰演的上杉虎，于何为饰演的沈重全部到齐，就差一个演言冰云的林耿鑫了。不过言冰云的戏份和这几位大部分不重叠，可以忽略不计。

    第二天，戚哥和殊畅终于开始了来到剧组的第一镜。

    镜头一开始，就是南庆使臣范闲出使北齐，得到皇帝召见。期间与北齐皇帝战豆豆，圣女海棠朵朵来到一处小亭。小皇帝示意暂时在这里休息。

    “拍栏杆，林华吹鬓山风寒。”

    小皇帝站在栏杆旁边赋诗一首，结果刚说一句，范闲立刻像相声捧哏似的：“好诗句。”

    “浩歌惊得浮云散。”小皇帝继续吟着诗。

    范闲尽管不耐烦，只好继续捧哏，有气无力的鼓着掌：“好诗句，好诗！”

    小皇帝饶有趣味的转过头：“拍朕马屁的人众多，拍的如此漫不经心，范闲，你是第一人。”

    范闲继续敷衍式捧哏：“外臣惶恐！”

    “小师姑平时不肯入宫，今日既然来了，好生尚景便是。”小皇帝又转而对海棠说。海棠仅仅微微一低头，示意听从。

    “这宫殿太美，美得朕，都没心思出宫。范公子，觉得我宫中景色如何？”小皇帝话锋一转问范闲。

    范闲立刻回答：“好！”

    “好在何处？”

    范闲双眼四处打量，往身边一指：“有树。”

    小皇帝和海棠想笑没笑出声。

    “真会夸人。”

    “OK！”副导演大喊一声，这一镜圆满拍摄完成。

    为什么导演位不是白小丛，因为白小丛现在正在秦王宫另一处拍摄地，拍摄上杉虎与沈重对峙的戏码。反正张若云这边姜泉一定会盯着，出不了问题，自己索性就把心思放在吴竞和于何为两位演员身上了。

    白小丛这一边，正在拍摄沈重带兵拜访上杉虎的戏。

    沈重和上杉虎都是需要复杂诠释的角色。沈重是北齐权臣，心思歹毒却又重亲情，忠于国而不忠于皇室。上杉虎是北齐将军，看似粗犷，实则心思亦有细腻。两人在于何为与吴竞的演绎下，性格中的特点被完全发挥了出来。

    “参见大将军。”沈重虽然带兵入府，见面时依旧如常行礼，而上杉虎却埋头读书，好像没听见沈重到来。

    “沈某前来叨扰，是有事前来禀告。今日贼子劫狱，将肖恩掳走。幸好未曾逃远，被我等追上了。”沈重带着看似善意的笑说道。

    上杉虎面无波动：“是何等人啊？”

    “不知道，这些贼子焚身自尽，倒是难以辨认了。”

    上杉虎忍着愤怒说：“此等事，为何与我来言讲。”

    沈重轻笑：“这不是，肖恩也被一把火烧死了。毕竟是大将军义父，总是还要禀告一声。”

    “知道了！”上杉虎淡定应道。

    沈重面带嘲讽，看向上杉虎的那杆长枪：“今日贼子冲杀，也是用的这般长枪。”

    “长什么样？”

    “蒙着面，瞧不出。大将军可知，还有谁用过这样的枪？”沈重从枪架上拿下了枪细细端详。

    上杉虎放下书卷，似乎在细细思考：“并不知。”

    沈重鼻子凑近枪头闻了闻：“大将军的枪头，好似有血腥味啊。”

    上杉虎毫不避忌：“那又如何？”

    “随口说说。”

    “好枪！”沈重手指轻轻在枪头一划，手指立刻被划开了一个口子。

    “对了，有一事忘了说了，至于肖恩此人。太后那边始终有些犹豫，考虑将来是否启用。大将军也知道，我对肖恩下手极狠。这样的人若真被启用，我沈某人将来可怎么办哪？您说呢？”沈重的话句句诛心，似乎就是在故意挑起上杉虎的怒气。

    上杉虎看似不屑：“你也会怕？”

    “沈某向来胆小，自然会怕。”沈重说的理所应当，一枪刺向上杉虎侍卫方向，把侍卫吓得后退了一步。

    “我考虑过杀了肖恩。可太后那边，始终不好交代。现在有反贼劫狱，致其于死地，却是替我消除了隐患。”

    “那我该恭喜你了。沈大人。”上杉虎脸上露出淡笑。

    沈重将长枪往桌子上一摁，彻底和上杉虎面对面相视：“大将军你知道吗？我请狼桃与何道人一直守在暗处。若是真有人移花接木，借尸还魂，两位九品出手，才是真正消除隐患。”

    “如果有人趁乱逃离，不知道会不会逃到大将军府上，若是现在还没人来，想必那人已经身首异处了吧！”沈重忽然高声说道，说完就将长枪亲手还给了上杉虎。

    “真是好枪。”

    “若是没人救他，我还真不好杀他。大将军觉得，害死肖恩的是谁？”

    上杉虎已然无法再掩饰自己的愤怒，而沈重却摆出一副小人得志的狂笑。

    “不打扰大将军了，沈某告辞！”

    等到沈重彻底离开大厅，上杉虎脸上凶相毕露。

    “ok!两位老师辛苦了！”白小丛一声高呼，这一幕顺利拍摄完成。

    刚才的一幕，将沈重的奸诈与跋扈，上杉虎的杀意与隐忍，演出的恰到好处。这其中两位演员功不可没。

    白小丛走到前来对两位演员说：“今天两位老师的戏，就到这里了。谢谢两位老师了。”

    吴竞笑了笑：“这没啥，演员吗，不就是全力拍最好的戏吗？”

    于何为倒是一脸困惑：“我有个事想问白导，不知当讲不当讲。”

    白小丛笑眯眯的说：“于老师，您尽管说吧。”

    “我也看得出，姜制片和白导的关系，既像是朋友，又像是师生。白导您是如何与姜制片成为这种关系的？”

    于何为真的很好奇，圈内这种关系的制片与导演是存在，但这种年纪的，他还是第一次见，按理说，不经过时间洗礼，导演和制片之间，是很难生出这种紧密的关系的。

    白小丛灿烂的笑起来：“因为老大是黑暗里救赎了我的人，所以我们像朋友。他虽然比我年轻，可懂得东西却比我多，所以我又对他，像对自己的老师。”

    于何为信服的点下头，这制片和导演都不是简单的人物啊。

