
　　“主人，这两只猪可以吃吗？”小银看着两只野猪的尸体，好像有些流口水。

　　“可以。”许白有些奇怪的看了眼小银，他怎么感觉小银变成了吃货。

　　一路上，不是问这可以吃吗，就是问那可以吃吗，好像在小银眼里，所有东西都是可以吃和不可以吃。

　　“我想烤着吃！”小银欣喜道。

　　“你还知道烤着吃？”

　　“电视上看的，听说烤猪蹄特别好吃，也不知道是不是真的。”

　　许白略感无语，你这，真成吃货了啊。

　　哼哼！哼哼！哼哼……

　　这时，草丛中忽然窜出一大群野猪，看了眼地上的两个尸体，全都眼冒红光的看向许白他们。

　　许白粗略的扫了眼，等级不高，全都在十几二十级。

　　对于这忽然窜出的一大群野猪，众人也都没有感到意外，看了看后，都摆好攻击阵型。

　　在野外，杀一两个宠兽然后来一群的情况很正常，想来，这附近应该是这群野猪的地盘。

　　先前的那两只野猪，恐怕就是为了阻挡他们进入它们的地盘的。

　　噜噜！

　　一只仿佛一座小山那么大的野猪走上前来，其他野猪都看着这只野猪，只等它下令一拥而上。

　　名称：獠牙山猪

　　属性：土

　　等级：29

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　厚山重皮：增强自身防御力，自身体积越大，增强的防御力越高，但同时，增强防御力的同时自身移动速度会受到一定程度的影响。（注：此能力对物理防御显著，对法术能力防御甚微。）

　　自行领悟招式：野蛮冲撞、野蛮践踏、蛮横冲击、大地践踏、土甲守护、尖刺土甲……

　　单是看信息，就知道这是个肉到打不动的主，几乎所有能力都是为了防御的，攻击全靠横冲乱撞。

　　噜噜！

　　獠牙山猪单脚摩擦着地面，鼻孔喷气，“嘭”的一声，率先朝许白他们冲来，身后，一大群野猪也跟着冲来。

　　呼～呼～

　　风精灵飞到半空中，看着眼中这一大片冲撞而来的黑影，双手抚动，大风呼啸而起，成排的飓风朝黑影吹去。

　　一时间，这大风直接让这群野猪冷静了下来，冲撞的速度剧降，就连冲在最前面的獠牙山猪，也是受到了不少影响。

　　风声中，掩盖了地面的一丝响动，响鬼从獠牙山猪身侧破土而出，一口往那山一样大的身体咬去。

　　但獠牙山猪身体响动，一层厚重的土甲瞬间覆盖在了身上，响鬼咬在了土甲上，好似咬到了什么坚硬的石头，一声轻响，愣是没有破防。23sk.Com

　　看着这一幕，许白目光微微一变。

　　这獠牙山猪，很有战斗意识！

　　要知道，以前遇到的敌人，无不是没有在意蛇腹的扑咬，才那么容易被蛇腹战胜。

　　因为它们觉得，就蛇腹这点实力，被咬到一口也不会造成什么太大的伤势。

　　可毒蛇，别说咬一口，哪怕是轻轻破皮，那它也是赢了。

　　而眼前这只獠牙山猪，明显就很有战斗意识了，哪怕是面对比自己弱小的响鬼，也毫不轻视，愣是不被它咬到。

　　不愧为这群野猪的首领！

　　獠牙山猪一晃身体，把响鬼摇了下去，眼中凶光一闪，抬起前脚，就要一脚碾死这条小爬虫。

　　但脚下烟尘一滚，响鬼直接钻进了土中，让它踩了个空。

　　簌！簌！

　　空中，十几道风刃飞来，全部切割在獠牙山猪身上，风刃穿过土甲，直接在獠牙山猪身上留下了十几道血痕。

　　嗷！

　　獠牙山猪怒声一叫，往前方看去，一见是只小飞虫伤到自己，顿时身体前冲，就要冲撞过去。

　　但脚下泥土一滑，钻出的藤蔓将它四脚绑住，雷电和水流同时飞来，身体微微一麻，水流渗入泥土中，在身下形成一个不大的沼泽区域，藤蔓抓着四脚，让它挣扎中缓缓向下渗了进去。

　　前方，四小只看着它们联手把敌人困住，都是心中一喜，但没等它们高兴多久，刚渗进去的獠牙山猪就从沼泽中缓缓浮了上来。

　　獠牙山猪眼中闪过一丝戏谑，它可是土属性的，还会被土系能力困住？

　　四脚用力一扯，便把脚上的藤蔓扯断，单脚轻踩，身下的地面也同时恢复了原样。

　　眼中盯向前方的那只小飞虫，獠牙山猪就要再次冲撞上去，但身旁一道紫影略来，让它赶忙把身上出现裂痕的土甲恢复完好。

　　砰！

　　一声脆响，蛇腹咬在了土甲上，紧接着是一阵磨耳的“咔咔……”声，沟牙咬住的地方不断出现裂痕，同时牙齿也不断往里面刺进去。

　　獠牙山猪晃着身体，想要把蛇腹晃下去，但蛇腹就是死死的咬在上面，怎么也不松口。

　　见摇晃无用，獠牙山猪心中一狠，就要往地上侧躺下去，用身体把蛇腹压死，而就在它的身体快要倒下时，蛇腹瞬间松口退走。

　　嘭！

　　獠牙山猪那山一样大的身体侧身倒下，震的地面一阵动荡，倒下没多久，它赶紧起来，身上，原本被蛇腹咬到的地方出现两个细小的血洞，不深，但也足够了。

　　獠牙山猪眼眸晃动，凶光中，好似闪过一丝失去理智的发狠，被蛇腹咬到的地方并不是很痛，但它……很怕。

　　它这么不想被蛇腹和响鬼咬到，就是因为它小时候被蛇咬过一次，那一次，它差点死了。

　　眼中寻找着蛇腹的身影，獠牙山猪不想管什么小飞虫了，它现在只想把所有看到的蛇碾死。

　　嘭嘭……嘭……

　　就在这时，后方，一大群铁甲犀朝这边冲了过来，看威势，就知道同样是来干架的主。

　　一见野猪群正和人开战，直接二话不说，冲进了这被大风阻挡的野猪群中，撞的一只只野猪飞起。

　　听到后方的动静，獠牙山猪赶忙回头看去，一见是隔壁“老犀”趁机来抄它们后路，顿时心头一怒，往后方冲去。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　新敌未除，旧敌又来，真当它是好惹的！

　　前冲中，獠牙山猪身上的土甲缓缓出现变化，一根根坚硬的土刺从上面长出，迎着冲来的犀群，直接撞了上去，顿时撞的一只只铁甲犀飞起，血液溅的满地都是。

　　犀群中，一只明显比周围的铁甲犀都要大好几倍的犀牛看着闷头撞进来的獠牙山猪，直接往其迎了上去。

　　嘭！

　　一声震响，这只犀牛顶着尖角，把山一样大的獠牙山猪撞飞了出去，一路还顺便撞飞了几只铁甲犀。

　　烟尘飞滚中，獠牙山猪从地上站起，晃了晃脑袋，眼中看向这个老对手，也是把目标盯准它，往它撞了上去。

　　嘭！

　　顿时，獠牙和尖角，猛的碰撞在了一起，这威势，让周围的铁甲犀都下意识的躲了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十五章 獠牙山猪免费阅读。https://xs.23sk.com 