    这面石壁，肉眼看来没什么特殊的。

    如果不是天目蝶提醒，秦桑独自一人，甚至会忽略过去。即使南隐山脉的修士闯进来，也不可能发现这里的秘密。

    秦桑和天目蝶仔细观察了很久，终于确定石壁上的禁制非常古怪，蕴藏神纹气息，出自巫族！

    若是在沧浪海，秦桑不会觉得奇怪，因为在七杀殿出世，人族四圣崛起，将巫族赶去巫神大陆前，巫族才是沧浪海的主人。

    可在小寒域，无论秦桑亲眼得见，还是种种传闻里，都没有巫族的影子。

    甚至整个北辰境都没有类似的传说。

    天痕深处竟有巫族禁制！

    这里会不会和天尸宗有关系？

    难不成天尸符是巫族秘术，解开天尸符的办法，要从巫族入手？

    那可真是空入宝山而回了！

    在沧浪海时，秦桑曾经见识过巫族的炼尸法门，跟人族的尸道法门非常相似，和天尸宗迥异。

    除非沧浪海巫族的尸道传承断了，流落到这里。

    无论如何，在这里遇到巫族禁制，肯定要进去看一看。

    秦桑没有莽撞行事，配合天目蝶合力催动天目神通，一寸一寸梳理石壁中的禁制，寻找破解之法。

    渐渐地，秦桑有了些许头绪。

    “禁制旳威力其实不算强，但布置的人心思机巧，分外复杂，共分为好几层。外层禁制不仅是用来隐蔽，暗含毁灭之意，一旦被人强行冲破，立即便会自毁。内层禁制好像是有迷幻、防御甚至还夹杂着挪移之意，让里面的人逃走……”

    秦桑耐心分析，最后有些怀疑地看着石壁。

    “怎么感觉是用来防御洞府的？禁制的威力也不像以往见过的古禁那么可怕。不会是有修仙者得到了巫族传承，在这里开辟洞府吧？”

    秦桑对巫族的了解只是皮毛，无法肯定自己的猜测，但直觉有些不对劲。

    想了想，他没有贸然动手，而是退出这片区域，习惯性在外面做好后手，方才试着触动石壁上的禁制。

    相当于传递进去一个想要拜访的讯号。

    他耐心等了许久，几次试探都未能得到回应，决定不再等了。

    蝶翅上，天目大张，这就是一双真实的眼睛，而非花纹。双目深邃无比，瞳孔中一片混沌，天目蝶的目光宛若实质，带有丝丝缕缕的雷霆气息。

    天目凝视石壁。

    秦桑身边插着十二魔幡，盘坐在石壁前，催动金沉剑，抽丝剥茧般，一点点儿破解禁制，动作极为轻微、小心。

    这么做，破禁的速度很慢，但不会在破禁时引起反噬。

    之所以能这么容易做到，一来秦桑修为够高，二来他见过巫族神纹的修炼法门，对神纹有一定的了解。

    当然，最重要的是天目蝶。

    一层层禁制被破解，逐渐露出石壁的原貌。

    不出所料，这里连着一处秘境。

    直至禁制被完全破开，里面也没什么反应。

    秦桑等了片刻，确定秘境内并无异样，留胖鸡守在外面，祭起十二魔幡，闪身进去，只觉一阵空间变换，下一刻便出现在一座山顶。

    “好残破！”

    这是秘境留给秦桑的第一印象。

    没有花草树木，没有亭台楼阁，千篇一律的灰色地面，一直延伸到视野尽头。

    这里貌似空旷，仔细一看便发现，地面其实布满了一层细碎的沙尘，像是被风暴来回蹂躏过，所有事物都被碾碎了，用废墟已经不足以形容其破败。

    秦桑想到百年前那次波动爆发，这里难道是遭到波动冲击，才变成这样？

    或者，这里就是源头！

    秦桑凌空向秘境深处飞去。

    沿途皆是千篇一律的破败景色，飞出一段距离后，接近秘境的边界，秦桑终于看到了不一样的东西，一座石屋！

    石屋建在一个地坑里，周围地势隆起，但和其他地方一样破败。

    秦桑目光微凝，神识一扫而出。

    石屋周围一片寂静，没发现旁人的气息。

    秦桑想了想，闪身落在石屋前，轻而易举破解石屋上的禁制，推门进去，看到石屋里的布置，不由得微微一愣。

    石屋不大，一览无余。

    左侧房间摆放着蒲团和玉案。

    右侧则空处一大半空间，布置了一个玄冰灵阵，至今还在运转，但灵阵中的灵石苍白，灵力早已经枯竭，只能靠吸收虚空灵气，勉强维持。

    屋子的主人明显离开很久了。

    丝丝寒气从玄冰灵阵散发出来。

    在灵阵中心，寒气凝结出一个长型冰台，只到膝盖那么高。

    冰台上空无一物。

    看到冰台，秦桑立刻想起来一样东西，当初他送给谭豪，用来装谭杰肉身的水晶棺，两者的长宽一般大小。

    这里就像是量身打造，放置水晶棺的地方。

    “难道石屋的主人是谭豪？”

    秦桑暗暗诧异。

    玄冰台和玄冰灵阵，像是用来配合水晶棺，保护谭杰肉身的。

    这让秦桑大为意外。

    他做出很多猜测，无论如何也联想不到谭豪身上。

    谭豪什么时候学会巫族神纹了，而且造诣颇高，这种级别的神纹禁制，估计沧浪海的巫族都布置不出来。

    “看石屋里的布置，谭豪在这里居住过很长时间，后来又不知为何离开了……”

    秦桑根据这些信息推断。

    但让秦桑疑惑的是，外面的巫族禁制是之前就存在，谭豪和自己一样破解禁制闯进来的，还是谭豪亲手布下的？

    他又在这里发现了什么，为何在此驻足？

    想着这些，秦桑移步到蒲团前。

    石屋里，除了玄冰灵阵就只有这些杂物，谭豪不像是被仇家打上门，仓促逃走的样子，也没在这里留下什么有用的消息。

    “离开这里后，谭豪又去了哪里？还要布置玄冰灵阵存放水晶棺，他难道没找到天尸宗传承，或者天尸宗也没有解开天尸符办法？既然如此，他为何不回小寒域见谭忆恩，还是后面又出了什么事？”

    秦桑心中生出诸多疑问。

    这些发现让秦桑心中多了一层阴霾，如果连天尸宗都解不开天尸符，只能将救醒哑姑的唯一希望，寄托在白身上。

