    萧煌看着那正在晃动的山峰，脑海中突然闪过一幅画面，整个人都绷紧了一瞬。

    黎清玥马上感觉到他的异常，转头担心地问：

    “你没事吧？”

    萧煌揉了揉眉心，稳住心神说：

    “无碍，先解决眼下的事再说。”

    黎清玥却有所察觉，心道莫不是这场景，唤醒了他关于奚族禁地那次的记忆？

    当时浮翠峰异动，圣殿现世，可不就是这么大的动静么！

    这一次，显然也跟她的血脱不了干系！

    可若按那老者说的，她这一族是凌族的死敌，那为何她的血能让凌族的血脉钟响起？

    而且还比圣子血脉多响了一声！

    只是，此刻形势不容她多想。

    祭司老者冷厉地高喝道：

    “禁地异动，定是先祖的警示！全族听令，此女乃琰族人，速将她拿下！”

    凌族众人，除了十八位祭司外，全都又一次震惊！

    全场瞬间骚动起来！

    “什么！她是琰族人！”

    “我族千年祖训，与琰族不共戴天！如今竟差点让琰族女子当上圣子妃！”

    “可是……琰族人竟能让血脉钟响十下……这、这是怎么回事？”

    “管那么多做什么！祭司殿在这种事情上绝不会弄错，既然她是琰族人，那还有什么好说的！”

    黎清玥不由得心想，她居然一点都不意外，自己是琰族。

    毕竟那琰帝金卷，都被她的血破解了不是么？

    阵阵议论声中，一个尖锐的女子声音突然响起：

    “圣子哥哥！你到现在还不明白吗？她扮成凌族人蛊惑你，根本不是因为喜欢你！”

    “她可是琰族人！分明是心怀不轨，想要利用你达到不可告人的目的！”

    说话的正是凌婵月！

    她服了药在附近歇息时，听到血脉钟响，便知大长老得手了。

    本以为这下凌茉茉的真实血脉品级要暴露，没想到竟听到了十声钟响！

    当即连内伤也顾不上，立刻赶了过来，正听到祭司长者说的话。

    震惊之余，她心头更是狂喜！

    那女人若真是琰族人，她和圣子哥哥就绝没有可能在一起！

    而且，她接近圣子必然别有目的，他又怎么会原谅她如此的欺骗呢！

    因此马上不管不顾地喊了出来，就是要让他认清这女人的真面目！

    而此时，长老殿和祭司殿已带头领着凌族众人，将整个演武台围了起来！

    只是，萧煌仍紧紧揽着黎清玥，纹丝未动，令众人也不敢妄动。

    大长老高声道：

    “殿下，还不快下令，拿下这女子！”

    却见萧煌忽然揽着黎清玥轻身而起，掠到演武台最前方的主位高台上，淡声道：

    “凌昊，你可仍愿效忠本殿？”

    凌昊毫不犹豫单膝点地：

    “属下唯圣子命是从，永无二心！”

    “很好！”萧煌点点头，“你知道该怎么做。”

    “遵命！”

    凌昊起身，一扬手朝天放了一支响箭。

    未待众人反应过来怎么回事，四面八方突然出现无数身着黑衣的凌族人，将整个凌云峰顶团团围起！

    大长老惊惧看向四周，猛地又转向凌昊：

    “这……这些是什么人！你这是什么意思，难道你们竟要造反不成！”

    凌昊冷冷地看着他：

    “长老殿和祭司殿竟妄想掌控圣子，到底是谁要造反！”

    为首的祭司长者沉声道：

    “难道以你之见，竟要任凭圣子胡来，娶我族死敌、琰族之女为圣子妃？”

    萧煌凤眸凌厉，淡声开口：

    “死敌？本殿倒是想问问，两族因何结仇，谁还记得？”

    祭司一噎，其他人也纷纷愣住，面面相觑无言以对。

    萧煌冷笑：

    “连仇怨本身都忘了也罢，那本殿再问，这仇到底该不该解，是谁说了算！”

    他的声音不急不缓，却带着十足的霸道气势，响彻整个凌云峰！

    凌昊召来的那些黑衣人毫不含糊纷纷高呼：

    “我等谨遵圣子令！”

    而演武台边缘，同时也有一批人齐齐垂首：

    “谨遵圣子令！绝无二心！”

    大长老震惊地看过去，惊声道：

    “大尊者！你们竟然……”

    他万万没想到，整个尊者殿，竟已都被萧煌收服了！

    为首的大尊者冷笑道：

    “凌族千年祖训，圣子为尊，哪怕是延用至今的族规，那也是当年的圣子殿下定的！我族，当然是圣子说了算！”

    两方正在对峙间，突然脚下地面又是一阵晃动，四周响起一阵跟之前不同的低鸣！

    这声音听起来极为不妙，仿佛整座岛下面有什么太古巨兽从深眠中惊醒，发出愤怒的低吼一般！

    所有人都心惊肉跳地四顾，突然有人惊叫起来：

    “快看！雷云散了！”

    紧接着就是接连的惊叫声响起！

    “怎么会这样？这雷云刚起几日，从没听说过会这么快就散的！”

    “嘶……不光雷云！你们看，雾也变薄了！”

    “天呐！真的！”

    “不会吧！这雾可是千年来从未散过！这可怎么办？”

    “该不会……外围的漩涡也……”

    “那岂不是说，咱们这岛从此就要暴露在光天化日下了！”

    眼前的情景，是雷霆岛千年未出现的异象！

    各种惊慌的议论声纷纷响起，岛外层的保护罩消失，整个凌族人心惶惶！

    黎清玥却敏锐地察觉到，在众人的嘈杂和阵阵轰鸣声中，有什么更加不妙的事发生了。

    她紧紧蹙着眉，忽地举目极眺，心头微凛。

    萧煌的声音低低也响起：

    “海岸在收缩……”

    黎清玥声音凝重：

    “是岛，正在下沉。”

    两人突然同时抬头，朝远处空中看去。

    只听一阵破空声遥遥传来，伴随着一声雕鸣！

    不多时，黎清玥已能看清冰蓝色衣袍的身影，她又惊又喜：

    “爹爹！”

    随着白渊而来的，还有乘着雕的苏闲尘。

    萧煌先是面露警惕，听到黎清玥的话，神色这才稍缓下来。

    白渊翩然落在二人面前，看着黎清玥愣了一下：

    “清玥？”

    若不是刚刚她喊的那一声，他听得清楚，猛然这么看见，他真会以为眼前是个凌族女子了！

    黎清玥这才反应过来自己还易着容，笑了笑扯下面具，又用眼药水改了瞳色，一边问道：

    “爹爹能入岛，说明外面那些漩涡真的消失了吧？”

    白渊却全然没心思说这些，他看着萧煌的血色凤眸，面色沉凝地上前，想将黎清玥拉到身后。

    萧煌看着他的面色，警惕瞬间又起，紧紧揽着黎清玥后退了两步。

    黎清玥一愣：

    “爹爹这是怎么了？”

    白渊沉声道：

    “清玥，到为父这边来。”

    黎清玥明显感到萧煌的手一紧，声音也比平日低沉了几分：

    “别去！在这岛上没有任何地方，能比本殿身边更安全！”

    白渊听到他的话，微微眯起了眼，周身冷意略散了些。

    就在这时，凌族人终于发现了这边的异样，有人惊声道：

    “你们看！那才是凌茉茉的真面目！她到底是谁？”

    一阵议论中，突然又有人高声说：

    “迎回圣子时我就在场，我见过她！”

