    “小岳，现在有一个问题。外人登岛的时候，可以把他们外界的财富换成岛上的信用点，而我们的岛民当中，现在也有一些有钱人，在大量地把他们外界的财富换成信用点。他们利用这些信用点开始大量购置我们特意设置的豪华资产，比如高端独栋别墅之类。我们之所以设置那些豪华资产，本意是为了让岛民们踊跃奋斗，通过自己的努力去过上更好的生活。现在，少部分岛民开始提前享有。这是不是有点不合适，需要进行一些限制措施？”陈素萍对陈岳说道。

    陈岳笑了起来。

    “姐，为什么要限制？那些有钱富豪现在开始出手，表明他们在经过短短几天的岛上生活之后，对这种生活模式极为认可，对岛屿的未来充满信心，这才会把他们外界的财富换成岛上的资产。这是好事来着。”陈岳说道。

    确实，经过几天的岛上生活，那部分最后才拿到岛民邀请函的社会名人各界富豪对岛上的生活环境和社会秩序以及社会气氛都极为满意。他们就像长住在这里。

    既然要长住，他们自然不可能像普通岛民那样每个月领着一千五百个信用点的补助，过着紧巴巴的日子。他们要过和外界一样的富豪生活。

    “可是，我始终还是有些担心其他普通岛民的心理会变得不平衡。因为在他们心里，卡达岛应该是一个‘大同社会’。”陈素萍说道。

    “姐，只要人类还有欲望存在，社会上就永远会分出高低。在欲望的驱使下，人会去奋斗。而奋斗有成功也有失败。成功者与失败者自然就会过上不一样的生活。这是大道规律，无法更改。所以真正的大同社会只能存在于理想之中。那种社会如果真的出现，也只会慢性死亡。我们作为地球上新型社会模式的开创者，能够给人提供基本的生存条件，绝对保证他们的人权，再给他们提供最为公平的上升途径，这就已经足够了。以后是龙是虫，全靠他们自己。再说了，富豪们既然有钱，肯定就需要很多其他的服务。这些服务需求虽然可以用智能机械加以满足，但终究不会像真人服务那样带感。这就给普通岛民提供了不少就业机会，让他们收入增多，让他们对生活更有盼头。这样的社会才会更加充满活力。”陈岳说道。

    “这样啊。可是，我隐约听说，似乎有富豪宣称他们要买下卡达岛。”陈素萍眼里仍然有着一丝忧虑。

    “买下卡达岛？”陈岳不由得哑然失笑。

    这可真是癞蛤蟆打哈欠——口气不小。

    华国星空为了卡达岛支付了一百亿米元的租金不说，后来的建设投资也不少于三千亿米元。而在对岛上各项资产定价的时候，小倩也考虑到了这个因素。

    “姐，你不用担心。有件事你可能还不知道，别说岛上一半以上的地方在对外出售之列，就是可以对外出售的部分，按照现在的标准估价的话，至少不会低于二十万亿米元。二十万亿米元是什么概念？如今米国即使把控着全球的金融霸权，但如果他们敢在短时间里发行二十万亿米元的话，恐怕米元也会变成废纸。再说了，随着咱们不断推出跨时代的科技成果，工业生产也开始发力，咱们的信用点很快就会流通全球。米国的金融霸权将会不攻而破。”陈岳说道。

    “是吗？那米国正府还不跟卡达岛拼命？”陈素萍说道。

    “拼命？他们敢吗？就算他们敢，他们能得逞吗？姐，不要忘了我们岛上安装的高能武器。而且这些高能武器就会被装备到外太空。”陈岳神情平静地说道。

    “说得是啊。我差点忘记了咱们还有决定性的高能武器存在。唉，说到这里，我都觉得米国正府有些可怜了。”陈素萍莫名地叹了一口气说道。

    “地球人如果想要战胜外星种族的侵略，就必须废除米国的霸权。星空集团要整合地球力量，米国的霸权是拦路虎一般的存在，必须被打倒。米国正府可不可怜并不重要。而现在，他们反不反弹也不重要。不过如果他们现在就全面反弹的话，事情还是会有点棘手。因为我们现在只能保证卡达岛周边几百公里海域的绝对安全，对地球其他地方无力顾及。不过等到我们的航天器上天，他们就没有丝毫机会了。”陈岳微笑道。

    “我们的航天器？小岳，你所说的航天器是不是宇宙飞船？”

    “姐，你说到哪里去了？我所说的航天器，暂时还不是宇宙飞船，只是一种类似现在的人造卫星一样的近地轨道飞行器。但是我们这种飞行器又与现在的人造卫星有着本质上的不同。首先是制造材料的不同，我们飞行器的材料可是能承受核聚变高温的特种材料，另外在驱动能源和所应用的科技上以及能起到的作用上也与现在的卫星有着跨时代的差距。至于你说的宇宙飞船，那玩意儿涉及到的科学领域太广，也太复杂，需要太多的科学家群策群力才能制造出来。据初步估计，真正的宇宙飞船至少也在七八年之后才能被制造出来。就是为了让整个地球的精英科学家们团结起来制造宇宙飞船，星空集团才必须整合地球。这也是米国的霸权也必须破灭掉的最大理由。”陈岳说道。

    “这么复杂？那我们的卫星什么时候能上天？”陈素萍习惯性地将陈岳说的航天器称为卫星。

    “快了。不出意外的话，半年时间应该足够。毕竟咱们的科技是现成的，航天器的体积也足够小。”陈岳在心里略微盘算了一下说道。

    “如此，我就放心了。”陈素萍点头说道。

    “姐，你每天都是坐在办公室里，靠着监控屏幕看着岛上的一切。难得今天有暇，何不和我一起出去走走，看看我们辖下的岛民的真实生活状态到底如何？”说完富豪超量购置岛上资产和有关卫星的事情之后，陈岳忽然提议到。

    “好吧。难得今天陈大将军来了雅兴，我肯定是要相陪的。”陈素萍笑着说道。

    姐弟两人说说笑笑地走出了管理大楼。

    陈岳随手招来一辆电动车。电动车将很快将他们送出核心区域，来到了普通岛民们生活的一处地域。

    

