    左仁是一个不通人情世故的木讷男，明明心地很好，可总是在说话做事的时候不经意间得罪人，因此认识他的人都不愿理他，左仁为此苦恼万分。

    这一天，左仁得到了一个来自未来的小仪器，这个小仪器可以轻松的探测到目标的情绪变化，以及简单的身体状况，并作出最正确的应对方案。从此，左仁学会了做人，朋友遍布天下，红颜知己不计其数，幸福也因此而来。

    ，，

    安语晨真是哪壶不开提哪壶。张扬自从升到了副处之后，便开始止步不前，当然这跟体制中的规定有关，凭心而论，张大官人的升迁速度已经布满了，从一个。没编制的编外人员在两年内就混到了副处，并登上江城市招商办副主任的位置，这蹿升速度已经可以用坐火箭来形容了。

    张扬没好气的瞪了安语晨一眼：“别提这个！”

    乔梦妹笑道：“一提升官就是张扬心中永远的痛！”

    杜天野意味深长道：“人不可以太贪心，你今年才多大？这样的年纪。这样的级别还有什么不满足的？”

    张扬道：“我也没啥不满足的，我也不是个贪恋权力的人，我是觉着。我这样的干部得不到进一步的重用。是江城百姓的损失，是平海老百姓的损失

    乔梦暖和安语晨同声道：“是金中国老百姓的损失！”

    张扬一脸坏笑的看着乔梦妹：“要不你给齐老打一电话，给我弄个，市长啥的干干！”

    杜天野真是服了他，这厮的这张嘴没有不敢说的话。

    乔梦婷随着跟张扬的接触增多，对他也有所了解，自然不会当真，微笑道：“用得着那么麻烦吗？你未来岳父就是平海省长，你干爸是文副总理，想升官不用绕这么大弯子吧！”

    张扬叹了口气道：“天下间像我这种不靠裙带关系。只靠自己的努力，靠自己的能力努力打拼的人实在太少了，你们说我是不是很优秀？”

    杜天野对他的厚脸皮无可奈何：“我反正没觉得。”

    乔梦暖道：“我也没觉着。”

    安语晨摇了摇头道：“我也没觉得！”

    当晚安语晨跟着张扬去了木屋别墅，她性情率真，根本不会在乎别人说什么闲话，张扬更不会在乎，他的名声在江城原本就不怎么样，随便别人去说吧，再坏又能坏到哪里去。

    几个人在酒店外分手。乔梦娱把杜天野送回市委家属院。张扬则开车带着安语晨前往木屋别墅。

    吉普车开到南湖翠堤路的时候。突然抛镭了，张扬下了车，掀开引擎盖捣鼓了一会儿，可惜他修车的水准实在一般。

    安语晨推开车门跳了下来：“怎么回事儿？你这破车尽是出毛病！”

    张扬道：“我也搞不清楚，可能是撞了几回落下了内伤，最近频繁趴窝，搞得我都烦了！”

    湖边风很大，安语晨穿的单薄。站了一会儿被风吹得连打了几个喷嚏。

    张扬去后备箱拿出他的运动服给安语晨披上，指了指远处亮灯的木屋别墅：“没多远了，咱们走过去吧！”

    安语晨点了点头，从车内拎下她的行李箱，张扬锁好吉普车，帮她拿了行李，两人沿着湖堤缓缓而行，张扬道：“我妈在！”

    安语晨此时方才知道张扬的母亲也在江城，顿时停下脚步，有些怯场：“张扬，徐阿姨在啊，我看，我还是回去住酒店吧！”

    张扬道：“怎么了？”看到安语晨心虚的表情这才想起当年安语晨冒充他女朋友的糗事，不禁哈哈大笑起来。

    安语晨红着俏脸道：“你妈不喜欢我的！”

    张扬道：“你是我徒弟，又不是我媳妇儿，她喜不喜欢你又有什么关系？”

    安语晨道：“正因为我是你徒弟，所以才不想丢你人！”

    张扬笑道：“放心吧，那件事过去这么久了，我妈早就忘了，而且你们又不是第仁次见面了，她哪次对你不是客客气气的，你怕什么？又不是见不得人！”

    安语晨听他这么说胆气顿时壮了一些，是啊，自己怕什么？她怎么会怕张扬的母亲呢？

    徐立华没想到儿子把安语晨给带来了，正如安语晨所说，徐立华对她的印象一直都不好，可徐立华还是表现的很客气。她越是客气，安语晨就越是觉着不好意思。

    好在胡茵茹和安语晨很熟，她去香港的时候，安语晨对她的接待十分热情周到，现在安语晨来到江城。她当然耍尽地主之谊。

    胡茵茹为安语晨准备房间的时候，徐立华把张扬给拉到一边：“你这个混小子，这样可不行！”

    “我哪样啊？”张扬知道母亲又要给自己上课了，他拱手讨饶道：“您别说了，我知道自己应该怎么做，你放心，安语晨是我的徒弟，人家大老远从香港来，我总不能不安排人家吃住，您千万别想歪了，过去说是我女朋友，那是逗你玩，其实我们之间纯洁着呢！”

    徐立华半信半疑的看着儿子。她这个儿子周围的小姑娘实在太多，徐立华真的不放心，她语重心长道：“三儿，人家都是好女孩，咱可不能祸害人家！”

    张扬苦笑道：“妈，有您在旁边看着，还有什么不放心，这样吧，晚上我去门口的小屋睡，您把大门给锁了，把我拒之门外行吗？”

    徐立华用手指点了点他的脑门：“你要是敢做坏事，妈一样可以大义灭亲！”

    张扬真的去了门口的小屋，反正老妈在江城也住不了几天，他还是让老人家心里踏实点，说实话，张大官人最近憋得慌，有老妈虎视眈眈的在一旁监视着，他连和胡茵茹亲近的机会都没有。

    一个人躺在小床上，打开电视，胡乱摁着，电视节目不是新闻就是广告，张扬不耐烦的摁灭了电视。推开房门走了出去，此时风突然平息了下去，夜深人静，黑天鹅绒般的夜空中挂着一颗颗宛如宝石般的繁星。大隋朝的夜空并没有任何不同，仰望旱河的时候今不由自辛产生旧。懈沪。似乎一切都没有改变。

    最初来到这个时代的时候，张扬曾经想过如果一切不曾改变该有多好。随着他在这个时代越来越久，他开始淡忘自己的过去，淡忘大隋朝的一切，过去对他而言更像是一场梦，张扬甚至分不清自己究竟应该属于大隋还是应该属于这里，不过有一点他能够确认，他越来越喜欢这个。

    代。

    楠色的灯光从别墅的窗口投射出来，张扬看到窗口胡茵茹和安语晨并肩而立，两人都托腮看着他，俏脸上带着笑意，老太太把这个不安定因素从别墅内清理了出去，看来她对自己儿子的品行还是信不过。

    张扬轻声道：“睡吧！明天会是一个艳阳天！”

    ，

    张大官人肯定无法成为一个称职的气象预报员，第二天非但不是艳阳天，反而阴雨绵绵。

    张扬一早就被电话铃声惊醒。电话是罗慧宁打来的，从昨晚到现在。她都联系不上儿子，心里感到十分紧张。

    张扬安慰了罗慧宁几句，毕竟文浩南已经是个成年人了，就算感情受挫也不会做傻事，他让罗慧宇放心。自己这就去找文浩南，只要他还在江城。马上让他给罗慧宁打电话。张扬顾不吃早点，开了胡茵茹的皇冠车直接前往了市政府一招，到了一招才知道，文浩南昨天晚上就退房离去了。他的手机自始至终处于关机状态，张扬这才感到有些紧张，他给秦萌萌打了个电话，询问文浩南的下落，秦萌萌昨晚和文浩南分手之后，也在没有和他联系过。

    张扬只能联系了杜天野，他把目前的情况向杜天野反映了一遍，然后道：“我看这事情有些不妙，刚才秦萌萌跟我说了，昨晚她把什么话都跟文浩南说明白了，让他以后不要再来找她，你说文浩南会不会受不了刺激，一时想不开做了什么傻事？要不我报案吧！”

    杜天野对文浩南要比张扬了解的多。他冷静阻止张扬道：“你别胡闹。浩南这个人很理智，轻重分得很清楚，不可能做傻事，也许他已经返回北京了。你报案干什么？想闹笑话啊？”

    张扬道：“可他昨晚退房之后就不知去向，我干妈都急死了！”

    杜天野道：“一个成年人有能力为自己的行为负责，你也别跟着掺和。先老老实实等着。说不定很快就有他的消息。”

    事情果然让杜天野说中了，上午十点多的时候罗慧宁又打来了电话。告诉张扬，文浩南已经抵达了北京，整个人很疲惫很憔悴，好像大病了一场，回到家里倒头就睡，一句话都没说，罗慧宁是想问张扬到底发生了什么。

    张扬也没隐瞒，就把秦萌萌回绝文浩南的事情说了，罗慧宁听完松了一口气，自从知道秦萌萌有个私生子的事情之后，罗慧宁生怕儿子和她继续纠缠下去，她虽然是个开明的人。可是无法容忍儿子和一个有儿子的女人来往，文家是有头有脸的人物。如果儿子当真娶了秦萌萌。恐怕他们家会成为别人的笑柄。在儿女的婚姻上，罗慧宁已经承受了一次失败，她绝不容忍第二次失败的发生。

    挂上电话，张扬开始相信杜天野的话，文浩南的感情永远不会战胜他的理智，什么轻，什么重，他分得很清楚。现在他表现出的伤心和颓丧可能只是暂时的，用不了多久，他就会恢复过去那个冷静而世故的文浩南。

    让所有人欣喜的是，秦欢在术后乃个小时后苏醒了过来，他虽然不能说话，可是一双清澈的眸子在灵活的转动，寻找到秦萌萌的位置。马上定格在她的身上。

    秦萌萌的眼圈红了，她穿着无菌服坐在床边，从手术过后，她连一玄也没有休息过，握着儿子的手，感觉到秦欢的小手抓紧了她，秦萌萌哽咽道：“好儿子，妈，妈对不起你，”

    秦欢的嘴儿动了动，很快又睡了过去。

    于子良为秦欢再次检查之后，微笑道：“放心吧，孩子的术后恢复情况很好，你已经熬了一天一夜了。快去休息一下吧，这里有医生护士照顾，还有这么多陪人，够了，你去休息！”

    秦萌萌摇了摇头，她握着儿子的手，就是不愿离开。

    于子良暗自叹了口气，他放弃了继续劝说的打算，正准备离去的时候。却见秦萌萌软绵绵到了平去，他慌忙把秦萌萌扶住，和护士一起把秦萌萌扶到床上。

    秦萌萌并没有什么病，只是太过疲惫了。

    张扬过来的时候，母亲徐立华和胡茵茹都陪在秦萌萌的床前，秦萌萌脸色苍白睡得正熟。

    徐立华向他做了个噤声的手势。

    张扬退了出去，胡茵茹跟了出来小声道：“她守了一天一夜。实在受不了了。”

    张扬知道秦萌萌对秦欢抱有深深的负疚心理，这段时间秦萌萌肯定没睡过一个安稳觉，在精神和**的双重压力下，她终于疲惫的倒下了。

    张扬道：“我网问过于博士小欢的恢复情况很好，这两天，你和我妈辛苦点，多帮着秦萌萌分担一下。”

    胡茵茹道：“还用你说，放心吧。我什么事都推掉，安安心心的伺候你的宝贝儿子。”

    张扬笑道：“我儿子就是你儿子！”

    胡茵茹红着俏脸啐道：“别瞎说。干儿子！”

    张扬道：“怎么？你是不是想给我生一个自己的？”

    胡茵茹没有说话，咬了咬嘴唇，可那忸怩的神情分明是已经承认了。<!--over-->

