    楚子航等人从死侍群中救回失去战力的上杉越回到龙背上，退回到绘梨衣身边。

    在他们从死侍群中撤离的下一刻，天空中一道道火光划过，是环绕着世界从东方而来的导弹，密集的弹幕瞬间覆盖了芬里厄分割出来的战场，地面似乎都下陷了。

    硝烟覆盖了人们的视线，炮火中只有死侍发出的嘶吼。

    “这是……什么情况？”

    芬里厄张开双翼遮住烟尘，巨大的龙翼将所有人护在身后。

    众人围绕在芬里厄身边，有些震惊地看着这头温顺的巨龙，以及那些从天而降的导弹。

    “这是为了庆祝黑王降临，来自东方的贺礼。”楚天骄从扶着上杉越从龙背上跃下来，面无表情地解释道。

    “都后退吧，接下来不是我们能参加的战斗了。轩浩手下的几位龙族君主和你们的副校长正联手限制黑王使用言灵，现在这里应该没有人能够使用言灵了。”

    “！！？？”

    “轩浩手下的……龙族君主？”贝奥武夫听了楚天骄的话大受震撼，他们虽然知道轩浩很强，但是没想到这个男人居然连龙王都能驯服。

    “可是……限制黑王使用言灵有用吗？”有人问。

    “不限制，难道你想跟黑王比比谁的言灵更强吗？别忘了言灵对黑王可是没用的，而他的言灵可以轰死我们，想要战胜他就不能依靠言灵！龙族的战争从来都是刀刀见血的。”

    楚天骄抬起头向芬里厄示意，“芬里厄，能去帮路明非吗？”

    “我知道了。”

    芬里厄抬起巨大的龙首，望向黑王的方向。

    它撑开巨大的龙翼飞上天际，又借着俯冲的力量朝着黑王的方向冲刺。

    此刻的路明非已经被黑王抓在手中，巨大的力量让他发出痛苦的哀嚎，差距实在有些太大了，他甚至连牵制都做不到。

    这也是理所当然的，他早就感受到了差距，所以一开始就没打算进攻，只是想救走地上生死不知的昂热而已。可转眼间却在毫无反应的情况下就被黑王抓在了手中，最让他不甘的是，从头到尾，这个家伙都没有离开过原地。

    他像是端坐在王座的皇帝，伸出手就能掌握世界的权与力。

    是的，黑王仅仅是在原地还未起身，路明非就莫名其妙地被抓住了，那速度简直被时间零还要恐怖，路明非根本不知道发生了什么！

    无论是体型、力量还是速度，他都全方位的落了下风。面对这位几乎完美的黑色皇帝，路明非感到了绝望。

    从来没人想过这个世界上会有如此完美的生物，黑王尼德霍格，他是真正拥有极致暴力的完美存在，在龙与龙的战争中，极致的力量让他占据绝对的优势，强大的权能让他不畏惧任何言灵，在他的身上几乎找不到任何短板。

    普通混血种根本连站在他面前的资格都没有，因为没有人的言灵能比他更强，龙王在他面前也只能跪服，因为没有哪位龙王能凭借纯粹的力量战胜他，即使拥有完整龙躯的龙王加在一起都不够他打的。

    他就是暴戾的象征，残暴的君王，黑王——尼德霍格。

    龙的世界从来都是弱肉强食，绝对的力量就是一切，而他就是最强，没有之一。

    尼德霍格抬起头，目光冰冷地看着向着自己冲过来的芬里厄，眼神中毫无波动。

    他轻轻松开了路明非，路明非现在还不能死，作为世界树这个存在本身，路明非的存在维系着整个世界，虽然是无意识的，但是只要路明非死了，世界就会崩溃。

    除非他能在杀死路明非之前将所有的权能都吞噬殆尽，成为新的完整的‘神’，真正掌控这个世界的所有权能。这样，他就是新的创始神，创造一个只有龙族的，他所掌控的完美世界！

    只是真要吞噬世界树哪有那么容易，现在尼德霍格的体内都还有世界树一半的本源正在激烈的反抗，他醒来这么长的时间之所以毫无动作，并不是因为在恢复力量，而是在压制那一半世界树的本源。

    而且最重要的是尼德霍格此刻并没有完全做好吞噬整个世界的准备，因为他这次是不知道被什么人提前唤醒的，所以他现在有些愤怒，他不明白，这些渺小的人类是如何会想要唤醒他的？

    “就凭你们这卑微的力量，和这群叛逆的蠢货吗？”

    路明非无力地坠落在地上，他有些费力地睁开了眼睛，模糊的视线中，他看见黑王起身了，那道仅仅十几米高的漆黑身影迎向了那头体型大出他数倍的巨龙。

    看上去就要被冲刺的巨龙碾碎。

    “跑……跑！”

    但是路明非并没有感到欣喜，而是慌乱地嘶吼，他在叫芬里厄撤退。因为他感受到了，那股令人恐惧的力量正在升腾。

    冰冷刺骨的寒意让他全身颤抖。

    打不过的，不可能赢，就算芬里厄有着龙躯，也根本赢不了眼前这个家伙！这是违背常理的存在！

    尼德霍格终于离开了他的王座，他缓缓地站起身来。

    路明非甚至能清楚地听见黑王身上骨骼顿挫的声音传进他的耳朵，像是重型机械磨合般的声音，那虬结的肌肉看上去就让人绝望。

    尼德霍格轻轻扭动着脖子，似乎正在舒展着身体，他的动作不紧不慢，似乎丝毫不在意就要撞在他身上的巨龙。

    “跑！快跑！芬里厄！”

    爬起来的路明非大声咆哮着，他知道芬里厄是看见他被抓来救他的，但是先他希望能够让芬里厄听见赶紧掉头，能飞多远飞多远。

    因为此刻的路明非终于明白为什么轩浩会想要一个人来面对黑王，在这样的存在面前，其他人来得再多都无用，除了拖后腿以外没有任何用处！

    尼德霍格缓缓的握拳，骨骼爆响，肌肉摩擦，巨大的声响犹如天崩地裂，大地不住地震动，所有人都被这一幕惊住了，似乎全世界都能听见这位漆黑的皇帝挥拳的声音。

    这一拳下去，真的会死，就算是巨龙也会死！路明非惊恐地看着芬里厄，那头蠢萌的巨龙飞得太快了，呼啸的风声掩盖了他的呐喊，巨龙根本听不见他的警告。

    “草！”

    路明非咆哮着腿部用力跃起，被捏碎的翅膀已经不足以支撑他飞行，但他爆发般的力量仍然足以支撑自己跳起来挡在黑王挥拳的路径上。不知道为什么，他有预感，黑王不敢杀他！

    刚才他在被黑王抓住的时候就得出了这个结论，因为那时候他本来是必死的，可是黑王放开他了，那么很显然自己身上有什么东西对黑王来说很重要。不，准确来说对所有龙王都很重要，因为之前埃吉尔也想要吃掉自己。

    可惜想法很美好，现实很残酷。

    路明非发现自己根本赶不上！黑王挥拳的速度要比他快太多了！

    “完了……”

    路明非有些绝望地闭上眼睛，他几乎已经想象到了芬里厄被一拳轰成碎片的场景，有些不忍心去看。

    “完尼玛呢！”

    气急败坏的骂声响彻天际，将所有人从震撼中惊醒，那道熟悉的声音似乎让他们看见了希望。

    人们的目光都被尼德霍格的身姿吸引，从未有人注意到地面上掀起的尘埃，那是一条长达万里的尘埃，如龙翔于野，不知从而而来。

    这时候人们才注意到，大地的震动不是因为黑王挥拳，而是因为有人在尘埃中急奔而来！

    那是一道在山岳间横冲直撞的身影，他踩踏的声音像是战鼓般敲响。

    轰——

    一声巨响，蔓延至尼德霍格不远处的尘埃被巨大的风压吹散开来，露出的地面在一瞬间崩裂，但人们在远处没有看见任何人的影子。

    只有尼德霍格看见了。

    他看见了那道奔腾而来的身影，看见了那人高高跃起，朝着自己挥拳！

    漫天的尘埃呼啸而过，凌厉的风刺痛着尼德霍格的覆满黑鳞的脸颊，这一拳能伤到他！

    这是挑衅，是宣战，这个男人气势汹汹而来，逼着自己改变拳路跟他对拳！

    “如你所愿，人类！”

    疯狂的战意从尼德霍格眼中升腾而起，他挥出的拳头猛地再次加大力量，强大的力量使得拳头的轨迹瞬间改变，由直拳转变为下勾拳。

    尼德霍格像个巨人一般一拳砸下！

    “嘿，这就对了！”

    轩浩嘴角露出吐出灼热的气息，整个身体因为空气的摩擦变得通红，手臂肌肉炸裂般的隆起，握于右侧腰部的拳头猛得朝上挥出。

    自下而上的狂暴力量升起，像是猛兽咆哮，潜龙升空！

    风声呼啸，如同咆哮天地间的巨龙一般，与尼德霍格的龙手相撞。

    双方的距离刹那间接近，片刻后人们才听见雷霆般的爆响响彻天际，空气被压缩到了极致，狂风席卷了一人一龙周围的整个场地，扩散的波动掀翻了周围所有的东西，包括正在飞来的芬里厄，它巨大的龙躯居然顶不住两人对拳时的余波，在空中翻滚几周坠落地面才勉强稳住身形。

    鲜血染红了砂砾，血肉在尼德霍格冰冷的目光中炸裂。一道渺小的身影急速坠落地面，重锤像是敲打在众人心上，剧烈的轰响让人心颤抖。

    如此来势汹汹的猛烈进攻居然抵不过黑王站立挥下的一拳？绝望在每个人心中蔓延。

    “人类，终究是人类。”

    尼德霍格缓缓收回自己的拳头，漆黑的鳞片被染上血色，但却没有一滴是他自己的。眼前的人类虽然的确很强，但是还不足以威胁到他。

    “切——”

    被一拳轰入地面的轩浩从坑洞中爬出来，吐掉一口带血的唾沫，抬起头凝望着眼前高大的身影。

    “他没事！”看着轩浩起身继续与黑王对弈，远处的人们再次燃起希望。

    “嗯？”

    尼德霍格有些诧异于眼前的男人居然没有被他一拳打成肉末，仅仅只是失去一条手臂？这怎么可能！？

    “很惊讶？”

    轩浩轻笑着与黑王对视，看样子黑王对于自己被封印期间的事情似乎并不知情，这样就好办了。

    他缓步朝着路明非的方向走去，行走的途中，已经消失不见的右臂奇迹般地开始重新生长，骨骼像是无中生有般地凝聚，肌肉组织从他肩上的肉芽开始不断盘旋包裹。

    尼德霍格有些惊讶地看着这样一幕，这……这违背规则的再生能力，即使是他也不曾有用，就像是……就像是从无到有的创造！如果不是他从这个男人身上没有感受到世界树的力量，他甚至会以为这个男人是新的创世神！

    “人类，你是谁？这不是人类该有的力量！”

    黑王的语气头一次变得有些激动。

    “一个被动技能而已，有什么可惊讶的？”

    轩浩看着他惊讶的表情，咧嘴笑道，“怎么，你没有？”

    尼德霍格沉默着没有回答他的问题，不过这也相当于默认了他没有这样的能力。

    轩浩提起被埋在砂砾下的路明非，还有路明非找到的半死不活的昂热。

    “你说说你们来凑什么热闹？现在知道打不过了吧？”

    “老……老大？”路明非有些虚弱地睁开眼睛看着眼前熟悉的身影，顿时有些热泪盈眶。

    “哭哭哭，哭个屁啊！还能动吗？”

    “能！”路明非有些勉强地活动了一下身体，“但是……大概帮不了什么忙了。”

    “我就没指望你们能帮我。”

    轩浩环视了一下整个战场，看着所有人的目光都集中在自己身上，轻轻笑了笑，“看样子你应该是干掉了奥丁？”

    “嘿嘿……”

    “嘿个屁，瞎操心！”

    轩浩将带在身上的昆古尼尔塞到路明非手上，在他耳边轻声低语着什么，然后又一把将他和昂热扔向芬里厄的方向。

    “差点把老子小舅子害死，你个蠢货。”

    “唉？”

    落在芬里厄龙翼上的路明非愣了愣，看着这只用龙翼接住自己的满身伤痕的巨龙，脑子有些转不过来，老大的小舅子……我擦！？

    “带着老弱病残滚远些，接下来是单挑的时间。”

    路明非愣了愣，“老大你一个人真的行？”

    “不行，就多试几次，我可是不死的啊……”

    轩浩的戏谑般的声音传到路明非耳朵里，他立刻反应过来，赶紧拖着昂热爬到芬里厄背上，巨龙带着两人离开这片是非之地。

    原来老大是不死的！？路明非这才发现自己好像真的多管闲事了，老大根本不需要任何人的帮忙！因为这个男人大概从一开始就打算好了找黑王单挑，就算打不过也没有关系，他是不死的啊！多试几次……说得简单，不会痛吗？

    “不死？”

    尼德霍格也听见了这听上去很荒诞的话，但是联想到刚才这个男人诡异恢复的手臂，他不禁皱起了眉头。

    “没错，不死。怎么？羡慕？”

    轩浩再次凝视着尼德霍格的眼睛，看着这家伙皱眉的模样，心里已经有了底，这货大概拿他没什么办法。

    事到如今，这已经不是什么好隐瞒的秘密了。就算他不说，再跟黑王过两招黑王自己也能察觉到，这个明显弱于自己的人类是杀不死的。

    所以轩浩从一开始就摊牌，就是为了看看这货的反应，如果能带给对方烦恼那就再好不过了。

    羡慕？不，尼德霍格缓缓摇头，他所追求的目标，是成为真正永恒的存在，吞噬世界树，成为这个世界的主宰，只有这样，才是真正的不死，到时候即使世界毁灭他也不会死，甚至可以创造新的世界。

    不过眼前的人类确实让他提起的几分兴趣，就当做吞噬世界之前的开胃菜吧。

    尼德霍格缓缓活动着身子，似乎想要大干一场，伴随着他身姿的舒展，整个世界再次开始躁动起来，滚烫的熔岩再次从焦土中翻涌而出，远处的火山喷涌，天际被照亮成红色。他狰狞的竖瞳凝视着眼前的人类，翻腾的岩浆在他们之间跳跃。

    轩浩的瞳孔中流露出前所未有炽热目光，金色的光芒闪烁，他的身体表面罕见地浮现出了鳞片，是淡金色的鳞片，在流淌的熔岩映射下隐约间翻腾着琉璃般的光泽。

    这就是他最强的姿态，暴血后的深度龙化状态，从他掌握暴血技术之后，还从未有谁有资格让他露出这样狰狞的面貌。

    远古最强的皇帝，啃食世界的终焉之龙，与如今世界最强的‘皇帝’站在末日的炼狱中对视。

    “这样的鳞片……”尼德霍格看着轩浩身上浮现的鳞片目光中流露出一丝凝重。

    “怎么？你认识吗？”轩浩有些好奇地望着尼德霍格，他早就对自己体内的龙血存在疑惑，但是一直找不到线索，这位最古老的龙皇说不定知道些什么。

    “这个世界没有这样的血脉。”尼德霍格冷漠地望着眼前的男人，“你从何而来？”

    “看样子你是不知道啊……”

    轩浩有些失望地摇了摇头，看样子尼德霍格只能看出他身上的血脉不属于这个世界，仅此而已。

    “那你惊讶你奶奶个腿啊！”

    暴怒的声音在天地间响起，暴风席卷整个炼狱，跳跃的岩浆在空中四散，空气中的黑烟在一刹那间被冲散。

