    

    木诗龄听到有人突然的出声，看到也因此停下来的吞山蟒，她的泪水竟是止住了，不过泪痕倒还是清晰可见。

    是他！他还在，而且还用声音制止了吞山蟒，难道他已经强到这种程度了？

    有救了！他果然很靠谱……但很快，木诗龄就否定了这个想法，因为吞山蟒转而起身就朝着王小明过去了，而且那闲庭信步的样子明333显只是转移了猎物，而不是还怕他了。

    木诗龄忍不住低下了头，苦笑到，是呢，我期待些什么呢，经她多次猜想，王小明最多也就是二阶巅峰，那天凭着对龙赤峰学长的多次消耗，他才面前令学长认输，可现在这条吞山蟒，明显就不止二阶巅峰。

    他又怎么可能打的过它呢。他们生命真的是脆弱，经不起敲打的实力，经不起磨难的同学关系。

    不甘充满了她的内心，她想去吸引吞山蟒的注意力，让王小明快走，可是恐惧充满了她的内心让说不出话，身体的无力感更是让她用不出能力来，什么也不能做，只能呆呆的看着。

    “混蛋小泥鳅！有种冲我来啊！”

    “虐一垃圾算什么本事！”

    “喝啊~尝尝我的新招，吞噬之球！”

    一个黑色的小球瞬间飞向了吞山蟒，击中了它的身体，瞬间，一股强大的吸引力开始吸取着吞山蟒。

    巨大的吞山蟒，想无视这不痛不痒的攻击继续前进，可它没想到根本就动不得寸分。

    那回头看着那个黑色的小球，可以看的出来，想吞噬掉它，实际也是可以的，但是由于使用者太过弱小了，根本无制造出足够吞噬它的力量，想吞噬掉它的小球只能吸住他，所以才硬生生的僵持在这里。

    “喂，垃圾！快跑带着木诗龄跑啊！愣着干嘛，是不是傻了，你以为你个垃圾强化系能打的过这条臭蚯蚓吗！”

    “我知道你有二阶了，但是这是比龙赤峰强大了不知道多少倍的怪物！而且这不是比试！”

    “你的垃圾强化能力打不过的，快跑！”

    “老子我快顶不住了！咳咳~”

    躺在地上的龙赤峰不知什么时候缓了过来，他额头冒充满了汗水，如果仔细看还能发现他全身的血管暴起，这样拖住吞山蟒的他，已经是尽全力了。

    杨仙逸也知道，他这伤势是不可能逃的掉的了，但是不要以为他就此会乖乖等死，他不是这样的人，他要为垃圾和木诗龄创造逃跑的机会，那个人渣学长说的没错。

    这种情况之下，全部生还是无可能的了，他和两位学长，因为之前的战斗已经失去了行动能力，这是必死之局，也许这就是他们的天命了吧。

    而垃圾和木诗龄不同，他们还没有受过伤，体力也保存的很完好，最妙的是有一个强化系的能力者，完全可以逃的掉！

    这垃圾怎么还不走，嘶，快坚持不住了，肋骨和内脏又开始隐隐作痛了：

    “求你走啊~我真的快坚持不住了。”

    平时高傲的不可一世杨仙逸，木诗龄竟是从他的话语了听到了哀求的话语。而他哀求的理由是让他们丢下他逃命去逃命。

    木诗龄不知道怎么办才好，她想按照杨仙逸的去做，可是她身体根本无法动弹，不甘的把嘴唇咬出血，一边挣扎着身体一边再次流下眼泪，只希望王小明快点发现，不要白白浪费掉杨仙逸制造的机会。

    “仙，行了，你身上还有伤，好好休息一下吧，把这畜生给放了吧。”

    王小明无奈的摇了摇头，不就是个三阶巅峰吞山蟒嘛，要不要闹的像生离死别似得。

    “哎，还有蛋糕，你就好好坐在那里等着吧，让你呆在我后面不听，现在自己受苦了吧，这又何必呢？”

    王小明在看看木诗龄，这是被势吓着了，倒是没什么大碍，不过他不理解她到底哭什么呢？这不是还有他吗？

    他想战斗，不行，得阻止他，她不能让杨仙逸就白忙活了！到头来全都死了，起码能活一个算一个，就算丢下她没没关系，所以身体啊拜托你动起来啊！木诗龄，快动啊！你怎么这么没用！给我动啊！

    坐在那的木诗龄突然不知道从哪里爆发出一股力量，竟然将动了起来，她猛的冲向王小明：

    “火岩创造！火岩轮！”

    她打算就这么抱起王小明，带着他快速逃离现场，绝对不给他反抗机会！

    砰~

    木诗龄的脑袋刹那间变得一片空白，哦，她这是被停住了，究竟怎么回事！要知道他的火岩轮产生的动力是完全不逊色于顶级赛车的！可现在他居然他居然把她给停住了！

    泪水忍不住又从她眼里流了出来，或是为杨仙逸的不甘，或是为自己弱小的不甘，可能也有为眼前这个男人不明白他们心意的不甘。

    在他怀里，他看到了她水汪汪的大眼睛，他可以读的出来她眼中的那种不甘心，不安，不知所措以及无助，很是令人想怜悯疼爱她。

    王小明情不自禁的就抚摸着着她的头安慰道：

    “蛋糕，别哭了好不好。都说了让你坐在那里等我了嘛，怎么又跑过来了，放心这真的不是一件什么大事。”

    王小明把怀里的木诗龄轻轻的推开，无奈的看了看现场，杨仙逸已经累的完全倒下了，但是黑色的小球却又无不在的证明着他最后的固执呢。

    两位学长睡得很安详，依旧没有醒过来的迹象，嗯，分析完现状，王小明觉得还不算太糟，他转过身来，朝着木诗龄说到：

    “那就请拜托你将接下来看到的事情保密哦，就当是我们之间的秘密好不好？”

    王小明也不等木诗龄回答，像是走马观花一般，走向了吞山蟒。

    这才刚一近身，吞山蟒就发动了攻击，虽然它被那该死的小球吸得不能移动了，但是这却并不代表他不能动！

    这蝼蚁敢就这么靠近他，怕不是要作死，还是觉得他自己有什么特殊的本领？

    “老师曾经说，只能作用自身的能力，叫做强化系，而如果强化系可以影响到外因，也是可以分为特殊系的。”

    王小明不缓不急的避开了吞山蟒的攻击，绕到了它的背后，然后一只手搭在它身上，同时嘴里还说着些莫名其妙的话。

    “仙说的没错，强化系的他确实是有些垃圾，但是啊这只是相比他自己后发展出来的能力而言，他不知道，我的强化系在某一时刻，早就成为了特殊系了。”

    “鉴于你今天的所作所为，我今天光是杀了你是不足以泄群愤的，所以就用你的一生来偿还吧！”

    “天演！时光倒流！”        

