    夏娃停下摩托车，摘下头盔挂在摩托车车把上，走到一辆黑色SuV前，敲了敲贴着黑色窗膜的车窗。

    “头儿！”

    代号“猫耳”的CiA-SAD队员降下车窗对夏娃使了个眼色，说道：“你的装备在后备箱。”

    夏娃绕到车后，打开了后备箱门，从后备箱中拉出一个黑色旅行袋打开，取出里面的武器。

    黑色旅行袋中是一把更换了枪管，使用0.300BLK子弹的短管AR战术步枪。以前冲锋枪在城市反恐作战中的地位，逐渐在被短管自动步枪取代，同样便于携带，却能提供更强劲的火力，反恐作战部队自然是更加愿意选择后者，0.300BLK子弹更是成了夜间城市反恐作战的首选。

    插上压满子弹的PMAg弹匣，干净利落的拉开枪栓，将子弹上膛后，把枪放在后备箱中，套上防弹战术背心，在右腿上扣上插着一支P228手枪的快拔枪套，挂上空气耳麦，说道：“夏娃，开始耳麦试音。”

    “试音开始，123！”

    夏娃的耳麦中很快就传来了猫耳的回应声。

    “试音结束。”

    男人都有军人梦，因为当兵可以拿枪，这是很多人当兵最初的想法和动力；其实不仅男人爱枪，女人也爱枪，尤其是美女遇到枪的时候，那更是靓丽的风景线。

    夏娃戴上多功能战术眼镜，拿起放在后备箱中AR战术步枪走到SuV边，对猫耳问道：“对方狙击手的位置确定了吗？”

    “确定了。”猫耳回答道：“两个狙击小组，每组两个人，分别在院子七点钟方向楼房四楼西侧的房间中，以及院子大门四点钟方向楼房五楼东侧的房间中。”

    夏娃点点头，对猫耳吩咐道：“你带人解决掉七点钟楼房中的狙击小组，我带人解决四点钟楼房中的狙击小组。行动！”

    12人的CiA-SAD行动小组在黑夜下展开行动，路灯昏暗的街道上，身穿黑色作战服的CiA-SAD队员有着夜色的掩护，又是贴着街边建筑移动，几乎很难被发现。

    夏娃右手食指扣在AR战术步枪的扳机上，中指抵在扳机背后，防止扳机被误触发，走到街道拐角处，夏娃示意跟在自己身后的CiA-SAD队员停止前进并且靠墙隐蔽，打开了多功能战术眼镜的热成像功能，探头往目标楼房五楼东侧房间看了眼。

    房间中的“光辉阵营”狙击小组藏在窗台背后，在多功能战术眼镜中只能看到一小块橘红色的热源点。

    夏娃缩回身体，指了指跟在自己身后的两名CiA-SAD队员，伸出两根手指，先是指了指自己的眼睛，然后又把两根手指指向目标楼房五楼东侧的房间，示意他们两个人做好架枪掩护，掩护其他队员推进向楼房。

    两名CiA-SAD队员会意的点了点头，控制了街道转角处的位置，架起武器进行掩护。

    “go！”

    夏娃猫着腰，借着黑暗的掩护，贴着墙壁，向目标楼房推进。五楼东侧房间里的狙击小组在没有夜视仪，也没有热成像仪帮助的情况下，到了晚上，基本就是睁眼瞎，根本不可能看到接受了专业训练，懂得如何利用身边环境掩护自己行动的CiA-SAD行动组队员。

    楼道内很黑，没有感应灯，不过这种漆黑对于进入楼房的CiA-SAD行动队员而言，确实最好的行动环境。

    夏娃按下多功能战术眼镜镜架上的夜视功能键，开启了夜视镜功能，“唰”的一下，眼前原本漆黑的楼道变成了翠绿色，她手中AR战术步枪战术导轨上的红外激光指示器上射出一道亮绿色的直线，沿着楼梯迈步向楼房五楼而去。

    突然从夏娃楼上那层楼传来沉重的呼吸声，通过呼吸声可以判断，楼道上有两个人，一男一女，不需要探头去观察，甚至不需要去思考，夏娃就能知道楼道上这一男一女在干什么。不仅夏娃知道，夏娃旁边其他的CiA-SAD队员也知道。

    夏娃对着身旁的队员使了个眼色，那名队员立刻立刻走上前去。四楼楼道中一对男女正在拥抱、激吻，燃烧着他们身体中的激情，可是突然出现的人影却是把两个人吓得一激灵。

    那名受命控制的CiA-SAD队员一只手捂住女人的嘴，另一只手用枪指着男人的脑袋，威胁道：“如果不想死，就紧紧闭上你们的嘴巴。”

    男人紧闭着嘴，忙不迭的点头；女人也跟着连连点头。

    这对男女不是情侣也不是夫妻，他们是邻居，各自都有自己的家庭，所以才会在晚上，选择在楼道中释放自我。

    “安全！”

    那名控制着楼道中男女的CiA-SAD行动队员通过耳麦，告诉位于三楼的夏娃可以继续行动。

    夏娃带着剩余的两名CiA-SAD行动队员跑了上来，连看到没看楼道中的那对男女，直奔五楼而去。

    “注意自己的脚下。”

    夏娃靠着墙壁，探头往走廊中看了眼，确认走廊中情况安全后，闪身从墙壁背后走了出来，脚下踩着战术步伐，留意着走廊两侧紧闭的房间门，如果有人这个时候开门从屋子里走出来，夏娃一定会毫不犹豫的冲上前去，直接把对方击晕在地。

    “光辉阵营”极端分子藏在走廊最尽头的那间屋子里，屋子门紧闭着，夏娃对着跟在自己身后的CiA-SAD队员打了个眼色，那名CiA-SAD队员抬枪对着门锁的位置，打出一个点射，子弹将门锁打烂，接着一脚把门踹开。

    夏娃持枪冲入屋子。

    屋子里的两个“光辉阵营”极端分子在门锁被点射打烂的时候，惊慌失措的端着AKM自动步枪转过身来，可是还没等他们把枪抬起来，夏娃手中的AR战术步枪就用点射朝着他们招呼过来。

    噗噗噗！噗噗噗！

    沉闷的点射声中，两名“光辉阵营”极端分子中弹倒地，开启了夜视功能的多功能战术眼镜中呈莹绿色的血液从两名“光辉阵营”极端分子的身体中飙射出来。

    跟在夏娃身后的两名CiA-SAD行动队员在闪身进屋后，立刻对着倒在地上的“光辉阵营”极端分子补枪，两名“光辉阵营”极端分子的身上又各多了三个弹孔。