    贾盈和卡尔文亲眼目睹了自家女儿手中画框里那副童年涂鸦，眨眼间变成了一张精致的卡片，那情形简直就跟变魔术一样神奇，惊的两人眼珠子都快瞪出来了。

    还没来得及问或者上前看看这是啥，耳畔就响起了列车的汽笛声，并且听起来很近，让贾盈不由得问道：“我们家附近有铁路吗？”

    贾盈突然觉得自己可能刚搬来这里，不然怎么会不知道住了好多年的家附近有没有铁路呢？

    卡尔文很肯定的摇了摇头，附近是有地铁，可声音并不是这样，至于换了新车，这种事发生的概率还没一夜之间修了条新地铁高呢，运营地铁的公司，恨不得让列车不用维修和保养一直运转下去，除非坏到动都动不了，否则不可能换。

    而且就这么会说话的功夫，汽笛声就已经近的好像停在了门口一样，可这根本就是不可能的事，因为他们住在十楼，门外的走廊别说列车了，就是小汽车都不可能停下。

    卡尔文觉得可能是谁的恶作剧，皱着眉头走过去，伸手打开门，外面的走廊空荡荡的，什么都没有，那汽笛声也消失不见了，让卡尔文疑惑的关上门，汽笛声却又一次响起。

    “到底是谁啊？”卡尔文有些恼怒的说着，想再开门，但旁边却伸过来纤细的手臂，声音有些颤抖的说道：“它是在呼唤我。”

    “唉？”卡尔文一愣，诧异的扭过头来，却见黛西一只手握着门把手，一只手捏着那张精致的卡片，脸庞激动而有些泛红，眼中浮现出浓浓的不可思议，仿佛想起来什么似得。

    “咔嚓！”

    房门被黛西打开来，门后面竟不是狭窄的走廊，而是一个小小的站台，只有一条不见收尾的笔直的铁轨，一辆火红色的列车静静的停在站台上，站台之外就是一望无际的沙漠。

    “这是什么？”不管是卡尔文还是寿命悠长、见多识广的贾盈都惊呆了，觉得自己可能还在梦里，否则就是疯了也不可能出现‘出门是沙漠’的如此离谱的幻觉吧。

    可令他们震惊的事情还在后面，打开了那扇门的黛西用颤抖的语气说道：“时之沙漠。”

    “唉？”贾盈和卡尔文万万没想到贾盈会回答，同时扭头看向了黛西，却见她竟已经迈步走出了家门，踏上了站台，让谨慎的远离门口的卡尔文顿时急了，赶忙伸手去拉。

    就在这是，那辆停泊在站台上的车门打开来，从里面传出一个难掩激动之意的声音来：“黛西，好久不见。”

    黛西哽咽的说道：“我...好久不见，格瑞尔！”

    ‘格瑞尔’这个名字并不陌生，因为卡尔文和贾盈刚刚才听自家女儿喊过，而那辆很‘诡异’的列车门也完全打开来，；露出后面一个脸上带着笑容的少年，而自家女儿却在流着泪笑着：“我...我想起了，大家都忘了，但我...还记得。”

    “谢谢你还记得我，多亏你还记得，我才能回来找到你，不过我要给你道歉，又让你失去了七年的时间。”

    “所以大家才会忘了你吗？”

    “没办法，无限宝石被我给毁了，只有这样才能让大家全都回来。”

    “那你准备怎么赔偿我？”

    “嗯...以后的时光，怎么样？”

    “哼，那你以后就都要听我的。”

    “没有一点小小的私人时间吗？”

    “没有，谁让你把我十三年的时间都抹消了，我要十倍，不，百倍赔偿。”

    “真拿你没办法。”

    “...”

    卡尔文和贾盈无比惊愕的看着那个陌生的少年和自家女儿如多年好友一样谈论着，贾盈顾不得其他，急忙上前，想要把女儿拉回来，到了门口才发现，有一层看不见的屏障挡住了她，让她无法进入那个站台。

    那个少年好似这才发现他们两人，道：“只有持有车票的人才能进入站台，可我只剩下个K触屏，其他东西还没修好，暂时没办法给你们车票。”

    黛西转过头来，对着贾盈和卡尔文说道：“爸爸妈妈，他就是我梦里，不，被抹去的时间线上的男朋友，格瑞尔·鲁索夫，虽然大家都把他忘记了，但我全都记起来了。”

    黛西说着跳上了列车，让贾盈更急了，但黛西却很开心的挥着手告别，还喊着：“再见了爸爸妈妈，我要去远航了，别为我担心，很快就会回来了，不管去多久，这个世界都只过去五秒，你们倒数五个数，我就回来了。”

    “不要担心，我会照顾好黛西的，也会经常回来的，等工作结束，就会在这个世界定居。”

    “唉，还要工作吗？”

    “当然了，只有这四个时空恢复了正常，还有很多宇宙依旧处于很糟糕的状态，不知道要花费多少工夫才能把紊乱的时间线弄好。”

    “唉，这么糟糕的吗？”

    “也没那么糟糕了，十元素已经散开了，我们只需要跟着元素潮汐，做些收尾的工作就行了。”

    “那么赶紧走吧，电班列，发车！”

    车门缓缓的关闭，而房门也开始自动闭合，卡尔文和贾盈看到的最后画面，是那辆火红色的列车开始向前行驶，沿途洒下黛西的欢声笑语，这是两人很少听到的黛西最开心时的欢笑声。

    房门彻底关闭，而再开门后，那条‘消失’的走廊又一次出现，让卡尔文和贾盈面面相觑，然后不约而同的开始数：

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    （全书完）

