    第23章 三分钟，真不能再少了

    第一次经历这种事，蝶的脸颊也是越发娇羞与绯红。

    旋即，因为陈墨在其腰间徐徐游动的手掌，蝶的嗓子里不禁的发出一声轻微的嘤咛之声。

    娇躯一下子酥软了下来。

    这道轻微的声响，此时却如同魔音一般，令得陈墨心脏猛的跳动了起来，忍不住再次把蝶搂紧了些，可就在要俯身吻下去的时候。

    “妹妹...”

    一道妖艳还有清冷的声音自门外响起。

    是美杜莎女王。

    这道清冷声音，就如同炸弹一般，在两人的耳边炸响，直接是将两人从那情迷状态中给惊了出来。

    两人唰的一下弹开。

    恢复清醒，蝶看看了自己那已经褪去了小半的衣裙，而裸露在外的雪白肌肤，脸颊顿时红的犹如要滴出血一般，一对水吟吟的眸子羞愤的看着陈墨，不禁的啐骂了陈墨一句：

    “你个坏蛋，你...居然动起了歪脑筋...”

    旋即赶忙的把衣裙穿好，并回答道：“姐姐我在，怎么了？”

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    听到系统的提示音。

    陈墨心中一喜，嘴唇也是微微上扬了一些。

    有戏。

    美杜莎女王推门进来，顿时在房间里扫视了一眼。

    陈墨已恢复了平静，可蝶脸上的红晕却没有消散。

    美杜莎女王蹙着眉头问：“妹妹，你脸怎么这么红？”

    “啊...有吗？”蝶不会撒谎，被美杜莎女王这样一问，脸反而更红了。

    陈墨赶忙转移美杜莎女王的注意，说：“女王陛下，你怎么来了？”

    美杜莎女王扫了陈墨一眼：“这是本王的寝宫，想来就来。倒是你，刚才你和她在做什么？”

    美杜莎女王一双妖艳的眸子，紧紧的盯着陈墨。

    “刚才蝶想看看我伤恢复的怎么样了，我刚想解开袍子给她看的时候，女王陛下你就来了。”

    陈墨脑海飞速运转，当目光瞅到木桶时，理由顺势说出。

    蝶立马低头嗯了一声，眼神的闪烁说明她在说谎。

    美杜莎女王没有看蝶，见陈墨说话的时候神色平静，便没有怀疑，他这话解释的通。

    “那你伤恢复的怎么样了？”美杜莎女王也顺口问了一句。

    “多谢女王陛下的药材，伤口已经愈合了，相信要不了几天，就能恢复。”陈墨说道。

    “那就好，后面要是有什么需要，直接来找本王，本王会酌情考虑的。”

    “是。”陈墨点了点头。

    美杜莎女王说完，便把目光移向了蝶，声音比对陈墨说的要柔和一些：

    “我不是说过来找他得经过我的同意吗？你怎么私自来了？”

    “我那不是瞧见姐姐不在，所以...”蝶俏皮的说道。

    “那看也看了，可以走了吧。”美杜莎女王知道蝶又来找陈墨了后，顿时马不停蹄的杀了过来。

    眼瞅着再过两天妹妹就要与这人类分开了，她可不希望中途出什么幺蛾子。

    陈墨听的连连皱眉，这看得够紧的呀。

    “...好吧。”蝶有些依依不舍，但又不想姐姐生气，只好跟着美杜莎女王离开了陈墨的房间。

    在关上房门的时候，蝶藏在身后的手，还朝陈墨挥了挥。

    “？？？”

    什么意思？

    ...

    接下来一连两天，陈墨都没有机会和蝶单独接触。

    因为每次蝶来看他的时候，美杜莎女王就跟在旁边，让陈墨根本就没办法说出或做出一些获得蝶好感的话和动作。

    倒是陈墨的伤好的差不多了。

    背上的刀伤已经愈合结痂，箭伤和毒蛇伤，也已经愈合，但想要完全好，还需要一点时间。

    这天的晚上，蝶告诉了陈墨一件事，这件事对陈墨的打击挺大的。

    因为蝶要去神殿接受传承，时间最快也得三个月，慢的话长达半年甚至一年。

    这就有些操蛋了。

    除了没法薅羊毛外。

    陈墨往坏处想。

    万一中途再遇到失忆的事，蝶把自己给忘了，那就凉凉了。

    除此，她族中的那点事，也不知美杜莎女王处理的怎么样了。

    要是蝶在传承的过程中，被自己人给杀了，那就更凉了。

    所以，陈墨必须未雨绸缪，试探道：“不会出什么事吧？”

    “嗯？”蝶还未说话，美杜莎女王眸子一冷，道：“神殿乃我蛇人族的圣地，也是禁地，防守极为的森严，能出何事？”

    “防守在森严，那也防不住自己人捅刀子啊。”当然，陈墨这话只敢在心里说，明面上却道：“希望吧。”

    可是陈墨那质疑的话，却是把美杜莎女王给整生气了，道：“本王看你恢复的差不多了，明天就过来给本王做沙包吧。”

    陈墨：“...啊这，这太快了点吧？”

    “那就今晚。”美杜莎女王冰冷道。

    “好好好，明天就明天。”陈墨赶紧说道。

    美杜莎女王嘴角微掀。

    陈墨：“...”

    “放心，我没事的，而且我可是斗皇四星哦，可别小瞧了我...”

    蝶抬起手来，在陈墨的面前挥舞着小拳头，一股惊人的气势，自体内席卷而出。

    陈墨一怔，差点忘了，蝶可不是失忆之前的蝶，此时的她，是真正的斗皇强者。

    整个蛇人族，除了美杜莎女王外，就属她最强。

    这让陈墨稍稍安心了一点，但想要彻底安心，还是把好感怼到一百，结为道侣再说。

    于是陈墨对蝶挤了挤眼睛，用眼神示意她把美杜莎女王支走。

    可蝶不明白陈墨的意思，还问：“你眼睛怎么了？”

    美杜莎女王也是把目光看了过来。

    陈墨失笑拍额，只好对美杜莎女王说：“女王陛下，你看蝶明天就要去接受传承了，能不能让我和她单独待会。”

    听到这话，蝶的双颊顿时浮现一抹绯红，心跳也加快了一些。

    “不行。”美杜莎女王冰冷道。

    “就十分钟。”陈墨说道。

    “你想死吗？”美杜莎女王眸中闪过一缕杀意。

    “那八分钟？”陈墨试着讨价还价。

    “看来你是真的想死。”一股斗皇的威压自美杜莎女王的体内爆发而出。

    “五分钟，就五分钟，不能再少了。”陈墨顶着脑袋，硬上。

    “人类，受死...”

    “三分钟，真不能再少了！”陈墨打断了美杜莎女王的话。

    (本章完)

