    在天涯这个市委〖书〗记在国资委发脾气，明显是想要给这次林海市的问题找个替罪羊，或者说，虽然现在已经把责任推到了林海市委班子的身上，但是在左天涯看来，这远远不够，国资委主任冯益民是市委〖书〗记黄晓阳一手提拔起来的不说，就连在林海市国有企业改制当中跟江海集团勾结的市长郑容和也是黄晓阳的人，左天涯弄了这么一手，目标自然是指向了黄晓阳这个市委〖书〗记。//www.  //

    蓝天野的分析是没有错的，所谓“项庄舞剑，志在沛公”只不过这一次项庄变成了左天涯，而沛公变成了黄晓阳。而陆睿微微有些意外的是，左天涯平日里不显山不lu水，这次林海市的事情最开始也表现的一副事不关己的样子，虽然冀晓旭的红霞投资是他介绍来的，但是他也应该是不清楚后面的问题，原以为他会因为这个事情而谨慎一些，没想到这个关键时刻，他竟然跳出来对黄晓阳开始落井下石了。

    陆睿不是傻子，别看左天涯这一手看上去是在把责任引向国资委，实际上却是在把已经压下去的事情重新提起来，这么做的结果就是把原本已经平息的事情闹大，而黄晓阳这个市委〖书〗记作为第一责任人那肯定是要接受处分的，没准就连陆睿这个善后的人都要跟着受罚，反倒是左天涯这个市长高枕无忧了，毕竟事情是陆睿处理的，而第一责任人是黄晓阳，怎么算账也轮不到他左市长，他还可以趁着这个好机会发展壮大自己的势力，同时能够一举两得的削弱：陆睿和黄晓阳的力量，岂不是两全其美？

    “奶奶的，就知道他没安好心。”陆睿心里面暗骂了一句，现在他恨不得给左天涯一拳，虽然自己心里面也想过要把矛头指向黄晓阳一方，毕竟这个事情黄晓阳有很大的责任，如果不是他的心腹郑容和跟江海集团勾结，把事情弄的一团糟，也不会给吴大龙和冀晓旭等人机会，而且黄晓阳现在的危机很多人都已经看出来了，省里面不断的有传闻他会被调整，毕竟当初跟他有关系的罗春鹤兄妹现在都已经被调查了，他黄晓阳又怎么可能独善其身呢？

    另外还有一层，陆睿曾经猜测过，也跟李江南等人商议过，省委可能会有些变动，眼看着人代会就要召开了，这个时候还是稳一稳的好，黄晓阳是省委〖书〗记江永力的人，万一江〖书〗记要保他呢？

    可即便是这样，大家都还在观望当中，万万没料想到的是，左天涯竟然做了第一个吃螃蟹的人，率先在清江市打响了对付黄晓阳的第一枪不说，而且还做的这么彻底，直接在国资委来了这么一手，把矛头指向了黄晓阳。

    如此一来，左天涯是旗帜鲜明的亮明了自己跟黄晓阳的对立立场，而且还是光明正大的，虽然有些落井下石的嫌疑，但是不得不说，这家伙的时机把握的相当准确。

    看着陆睿脸sè不断的变化，蓝天野知道陆睿应该是在思考着市里面的局势，说出那句话之后，他反倒是平静了下来，安静的坐在沙发上品着茶，恭敬的看着陆睿，脸上的表橡很平静，没有一点急躁的样子。

    他也是没有办法，原以为可以在陆睿和左天涯之间玩一玩平衡的游戏，没想到两人压根就没把自己放在眼里，现在自己进退两难。蓝天野看着陆睿，心情是很复杂的，他一向自诩为京城大家族出身的人，总觉得自己比别人高一等，见过的世面和下面的官员更是不可同日而语。

    曾经最开始面对陆睿的时候还有些畏惧，后来在清江市的时间长了，自觉已经站稳脚跟，便开始有些不太把陆睿放在眼中了。

    在蓝天野看来，陆睿不过是机遇好一些罢了，换成自己，有那么多人的帮扶，同样也可以做出一番事业来。

    尤其是在林海市的问题上，蓝天野觉得陆睿的处置实在是有些太离谱了，高高举起轻轻落下不说，竟然连幕后主使都没查出来。虽然双规了林海市的党政一把手，并且逼着江海集团把违规收购的国有资产吐了出来，可是实际上却真的没有太过明显的政绩，要知道这么大的事情，仅仅是两个正处级干部为首的一帮人倒台，根本就不现实，按照蓝天野的想法，陆睿最起码应该把矛头指向左天涯或者黄晓阳才是。

    最开始的时候他觉得陆睿没办法翻盘，所以在开始的时候选择了观望，没有支持陆睿，后来陆睿处置问题的时候，他又觉得陆睿不够狠戾，缺少官场当中的那种当机立断的霸气，直到现在，蓝天野才明白陆睿所作所为的深意。

    其实今天蓝天野来找陆睿是有原因的，他作为常务副市长，分管市政府的日常工作，虽然开始的时候日子过的确实很舒服，但随着市长左天涯开始全面插手市政府的工作，蓝天野手中的权力开始急剧缩水。

    蓝天野是一个有野心的人，他渴望在清江市干出一番事业来，当然他也清楚，光有野心是不够的，还必须要有机会，要能够做出让家族看重自己并扶持自己的成绩来，才有可能从这个地方爬起来。

    为了实现这个曰标，蓝天野学会了隐忍，学会收敛起自己的锋芒，逐渐适应市政府二把手的角sè，他的工作除了分管市政府的日常事务之外，还分管着招商引资和对外关系，原本这两个工作是陆睿负责的，后来陆睿交给了他，要知道招商引资这个工作是最能够显示能力的地方，干得好很容易出成绩，干不好的话，也容易让人看出来，一点都做不得假。自从在陆睿的手中接过了分管招商引资的分工之后，蓝天野努力的跟其他部门协商，加大了招商引资的优惠政策力度，针对外资外商的投资，还引进了奖励机制，谁能够利用自己的关系和人脉引进投资，市里面就按照引进投资的多少给予奖励，这样一来，清江市的招商引资工作很快就再上了一个台阶。

    不过，这一切现在似乎都要岌岌可危了，左矢涯这个市长一出马，很快就把眼看着就要出成绩的招商引资工作接管过去，蓝天野费尽心机弄出来的政绩，马上就要为他人做嫁衣了。

    最重要的是，蓝天野引入的一家企业，现在被查出来是皮包公司，涉嫌利用清江市的土地进行非法骗贷，市公安局已经介入调查了。

    陆睿端着茶杯喝水的时候，仔细的看了一眼蓝天野，却一下子愣住了，向来注重仪表，眼高于顶、目空一切的蓝大少，此时却垂头丧气的低着脑袋，双眼红通通的，明显最近休息不怎么样，看样子他最近的精神压力不小啊。厚重的眼袋让蓝天野看上去苍老了不少，头发再也没有平日那么油光铮亮的样子，竟然让陆睿无意中在他的额头上发现一丝白发。平时笔ting帅气的西服也有些皱了，关键是他关键是他那无精打采的双目和好像一夜之间便佝偻的背让他看起来更显憔悴。没有了一丝往日的神采！

    “蓝市长，怎么有些灰心丧气了？”陆睿笑了笑，缓缓开口说道。

    蓝田玉闻言lu出一丝苦笑来，陆睿虽然没有对他恶语相向，但却表现的有些疏远，这就让他更加难过了，现在的情况是，蓝天野如果不尽快投靠陆睿的话，很有可能被左天涯借机给收拾了，毕竟纪委〖书〗记阎光明是左天涯的人。

    “陆〖书〗记，天马集团的事情我真的不知道。”蓝天野也顾不得面子，有些无奈的对陆睿解释了起来。

    陆睿无所谓的摆摆手：“这个事情你不用管，要相信组织，会给你一个公平公正的结果。”

    说完，陆睿看向了一旁一直没说话的蓝晓鸥，笑着问道：“蓝董事长，林海市的国有企业改制情况进行的怎么样？”

    蓝晓鸥点点头：“还不错，林海市的新班子很配合我们。”陆睿笑了笑：“有什么事情可以找我，或者找蓝市长也可以嘛。”说着，陆睿看着蓝天野笑道：“蓝市长，要相信组织，相信领导，我们清江市的经济建设正处于一个十分关键的时期，需要每一个同志认真负责的完成自己的工作，一个人本事再大能干多少时期？浑身是铁能碾几根钉子？各司其职才是提高我们政府机关工作效率的最好办法。”蓝天野先是微微一愣，似乎在琢磨着陆睿话里面的意思，随即笑了起来，对陆睿点点头道：“陆〖书〗记您放心吧，我知道该怎么做了。”送走了蓝家兄妹，陆睿坐在沙发上沉思起来，接受蓝天野的道歉很正常，既然左天涯打压他，那自己就扶持他，对手的对手就是自己的战友嘛，这个简单的道理陆睿还是懂的，只是让陆睿微微有些迟疑的是如何应对左天涯的挑衅。

    “要不然，给他点教训？”陆睿搓着下巴，暗暗琢磨道。！。