    第2774章好饿啊

    卢筱筱看到刘二妹一脸纠结的样子，她就知道刘二妹在纠结什么了，不过她不会开口帮刘二妹做决定。

    因为她虽然是刘二妹的朋友，却不是刘二妹的家人，对于刘二妹家的事她只能在旁提供一些帮助，却是不能逾越做主，不然肯定会影响她和刘二妹之间的关系。

    刘二妹思考了好一会儿，她都不知道该做出什么选择好，于是她就决定把卢筱筱说的解决方案告诉给她的外公和舅舅们，让他们做决定。

    “筱筱，谢谢你告诉我那个女人的背景和解决事情的最好方案，不过这事不是我能做决定的，所以我打算把决定权交给外公和舅舅们。”

    “你做的对，这事确实交给大人做决定比较好。”

    “那我就去找外公和舅舅们了。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我打算先回家去，你要是遇上解决不了的事，就到我家里找我。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹去找她外公和舅舅后，她就转身朝局子外走去，现在已经下午一点多了，她的肚子早就饿了，所以她现在必须抓紧时间回家吃午饭，因为肚子饿着的感觉太难受了。

    张旭在小丫头走出局子后，他就朝小丫头走去，然后朝小丫头道：“走吧，我们到国营饭店吃午饭。”

    “不回家吃吗？”

    “国营饭店离局子近。”

    “好吧，那我们快去国营饭店，我的肚子好饿。”

    “嗯。”

    七八分钟后卢筱筱来到了国营饭店，她看到今日供应里有包子，她连忙走到窗口朝服务员道：“同志，要四个包子。”

    “没有包子了，只剩下两个馒头，要吗？”

    “要。”卢筱筱说完话后立马就从口袋里掏出钱和票递给服务员。

    服务员接过卢筱筱递给她钱和票后，她就到厨房把剩下的最后两个馒头装进碗里递给卢筱筱。

    卢筱筱看着碗里两个白花花的大馒头，她的眼睛瞬间有种湿润的感觉，于是她立马拿起一个馒头啃了起来。

    张旭点好菜就看到小丫头狂啃馒头的画面，他立马和服务员要了一杯水递给小丫头道：“吃慢点，没人和你抢。”

    “我知道没人和我抢，我就是太饿了，所以吃的快了些。”

    “你已经吃了半个馒头了，别再吃了，菜很快就好了。”

    “不行，我还是很饿，我要把这个馒头全吃了。”

    “那你吃慢一些。”

    “好。”卢筱筱说完话后就继续吃着手里剩下的那半个馒头。

    待她把剩下的馒头吃完后，她就看到张旭端着一份红烧肉和一份红烧鱼朝她走来，她立马把面前剩下的一个馒头推到一边，然后拿起筷子等着吃张旭手里的菜。

    张旭把红烧肉和红烧鱼放在桌子上后，他就看到小丫头把筷子伸向红烧鱼，他立马就伸手挡住了小丫头的筷子。

    卢筱筱见筷子被张旭挡住了，他就朝张旭问道：“张旭，你为什么要挡我的筷子？”

    “红烧鱼有刺，你现在吃饭太快，我不放心你吃红烧鱼。”

    (本章完)

