    “我想到了一些……”

    丁温确实是找到了不对劲的地方，但他不敢妄下结论。

    与此同时，汤队的队伍还在不断减员，他们视野受限，根本拿那只怪形没有办法。

    这时，丁温不禁做出了一个果断的决定，问关溪月：“我可以去现场吗？”

    闻言，关溪月顿时露出了诧异的神色：“什么？你要去现场？”

    下水道里的怪形那么恐怖，连她都不敢前去救援，可什么能力都没有的丁温竟然主动请缨，着实让她有些没想到。

    她猜到丁温可能发现了怪形的某些弱点，不过她以为丁温只会在分部通过屏幕口头提示一下，毕竟这样既安全又能帮到汤队，谁知他居然要直接去现场！

    太疯狂了！

    他的胆子也太大了！

    关溪月还在犹豫，霜姐已把目光对准了他，急声道：“你有办法了？”

    丁温沉吟道：“还不太确定，我不想太过武断，把他们给害死，所以需要亲自到现场证实一下。”

    “可是你没有核心啊。”霜姐脸上有欣喜，又有担忧，虽说季孝平是他的丈夫，比任何人都要重要，可她也不愿意因为季孝平一个人，牵累到更多的人去送死。

    她很善良，一时也没拿定主意。

    关溪月快速的思考了几秒，她马上问丁温：“有多大的把握？”

    “6成。”

    这是个很高的数字了，一半以上的成功率。

    听完，关溪月不再墨迹，随即也很果断的做出了决定：“走，我带你去，还有你，陈未！”

    说着，她看了眼不断退缩的陈未，疾声道：“你也跟着一起去！”

    “溪月姐……”陈未除了苦笑还是苦笑，就算是千度近视的人也能看出他脸上的不情愿。

    开什么玩笑！

    季孝平和汤队都搞不定的怪形，他去又有什么用。

    陈未很清楚，他随行的作用只有一个……那就是去当炮灰。

    这也是所有预备队员一直都在做的事。

    不过关溪月很清楚他的性格，毫不啰嗦的又甩出了一句话：“救下两个副队长，最起码有80的绩效点。”

    此话一出，陈未也不往后缩了，目色复杂的低下头，像是在思考她的话。

    关溪月没时间让他思考，又快声道：“你不想成为正式队员了？这可是一个绝佳的机会啊，只要你能活下来，一切就都有了！”

    丁温忽然道：“不好意思，打断一下。”

    “嗯，你说。”

    “你的核心攻击能力够强吗？”

    “还行，凑活吧。”关溪月不解其意，面露疑惑。

    她不明白丁温为什么要这么问，毕竟她的攻击能力就算再强，也绝对强不过那两名队长。

    “好，我没问题了，咱们抓紧动身吧。”

    “OK。”

    “我也去。”王安跟着站起来。

    关溪月想也没想，果断拒绝：“不行，你留下，我保护不了太多人，顶多就丁温一个。”

    王安随即失落的坐下，双目中满是沮丧。

    见状，丁温顺势拍了拍他的肩膀，这是他们之间的老动作了，安慰道：“我不敢保证自己的猜测一定准确，不想害了你，你还有屠夫的核心没接种，不必冒这个险。”

    “嗯。”王安沉重的应了声，强露微笑：“老丁，那你注意安全。”

    “我会尽量保证他的安全。”关溪月等不及了，拉着丁温就往外跑。

    离开时，丁温也没忘了还在思考中陈未：“卫哥，把装备带齐，我跟溪月姐在外面等你。”

    等等！

    我还没同意啊……

    陈未讶然，刚要开口，丁温已跟关溪月走远。

    看着两人渐渐消失的背影，他终究还是咬咬牙，鼓起勇气跟了上去。

    丁温都不怕死，他怕什么。

    虽然关溪月口中说的很好，什么尽量保护丁温之类的，但明眼人都清楚，真要到了生命垂危的时刻，关溪月一定是率先保证自己的安全，然后才考虑其他人的。

    丁温不会不明白这一点，因此陈未才会下定决心，去担那个炮灰。

    能解决鬼种事件的都不是一般人，丁温没有核心，战斗力等于零，可他依然无惧前往现场，说明他的把握也很大。

    既然他有依仗，那陈未也就没什么好怕的了。

    关溪月说的没错，这是一个机会，一个晋升正式队员的绝佳机会！

    当然，前提是……能活下来！

    陈未回去后，动作麻利的穿上黑色连体套装，带上背包，填满了装备，立刻飞奔下楼，与楼前的两人汇合。

    丁温也没说需要更多的预备队员，此行的救援的人数就只有他们三个。

    坐上车，关溪月拿出了一个丁温之前见过的流星标志，贴在车头，然后踩下油门，朝着事件现场开去。

    事件现场在市东郊区，一般车程需要二十多分钟，不过贴上流星标志后，关溪月无所顾虑的闯过了每个红灯，加上她的车速够快，硬是把这段时间缩短了一半，十分钟出头就到了现场。

    三人下车，进入警戒线，警卫厅的人自动让开，目送他们远去。

    下水道的入口处，人数没见少，还是围着一堆后勤部门的人。

    见到关溪月后，一名穿着白大褂的男人顿时走上前来，着急的问道：“小月，现场内部到底是什么状况啊？怎么还不通知我们入场？”

    “再等一会。”

    白大褂男人没再多问，随后看向一旁的丁温，脸上露出了笑容：“伤好了啊？现在感觉怎么样？”

    他似乎认得丁温，但丁温对他毫无印象。

    可能是当时给自己治疗的医生？

    丁温想着，虽然不认识，不过也同样对他报以微笑：“有劳关心，好多了。”

    “寒暄的事等以后再做吧。”

    关溪月打断了两人之间的交流，转身问丁温：“你会用枪吗？”

    “你觉得我会用吗……”丁温尴尬一笑。

    其实即便他会用枪，配枪的意义也不是很大，因为他没有核心，哪怕开枪打到了也无法伤及怪形的身体。

    “我会尽量保护你，但你自己也得注意，一会在下面发现任何问题，不要犹豫，都要马上跟我说！”

    进入前，关溪月不忘对丁温再三嘱咐。

    没有人不怕死，拿自己的生命开玩笑，丁温郑重的点了点头，跟着她进入了下水道。

    后面的陈未哀叹一声，握了握拳，像是给自己打气，然后跟在两人的身后进入。

