    “神圣之剑！”

    在自由女神话音落下的后一秒，她手中的法仗突然一分为三，接着幻化成为三把长剑，朝着楚风激射而来。

    楚风本来距离对方就近，面对这一击，毫无闪避机会，直接中招, 然后他的头上就飘起一连串的数字。

    在看清伤害后，不少华夏玩家们的心都揪了起来，只因两者的实力悬殊太大。

    不多时，楚风的血条就见底了。

    法仗重回手里的自由女神看着他道：“小子，现在知道我们之间的差距了？我只是小露几手，你就已经快死, 真是没意思, 耍猴都比你有趣。”

    见楚风脸上的表情从始至终都没变过, 自由女神猜想对方大概是被自己打击到心灰意冷了吧！

    “好了，看来你也知道自己就是个垃圾了，那我也没必要跟你浪费时间了。”说完这句话，自由女神将法仗高高举起，紧接着继续低诵。

    法仗犹如扇子般打开，随后九根长矛同时射向楚风，又是一连串数字。

    华夏玩家这边近乎崩溃，他们不愿意相信这一切都是真的，他们不相信自己的战神居然被人打败了。

    “垃圾！”

    “这就是华夏战神的实力？”

    “随便找个小学生都能打赢，太没意思了！”

    “看得真是爽呀，他也就只能欺欺负负等级低的，遇到厉害的，像只猴子似的被人玩弄于股掌之间！”

    “无名，你就是个垃圾！”

    涵服玩家们骂得正激动，却见自由女神的表情有些不对劲起来。

    众人也是百思不得其解，齐齐地望向楚风那边。

    突然！

    后者的尸体砰得一下子炸开，化作为烟雾散去。

    直到这时，自由女神才终于明白，从头到尾, 她杀的只是一个幻象。

    “所以，到底是谁在耍谁？”一个淡淡的声音响起。

    在声音响起的霎那，无数的玩家开始找寻对方的身影，但却没有任何的发现。

    “尼玛，这是什么情况，刚才那个不是真正的无名？只是他的一道幻象？”

    “我去，这是什么神仙操作，没有一个人看出那是假的？”

    “能看出个屁，战斗方式一样，完全就像是一个模子刻出来的。”

    自由女神收起法仗，周身散发出金光，她的美眸不断地游走着四周，似是在找寻楚风的身影。

    但很可惜，愣是大半天，她都没有任何的收获。

    “无名，你出来，胆子就滚出来！”就在自由女神大声吼叫之时, 她突然发现脚下闪起一道光圈，短短一秒内，光圈轰然炸开。

    无法躲避的她，只能硬抗下这波攻击，不过还好，只是造成5000点的伤害。

    轰！

    令自由女神没料到的是这个仅仅只是开始，一道冲天的白光瞬间将她的淹没，如果说刚才的攻击只是挠痒痒，那么这次恐怕挠的就有点儿狠了。

    -20334！

    -20334！

    在伤害飘起的刹那，自由女神的血量直接塌方，掉了三分之一。

    “这是什么攻击？”

    “未免也太恐怖了吧！”

    就在后者急忙撤出攻击范围之时，突然听到背后一个低沉的声音：“不好意思，耍猴开始了！”

    自由女神心神一颤，下一秒又有四万点的伤害飘起，转眼间她的血量只剩下三万不到。

    对方毫无招架，因为从头到尾，她都没有发现楚风的身影。

    没有最后的意外，她败了。

    自由女神复活后，又眼通红，死死地盯着楚风的道：“无名，今日之耻，日后必百倍奉还！”

    “哼，想要找我报仇，随时欢迎，但在是你可得我记住了，在打我主意之前，先好好掂量掂量自己的能耐。”楚风的身影渐渐浮现在众人的眼前。

    这场闹剧，没有人想到会这么快就结束，涵服以一只神兽的悲惨经历告诉了所有人，华夏不是那种轻易揉捏的小蝼蚁。

    原本以为这一切在这里即将划上句号，可谁知当自由女神回到米服后，立马就提出针对无名的方案。

    “今日的战斗，想必大家都看到了！”

    “无名那家伙的真实血量并不高，能赢下我，主要就是他那诡异的身法和布下鬼阵！”

    “我相信从这次之后，对方肯定也会全身心地进行刷怪升级，这也就是说明日后我们伏击对方的难度只会越来越高！”

    “所以我的建议就是趁着他还没完全起来，将他打压！”

    对于她提出的想法，米服这边其实也有考虑，经过长达小半月的讨论，终于制定出针对的方案。

    这一天，数十名米服精英人员偷偷潜入华夏服，经过半个月的了解，他们对楚风的活动轨迹都有着相当的了解。

    因此在他们进入华夏服之后，直接隐藏在提前制定好的埋伏圈内，之后要做的就是等到无名现身。

    不知过了多久，他们心念念所等的楚风终于走进埋伏圈。

    这时，旁边的巨大树干后面，冒出四五十人，操着半普话顺利道：“无名，你的死期到了，敢惹我们的女神，你的号废了，去死吧！”

    一群人犹如恶狼般扑向楚风。

    楚风的表情一直没有任何变化，即便面对四十多位高手同时发招。

    “别让他跑了，弓箭手给定位！”

    “精准打击！”

    “狂魔乱箭！”

    ……

    一套接一套的杀招就跟不要钱似的被丢了过来。

    此刻在他们眼里，仿佛已经看到自己距离成功的第一步很近很近了，而只需要单杀掉无名，后面就是静静守尸。

    可令他们没想到的是，熟悉的一幕又出现了，面前的无名化作一阵烟雾，直接原地消失。

    “他难道发现我们？”

    “不可能！”

    “我们这次行动如此隐秘，他是怎么知道的？”

    “该死，这个无名，为什么会这么狡猾！”

    在这些人里，最生气的就是自由女神，心中那叫一个狠，这次她又被对方耍了。

    “准备撤退！”

    他们不会打无准备的仗，见伏击失败，钢铁队长立马做出反应。

    然而就在他们切换IP打算离开的时候，某棵大树上，一个恐怖的生物咧开阴森的大嘴。

    “我的天，这是什么？长的好恶心啊！”

    漂亮的女生最见不得这种，自由女神脸色苍白，忍不住往后退了半步，双手都有些哆嗦起来。

    钢铁队长开的是米服区域直播，当玩家们看到这家伙时，隔着屏幕他们都觉得一阵寒意。

    “卧槽，这是什么怪？”

    “好像再那里见过，又好像不是？”

    有人沉思，也有人回忆，很快就有人想起了。

    “这……这好像是上次血妖入侵，华夏服里突然出现的神秘BOSS！”

    “就是那头杀了血妖的BOSS？”

    “尼玛，它怎么在群兽山！”

    “完蛋了，钢铁他们不是对手，赶紧撤回来！”

    就在米服高层准备给钢铁等人下达指令时，原本的四五十人小队已经死得只剩个位数。

    自由女神呆呆地站在那，整个人就像是一块石头，原本她以为无名是整个华夏服最强的存在，直到现在她才明白，最恐怖的不是人，而是这头神秘的野怪。

    没有丝毫地怜香惜玉，楚风踩着对方柔软的胸脯和翘美的臀部，在米服众男性几乎杀人的目光下，他将对方羞辱至死。

    最后就是那名钢铁队人，头上还显示着大大的直播二字。

    在他的摄像机前来了张特写，然后这才将对方送回自己所属的国度。

    此刻，米服众玩家眼里都露出对死亡的恐惧，只因直播最后的回眸一笑，太让人有阴影了。

    “50个四十级直接被秒杀？”

    “这个BOSS到底是什么？”

    很快，相关调查人员对楚风的特写进行了一系列的分析，渐渐联系到一个名字，而这个名字就叫，究极大魔王！

    “什么时候才能回到现实世界？”躺在一片草地上，楚风百般无聊地看着上空。

    就在这时，天空有道血光划过，紧接着天空之中出现一个巨大的血洞，不等他反应过来，整个人就被吸了进去。

    等楚风再醒来，他已经出现在扮空间内。

    “我去，这是什么情况？这就结束了？系统，你不觉得给我个说法？”在楚风的嘶吼声下，系统很快就给出原因。

    原来是这个世界写崩了……呸，其实是血洞乃是通往现实世界的通道，而楚风并没有实体。

    “为什么会出现这种情况？”

    【天启的存在，你可以将他理解为先知，在游戏内所经历的一切，也就代表着人类即将面对的未来！】

    “我去，这么关键的时刻，我竟然传送回来了？”

    【游戏内的你虽然不在了，但现实世界你将会有一个新的你重复着这样的人生。】

    楚风没有说话，而是领取相关奖励退出空间。

    回到顶楼，他直接进入论坛，奥特大帝果然没有让他失望，为他准备了许多的灵田以扮演权限。

    楚风将部分灵田转变为普通人的粮食，四百多万人份，足以支撑接下来的改造大计划。

    于是，他马不停蹄地找到文琳燕，在得知这一切后，对方的脸上挂起明媚的笑容。

    经过两人的盘算，一个星斯后就能动工，之后又商议了各种细节。

    中午，文琳燕想留楚风吃饭，让他好好休息一下再走，但被楚风拒绝了。

    “我还有很多事情要走，后面事情还要麻烦你搞定一下！”说完这句话，他在对方恋恋不舍的目光下离开。

    等楚风走后，文琳燕兴奋的宣布了这件事。

    消息一出，整个外围区都震动了，尤其是生活在里面的普通人都记住了一个人的名字，他叫楚风！

    “多少年了？终于有扮演者想到大规模照顾普通人，这件事无论成功与否，我都愿意倾尽全力去做！”

    文琳燕所执政的街区，不少扮演者都给出相同的回应，甚至有些连饭都顾不上吃，赶到执政官邸商量这件事。

    不得不说，楚风所提供的计划书要比上次还详细，不少人是越看越震惊。

    数日后，星城变得是前所未有的热闹，在各大扮演者的推动，计划原比想象的还要顺利。

    各处废弃的高楼开始重建，每天都有海量的工人加入进去，普通人们也是十分满意现在的变化。

    因为从今天开始的，他们的日常里，不再只有打螺丝，还有搬砖……

    最重要的是现在他们终于不再每天饿着肚子！

    一栋栋高楼坍塌，一座座工厂拔地而起，执政官文琳燕带着一群手下，调配工人。

    而楚风所需要做的就是提供海量的粮食。

    对于灵田的获取，他并不担心，只要有足够多的扮演权限，他就可以源源不断地获得，毕竟有分身为自己开拓那些死亡禁地。

    此时，执政官邸，楚风通过巨耸的阳台看着这一切，他察觉到星城的变化，所有人都在滋生希望。

    晚上，文琳燕举行盛宴款待。

    “楚大人，我敬你一杯！”奈不住对方的劝酒，楚风也不知道喝了多少。

    喝着喝着，文琳燕突然垂泪：“前不久，星城一共走了数十名扮演者，我以为这一次星城就要彻底走向没落了，全是……”

    说到这里，她顿了顿，满含激动地看着楚风道：“全是因为楚大人，你给星城带来了希望，我相信用不多久，星城的扮演者会越来越多，那些走掉的，总有一天会感到后悔。”

    楚风微笑：“其实我也是有私心的。”

    他没有藏着掖着，而是直接将自己的目的都说了出来。

    “我这样做，也是为了能够拿到更高的积分，以及获得更高的模拟评价，我并没有你想的那样高尚。”

    文琳燕嫣然笑道：“哈哈，其他扮演者有私心，但却没有魄力，能像楚大人活得这么洒脱的人已经很少见了。一次性建造上万座工厂，雇佣百万人……这些都是其他扮演者想都不敢想的。”

    宴会上的众人纷纷点头，经过上次一街事情以及这次的改造计划，楚风在他们眼里已经不再是一名新生，完全可以与他们平等而座，甚至地位还要远超于他们。

    这些年里星城的扮演者们只会逃离，从来没有想过去改变，现在有了楚风，周围的一切都在往欣欣向荣的方向发展……

