    也不离开，也不过来，就那么看着她。

    一双眸子并没有老年人的浑浊，反而十分明澈，直接洞穿了什么

    几乎只是瞬间，钟知晚的心跳就静止了。

    “唰”的一下，她背后冒出了一层冷汗，额头上也有汗水冒出。

    钟知晚内心里一阵翻江倒海，面上也很不平静，脸色苍白如纸。

    她扯了扯嘴角，露出了一个似哭似笑的难看表情来，声音也很艰难：“爷……爷。”

    钟老爷子依旧没有什么情绪上的波动，他背着手，淡淡：“晚晚，跟我过来。”

    说着，他先行上楼。

    钟知晚不敢不从，她捏着手指，迅速跟了上去。

    脸上还红得发烫，脑子有些蒙。

    钟老爷子是什么时候从公司回来的？

    他又听到了多少？

    钟知晚又偷偷地看了一眼钟老爷子，见他神色平静，提着的心也稍稍地放了下来。

    她爷爷脾气很火爆，如果真的听到她说的那些话，哪里还忍得住？

    然而，刚一走进最上面的阁楼里，钟知晚就听到了两个字。

    “跪下。”

    很冷，没有任何温度。

    钟知晚的面色更白，腿不受控制地就跪了下去。

    钟老爷子果然都听到了！

    钟老爷子又说：“抬起头来，看前面。”

    钟知晚战战兢兢地抬头，身子发抖。

    钟老爷子却不看她，指着前面的照片：“看着你奶奶的照片，你敢不敢把你刚才说的话再重复一遍？”

    “你敢不敢在你奶奶面前，把你这段时间做过的事情，全部都说出来？！”

    钟知晚的嘴唇颤抖，语不成调：“爷爷……”

    钟老夫人在多年前去世了。

    钟老爷子要忙于公司的事情，她的父母也各自有事情。

    所以六岁在上小学之前，是跟在钟老夫人身边长大的。

    钟老夫人对她很好，有求必应。

    “钟知晚，上次是怎么说的？”看着钟知晚瑟瑟缩缩的样子，钟老爷子终于震怒，“你后来跟我反省，说你只是因为小嫉妒，一时之间冲昏了头脑，以后绝对不会再犯了。”

    “可现在是怎么回事？私底下，你给外人说子衿的坏话，还全部都是一言之词！”

    “你对不对得起我和你奶奶对你的教导？”

    钟知晚的身子又抖了一下，不敢抬头。

    她是因为知道穆沉舟不会去管其他人的事，更不会为了嬴子衿开口问，她才会放心地说那些话。

    可其他人不一样。

    钟老爷子知道事实的经过，一听就明白她是故意为之。

    她一向伪装得很好，这一次却被撞了个正准。

    钟老爷子一想起他刚才听到的那几句话，就气得心肺疼，更是暴怒：“平常你在学校里，是不是也这么败坏子衿的名声？！”

    钟知晚哭喊出声：“我没有！”

    学校？

    几乎整个高中都向着嬴子衿，还叫什么嬴神。

    她只觉得可笑。

    瞧瞧，多么容易。

    凭着一张脸，一次期中考试第一，把所有人的心都给收买了。

    包括钟老爷子，也包括老师们。

    “爷爷，你怎么光向着她？”钟知晚眼泪止不住地流，哭得声音也更大，“难不成她比我还重要吗？”

    “钟知晚，原来你是这样想的。”钟老爷子失望透顶，“你扪心自问，你什么没有？这十几年，我最疼的是谁？”

    钟知晚死死地咬着唇。

    是，以前钟老爷子会向着她。

    可是去年年底，他见了嬴子衿后，她就不是唯一受宠的了。

    那时钟老爷子刚回来，没先找她，迫不及待地让钟曼华先把嬴子衿带回来。

    她知道嬴子衿被迫给嬴露薇鲜血，但是她没给钟老爷子说。

    后来她看到钟老爷子对嬴子衿那么好，越过了她，更是无法忍受。

    “钟知晚，一天一夜，你给我跪好了。”钟老爷子已经彻底看清钟知晚的真面目了，“你要庆幸你是我孙女，你要是我孙子，现在我已经执行家法了。”

    钟家谁犯了错，都会按照家法来惩处。

    钟老爷子离开阁楼，把门锁上了。

    钟管家先前也在，这时走过来：“老爷子，这表小姐没回来之前，大小姐处处都好，这怎么……”

    “是我没考虑周到。”钟老爷子疲惫，“在她性格塑造的关键几年，让她妈一个人看着她了。”

    钟夫人也是个惯于伪装的人。

    她进门后三年多，才在钟老爷子面前露了马脚。

    可那时她已经生了钟知晚，也不是伤天害理的大事，总是不可能让她离开钟家。

    “看着晚晚这孩子。”钟老爷子叹了一口气，“我怕她做出什么让她自己终生后悔的事情来，那个时候，谁也救不了她。”

    **

    嬴子衿下飞机的时候，是这边的晚上六点。

    飞机场距离诺顿小镇还有几十公里，她搭了个车。

    嬴子衿知道，从她这一次下飞机后，就有不少人在盯着她了。

    说是盯着她也不准确，应该是盯着很多人。

    毕竟，她在NOK论坛上发了她会去诺顿大学亲自去取。

    那么在进入诺顿大学前，这一路都是被盯着的。

    的确有很多人在找她。

    有真的能活很久的，也有一些是家族代代相传的。

    那种祖父给孙子说，一定要杀了她的意愿。

    嬴子衿侧头，看着车窗倒影里完全陌生的容颜，总觉得有些不满意。

    她从机场这一路走来，已经易容过三次了。

    虽说有神算的能力在，但没恢复前，她不是什么人都能够算出。

    想要她命的人，也都不普通。

    手机振动了一下，嬴子衿看了一眼是一个电话。

    号码被隐藏了。

    不过打到了她手机上，隐藏了也没有用。

    这是诺顿大学副校长打来的。

    整个诺顿大学中，除了校长之外，也只有副校长活到现在。

    他同样被炼金术改造了身体，细胞的分裂能力要比普通人强很多。

    诺顿大学1754年正式建立，他们之前也共过事。

    “喂，您到哪儿了？”副校长强忍着激动，“我已经跟着地铁去接您了。”

    “快了。”嬴子衿打了个哈欠，“提醒一下，我们被监听了。”

    通话到这里为止。

    正在地铁上的副校长霍然起身，走到对面的一个教授旁边：“查一查，是不是有人入侵了我的手机。”

    [笔趣岛 www.biqudao.info]不应该啊。

    如果有，他手机不可能不提醒。

    教授的手指在键盘上快速敲打着，脸色也是一变：“副校长，的确有人入侵了你的手机，但来源不明，无法定位。不过——”

    他的神情有些古怪：“他没能入侵成功，被挡回去了。”

    副校长傻了。

    半晌，他回过神来，明白了。

    这位大佬消失的这两百多年，地球也从工业时代直接步入了科技时代。

    他们都学了很久新科学，再结合上炼金术，所以诺顿大学的科学技术是要领先于外界的。

    匿名者黑客联盟的老大，一入侵他们都发现了。

    没想到……这运用高科技的水平，还是远远超前。

    同样是上个世纪的人，他们怎么就这么菜呢？

    副校长面如死灰：“唉，又要被骂了。”

    **

    七点半的时候，诺顿小镇的天已经完全黑了。

    贺珣也到了，他带着三个学生进入了一个很大的电话亭。

    电话亭里是有一个电话，但却不是用来打的。

    贺珣拿起自己仅剩的最后一张通行证，再感应区刷了一下。

    轰声传来，脚下的地面突然下降。

    电话亭跟一个电梯一样，在往下走。

    三个学生又惊又奇：“贺老师，这就是去诺顿大学的路？”

    “嗯，一会儿还要坐地铁。”贺珣看了一眼时间，“发车时间是7点30，到这里是7点50，错过这一趟，我们就进不去了。”

    三个学生都明白了。

    难怪外人都不知道诺顿大学在哪儿，谁能想到这里有一个伪装成入口的电话亭？

    很快他们来到了地下，这里和普通的地铁站没有什么区别。

    面前是一个空轨道，上面还有着站点名。

    十五分钟后，有声音响起，是地铁来了。

    贺珣稍稍一愣。

    诺顿大学在时间上一向严谨，这一次地铁怎么提前了五分钟？

    他很疑惑地走了过去，却被乘务员拦下：“贺同学是吧，这辆车是副校长专门接人用的，你们学员的地铁一会儿才来。”

    “没、没关系。”贺珣有些狼狈，又退了回去。

    心里却是掀起了惊涛骇浪。

    什么人，竟然让副校长亲自去接？

    他在诺顿大学这么多年，都没见过副校长。

    一旁的男生忽然抓住了贺珣的衣服，声音带着颤：“贺老师，你看那是不是……是不是温听澜他姐姐？”

    贺珣皱眉，看了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见吼~

    马上大型虐渣现场

