    哈迪集团公司成立。

    第一项工作就是建设两座赌场酒店，“凯撒皇宫大酒店”和“威尼斯人大酒店”。

    此前已经进行了设计招标，全美最好的几家设计公司全部参与进来，如今已经给出设计图，得到股东认可。

    凯撒皇宫模仿罗马时期建筑，恢弘大气，室内金碧辉煌，其内部有很多罗马时期雕塑，外部有一个巨大的喷泉，完全模仿罗马城特莱维喷泉。

    特莱维喷泉又称少女喷泉，也叫‘许愿池’，巴洛克式建筑艺术杰作，是罗马城最大最知名的喷泉，是罗马的象征之一，《罗马假日》就曾经在这里取景。

    “威尼斯人大酒店”模仿的是水城威尼斯，和当初哈迪弄来忽悠黑帮家族的PPT图差不多。

    这两座赌场的建设，凯撒皇宫大酒店交给了美通房地产开发公司，威尼斯人大酒店交给另一家大型建筑公司。

    两座赌场同时开工建设。

    与此同时哈迪集团总部‘哈迪大厦’也同时开工，依旧由美通房地产负责建设，大楼设计创意是哈迪提供的，下面底座是圆形，中间是方形的大厦，意为天圆地方。

    其实就是铜钱造型，代表多多赚钱。

    哈迪的理想就是这么俗。

    办公总部暂时在洛杉矶，等哈迪大厦建成后，会转移到拉斯维加斯，洛杉矶大厦成为分部。

    哈迪集团总部。

    董事长办公室。

    哈迪把安迪叫来，“安迪，我觉得哈迪集团有必要弄一个未来发展规划，你觉得呢？”

    有目标才有方向，有方向才有动力。

    大到国家，小到个人，其实都应该制定一个未来计划，这样才能不至于浑浑噩噩。

    后世中国就是靠着五年规划，一步一个脚印走上来。

    “老板，咱们想到一起去了，我最近正在整理规划，不过有些地方还需要向您请示，因为这涉及到哈迪集团未来的发展方向。”安迪道。

    “我心里也有些想法，那咱们两个今天就聊一下未来框架。”哈迪道。

    在哈迪心目中，未来哈迪集团会有几大支柱产业，而排在第一位的是传媒产业。

    现在哈迪集团的传媒产业包括ABC广播公司，HD电影公司，环球时报，花花公子杂志社，ABC电台，HD唱片公司，HD经纪人公司，可以说已经形成了自己的产业链。

    对哈迪把传媒产业排在第一位安迪不奇怪，哈迪之前曾经和他说过权利定位。

    这个世界上的权利，可以划分为军事话语权、政治话语权、经济话语权、文化话语权和舆论话语权，最后还有外交话语权。

    传媒产业就是掌握舆论话语权和文化话语权，是非常厉害的武器，掌握了舆论权，很多政客都会怕你，而且舆论权也可以成为赚钱的有力工具。

    “我的规划是继续扩大ABC电视台数量，现在名义上是覆盖全美，可偏远区域依旧没有覆盖，现在咱们电视台数量是118座，争取5年内达到200座以上。”

    “尝试开拓国外市场，比如邻国加拿大和墨西哥，在那里建立电台电视台。还有海外市场，比如在香港、日本建立电台电视台，虽然不能直播，可以把节目挪移过去播放。”

    “环球时报继续加大支持力度，争取在2年内覆盖全球，哪怕某些地方薄弱一点，也要有一个传递声音的通道。”

    “杂志只有花花公子，还是太单薄了，受众面太小，我打算弄一本新杂志，模仿读者文摘，可以叫‘读者’，也可以叫‘青年文摘’，这份杂志不必追求高价，和读者文摘一样30美分一本，最主要是扩大受众范围。”

    “至于电影公司，电影方面不求多，只求精品，把更多精力放在制作电视剧和综艺节目上，我预测唱片业会越来越发达，加大对唱片公司的投入，挑选新人把他们培养成明星。”

    最后哈迪想起什么，对安迪道：“安迪你知道‘派拉蒙法案’吗？”

    “您是说最高法院对八大电影公司的反垄断判决，不是已经暂停了吗？”安迪诧异道。

    哈迪摇摇头，“我有内部消息，派拉蒙法案今年就会正式生效，如果最高法的判决生效，那这些大电影公司的发行公司和院线将会被强行剥离，你觉得会发生什么事情？”

    这个消息并不是什么内部消息，而是哈迪前世的记忆，不过安迪不知道，以现在哈迪的人脉，哈迪说是高层传来的消息他一点不怀疑。

    “如果真是这样，咱们可以提前准备做空。”安迪有些激动的道。

    “没错，这件事情你盯着点，合适时机出手赚一把。”哈迪笑着道。

    “老板，您没打算运作一下，收购点产业什么的？”安迪问道。

    哈迪笑着摇摇头。

    “HD影业一直也没有弄发行和院线，就是因为我知道会发生反垄断判决，现在更不会插手，今后HD影业最重要的作用就是电视台的资源基地。”

    说完传媒业，哈迪说起集团第二个支柱。

    安保公司。

    如果说传媒是哈迪的亲闺女，那安保公司就是哈迪的亲儿子，自始至终哈迪没有让任何人，任何外部势力参与进安保公司。

    当初的几个兄弟，其实原本他完全可以给他们安排更高的职位，可哈迪没有，因为这些人才是他最铁杆的手下。

    别看理查德、亨利、马修、尼尔这些家伙只是安保公司的组长，可他们的工资却远超外面那些人，而且还有盈利分红。

    对HD安保公司，哈迪从来没指望他赚钱，能养活自己逐步发展自然最好，就算赔钱，哈迪也会从集团其他地方拿钱贴给他。

    HD安保公司的存在，是哈迪产业最大的安全保障。

    哈迪对安迪道：

    “现在HD安保已经和洛杉矶、旧金山、拉斯维加斯警察局达成合作关系，至于其他城市，我打算暂时停一停，如果政府感觉咱们成为威胁，麻烦就来了，现在还在可接受范围之内，咱们主动停下省的麻烦。”

    “接下来的工作就是精耕细作，增加工厂护卫部，加利福尼亚财团这么多产业公司，多和他们沟通沟通，如果接手这些工厂的安保工作，也是笔不小的业务。”

    “还有明星护卫部，今后给明星和大人物提供贴身安保，这个业务现在需要的人越来越多了。”

    “还可以成立一个运输服务部，前几天我看报纸，上面说在一些海域，海盗活动十分猖獗，咱们可以开展跟船护卫，甚至以后有军舰，直接一路护卫过去，如果那些海盗敢出现，直接拿舰艇轰。”

    第三个支柱产业。

    富国银行。

    富国银行是未来集团的核心，未来几年哈迪的想法是发展成全国性银行，在每座城市都有一家以上的分部，这个计划在购买富国银行后，就已经制定好。

    哈迪最新的想法，是让富国银行建立天使投资部门，哈迪最大的优势就是对未来大势走向的预知，未来那些耳熟能详的大公司很多都还没有出现。

    如果建立一家投资公司，有未来大公司找上门，选择投资他们，未来会有千倍万倍的收益。

    哈迪想把富国银行打造成未来的高盛。

    第四个支柱产业。

    赌博业。

    这个不用多说，拉斯维加斯是重中之重，现在已有的哈迪大酒店，还有正在建设的“凯撒皇宫大酒店”和“威尼斯人大酒店”，形成产业群，这个生意想不赚钱都难。

    不过建设期要两年以上，所以具体工作两年以后再安排就行，现在的重点是派人盯着建设情况就好。

    而哈迪提到的第五个支柱产业。

    “哈迪连锁超市”。

    这让安迪有些惊讶，他没想到老板会把眼光盯在零售业上。

    “老板，您要弄商场超市？”安迪问道。

    “未来是消费时代，人们会越来越注重消费，零售业必然崛起，而且零售业还有一个好处，那就是‘现金奶牛’，我的打算是，在全美各大城市建立连锁超市，位置不必选在市中心，而是选在人群更集中的区域旁边。”

    “买地，建造仓储式超市，咱们自己的商品可以进入超市，还可以吸引其他公司进入，未来城市发展，慢慢会变成中心，土地也会增值。”

    安迪想了想说道：“老板，如果建设那么多超市，产品门类以万种计算，资金压力会很大。”

    哈迪摇摇头，笑着道：“不，我不给他们钱，而是他们给我钱，严格来说我的哈迪连锁超市，不是从他们那里进货往外卖，而是给商家提供一个销售平台。”

    “你往我这里摆货销售，是你给我钱，超市可以收摆货费，也可以和公司签署提成协议，这样超市就没有任何货款压力了，对不对。”

    安迪很是惊讶的看向哈迪，“还可以这样吗？”

    “怎么不可以，电视购物上的产品，不都是咱们负责销售，然后拿提点分成吗，这和摆在超市有什么区别，当然，让这些商家乖乖过来摆货肯定不容易，可咱们有ABC电视台这个宣传利器，可以告诉那些商家，凡是在哈迪连锁超市销售的商品，都可以享受电视购物宣传福利。”

    “啊，那电视购物时间恐怕不够吧？”

    “呵呵，再开一个全国性频道，每天固定时间专门介绍产品，甚至直接让主持人在超市里面宣传，介绍产品的好坏，用法等等，名字我都想好了，就叫“购物街”。”

    安迪是真的佩服老板这头脑，随便一想就是绝妙点子，当然，这些点子也要产业支撑。

    哈迪把传媒行业放在集团产业第一位不是没原因的。

