 一片死寂，阴森可怖！无

    穷无尽的黑雾，笼罩整个暗魔宗，让人不寒而栗！

    嗖嗖嗖嗖！

    这个时候，忽然数道强大的气息，来到了近前。林

    海侧目望去，却见战王和其他三个侯爷，也全都来到了现场。“

    这，就是暗魔宗的本来面貌？”战

    王瞳孔一缩，声音中带着一丝惊讶，沉声道。虽

    然暗魔宗作为顺安城三大超级宗门之一，但却是格外的神秘。

    暗魔宗的弟子，也经常行走于江湖，但大多都是独来独往，与外人很少接触。而

    宗门之地，更是常年被护宗大阵笼罩。

    即便是战王，都是第一次见到暗魔宗的真实样子。孤

    星盟主在一旁，也是一脸震惊，感慨道。

    “光是看这遍布的阴风黑雾，暗魔宗就绝非善类啊！”战

    王很认同的点了点头，随后忽然抱拳，朝着孤星盟主道。“

    今日破开暗魔宗的护宗大阵，全仗孤星盟主出力。”“

    剿灭暗魔宗之后，当为孤星盟主记头功！”孤

    星盟主闻听，不由笑着摇了摇头。“

    战王客气了，讨伐暗魔宗，人人有责，老夫只是做了该做的事情。”“

    何况，真若论功行赏，林掌门才是第一功臣啊！”

    战王闻听，脸上的笑容瞬间消失，冷眼看了林海一眼，不屑冷哼道。“

    一个叛逆，本王不当场斩杀他，已经是天大的恩惠，还想要功劳？”

    “美的他！”

    林海两眼一寒，心中升起一丝怒火，随后又压了下去。

    反正自己又不在乎那劳什子功劳，没必要跟战王争执。想

    到此，林海露出不屑的笑容，懒洋洋道。

    “刚破了大阵而已，又不是已经将暗魔宗剿灭了。”“

    现在就讨论功劳，是不是为时尚早啊？”

    说完，林海忽然两眼一眯，看着战王意味深长道。“

    战王，你不会一直都是这样好大喜功吗？”

    战王脸色一变，顿时大怒，朝着林海厉喝道。“

    混账！”“

    你一个叛逆之徒，本王不追究你，你非但不知感恩，还敢信口雌黄！”

    “真当本王，不敢杀你吗！”唰

    ！战

    王话音刚落，四大侯爷瞬间将林海围在中间。同

    时，四道冰冷的气息，将林海锁定，封住了所有退路。林

    海鄙夷一笑，不屑的摇了摇头。

    “真是无语了，你们杀不死我，你自己不清楚吗？”“

    别整这些没用的，快点下令，看看这暗魔宗到底怎么回事吧！”

    “你没发现，从头到尾暗魔宗连一个人都没出现吗？”

    “这脑子，真不知道是怎么带兵的！”

    林海一阵讽刺，气得战王脸都青了，两眼冒火恨不得将林海一掌拍死。不

    过，战王的内心却一阵无力。

    因为他知道，林海说的话不假，他根本就杀不死林海！“

    林海，不要仗着有空间之道，就可以为所欲为！”

    “我若杀你，有的是办法！”

    林海则是耸了耸肩，无所谓的说道。

    “我很好奇，你有什么办法杀我？”“

    你！”战王被林海一句话，噎的差点喘不上气，双手都颤抖起来。他

    刚才说的，完全是照顾面子的一句狠话，算是给自己找个台阶下。

    没想到林海这小子如此气人，竟然直接把自己梯子给撤了。这

    不是当众让自己难堪吗？妈

    个比的，战王心中一声暗骂。老

    子要是真有办法杀你，还能让你活到现在？孤

    星盟主在一旁，见气氛有些紧张，赶忙笑着站了出来。

    “战王，林掌门，都少说两句吧。”“

    这暗魔宗至今不见一人，却是有蹊跷，我们必须得谨慎啊！”战

    王何尝不知道，暗魔宗此刻的情景，透露着诡异。只

    是被林海气的，一时头脑发热，都顾不得这些。孤

    星这个时候提醒，他才重重的呼出一口气，又狠狠瞪了林海一眼。

    再让你得意几天，等灭了暗魔宗，本王调转大军，就剿灭你重剑门！“

    众将听令！”

    “末将在！”四大侯爷赶忙一抱拳，恭敬道。

    “立刻带领所属大军，齐头并进，从四个方向进入暗魔宗！”“

    一旦遇到暗魔宗之人，杀无赦！”“

    是！”四大侯爷领命，立刻回去调兵遣将去了。

    战王一转头，又将目光落在了孤星的身上。“

    孤星盟主，还得劳烦你陨星盟，密切关注各方的动向。”“

    一旦有变，请及时支援！”

    孤星笑着点了点头。

    “战王放心，我会带领陨星盟，随时应对突然局面！”

    说完，孤星又朝着林海点了点头，随后转身飘然而去。

    嘁！林

    海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    陨星盟乃是顺安城三大超级门派之首，地位显赫，战王也不敢轻易得罪。

    派给陨星盟的任务，可以说是最轻松，最没有风险的。这

    战王也是看人下菜啊。

    再留下来已经没有什么意义了。

    林海一转身，就要离开。“

    站住！”

    忽然间，战王语气冰冷，将林海叫住。

    林海脚步一顿，却没有回头，淡淡道。

    “什么事？”战

    王两眼微眯，朝着林海居高临下道。“

    林海，别说我不给你机会。”“

    你即刻带着重剑门和天地会，进攻暗魔宗，算是戴罪立功！”“

    否则，本王……”战

    王话没说完，林海身影一闪，已经飘然而去。“

    你！”

    林海的举动，把战王气得脸上青筋都暴露起来，眼中杀机浓如实质。

    “混账东西，真是不识抬举！”“

    父王！”忽然间，冷寒兮走到了战王的面前。“

    寒兮？！”战王一见自己的女儿，顿时脸色沉了下来，重重一声冷哼！“

    哼，你知不知道刚才有多危险！”战王厉声呵斥道。

    冷寒兮却是面色不变，看着战王淡淡道。

    “父王，你是不是准备与林海秋后算账？”

    战王一愣，随后脸上闪过一抹笑意。“

    真是知父莫若女啊！”

    “不错，待暗魔宗覆灭之日，就是林海的死期！”

    冷寒兮闻听，黛眉陡然一跳，朝着战王一脸肃穆道。“

    我不准你杀林海！”战

    王笑容瞬间凝固，随后诧异道。“

    为什么？”冷

    寒兮面色冰冷，沉默片刻，随后转身飘然而去。

    只留下一道声音，在战王耳边回荡。

    “因为，他只能死在我的手里！”战

    王一怔，看着冷寒兮的背影，不由无奈的一笑。

    “这丫头，林海岂是好杀的啊？”

    “啊！！！”骤然间，此起彼伏的惨叫声，突然响了起来。战

    王顿时一惊，急急抬头，朝着暗魔宗望去。

    随后，瞳孔猛地一缩，满脸骇然！ 