    “大…大元帅，这还有什么好说的？就曹操和牛二他们那帮乌合之众，末将只需两个镇，保证一月之内拿下汝宁府和开封府，杀他们个片甲不留！”

    红莺第一个站了出来说道，只是称呼大元帅的时候有些别扭。

    本来大家想称呼大帅，可秦宇觉得在明朝大帅已经烂大街了，根本就配不上他的身份，所以众人也只能叫大元帅。

    “大元帅，末将请战去攻打随州，一月之内，若攻不下，愿提头来见。”

    “大元帅…”

    一众少将军们也个个争先恐后的请战道，根本就没将明军和其他义军放在眼中。

    “够了，老子是问你们有没有什么战术战略，不是让你们请战保在，还有，今后别他娘的动不动就说什么提头来见之类的话，打了败仗，你们将头提过来有个屁用？”

    秦宇暴喝一句，黑着脸骂道。

    本来想开个军事研讨会，增加一下大家的军事水平，可看现在的情况，完全就是对牛弹琴，这帮家伙恐怕从来都没想过要怎么去打仗。

    最后也只得将自己的想法直接说了出来。

    这次他打算来个声东击西，做出全力攻打河南的架势，吸引卢象升渡江去收复长沙，然后再调头突袭随州，只要拔出了随州这个卧榻之侧的威胁，武昌也就不在话下了。

    当然，这也只是最理想的情况，能将卢象升的兵马骗过江自然最好，即便不过江，他也有把握攻下随州，卢象升若敢来援，那就大战一场，正好试一试全火器兵的威力。

    随即，秦宇就作出了部署，任命红莺为北路军总指挥，并晋升为中将军，率领南阳和襄阳的四个镇，以及骁骑营，去攻打汝宁府。

    李岩为副指挥，随军参谋。

    另外两个镇依然驻扎在郧阳和汝州，四个独立营，留守在襄阳。

    这次秦大王也终于不再怕头上绿油油，放心的让李岩给红莺当参谋。

    毕竟一众谋士里，也就李岩在兵事上还算行。

    即便有李岩当副手，散会以后，秦宇依然将红莺单独叫到了书房。

    “妞，知道这次该怎么打吗？”

    “知道，先让骁骑营以迅雷不及掩耳之势突袭汝阳，防止那曹操逃跑，然后大军在横推过去，若那曹操到时据城而守，就围而攻之，若他敢出城野战，就一锅端了。”

    红莺略带兴奋地说道，还一边挥舞着拳头，显然刚才激动的心情还没有平复。

    “那要是到时候牛二来救援怎么办？”秦宇点点头，然后又问道。

    “不会吧？他们俩不是闹翻了吗？”

    “人家只是闹翻，但却并不是傻子，唇亡齿寒的道理谁都懂，咱们打下了汝宁府，难道牛二不担心我们继续挥兵北上？”

    秦宇没好气道。

    若没有宋献策，他还不敢肯定，可现在，一旦大军压境，那牛二百分之百会来救援。

    “这也不怕，到时让骑兵去阻击就是了，两个镇足够收拾那曹操了。”红莺一摆手，显然没将曹操放在眼中。

    “嗯，到时不要急躁，先收拾曹操，再收拾牛二，千万不要和他们搞什么阴谋诡计，知道吗？”

    秦宇点点，然后又一脸肃容的嘱咐道。

    “知道了，敌弱我强，要打呆仗。”红莺不情愿的嘀咕了一句。

    “这还差不多。”

    秦宇满意的一笑，将她搂了过来。

    对红莺秦铁他们，他的要求不高，也没有希望过他们能成为名将，只希望他们能老老实实的按照自己的意思去打仗，不求有功，但求无过，随即又问道：“知道此战的目的吗？”

    “这还用说吗？自然是抢钱粮，抢地盘，抢女人，反正只要有用的东西都是我们的。”

    红莺翻了个白眼，显然对秦宇的心思最了解不过。

    “呵呵，不错，尤其是识字的女人，一定要给我注意，千万不能有死伤，到时候组织一支夫人安慰队随军同行，以便安慰那些解救的夫人小姐们。”

    秦宇一边在她那挺翘处轻轻的揉着，一边嘿嘿笑道，那副猥琐的样，和朝会时的秦大王简直判若两人。

    没办法，不由的秦宇不上心，粮食可以种，银子是死的，唯独那些识字的夫人，死一个少一个。

    湖广长江以南各州县，恐怕最少也得设立上千各镇，加上银行掌柜，商行掌柜，起码得2000名夫人才能管得过来，才能在最短的时间内，将土地分下去，只要将土地分下去了，就再也不用担心反弹。

    而一旦他掌握了一个省，即便与全天下的读书人为敌，他也丝毫不惧了。

    当年秦国之所以能吞并六国，就是因为秦国能将全国的综合国力发挥到极致，现在他同样能将三府一州之地的力量，发挥出一大半。

    接下来，秦宇又将如何将曹操和牛二赶到江南去的操作详细地说了一遍。

    当然这种事，谁都没法保证，只能谋事在人，成事在天，能成则成，不成也没关系。

    “相公，难道当初你不占领开封和汝宁府，跑到南阳来，就是想要借他们的手杀大户？”红莺听完后，也是张着小嘴，一脸的震惊。

    “呵呵，不然你以为那牛二能带走那么多人和兵器？”

    秦宇嘿嘿一笑，在她胸前又抓了两下，当初他放牛二走，其实就是希望牛二能够去江南祸害。

    “相公，你太坏了，简直坏透了，不过我喜欢。”红莺在他胸前锤了两下，然后一脸深情的主动吻了上去。

    ………

    第二日，红莺就带着大军开始渡江，两个镇整整三万多人，足足花了一天时间，才全部渡过汉江。

    然后在骑兵的开道下，先北上南阳，五日后会合了南阳的两个镇，加上押运粮草的青壮，共计十万人马，就浩浩荡荡的奔着东面的汝宁府杀去。

    由于是第一次指挥这么多兵马，红莺是既兴奋激动，又有些忐忑紧张。

    好在，李岩这个参谋还算称职，这半年来兵书也没少看，知道相比起打仗，行军更重要。

    见红莺有些驾驭不了十万大军，主动将一切杂事琐事接管了过去，十万人马这才也有条不絮的以每日三十里的速度向东推进。

