    第35章 袭杀

    白天奇沉默了，这时他也是十分的自责。

    要是之前，就听从父亲白渊的话。

    他儿子白无涯，也不会落的现在这个下场。

    咯吱咯吱！

    这可是他唯一的儿子啊！

    怒火依旧在燃烧，双拳被他握的直响。

    咬牙切齿的道：“可是，再怎么说，也不能就这么算了！”

    说到这里，他一脸悲愤，眼神中还着一乞求，对着白渊道：“爹，无涯那可是你的嫡长孙，更是我们白家最出色的天才啊！”

    白渊沉默了：“那是自然，无涯不能白死，即便他是戴家的天才，也必须给我一个交待。”

    “走...”

    白天奇闻言大喜，立马站了起来：“爹走，我们现在就发出那小子的男爵府！”

    “啪...”

    终于，白渊怒了，抬手就是一巴掌！

    这一巴掌力道不弱，白天奇的脸，瞬间就肿了起来。

    “爹..”

    白天奇捂着脸，十分不解的看着白渊。

    白渊怒吼道：“滚...”

    白天奇一脸惊恐，看到白渊现在的样子，他明白！

    自家老爹真的是怒了。

    白渊死死的盯着白天奇：“你可要记好了，天斗使团回去之前，你不准出门，否则我不仅打断你的腿。无涯的事，我也不会再管了。”

    “明白了吗？”

    说到最后，他是一字一顿！

    并且加重了语气。

    白天奇虽然不解，可是现在也不敢违背了，因为就算要向戴威复仇。

    没有身为白龙公爵的白渊支持。

    他也是办不到的。

    别忘了，戴威对面住的可是血虎公爵，那位不可能眼睁睁看着戴威，受到他们的威胁。

    无奈！

    白天奇无奈的离开了。

    白渊看着他的背影摇了摇头，暗自神伤：“唉！看来，一个人不单单需要天赋与努力，还要有脑子。否则就是被别人算计死，他还在给别人挡排头兵呢！”

    “刷...”

    就在这时，一个身影一闪而来：“公爵大人，你为何不告诉少主？”

    白渊十分无奈的道：“以他的性子，知道的越多，越容易出事。”

    说到这里，转头道：“孙子辈中，最出色的那几人，以后就你来带吧！再给他们自己养，我怕又给养废了。”

    说着，脸色凄苦。

    他又何尝是一个合格的老子呢！

    否则，白天奇就不可能蠢成这样。

    “是公爵大人！”

    白渊：“现在是纷乱时期，你可要帮我把公爵府看好了。”

    说着挥了挥手。

    身影点了点头，一阵轻风吹过，人却已经消失的无影无踪。

    之后，白渊抬头看了看已经冒了头的月亮，喃喃道：“放心吧无涯，爷爷现在就给你要一个说法去。”

    说着！

    他便踏出了白龙公爵府，向皇宫而去。

    .....

    一个小时之后。

    戴威的男爵府中。

    “嗯...请尽情吩咐妲己，主人！”

    “主人...尾巴，不只能用来挠痒痒哦。”

    戴威：“哦是吗？那我试试...”

    aaa...ooo...eee.......a！

    在门口的妖兰，脸微红。

    同时：“啊tui，妲己这个小妮子，真是L的可以！”

    就在这时，戴威的声音响起：“冷喵，你不能当看着啊！来来来，主人好好给你量量！”

    “不要主人，我怕痒！”

    “冷喵也在！”

    妖兰差一点惊呼起来，最后喃喃道：“看不出来啊！平时闷闷的，还冷冷的...没想到！”

    “咚咚咚...”

    她抬起了手，猛的敲起门来。

    这个时候，她也不想打扰，但是...不得不打扰啊！

    毕竟，宫中的陛下有请。

    “啊...”

    可能是因为突然的敲门声，吓到里边的人了。

    妲己尖叫了一声！

    只是这一声尖叫，拉的有一些长。

    妖兰敲门的手僵了一下。

    她表示，虽然已经三十好几的人了，但是绝对不懂。

    真的，绝对不懂这尖叫代表着什么。

    她还没有过男人呢！

    她是如此的纯净如水。

    不过，她也没在敲门了，她怕被打！

    “咔...”

    好一会！

    门开了！

    戴威沉着脸，从中走了出来，瞪着妖兰：“你要是不给我一个合理，而又满意的回答，今天我绝对打的你屁股开花。信不信？”

    妖兰：“....”

    她下意思的捂了一下身后，鬼使神差的问了一句：“用什么打？”

    “咳咳...”

    戴威差一点被自己的口水呛死，怒道：“用板子打，还能用什么打？你还想用什么打？”

    最后又补了一句：“想的到是挺美！”

    妖兰：“...”

    话出口，她就知道要完，果然现在尴尬的要死。

    脸涨的通红。

    最后只能厚着脸皮，迅速在话题叉开：“男爵大人！外面有人来通知让你去皇宫一趟，说是皇帝陛下找你有事。”

    “啊？”

    戴威愣了一下！

    他不由抬头看了看天，现在天都已经黑了，找他干什么？

    不过，既然是皇帝下招。

    只能去了！

    虽然，他此刻极度不想去。可是以现在他的实力，还没有资格去让一个皇帝来迁就他。

    于是！

    他瞪了一眼妖兰！

    便迅速走出男爵府，迅速向皇宫而去。

    走到一半！

    突然戴威感觉有一些不对，迅速回去。

    一个鬼影也没有！

    戴威不由挠了挠头，嘴中小声嘀咕道：“明明感觉身后有人啊！奇了个怪了，难不成感觉错了？不应该啊！”

    他又看了看，依旧没有什么发现。

    他这才，继续向皇宫而去。

    不过，他的左手臂插入了裤袋之中，不曾随着走路而摆动。

    戴威看着不远处，有一盏灯。

    他的眼光不由一闪，之后便有意无竟的靠了过去。

    慢慢的走近，灯光将他身后的影子照的拉的长长的。

    当他走过灯后，因为灯光的关系，影子反过来，在他的身前。

    一步，两步，三步...

    地上的影子，多了一个！

    戴威脸上露出一丝冷笑：“果然...感觉没有错。”

    心中警惕之心大涨！

    同时，心中也十分的不解，不明白会是谁在跟踪自己。

    这些年来，除了觉醒武魂的时候，他也算是低调。

    并没有得罪什么人。

    忽然，戴威一愣！

    一个身影出现在了他的脑海之中。

    没想到这家伙这么卑劣，正面打不过，还想敲闷棍？

    不由冷声道：“白无涯，别以为我不知道是你？”

    可是，没有想到，身后传来一个中年人的声音：“白无涯？他早死了，现在我来送你下去见他。”

    (本章完)

