
　　魔偶是有一定的自主性的，同时也受到基修的影响。

　　基修对于四季能够挡下一拳，也有点惊讶，随即直接指挥魔偶进行更强的攻击。

　　“砰砰砰……”

　　双方又互相攻击了几次，但都没有受到什么伤害。

　　而四季，却已经大致摸清楚了。

　　“最大力量大概在一百七左右，基本上就相当于经过良好训练的士兵的程度，不过还是太弱了！”

　　这么下了定义，四季也没打算继续玩下去了。

　　而对方，却是使用出了长枪来攻击，或许这是最强的攻击了吧。

　　只不过……

　　“结束了！”

　　四季身上肌肉瞬间紧绷，猛然爆发出来。

　　一脚踢开了青铜魔偶的长枪，随即一个回旋踢。

　　“砰！”

　　被踢中腰部的青铜魔偶没能抗住，瞬间就散架开来。

　　“什么？！”

　　基修对此感觉不可思议。

　　周围的少年少女们也都很惊讶。

　　“可恶！”

　　基修再次甩出了几片花瓣，召唤出了青铜魔偶。

　　一共六个。

　　在他看来，六个一起围攻，估计就已经足够了吧。23sK.com

　　然而并没有那么简单。

　　“如果有几百个几千个或许我还没什么办法，但就这个几个小杂鱼，不要太得意了啊！”

　　“砰砰砰……”

　　爆发了全力的四季，可不是区区几个青铜魔偶就能够抵挡的，如果是白银或者黄金级的还差不多。

　　当然，前提是这个世界有那样的魔偶。

　　原本实力还算不错的青铜魔偶，在四季的面前，却仿佛豆腐一样的脆弱。

　　青铜魔偶连四季的一拳一脚都承受不住，一遭受打击就直接崩散开来。

　　这已经让周围的少年少女们都变得目瞪口呆的了。

　　解决六个青铜魔偶，也不过两三秒钟的时间。

　　很多人都没反应过来，四季就已经冲到了基修的面前了。

　　而基修此时也反应过来了，看着四季朝着他脸上砸过来的拳头，满脸惊恐。

　　“呼。”

　　仿佛感觉一阵风吹过，基修闭起了双眼。

　　但预料中的疼痛并没有传来，睁眼一看，发现四季的拳头停在他的面前不远处。

　　松了一口气的同时，也感觉全身无力，直接就瘫坐在地上。

　　而收起拳头的四季，却是满脸微笑。

　　“我赢了吧？”

　　“啊，是，你赢了，我输了。”

　　基修一副想要哭了的表情，低下头认输。

　　而四季却是把他扶起来，拍拍他的肩膀。

　　“既然这样，咱俩的恩怨也就算是一笔勾销了，以后就是朋友了，如何？”

　　“当然。”

　　基修点点头，表示没有问题。

　　至此，反应过来的围观群众们，也发出了欢呼声。

　　第一次看到这样的战斗，他们也都有点激动。

　　四季的做法，也让他们多了点认同感。

　　而四季倒是暗自松了口气。

　　基修并不是敌人，只是有点小过节而已，这样就已经足够了，没必要结下死仇，说到底基修也只是一个小孩子而已。

　　嗯，在四季看来，就是这样子的。

　　而且对方还是贵族，四季在这里人生地不熟的，为了一点小事情得罪别人也不好。

　　再说了，平民得罪贵族，说不定那些贵族老爷为了维护自己的利益，全体对付四季了呢。

　　之前的明争暗斗已经够多了，过来这里不需要考虑那么多事情，四季也懒得给自己招惹麻烦。

　　相反的，多个朋友多条路，在这样的地方多交几个朋友还是有必要的。

　　“好厉害，难道你是武士吗？”

　　“你是怎么做到的？”

　　“……”

　　一个个热情的少年纷纷围着四季，想要打听出什么。

　　四季也只是笑呵呵的应付着。

　　而此时，中央高塔上，一个窗户那里，一个姑娘正看着这下面的一切，不知道在想什么。

　　……

　　中午，趁着大家休息的时候，四季自己一个人，跑到了外面。

　　没有留在魔法学校里，而是翻过围墙跑到外面去了，这对于四季来说并不难。

　　在外面找了一会儿，终于找到了一块看起来很重的大石头。

　　决斗的时候，四季感觉自己的力量和速度似乎增加了不少，但这里又没有测定的仪器，所以只能够通过一些比较原始的方法来测算一下了。

　　看了看，发现石头并没有埋在地下，仿佛是被谁放到了这里一样。

　　略微活动了一下，直接就开始行动起来。

　　先是从边缘下手，把巨大的将近两个立方的石头搬起一点，然后慢慢玩石头下面走进去，最终像是举重一般的举了起来。

　　“还真不是一般的重啊……”

　　四季咬着牙，手上青筋暴起。

　　就这么坚持了几秒钟的时间，赶紧就把石头往一边扔了过去。

　　“砰！”

　　“呼……呼……”

　　喘着气，调整着呼吸。

　　走到石头那边，敲了敲，然后扳下一块，掂量了一下，又估算了一下大石头的体积，计算了一下重量。

　　“估计应该有一点五吨的重量……不会吧，我的力量成长了那么多？”

　　四季挠挠头，难不成他的力量已经超过了一吨了？

　　开玩笑吧。

　　不过看看手上那个代表着使魔的刻印，记得原著中，这似乎是很特殊的刻印来着。

　　再想想刚到这里那时候，似乎身体不自然的发热，或许是因为使魔的力量，身体被强化改造了。

　　“如果真的是这样的话，那么身体素质被大幅度提升也不是不可能的了。”

　　四季摸摸下巴。

　　身体素质提升，这倒是好事情，虽然似乎有点不科学的样子。

　　不过这个使魔的刻印，原著中使用这个，貌似还有点后遗症还是副作用来着。

　　而且原著的主角，貌似第一次使用，就昏迷了好几天了吧。

　　“看来还是不要胡乱使用比较好。”

　　再次看了一眼使魔刻印，然后没有多管，而是看向了魔法学校。

　　“距离大概两千七百米……这一次就来测算一下速度和持久力吧。”

　　略微活动一下手脚，然后脚一动，直接就朝着魔法学校那边飞奔过去。

　　四季以前的速度，就已经达到了国际顶尖的级别了，百米十秒内，也就是说平均下来，每秒十米以上。

　　不过这一次，四季明显感觉自己速度变得更加快了。

　　虽然速度的提升远没有力量的提升那么明显，但默默估算了一下，发现速度从原来一秒十米多一点，已经达到了每秒十二三米的地步了。

　　也就是说，跑完百米只需要字。

　　不过凭借四季强大的记忆能力，如果真的要学习的话，还是能够快速掌握的，哪怕仅仅只是初步掌握，也总好过大字不识的。

　　如此又过了两天，又继续上课了。

　　四季被露易丝拉着一起，坐到了教室里。

　　授课的女老师倒是没有说什么，似乎是比较好说话的人。

　　“火、水、土、风属性的魔法，可以借由复数组合产生更强大的威力，并产生其他的效果。”

　　女老师讲解着一些基础的理论。

　　四季是把这些记住了的，打算之后好好研究一下。

　　对于魔法，他也很感兴趣，如果能够学会，那就更好了。

　　想想只要学会了魔法，到时候回到地球，解决小日本就更加容易了。

　　“我们魔法师的等级，就是由能够组合的魔法数量而定，那些等级是……？”

　　“我知道，老师！”

　　坐在露易丝后面的蒙莫朗西直接举手。

　　然后在老师的示意下，直接站起来说道。

　　“能进行两种组合称为Line，三种称为Triangle，四种称为Square。”

　　“很好。”

　　老师点点头，表示认同。

　　于是蒙莫朗西就坐下来了。

　　四季瞄了一眼，差一点就能够看到裙下的风光了。

　　不过看看露易丝，四季还是放弃了这个打算。

　　而讲台上的老师，则是继续说道。

　　“我想虽然大家大概只能使用一个系统的魔法……”

　　“休·布鲁斯女士，虽然您这么说，我们这里还有人连一个系统的魔法都不会用，魔法成功率为零的学生呢。”

　　丘鲁克突然就开口发言了。

　　说着还直接瞥了一眼露易丝，很明显说的就是露易丝。

　　而其他的学生们也都看着露易丝。

　　露易丝倒是一脸平淡，反正已经习惯了。

　　对此，四季表示爱莫能助，他也不会魔法。

　　而老师倒是迅速解围。

　　“总而言之，大家尽可能的向高等魔法挑战吧。”

　　说完又直接转移话题，说起了别的理论。

　　四季依旧在认真的听着。

　　不过就算了解这些，似乎也没有什么用，关键的，或许应该是魔力这样的东西。

　　至于那种东西到底存不存在，四季还不知道，因为这些学生们都没有谈论过，老师们也没有说起过。

　　但按照四季的估计，应该还是存在的吧。

　　然后如果没有魔力的话，四季就算了解这些魔法的理论，也不可能使用出来。

　　“等等！”

　　突然又想到了一种可能，四季不由得暗自思索起来。

　　“既然魔法这种不科学的东西都能够存在，那么我国的那些什么内力，真气，灵力之类的，会不会也能够存在？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百六十二章：进步免费阅读。https://xs.23sk.com 