    北冥夜煊抱着云倾站在那里，离这片地域近的人仿佛被某种恐怖的力量驱赶着，纷纷尖叫着逃离。

    眼看着就要打起来了，一道声音忽然插了进来。

    “把倾倾交给他们！”

    风惜夫人在一群人的护送下，强硬又快速地闯了进来，及时抓住了北冥夜煊的手。

    “倾倾需要医生，他们不会害她，把她交给他们……”

    只有在牵扯到云倾的时候，北冥夜煊脸上才透出一丝人味，却是冰冷的抗拒，“不……”

    风惜夫人看着云倾惨白的脸，再看看北冥夜煊身上的血，眼眶一酸，差点儿坠下泪来。

    不止云倾需要医生。

    她的儿子也需要医生。

    “你可以陪倾倾一起去，”风惜夫人温柔地帮云倾擦了擦脸上的血，“相信妈妈，在你回来之前，这里没有一个人能离开！”

    “宝贝，听话，倾倾吐了这么多血，她耽误不起……”

    最后那句话，不止戳到了北冥夜煊心尖上，也戳中了黑鸦与白鸦的软肋。

    最终，北冥夜煊抱着云倾，黑鸦与白鸦带着他们，急匆匆的离开了。

    现场众人惊疑不定地看着这一幕。

    他们不意外风惜夫人会出现。

    云倾跟北冥夜煊发生了这么大的事情，在场这么多人，北冥家自然会得到消息。

    让他们惊骇地是护在风惜夫人身后，那几道身影。

    即便是站在灯光下，那些人的面容也是模糊的，仿佛一道道幽灵，感觉不到丝毫活人的生气。

    正常人看到他们的第一眼，都止不住从灵魂深处，生出一股颤-栗。

    苏老爷子惊骇，苏家一直在他的把持之下，防卫虽然比不上各大J-区，但也绝对是固若金汤。

    怕北冥家跟薄家的人找麻烦，苏老爷子提前下了死命令，绝对不允许北冥家与薄家的人闯进来。

    风惜夫人怎么还会来的这么快？

    顾煜城危险地眯起眼睛。

    传闻北冥家私底下养了一批杀戮机器，看样子是真的。

    迎着满地寂静，风惜夫人面色冰冷地来到沈薇面前。

    大抵是因为北冥夜煊离开了，没了威胁，沈薇终于从濒死的恐惧中回过神，开始放声尖叫。

    她第一次清晰地意识到，那个男人真的会杀了她……

    沈薇捂着流血的脖子，抬头就看到风惜夫人站在她面前，哭着去抓她的衣摆，“夫人，救救我……”

    风惜夫人抬手，重重一巴掌扇在她脸上，“先撩着贱，打死无怨！”

    沈薇整个人都被甩到地上，一张脸当即就肿了起来，泪流满脸地看着风惜夫人，“夫人，我只是喜欢他……”

    风惜夫人冷笑，“然后呢？”

    “因为你喜欢我儿子，所以就可以理直气壮地算计破坏他的姻缘，伤害他喜欢的姑娘？”

    “我是不是还应该体谅你求而不得的痛苦，从我儿子手底下救下你？”

    沈薇面色一僵，“我……”

    风惜夫人冷哼一声，眼中冷意更盛，“再者，喜欢我儿子的女人多了去了，可没人如你这般，专行无耻下贱之举。”

    “别拿喜欢我儿子当借口，他跟你可没有过任何关系，你也不配。”

    “你当坏人做坏事，归根结底，只是因为你骨子里就是个虚荣恶毒的人罢了。”

    沈薇脸色陡然煞白，哭着去抓风惜夫人的裙子，“不，夫人，我不是，我喜欢了他十几年啊……”

    风惜夫人将裙摆从她手里扯了出来，居高临下地俯视着她，“无所谓，之前你三翻四次寻倾倾的麻烦，但念在尚无大恶的份上，没人跟你计较。”

    “但现在，你既然做下了这桩事，想来也已经做好承担后果的准备。”

    “是杀是刮，就看我儿子生气到何种地步。”

    “别哭诉，也别委屈，这就是你该受的。”

    沈薇脸色瞬间灰败。

    所有的话都让风惜夫人说完了，她找不到任何理由去请求谅解。

    真等北冥夜煊回来，等待她的，就是死路一条！

    沈薇抬手摸过脖子上的伤口与那些暧昧的痕迹，“夫人，我刚才才跟了北冥少爷，求你看在一夜夫妻百日恩的份上——”

    风惜夫人冷笑着截断她的话，“沈大小姐，你自己愚笨，就不要以为所有人都跟你一样没脑子。”

    “我儿子从小到大受到的算计，没有一千也有八百了。”

    “若用这种肮脏的手段就能睡到他，成为北冥家的女主人，真有这么好的事情，还能轮得到你？”

    沈薇的面皮重重地抽搐了一下，眼底闪过慌乱。

    风惜夫人似笑非笑，“当然，为了防止你说我北冥家不认账，强行逼着你改口，所以我不会对你如何。”

    风惜夫人比任何人都清楚，这件事情必须当众解释清楚，不然后患无穷。

    但凡稍微有点似是而非的流言蜚语传出去，都会成为埋在云倾跟北冥夜煊中间的一根刺。

    容不得有丝毫差错！

    她冷冷地看着沈薇，“在我儿子回来之前，就劳烦沈大小姐留在这里，等着跟我儿子当面对质吧。”

    说完，风惜夫人没在理会的沈薇，转头看向现场所有的宾客，抬高了下巴，语气虽然轻，却透着不容置疑的味道，“也劳烦在场诸位留下做个见证。”

    “在我儿子回来之前，谁也不能离开这里！”

    现场众人面面相觑，都从对方的眼睛里，看到了震惊。

    风惜夫人如此雷厉风行地扣下所有人，明显是为了澄清刚才那件事。

    这意思，他们刚才听到的一切，都是假的？

    北冥少爷与沈薇之间，其实什么都没有发生过？

    一行人反应过来这个事实，都将鄙夷的眼神，看向沈薇。

    北冥夜煊方才就亲口说了，除了云倾，他没有碰过任何人，依照那位少爷的性情，自然是不屑于说谎的。

    再加上风惜夫人如此光明正大的笃定姿态，只能说明了一件事。

    所有的事情，都是这个女人在自导自演！

    沈薇浑身冰凉，瑟瑟发抖地抱着身体缩在地上，从未有过的恐惧，包裹着她整个人。

    苏老爷子见势不好，怒声道，“北冥夫人，请你搞清楚，这里是苏家！”

