    任索回到家之后，打开电脑找了找网络资源，果然有国人在天京拍下了红莲极光耀天一幕。

    虽然只有短短有十多秒，但天京身为玄国首都，本就是旅游城市，大晚上有人拿着手机照相再正常不过。

    不过国家现在还没封禁这些视频，可能是因为看起来像是特殊的天文现象，没必要处理吧？

    打开内网，任索也没看见有讨论红莲极光的帖子，反倒是在网上搜索的时候，有几个天文爱好者论坛在几十分钟前的奇观。

    过几天，这些人的想法就会彻底改变了。

    不过，既然红莲极光出现了，任索也觉得自己该下决定了。

    “小世界，其乐无穷！”

    打开游戏机，任索选择左上角的「信息」，点击位列列表最上方，显示为灰色的信息——那代表这是「已读信息」。

    「恭喜你晋升3级玩家！」

    「装备界面的备用栏+1。」

    「你可以从以下玩家特权中选择一个作为奖励。」

    「①弱能力者：在装备界面增加一个能力位。」

    「②肥羊级赌徒：删除一个游戏，换取一个新的，降低一星级的游戏（不可是免费游戏）（最低为一星游戏，最高为三星游戏）。」

    「③新手玩家：每次获取功勋奖励时，获得的功勋+5%（不会低于1点功勋）。」

    「④加强已有特权。」

    打通《传帽子》，虽然没有功勋，专属奖励瞎几把给，但玩家经验还是有的，恰好能让任索晋升到3级玩家！

    然而任索点开这条信息之后，花了足足一天，都没想好该怎么选择。

    弱能力者最为简单，但看起来却是性价比最低。

    因为不论是任索自己装备，还是给游戏角色装备能力，任索都可以很从容地进行切换，根本不需要更多的能力位。

    如果不是任索有时候要用，他甚至认为一个能力位，一个道具位，不需要备用位也没什么问题。

    但居然在比较‘重要’的升级特权选择中，出现了「弱能力者」这种性价比较低的选项，这就让任索想到其他地方：要么，是这个选项本就是性价比低，游戏机沙雕；要么，是能力位有一种更强的用处，并且会需要更多能力位才能生效。

    譬如，一个能力需要占据两个能力位——任索看得太多这种操作了，很多电脑游戏为了增强‘背包’的能力，会让大型物品占据更多空间，不会让‘巨型双手剑’跟‘戒指’都是占据同样的容量。

    但无论如何，任索肯定不会选弱能力者，以后需要时再想办法呗。

    新手玩家也不必说，但「肥羊级赌徒」却是让任索有些举棋不定。

    这个真的是以旧换新了，虽然新游戏会低一个星级，功勋和奖励也会减少，但任索都把老游戏通关了，还留着干嘛？等到清明拜山烧给祖先吗？

    如果是在《小满节气促销活动》之前，任索肯定毫无犹豫地选择这个特权。

    但现在不一样了。

    已通关游戏角色的价值，任索已经初步感受到了。

    光是最弱的求道者，在《传帽子》这个游戏里，发挥了两个作用：看穿哪些帽子被黑雾女孩戴过（有红光）。

    还有，独自处理了最后一顶，也就是《传帽子》的boss，悔恨之帽。

    如果是正常电脑游戏，任索说不定还会以为是剧情杀。

    但小世界游戏机的游戏，任索真的无法确定，悔恨之帽最后被身合天道，借助天意的求道者瞬间转化，是剧情杀，还仅仅是任索运气好，选对了角色？

    面对九百万份怨恨，任索感觉除了吞噬世界之灵和巅峰任家修士外，其他角色应该是没办法解决的。

    然而，战力不高，但境界奇高的求道者，却是刚好能解决这个关卡，几乎是带着任索躺赢。

    求道者在战力上，只能算是一个不会疲累身手不凡的凡人，然而在意志上，如果按照游戏的设定，那么她现在已经半只脚踏入天道，天心即己心，天意即己意。

    在看到求道者独自通关最后的帽子试炼后，任索不禁升起一个想法——

    如果求道者能修炼的话……

    任索知道，这多半只是自己一厢情愿的幻想，就像十八岁看动漫的时候幻想二十五岁能过上脑后插管坐拥虚拟女友的生活。

    然而小世界游戏机却是黑暗中的灯火，虽然不亮，但足够让任索继续满怀希望地等待。

    在这个情况下，牺牲掉一个已通关游戏角色，就为玩一款低星级游戏，得来一点功勋和一个未知的游戏角色。任索思索了半天，决定还是算了。

    另一方面，虽然任索是实用主义者，但已通关游戏多多少少都是他的一份游戏荣誉，能留下来还是留下来吧……像《跨越我的尸体》这部打得他要死要活，影响力奇大的游戏，任索是绝对要留着的。

    任索选择当公务员，选择来天莲学院，选择成为一个浑水摸鱼的研究员，就是因为他更喜欢稳中求胜，稳扎稳打，稳如老狗……

    他并不是不能接受冒险，但在目前的状态，已通关游戏角色的价值他依然不清楚。

    在收益和损益无法估计的时候，还是选择最稳的那个吧。

    「你的玩家特权已加强。」

    「细水长流：在小世界中进行任何功勋消费时，有60%几率-1点所需消耗功勋。」

    增加了10%几率，去掉了最低消费1功勋的限制！

    整体效果大大加强！

    任索呼出一口气，光是能升到三级玩家来强化这个特权，也不枉他花时间打通《传帽子》这个半成品游戏了！

    不过，现在任索也闲了下来。离六月份还有几天，现在又没有促销，东承灵的觉醒也同样还有几天……

    “嗯？”

    任索想起什么，回到主界面，选择《绝地牧师》。

    能进去！

    这游戏升级之后，非要3级玩家才能玩新增内容，真是日了狗了！

    又不是4星游戏，而且4星游戏也是直接限制4级玩家啊。

    哪有限制3级玩家这样不上不下的。

    迅速跳过片头，任索便发现游戏界面里，除了「开始试炼」「继续试炼」外，还多了一个——

    「施恩望报」。

    “通关之后的小游戏，有没有功勋奖励呢~”任索兴奋地点进去。

    他凝神看了一分钟规则后，发现，小游戏没有功勋奖励。

    但任索眼睛却是渐渐亮起来。

    任索看了看时间，嗯，11点48分，还早，马上打电话：“喂，是我！”

    “当骗子也要专业点啊，现在都12点啦！”老妈在电话那头怒吼一句，挂了。

    任索w(゜Д゜)w再打了一遍电话：“老妈，是我，任索啊！”

    老妈：“儿砸我告诉你，刚才有人打电话给我，还玩‘是我是我’这种骗局，实在太落后了！也不看看什么世界，我都睡下来了才打过来，一点公德心都没有！”

    任索：“……对啊，真没公德心。不过老妈你下一次看一下来电显示，看见陌生电话直接挂断就可以了。”

    老妈：“黑漆漆的，看手机伤眼睛。你看你爸一天到晚戴眼镜，丑不拉几的。”

    任索都能听见老爸故意放大的鼻哼声，也不扯谈，直接问道：“老爸老妈，你们和妹妹这几天都在家吧？”

    “嗯，都在家，学校那边临近高考，也放开限制，你妹妹现在每天都回家吃饭喝汤睡觉……怎么了？”

    也不知道老妈想到什么，她突然压低声音：“你……该不会带着媳妇抱着孙子回来吧？”

    “我因为工作原因，现在暂时不会回来了。”

    任索懒得反驳：“记得啊，这几天别出去吃饭啊，晚饭的时候全家都要在家吃饭啊！拜！”

    任爸看见任妈放下手机，问道：“儿子怎么了？缺钱了？”

    任妈思索了一会，严肃地说道：“……说不定，这几天吃晚饭的时候，会有一个女孩抱着我们的孙子来看我们。是不是该打扫一下儿子的房间了？总不能让人家住三个月来都没打扫过的房间吧？”

    任爸也是惊了：

    “儿子上一次离开就是三个月前啊！我还以为你会时不时打扫一下呢！”