    陈友好的话让这个村长的脸上露出了难以置信的神情，要知道一百万元可不是一个小数目，而且听出了量子话语之中的意思，好像仅仅是陈友好个人赞助的，如果真的有陈友好想要的东西恐怕会得到的更多。

    “你说的这是真的吗？”

    村长说话的语气都变得颤抖了起来，要知道一百万元对于他们这个贫困的村子来说，那简直就是天文数字，恐怕整个村子的收入加在一起，再乘个十年都达不到一百万这个数字。

    “村长，你知道友好集团吗？”

    一旁的唐浩微微的笑了笑，看着村长说的，村长下意识的点了点头，如今的友好集团可以说是风头正劲，甚至被高层当做了是主要的发展的企业，并且给他们订上了红色企业的标杆。

    因此就算这个村子的资讯再怎么闭塞，作为一村之长这样的事情还是知道的。

    “我当然知道友好集团了，这可是最好的集团之一，跟辉煌集团一样，都是高层认可的爱国集团，似乎也是为国家做出了相当的贡献，这我怎么会不知道？”

    村长一脸的严肃，似乎对于唐浩的问题感到有些不满，觉得唐浩话语之中把自己当成了一个土包子，唐浩笑着点了点头，总的耸肩，以表示自己的歉意。

    随后他将目光看向了坐在一旁的陈友好笑着介绍道。

    “坐在你面前，这个要给你一百万元的人，就是友好集团的董事长，而他身旁的那名老者便是你口中的辉煌集团的董事长，你觉得友好集团和辉煌集团这两个集团，哪个会像是骗你一百万的人？”

    啪嗒……    村长手中的筷子彻底掉落在了桌子上，张大的嘴充满着震惊，仿佛能够塞进去一个鸡蛋似的。

    如果说之前陈友好的话对于他来说是一颗手榴弹的话，那么唐浩的话给他带来的震惊无异，于是一颗深水炸弹甚至于可以说是一个导弹。

    村长很难相信，为什么这两大集团的人会出现在这里，一旁的甄隽云微微地笑了笑，脸上露出了友好的神情，轻轻地拉着村长的手安慰着说。

    “村长爷爷你就相信我们，这一点我们是不会骗您的，再说了，骗您的话对于我们来说也没有什么好处，而且辉煌集团和友好集团这么厉害，我们怎么敢去打着这两个集团的名号去骗人呢？

    您说对不对？”

    任何人对于美的事物都非常的欣赏，这与是否好色没有关系，黄菊英这样的样子自然引起了村长的信任，这一幅人畜无害的脸，加上那好听的声音，村长下意识的点了点头。

    “既然这样我就带你们过去看看吧，虽然我并不清楚你们究竟想要找什么！”

    在确定了对方的身份之后，村长招呼着众人吃饭，随后几个人便向着村长家的地的方向走了过去，在村长的带领之下，他们跨过了一条森林小道，来到了另一座山的下面。

    “这就是我家的那块地，之前的东西也是在这里种地的时候挖出来的，我也没想到竟然会这么值钱！”

    这里的村子消息虽然闭塞，但村长也不是一个傻子，他能够猜到陈友好等人之所以给出这样高的价格，恐怕也是因为那两个青铜酒杯应该是古董一类的东西吧，不过村长也并不贪心，对于他们来说绝对不会是友好集团或者是辉煌集团的对手，人心不足蛇吞象迟早会被撑死这样的道理村长不是不明。

    “你觉得怎么样？”

    陈辉煌来到了陈友好的身边，用仅仅两个人能够听得见的声音小声说道，可是这声音之中却充满了凝重，陈友好的神色也随之变得凝重起来，有这样表情的人同时还有王少华以及李天昊两个人，至于一旁的唐浩，则是没有这么大的反应。

    原因非常的简单，因为陈友好他们如今算得上是小道修炼的修炼者，因此自然能够感受到普通人感受不到的气息，唐浩的实力虽然比普通人强大许多，但毕竟没有触碰到所谓的天道，感受不到灵气的他自然也感受不到别的东西。

    “看来我们对这里的预期还是低了……”    陈友好自言自语道，随后看向甄隽云。

    “你现在立刻给高层打电话，让他们带人过来，最好带两个特殊部门的人，这里也许会出现非常重要的东西！”

    陈友好的话让一旁的陈辉煌以及王少华两个人愣了一下，而后笑着摇了摇头，他们没想到陈友好竟然如此的坦诚。

    虽然没有确定这下面埋着什么东西，但凭借着他们的能力大概也能猜个八九不离十，正常来说就算是把这些东西交给高层，也会留下一些对自己有用的，可看陈友好的意思，似乎完全没有这么做的打算，如此的胸怀和气度，让这一老一少两个人心中暗自的佩服了一下。

    实际上他们不知道的是，不管出现了什么东西都无法打动陈友好的心，原因非常的简单，陈友好已经得到了人皇的传承，并且也得到了人皇的部分物品。

    不管这一次挖出来的东西多么贵重，与人皇相比那都差了许多，因此陈友好自然也就没有这样的打算。

    说的直白一点就是平日里穿金戴银的人，就算是遇到了一件再好的铁制的饰品，也不会有任何的动心，因为那个东西就是铁的。

    “我们还是过去看一看吧，也许会有一些医疗之外的收获！”

    陈辉煌和王少华两个人互相看了一眼，彼此之间交换了一下目光，他们对于这样的地方可以说是非常的感兴趣，毕竟他们两个人可没有陈友好那般的财大气粗，陈友好仔细的想了想，也明白他们二人的意思，随后三个人向着树林里面的方向走了进去。

    陈辉煌感应着周围的灵气最为浓厚的地方，向着那个方向走了过去，在他们走了差不多一两分钟之后，陈友好等人便在一块石碑的前面停了下来。

    “没想到这块石碑竟然是一个武器！”

    

