
　　所有的灯都点燃，将整个大牢照的如同白日里一样。

　　仵作开始查验“凶徒”的尸体，徒弟也动手写验状，两个人不敢有半点的懈怠。

　　王允一直在旁边观看，时不时地提出问题，半个时辰过后，他才有了结论：“就算是烈性的毒药也不会在短时间内将脏腑损伤至此，看来是早就已经服毒，直到现在才致命。”

　　仵作、县丞和狱吏也都松了口气，只要不是他们看管出了纰漏就好，衙门里调动所有人手才抓住的凶徒，没来得及审问就死了，这个罪名无论压到谁头上，谁都要吃不了兜着走。

　　王允转身进了旁边的小屋子，首先看到的是带着幂篱的少女，来到凤翔之后，他对案情也有了些了解，衙门能这么快抓住凶徒，还是安义侯府大小姐发现了一些证据。

　　难得徐家有这样个心思清澈明净的人，王允脸上流露出几分赞许的神情。

　　没有过多的言语，王允又问曹大老爷：“犯人被关押之后自然有衙门来审讯，你怎么会在这时候到大牢里来？你可与那犯人说了些什么？”

　　曹大老爷脸上的血迹还没有擦干净，整个人却比方才冷静许多，他站起身就向王允行礼：“小女惨死，我只想早些捉住凶手，却没想到这桩案子会牵连到舍妹。

　　家中乱成一团，我也坐立难安，就想着来衙门里听听消息，谁知道才到衙门里，就听说那凶徒毒发。

　　我与县丞大人急忙赶到牢中，那凶徒不停地向外吐血，眼见是活不成了，我心急之下问那凶徒到底为何要害我女儿，他却已经说不出话来。”

　　徐清欢看着曹大老爷目光一闪，显然隐瞒了内情，王允大人虽然默不作声，应该也已经注意到了。

　　县丞忙躬身证实：“确然如此。”回想方才的一幕，额头上的汗又淌下来。

　　当时他匆匆赶到大牢里，只见那凶徒口吐鲜血，脸上满是狰狞的神情，如同地狱中的恶鬼。

　　曹大老爷忍不住质问凶徒：“到底为什么要杀我女儿。”

　　那凶徒一双眼睛落在曹大老爷身上，忽然脸上满是笑意，整个表情变得愉悦起来，含含糊糊地说着：“娇嫩的身子……那样的软……我就喜欢……看着她……看着她……不停地扭动……”

　　那神情仿佛正触摸女孩子的身体，不时地发出赞叹声，让所有人回到了曹大小姐被杀的那一刻。

　　曹大老爷哪里还能忍得住，上前就揪住了凶徒。

　　谁知凶徒早就准备好，张嘴就喷了曹大老爷一脸的鲜血，然后猖狂地笑起来，可到底已是强弩之末，声音越来越低，身体也不由自主地开始抽搐。

　　县丞只听到凶徒说出一句话：“你想……知道……我……为什么……要杀她吗？”

　　曹大老爷低头听过去。

　　凶徒的嘴一开一合，然后就彻底不动了。

　　县丞想到这里立即看向曹大老爷：“那凶徒最后跟你说了什么？”

　　曹大老爷吞咽一口：“他声音太小，我没有听清。”

　　王允皱起眉头：“曹老太爷当年舍身取义，你也该有风节在，亲人犯错不应为她一味遮掩，更何况死的是你亲生骨肉。”

　　王允向前走了几步，气势逼人，让曹大老爷更萎靡了几分。

　　王允道：“从凶徒身上搜到银票，徐二太太的心腹谭大也已经被捉，今晚本官会亲自审问，证言、证据确凿，光凭你一个人怎么能遮掩的住，曹老太爷若是在世，也会因此蒙羞，你要眼睁睁地看着曹氏的名声毁在你手中不成？

　　若是你有公正之心，配合朝廷办案，本官也会上表朝廷为你请功，你年纪尚轻还有机会再入仕为官。”

　　曹大老爷的手紧紧地攥着，仿佛下一个喘息就会崩溃。

　　徐青安忍不住低声道：“王大人真厉害。”

　　徐清欢颔首，王允言语攻心，往往能取得奇效，名声和官途是曹大老爷最关切的两个东西，已经胜过了徐二太太的性命。

　　曹大老爷的头忽然抬起来，脸上是刚毅的神情：“大人说的对，我该坚持风节才算不负先人。

　　若我听到了凶徒的话定然会一字不落地说出来，可那凶徒临死之前声音极低，我真的什么都没听见。”

　　徐清欢不禁意外，没想到曹大老爷真的拼着丢了名声，也要护着徐二太太。

　　事情到这里，已经完全和前世不同了。

　　王允冷声道：“既然如此，你我也没什么话可说，你回去约束好此案的相关人等，听候朝廷传问。”

　　曹大老爷应了一声走出大牢。

　　王允看向徐清欢：“你们也放心，不管她是谁，只要触犯了大周律法，本官都会将她捉拿归案。”

　　王允正要转身，却看到徐大小姐上前一步：“大人，您也觉得是徐二太太为了陷害我哥哥，所以买凶杀人吗？”

　　王允有些意外：“难道其中另有内情？”

　　徐清欢道：“现在只能证明徐二太太想要陷害我哥哥，又买通了凶手混进曹家绑人。”

　　旁边始终没有说话的孙冲忍不住道：“整桩案子难道不就是如此。”

　　徐清欢摇摇头：“这里只是说到了绑人，并没有说要杀人。”

　　孙冲反驳：“那是因为事情有变，凶徒不得不杀人灭口。”

　　徐清欢道：“孙大人为什么说事情有变？”

　　孙冲更不明白，难不成徐大小姐将前因后果都忘记了：“是因为世子爷洗清了嫌疑。”

　　“不对，”徐清欢整个人看起来波澜不惊，“是凶徒按照之前约定好的进入曹家，却发现曹如贞没有像往常一样出现在后花园，这时他却发现曹如婉落了单，于是他没有任何的迟疑绑走了曹如婉。

　　孙大人会说，曹如贞和曹如婉都是曹家小姐没有任何的区别，绑谁都是一样的。

　　其实大大不同，曹如贞是曹四老爷的遗腹子，曹四老爷还没有成亲，曹如贞自然是庶女，她的出现曾为曹家惹来不少的质疑，要不是曹家两座贞节牌坊镇着，只怕早就流言四起。

　　可即便是如此，每次曹家小姐说亲时，曹如贞的身世都会被重提一次，曹家表面上若无其事，背地里定然心烦不已，由此就能想到曹如贞在曹家的处境。

　　曹如贞出事，曹家人不会如此关切，即便知道了此事是徐二太太安排，恐怕也会不了了之，因为每个人都惯会在利益上做权衡。

　　这也是为什么徐二太太绝不会害曹如婉，曹如婉是曹大太太的心头肉，她死了，曹家上下绝不会善罢甘休，更何况曹大太太还想将曹如婉许配给张鹤，借此攀上国舅爷家，杀了曹如婉对徐二太太来说，只会是大祸临头。”

　　徐清欢说着又看向孙冲：“孙大人，那凶徒看起来是惯犯吧？”

　　孙冲点头：“他掌心和指尖都有厚茧，常常使用利刃的人才会如此，而且他杀人的手段干脆、利落，可见并不将人命当回事，就说他发现难以脱逃直接服毒，也不是寻常人能做出来的。”

　　“这就对了，”徐清欢道，“一个经常做人命买卖的凶徒，自然十分了解雇主的需求，怎么会随随便便就绑错人，杀错人。”

　　王允的神情也变得郑重起来：“所以凶手另有其人，或者说有人借着徐二太太买凶的机会，达到他自己的目的。”

　　徐清欢道：“我只是还不知道这凶手的目的到底是什么，他还会不会继续杀人。”

　　……

　　曹大老爷从衙门里出来，脚下一软差点跌出去。

　　曹二老爷忙上前将他搀扶进了马车。

　　进到车中，曹大老爷整个人开始瑟瑟发抖，说不出一句话来。

　　“大哥，”曹二老爷道，“到底发生了什么事？那凶徒真的已经死了？到底是不是大妹妹买凶杀人，你倒是说句话啊。”

　　“是他，”曹大老爷一双空洞的眼睛死死地盯着曹二老爷，“当年的事还有别人知晓，现在他们找上门来了。”

　　那凶徒的声音虽轻，他还是听了清楚，凶徒说的是：“还记得……当年……的银子……吗……他……要……报仇……”

　　曹大老爷攥起手，努力地平息心情，所以他不能将这句话告诉王允，也不能为大妹妹脱罪。

　　曹二老爷也跌坐在马车中：“那……那……我们……该……怎么办……”

　　“杀……”曹大老爷恶狠狠地道，“找到他们……杀……光他们。”

　　………………………………………………

　　继续求大家的喂养，求推荐票，签到，章节说说。

　　让我们一起来看故事吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第十八章 生活免费阅读。https://xs.23sk.com 