    “你旁边有分离舱,如果实在危险，你先逃回去汇报信息。”查尔斯面色冷凝地说道。

    哪里需要汇报消息，查尔斯只是不想他在任务中出事,顾雨侧头看了查尔斯一眼,眼神一转，又看向屏幕，“我们也不是没有机会。”

    “再来一次，靠近那只巨型虫的脖子。”顾雨说着，将机甲两只手臂的武器全部换成激光刃,只留着肩炮和后置炮。

    查尔斯没有犹豫,现在也没有时间给他们犹豫。

    机甲直接朝着巨型虫俯冲了过去，查尔斯驾驶技术不错，中型机甲不算轻盈的身体闪过十几次攻击，已经能看清巨型虫嘴里的尖牙。

    激光刃蓦地再次挥出,查尔斯立刻感觉到，这一次百分之九十可以命中巨型虫的脖子。

    只需要机甲按照原来的速度飞过去，加速也行,在马上靠近巨型虫的时候,机甲忽然发出警报声。

    机甲身上出现强大的阻力,另外两只巨型虫赶到了,不止赶到,其中一只还蹿过来用钩爪抓住了机甲的右腿。

    查尔斯心里涌起浓浓的遗憾，这一次本可以成功的。

    如果一只巨型虫他们都没有成功，面对三只,基本上只有一个结局。

    他是为了任务不得不来，但是身边的这个年轻人就太可惜了。

    他并不是军人，没有义务为他们的任务牺牲。

    而且，这个人如此有天赋，如果给他时间，他会成长为一个极为出色的机甲战士。

    想到这里，查尔斯的手朝着一个按钮伸去。

    但是，很快，他的手被按住了。

    “等等，再等一会儿。”顾雨只说了这么一句，手指还在迅速敲着指令。

    查尔斯不知道顾雨在干什么，他按下肩炮的发射按钮，对巨型虫伤害不大，但是聊胜于无。

    很快，他又看到了激光刃的闪光。

    “这里根本没法砍到巨型虫——”查尔斯顿住了，他的机甲内一片警报声。

    顾雨将机甲被巨型虫抓住的右腿砍断了。

    “机甲损伤超过25%，请尽快修复。”机甲光脑一直重复着。

    查尔斯立刻抓住机会，将机甲驶离三只巨型虫的包围圈。

    再回头，看到三只巨型虫的爪子都挥向了他们之前待着的位置，不由心里一阵后怕。

    “我们……先离开，我跟上面汇报。”查尔斯艰难道，机甲出现大的损伤，又面对三只巨型虫，现在根本没有一点胜算。

    “等等，再试最后一次。”顾雨忽然道，他在屏幕上画出一道轨迹。

    “上尉，你能按照这个轨迹加速驾驶吗？速度要快，越快越好。”

    “你确定？这条轨迹？”查尔斯惊道。

    “我想试试。”

    查尔斯狠了狠心，“行，如果这次再不行，我们立刻撤退。”

    查尔斯关闭机甲警报，然后设置指令，让机甲用最高速度朝着三只巨型虫中间飞去。

    机甲在空中出现残影，只有最快的速度，才能在三只巨型虫的包围中活着飞出去。

    与此同时，顾雨的手指飞速输入，查尔斯不知道顾雨在输入什么指令，能有这么长的代码。

    他教过顾雨这么长的代码吗？查尔斯自己都在怀疑。

    半残的机甲以一往无前的速度朝着巨型虫冲去，查尔斯能看到巨型虫张开的大嘴。

    看着越来越近的的巨型虫，身边的顾雨还在输入那串长的可疑的指令，查尔斯从紧张变成了麻木。

    就在机甲一头冲进巨型虫爪牙中的时候，查尔斯面前忽然亮起道道流光。

    像是流星从空中坠落，流星之外的天空仿佛都变得灰暗了，流光也越发美丽显眼。

    查尔斯呆呆地看着面前的美景，直到机甲刺耳的警报声再次响起。

    “能量消耗过大，能量消耗过大！剩余能量百分之三十，百分之二十……”

    查尔斯惊醒，他之前看过，机甲的剩余能量绝对超过百分之五十。

    “加速！”耳边忽然响起冷静清澈的声音。

    查尔斯下意识地按照那个声音说的，让残破的机甲再次加速。

    他想象中的阻拦并没有出现，机甲划过那一片区域，十分狼狈地停在了半空。

    查尔斯再去看机甲屏幕，之前的三个巨大红点都消失了。

    这怎么可能？！

    查尔斯调整视角，看向之前三个巨型虫待着的位置。

    三个巨大的虫子都倒在地上，每只身上至少有三道裂痕，其中一道在脖颈上。

    足以致死的伤口！

    “你，你到底是怎么做到的？！”查尔斯惊叫。

    他们只有一架机甲，就算是有两把激光刃，也没办法在这么短的时间内在三只巨型虫留下这么多伤口。

    更别说，有的伤口根本不是在脖子上，而是身上，头上。

    理论上激光刃是破不开巨型虫的防御的。

    没有听到旁边回答，查尔斯朝副驾驶看去。

    他看到顾雨疲惫地靠在座位上，身上的衣服几乎湿透了。

    “你怎么样？”查尔斯顾不上外面的巨型虫了。

    “没事，就是有点脱力。”好一会儿，顾雨才开口。

    “之前的攻击，就是你交给我的那些基础攻击，不过是将那些基础攻击多次叠加，才能破开巨型虫的防御。”

    而顾雨的耳中，则传来二号惊叹的传音：“你居然在这种地方用机甲使出了星落如雨！”

    星落如雨是顾雨获得的一招剑法。

    顾雨之前苦练了很久才学会。

    “激光刃也是剑，当然可以使用剑法。”顾雨传音回去。

    他说的无数次普通攻击的叠加其实也不算错，让机甲使出星落如雨，除了消耗巨大的能量，就是无数次攻击的叠加。

    次数无限多，才会出现那种漫天星辰坠落的效果。

    查尔斯看着死去的三只巨型虫，久久说不出话。

    没人能一次性杀死三只巨型虫，一只都可以当联邦的英雄了。

    他知道顾雨天才，但是没想到能天才到这种程度。

    好一会儿，查尔斯去查看之前的视频回放。

    想看看刚才的精彩瞬间。

    可惜的是，犹豫速度太快，视频中只能看到机甲飞过，道道流光一闪而过。

    连流光是怎么出现的，视频都没拍出来。

