    “小孽畜！这一次，看你还能怎么逃！？”

    角图老人神色酷厉，身形未至，雄浑的封疆境压力已经席卷而至，犹如洪峰决堤，狂然倾落。

    “上次仓皇逃走的可不是我。”

    江浩揶揄，“你这老儿难不成‘封血’太久，脑袋僵化，已经记不清事了？”

    “混账！”

    被当面揭开伤疤，角图老人气得脸颊肌肉直抖，忍不住暴喝，“如今藏经老僧自顾不暇！我倒要看看，还有什么人可以护得住你！”

    上次心存必杀之念降临，结果一招都未能施展，直接被藏经老僧硬生生地逼走。

    他视之为奇耻大辱！

    如今再有机会，他势要将江浩彻底碾杀，才能消除心魔。

    “杀你天荒部落域主，乃我一人所为，与其他人无关。”

    江浩似乎在与他商量，“不如让旁人先离开，如何？”

    “哈哈！”

    角图忍不住放声狂笑，“小孽畜，你现在才知道害怕？晚了！”

    他狞厉的眼神扫过狂天、岩生，修罗战卫，还有……鱼重楼！一抹森然的杀机浮现脸颊：“他们，统统都要死！”

    “是么？”

    江浩嘴角浮现出了一抹戏谑，而后看向鱼重楼：“事已至此，还不叫人？”

    “你——”

    鱼重楼猛地瞪大眼睛，惊得慌不择言，“你怎么知道？不，你知道什么？不对，你不该知道！你在诈我！？”

    见她语无伦次的模样，江浩微微一笑。

    随后，他看向虚空上方：“殿主也是四上柱之一，坐拥海外仙山万千疆域，独占一方！该不会眼睁睁地看着外人于此逞凶吧？”

    静默！

    那短暂的静默，却如混凝岩浆，充塞虚空，令得角图老人肃杀的声势也为之一滞。

    倏然，一道清冷威严的声音降下：“你，竟知本殿所在？”

    “轰隆隆！”

    高处陡然裂开了一条巨大的缝隙，磅礴的气息从天而降，犹如一条天河重重砸落。

    “喀喀喀！”

    声声碎裂之音响起，那些遮盖了东奥仙阁的阵法，被生生贯穿，撕裂成粉碎。

    继而，一尊身高足以与成年男性比肩，穿着战铠，披了一件飒爽猩红风衣的身影降临当场！

    她五官颇有棱角，显得英气逼人。偏偏玉脂般的肌肤，又散发出了柔润之极的魅惑，令人彷如在面对一尊绝品玉雕，不自禁地想要亲近一二。

    她的一双长腿笔直，高挑而立，迈步之间带着惊人的弹性，肌肤荧光，玉致生辉。

    比起外貌，更为令人震惊的是她的修为——

    伴随着走动，她身后浮现出了一块块世界碎片，宛然要独立成界！形成一方世界！

    封疆之境。

    而且，乃是封疆境中的顶级强者！

    “上官霓裳！？”

    剑盟盟主李坤洲猛地凝起双眸，不敢相信地看去。

    来人，正是龙武殿殿主，海外仙山巅峰人物，封疆境强者“上官霓裳”！

    她冷漠地看向江浩，逼人的威压丝毫也不逊色角图老人。

    然而，江浩恍若未觉，依旧淡然自在：“自我等踏入海外仙山，殿主就跟随左右。些许踪迹，自不难猜。”

    上官霓裳猛地凝眸，有压抑不住的惊讶之色闪过——

    江浩说的虽然简单，事实上，想要做到非常困难！

    她在暗中跟踪时，动用了龙武殿的秘法，并且隔着百里的距离。

    她有自信，哪怕就是封疆境强者，也不可能发现自己行藏。结果，江浩非但察觉，而且清晰无比地洞彻自己所在！

    如此敏锐的感知，竟是一名区区万象所有？

    “装神弄鬼的小二！今日，便是诸天神佛来此，也休想护得住你！”

    角图老人目露杀机，为免夜长梦多，当机立断出手。

    刹时，一只肌肉虬结的手臂猛地膨胀了数倍，携着无匹巨力，狠狠地砸向江浩的面门！

    看似毫不花哨的出手，蕴含着的却是足以震碎山峦的恐怖元力。

    若是被其击实，即便是万炼精钢，也要化为齑粉！

    但——

    面对这恐怖的一击，江浩竟是淡然而立，非但不闪躲，更是连出手抵挡的动作也无！

    “小孽畜，这是你至今所做，最为正确的举动！”

    角图老人神情残忍，“唯有老老实实受死，才能免受折磨。”

    厉喝声中，眼看着那一拳即将轰中江浩——

    “噹！”

    一只纤巧秀洁的拳头横空探出，千钧一发之际挡在了江浩身前，妙至毫巅地迎上了角图老人那一击。

    沉闷的炸音响起！

    无量数的气爆，被硬生生地挤压成一团，如同箭矢，迸射向四面八方。

    远远望去，犹如一颗高速坠落的陨星击中平静水面，所激起的巨大涟漪。

    “噔噔噔！”

    角图老人不自禁地连退数步，惊怒地看去，“你！竟然插手我天荒部落的私事？”

    他成名已久，当年踏足封疆境时，上官霓裳不过是名尚未崭露头角的晚辈。所以，他语气之间充满了前辈老人的自傲。

    岂料，上官霓裳比他更傲——

    竟是毫不理会，只是惊讶地看向江浩：“你便如此笃定，我会出手救你？”

    江浩笑笑：“难道，殿主就不好奇？”

    这两人如同打哑谜般说话，那边剑盟盟主李坤洲忍不住了——

    他急忙道：“上官殿主大驾光临，何不先通知一声？本盟也好事先准备。”

    虽然海外仙山，以四上柱势力为尊。他们各自首领，均为封疆境强者。

    但，四大势力首脑自己心中清楚，若论战力，龙武殿“上官霓裳”当为第一！

    即便身为以攻击力强大著称的剑修，李坤洲也不得不承认这一点。

    上官霓裳不为所动，依旧淡漠地问道：“天荒部落，承诺了你什么好处？”

    李坤洲神色微变。

    他强笑道：“我听闻‘鱼龙殿殿主’与上官殿主相交莫逆，先前多有得罪，并未认出。还望上官殿主恕罪，我剑盟愿奉上百枚极品灵石，权当赔罪，礼送鱼殿主。”

    他的姿态摆得极低，只要能够送走上官霓裳，情愿付出巨大代价。

    “我问！天荒部落，许了你什么好处？”

    上官霓裳重重一喝，眼神咄咄逼人——

    海外仙山孤悬一方，素来不与中州、蛮荒部落等势力有任何交集！

    而现在，天荒部落竟有封疆强者降临，而且与李坤洲搅合到了一起，她不得不问清楚。

    这也正是江浩先前笃定，她必然会插手的原因！

    “何必与她这么多废话！”

    角图老人震喝，“既不识抬举，索性一并灭杀了吧！”

