
　　便利店内。

　　值班的店员在柜台后面多少有些忐忑的看着店里那两个黑衣男人。

　　尤其的戴着墨镜的那个西装壮汉，面相凶恶，即使戴着墨镜也能感觉出对方墨镜后的眼神是无比凶狠的。

　　不管从什么角度来看，似乎都非良善之人，这让他忍不住心慌。

　　如果他们是来抢劫的应该怎么办？

　　虽然他柜台下有隐藏的报警按钮，但等警方来到，说不定他自己已经先凉了。

　　想着，他就见两个黑衣人一前一后的朝自己这边走了过来，付钱还是抢劫？！

　　琴酒在便利店内观察了一下外面的跑车后，面色平静的走到了柜台前。

　　店员手抖了一下，带着远失平常水准，略显僵硬的职业笑容：“您好，您有遇到什么能帮到您的吗？”

　　琴酒和伏特加只是付了钱就出去了，店员松了一大口气。

　　伏特加临走前回头看了他一眼，让他连忙干笑着回应送对方出去店门外见不到后才脸色跨了下来，真累，要不是之前还有个很漂亮感觉有点惊喜的女孩子来买东西，他都要怀疑这工作危险性是不是非常高了。

　　在店里面他也稍微听说了不远处的一户人家里发生了命案。

　　“难道...难道就是他们？”

　　便利店员忽然心里一哆嗦，如果真是那样的话，他可是刚从杀人犯手下活了下来啊。

　　有那么一瞬想要告诉警方这两个可疑人员，但考虑到自己的小命，他还是按捺住了不多的正义感。

　　顺便措词一下辞职跑路吧，听说米花町那边的治安非常好，不论什么案件都能很快侦破，去那边工作好像也不错。

　　他都便利店工作了，钱不钱其次，安全第一。

　　事实上他和警察举报也没用，琴酒不会亲自去假装入室抢劫然后趁机杀人。

　　他就是一个路过案发现场附近的路人。

　　琴酒也完全不担心什么便利店员，他只是对外面那辆车上的人稍微有那么一点兴趣而已。

　　因为对方的行为非常像是他追踪猎杀过的那些组织叛徒。

　　一个个都好像是惊弓之鸟，逃跑的路上连车也不敢下，最能跑的那个差不多两天没睡觉，开车到处辗转跑了很多地方，他追到的时候已经因为疲劳驾驶发生车祸去世了。

　　对于这粉色跑车里的人，他也只是有一点在意罢了。

　　怀疑对方是警方盯梢的或者刚刚好就是个组织死亡名单上的人那就不至于了，他运气得多好才能来便利店买个东西都碰上要杀的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　没那个闲工夫去找对方聊聊。

　　琴酒上自己的保时捷时淡漠的扫了眼对方的车，因为都散发出老鼠的气息，让他有点想车里是什么人，不过相比之下。

　　最近逃出组织的雪莉！

　　才是他的重中之重，这次来这边解决磁片的问题也是因为调查雪莉的时候，发现了这个流出的磁片。

　　虽然是动了手脚，但毕竟装了组织药物的资料，，为了防止雪莉让人回来把磁片取走，保险起见还是回收一下。

　　也有雪莉会不会带人来取这个磁片，正好一起解决的想法。

　　没碰上的话就回米花町去继续追查雪莉的下落了。

　　伏特加开车准备出去停车场，琴酒回头瞥了眼那辆惹眼的跑车。

　　便利店停车场，柯尼塞格内。

　　雨宫纪子还特地给小哀也上了一层易容，避免琴酒和伏特加非常狗血的来敲她车窗玻璃。

　　所幸没有发生，不然带着小哀她也玩不了什么操作，只能开车冲出去了。

　　雨宫纪子和灰原哀都在盘算着琴酒看过来几眼的意思。

　　琴酒不是那种在意就会转头过来看你的类型，他要看也只是眼珠子转动，斜斜的能看你一眼就不错了。

　　一般也很察觉到他的视线。

　　不过雨宫纪子和灰原哀都看着他的一举一动，当然能发现。

　　给她们的感觉是琴酒有点注意到了，但好像并不是非常在意，也没到值得他有什么动作的地步，只是路过旁边的时候冷冷的斜视了一眼。

　　灰原哀松了口气后沉吟道：“这样的话，也不算是引起怀疑了。”

　　雨宫纪子点头，如果琴酒一停进来她马上开车离开的话，那才是彻底引起琴酒的怀疑了。

　　不过就算是现在这样，她这车也不能再出现在琴酒的面前了，巧合这种事情太容易引起怀疑了。

　　“贝姐生日是什么时候来着？给贝姐当生日礼物？”

　　虽然闪过一瞬间这个念头，但最好还是不要。

　　到时贝姐开这车到琴酒面前晃，琴酒不得质问她半天车的来历。

　　就作为自己百利甜的专用车吧。

　　“先吃吧，便当都要凉了。”

　　雨宫纪子朝还在思索着什么的小哀出声。

　　灰原哀点头，先吃饭。

　　吃完后雨宫纪子把她的便当盒收过来，准备下车去丢，同时也出声：“小哀也一起。”

　　“我也要下去吗？”灰原哀一愣，她还是担心自己被琴酒认出来的后果，但想了想，纪子已经帮她易容过了，在只是变小的基础上又多了一层模样，没那么容易被认出来。

　　她点了点头：“嗯。”

　　雨宫纪子点头：“如果琴酒还是带着怀疑的话，这一下才能完全打消他的猜疑。”

　　她只是心有嘀咕，琴酒和伏特加那是能在过山车上用望远镜盯梢的人，给人家的专业精神一个面子。

　　雨宫纪子和灰原哀下车去把便当盒放进便利店旁边的垃圾桶内，分类放。

　　和谐的像似两姐妹。

　　不远处的一栋楼顶，琴酒面色平静的收起望远镜，自己猜的没错，是女人开的车，不过两人中有一个是小孩子倒是出乎意料。

　　“走。”

　　琴酒简短的出声，转身下楼，伏特加跟在后面。

　　没有印象，不在组织的目标行列中。

　　或者说带个小孩子，还是女人，比他原先想象中的目标还要无足轻重一点，组织里的叛徒但凡是拖家带口的，基本都被组织控制的死死的。

　　念于此，他也就不将对方放在心上了。

　　琴酒双眸冷冽，雪莉——！！。

　　便利店旁。

　　雨宫纪子丢完垃圾，感觉心头一松，偏头看向小哀，她似乎也放松了一下的样子，雷达解除。

　　琴爷不会真还在偷窥完刚走吧？

　　专业。

　　小哀抬头看向纪子：“要去广田正巳教授家确认一遍吗？”

　　她内心是趋向不去的，虽然不确认一下，可能错过了有可能还在的磁片或者广田正巳的电脑哪里有备份，但去的话，意味着又有被发现的可能。

　　“不去了，回米花町。”

　　雨宫纪子摇摇头，她是知道广田正巳的电脑里也没有备份的，原著里柯南破案的时候小哀操作过广田正巳的电脑，并没有找到相关资料。

　　早知道应该把工藤新一那个家伙带上的，说不定他一来就可以是正常的案件发生。

　　不过她的柯尼塞格只有两个位置，还是算了，下次把他带上，破案好过撞琴酒和伏特加。

　　灰原哀点头，两人也上车离开。

　　为了避免路上又碰上琴酒和伏特加他们，雨宫纪子特地换了条路回去。

　　她自认为自己撞酒的本事还是有一手的。

　　不过这次基本算是白跑一趟，琴酒下手还是快。

　　回去的路上小哀又睡着了，是自己带来的安全感太高还是小哀是一坐车就睡觉的类型？

　　看了一眼副驾驶位上的小哀，雨宫纪子算着该看看能不能查到赤井秀一的下落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百七十三章：琴酒，专业免费阅读。https://xs.23sk.com 