
　　滨江市某酒店一楼大礼堂，滨江精神疾病救助基金年会在此举行。作为国内极为知名的公益基金，不少金主慷慨解囊，使得整个基金会的资金源相对充足，年会规模搞得极是盛大。

　　一楼大礼堂占地广阔，除了最前方的金主以及基金的管理人员，大部分区域是媒体人员，受邀参加的潜在捐赠者以及一些受捐人员的代表。整片区域足足摆放了五十多桌，场面很是壮观，可见此基金的财大气粗。

　　不过，名义上是公益基金，但是在场面上呈现出泾渭分明的奇异场面。前方的金主，基金管理人员以及潜在的捐赠者个个都是衣着光鲜，不少人觥筹交错，谈笑风生，完全就是典型的上流人士风貌。而在区域后方坐着受捐人员的部分则是沉默凝重，大多人或许还很少见过这种场面显得有些拘谨。

　　在最角落处坐着一对上了年纪的母女。这对母女中的母亲陈红就是这个基金的受捐者，女儿程丽明明才三十出头，可面相上仿佛是到了四十多岁，眼神之中颇多沧桑疲累。

　　“妈，一会儿有可能会让你上去讲话。如果点到咱们了，你不要害怕，就按着前面他们给我们的稿子背出来就行。妈，那个稿子你应该都记住了吧？”程丽悉心地给母亲整理了略有些杂乱的头发：“妈，不要有压力，这么多人，选到咱们的可能性很小的。”

　　陈红半个身子微微蜷缩着，似乎很不习惯周围有这么多人，她的眼睛不断地附近人员脸上扫动，宛如受惊的野兽。她没有说话回应程丽，而是轻轻嗯了一声。

　　程丽瞧着陈红这副模样，心中也不是个滋味。但是，基金要求她们过来当采访的素材，她们也没有办法。没有基金会的捐助，陈红每月的治疗费用根本不是她们家庭可以支撑的。

　　扫过四周，程丽所在的位置是整个礼堂的最边角，几乎是灯光找不到的地方了，想来台上的人应该注意不到她们两个吧？

　　就这么安安静静地坐一会儿，然后安安静静地等待年会结束，最后安安静静地回家，最好不要有任何的打扰。

　　正当程丽恍神之际，台上的主持人的声音经过扩音器的作用播散到礼堂的每个角落：“下面有请成兴航空总裁王敏行王先生，这次他为我们基金会捐款五百万元，感谢他对精神病人的支持！”

　　随着主持人高亢的声音在礼堂之中回荡，坐在最前面身着古典红色唐装的王敏行面带和煦笑意走上台去，接过主持人的话筒，浑厚的嗓音响彻整个礼堂：“这次能与滨江精神救助基金合作也是我的荣幸，借助他们的渠道，我希望能为那些被精神疾病折磨的家庭贡献出自己的力量......”

　　话说到这里，在受捐代表区域前方的基金工作人员立马朝着受捐代表们打了个手势。这些受捐者代表很快会意，连忙鼓起掌来，一时间，整片礼堂掌声雷动，气氛极为热烈。

　　台下王敏行的秘书非常满意基金会的准备，他偏着头跟基金会理事长小声道：“这次王总的捐赠活动必须要大加报道，为不久后的滨江市慈善企业家评选造势。另外，跟在场的媒体通个气，年会结束后王总要单独约一下他们......”

　　基金会理事长心领神会：“好说好说，跟媒体通气的事情交给我来办，保管安排得妥妥帖帖。”

　　“嗯。”王敏行微微点头，如此一来，不久后的滨江市慈善企业家评选应该就是十拿九稳了。

　　就在秘书和理事长小声密谋时，台上王敏行的表情已经逐渐转为低沉，话锋一转就提到了自己的儿子王珏：“相比很多人知道我的儿子在三年前遭遇了一次车祸，至今还没有恢复意识，我只能眼睁睁地看着我的儿子跟行尸走肉一般。自从那时候开始，我就明白钱财是身外之物，如果能帮助他们，才能得到更多的意义。而且，我也希望自己的行为能为我儿子积善行德，但愿他能早日苏醒......”

　　为了配合王敏行的演说，在台上大幕上投射下来是事先准备好的王珏小时候的照片。台下那些光鲜亮丽的上流人士皆是表情肃穆，甚至能听到轻微的啜泣声。

　　即便是见识过各种各样虚伪的富人，但是像王敏行这种将自己植物人儿子搬出来给自己造势的人也是罕见得很。

　　富人捐款的目的从来不是独一的，或许真有处于善心的，但是为了避税，为了转移财产，为了博得好名声的情况也是相当正常的。

　　王敏行此举既给自己塑造了一个慈善企业家的形象，同时也树立了一个悲情父亲，可供大众同情的点，实在是一举两得。只不过，这种刷新下限的行为也着实让理事长大开眼界了。

　　至于台下那些在擦拭眼泪的富人们到底是不是情之所至，还是装模作样，那就不是他关心的方面了。

　　随着王敏行“情真意切”的话语传递出来，台下大量的闪光灯爆发出来，似乎是提前商量好的。王敏行习惯了这种聚光灯围绕的感觉，言语之中没有丝毫慌乱，还是能维持一个几乎没有变化的语调。

　　如果单从表演能力上，王敏行绝对能媲美专业的演员。

　　不过，如果从一个没有相关利益上的路人角度来看，王珏的悲惨故事还是有一定的煽情作用的。至少投映在大幕上的王珏的小时候照片还是相当机灵可爱的，这么个耳聪目明的小男孩在未来竟然成了一个植物人，当真是有些可惜了。

　　然而，跟其他人或感慨，或嗤笑，或不以为意的反应不同。在王珏的小时候的照片甫一出现的瞬间，原本就有些畏缩的陈红在看到大幕上的照片时，整个人先是愣了一下，旋即上半身子蜷缩成一团，跟那受惊的刺猬一样别无二致。

　　身旁的程丽对自己母亲的突发反应始料未及，右手搭在陈红后背上，她能明显感觉到陈红全身都在颤抖。

　　“妈，怎么了？”程丽轻声问道。

　　陈红将自己的额头抵在膝盖上，不敢抬头目视外面的一切，似乎周围有无尽的危险在包裹着她：“丽丽，我看到那个小孩儿了......”

　　程丽一时没有反应过来：“什么小孩儿？”

　　脑中那恐怖的回忆逐渐清晰起来，陈红筛糠般的身躯呈现在程丽面前，她从未见过自己的母亲会有如此恐惧的情绪。M.23sk.com

　　只见陈红伸出左手抓着自己女儿程丽的衣角，如此才给她些许的慰藉：“是那个小孩儿，十五年前......给我指路的......穿黄色马甲的小孩儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第4章 恐怖回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 