    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《死神之草鹿区的剑客》更多支持！

    轰！！

    看着面前爆发的爆炸，木村沐阳的脸上却没有半点表情，这种程度的攻击，还不足以解决对方。￡∝小說，

    果然，因为爆炸而扬起的烟尘还没有散开，一柄晶莹的紫色长剑突然从里面射了出来，正对着木村沐阳的脑门。

    脚步一错，长剑贴着木村沐阳的身体飞过，就在这时，一个人影悄无声息的出现在了木村沐阳的身后，一柄紫色长剑对着木村沐阳的身体砍下。

    背对着对方的木村沐阳嘴角微微翘起，竟然是没有做出任何的动作。

    虽然对于木村沐阳的无所为感到惊讶，但是战斗之中生死一瞬，时间紧迫，并不足以让弗拉迪米洛慢慢思索，看到木村沐阳没有什么反应，他直接加大的手上的力度，长剑对着木村沐阳的后背砍下，如果被这一下砍中的话，就算是以木村沐阳的实力，也绝对会被重伤。

    手中的长剑挥砍而下，劈过了木村沐阳的身体，但是弗拉迪米洛的脸上却露出了一抹震惊之色，虽然他的长剑确实划过了木村沐阳的身体，但是从长剑上传来的感觉却是没有任何东西！！

    “这是怎么回事！！”

    身体因为震惊而出现了片刻的停滞，而就在弗拉迪米洛的身体停滞的瞬间，木村沐阳的斩魄刀从他的腋下穿过。刺中了弗拉迪米洛的胸膛。

    身体上传来的疼痛瞬间将弗拉迪米洛的思绪拉回，根本来不及思考。身体直接就做出了回应，反手一剑挥向木村沐阳的身体。也不管有没有击中对方，弗拉迪米洛直接向后退去，这个时候他必须要和对方保持距离，先分析清楚对方的能力之后再说。

    “现在才选择保持距离吗？你给的时间太多了，我已经完全恢复了。”

    感受着恢复到了全盛时期的灵压，木村沐阳面色轻松。

    面色阴沉的看着自己身上的伤势，弗拉迪米洛并不接话，刚才的那一下确实诡异，明明自己的斩魄刀划过了对方的身体。可是他的身体却好像不存在一样，可是，如果说他的身体只是一个幻影，为何他的攻击可以刺中自己？自己身上的伤势可是不会作假的。

    想到这些，弗拉迪米洛只感觉到自己身上的伤口更疼了，虽然伤势不重，并不会对他的行动造成什么伤害，但是刚才木村沐阳的攻击对他精神的伤害更大，在这一场对弈中。自己已经落入下风了。

    “看来你对刚才的事情很不解啊，那么就让你用自己的身体再来感受一番吧。”

    脚步一抬，一脚踏下的时候已经出现在了弗拉迪米洛的面前，木村沐阳手中的斩魄刀毫无花哨的直接挥下。速度也并不快，但是弗拉迪米洛抬起的长剑却根本无法触碰到木村沐阳的斩魄刀，而是直接从木村沐阳的斩魄刀和身体上穿了过去。再次斩空。

    噗~~

    手中的斩魄刀再次砍下，在弗拉迪米洛的肩膀上留下了一道伤痕。木村沐阳的脸上一片轻松。

    怎么可能！！

    身体再次后退，弗拉迪米洛看着木村沐阳的脸上不由得带上了几分忌惮。这家伙和自己就好像处在不同的空间之中一样。

    ————对了！空间！！

    一道亮光在弗拉迪米洛的脑中闪过，就是空间！木村沐阳的能力是空间，这是他之前就已经知道了的，现在看来，木村沐阳此时使用的还是空间的能力，只是和之前的有所不同，之前是将自己的攻击通过空间转移了，而现在，木村沐阳他是通过空间将他自己的身体在虚实之间转化，而达到了这样的目的。

    想明了这一点，弗拉迪米洛顿感轻松，对方现在使用的还是空间转移方面的能力，只是一开始的时候是转移自己的攻击，而现在则是转移他的身体，只要确定了这一点，就好办了。

    “看起来你似乎是理解一点了。”

    看到弗拉迪米洛眼中闪过的恍悟，木村沐阳开口说道，脸上还是没有流露出什么情绪，只是再次抬起了脚步和自己的斩魄刀。

    刀光闪现，劈向了弗拉迪米洛的脑袋，但是弗拉迪米洛却没有做出什么反应，只是呆立在那边，看着木村沐阳的斩魄刀对着自己的身体砍下。

    噗~~

    一抹血光闪过，弗拉迪米洛的身上再次添加了一道伤口，而就在木村沐阳的斩魄刀砍中他的身体的瞬间，弗拉迪米洛的眼中一抹光亮闪过，突然伸手抓住了木村沐阳的斩魄刀。

    “抓到了！”

    左手握着木村沐阳的斩魄刀，弗拉迪米洛的脸上露出了一丝狰狞的表情，右手中晶莹的紫色长剑光芒变得深暗了几分，长度也变短了几分，但是散发出来的气息却变得更加可怕了。

    呲——

    手中短剑挥下，发出的却是又一声撕裂空气的声音，弗拉迪米洛拼着自己受伤而发出的攻击，居然再次击中了空处。

    看着弗拉迪米洛面上的惊讶，木村沐阳的眼中闪过一丝笑意，趁着对方松懈的一瞬间，猛然拔出了自己的斩魄刀，而且就在拔出了斩魄刀的瞬间又是一刀挥下，再次在弗拉迪米洛的胸前留下了一道伤痕，伤痕深可见骨，差点将对方的身体砍成两段。

    “怎么会...”

    一只手捂着自己的胸口，弗拉迪米洛眼中满是难以置信的神色，为何自己已经抓住了对方的斩魄刀，还是不能砍中他的身体？

    “不理解吗？我对能力的使用可没有你想象的粗糙，对于虚实之间的转化。完全可以控制到具体的每一个身体部位。”

    脸上的阴沉表情渐渐收敛，弗拉迪米洛胸前的伤势缓慢的恢复着。他的再生能力并不优秀，这样的伤势恢复起来很难。下面的战斗就更难了，毕竟要带着这样的伤势和敌人交手。

    不过...

    “你以为你的空间能力就没有弱点了吗？”

    脸上带着冷冽的表情，弗拉迪米洛的声音低沉到了极点，背后的三双羽翼微微颤动，一种波动从上面传出。

    “这家伙...”

    看着弗拉迪米洛背后的三双羽翼，木村沐阳眼神微沉，他可以清楚的感受到从对方那边传来的压迫感。

    “就用我的毁灭之火将你的空间扭曲吧！”

    说话间，一丝丝深紫色的火焰在弗拉迪米洛的身体周围出现，而就在那些火焰出现的时候。弗拉迪米洛的身体顿时变得模糊起来，人影似乎都被扭曲了。

    而就在那些火焰出现的一瞬间，木村沐阳的身体猛然一顿，对方的火焰，居然将弗拉迪米洛身体周围的一片空间完全扭曲了，这样一来，自己之前的那一套就行不通了，在弗拉迪米洛的身体周围，空间完全被扭曲了。自己的那种招数根本无法发挥作用。

    “不过，‘第三法’无法使用的话，就用‘第二法’吧。”

    身体从之前的那种状态中脱离出来，木村沐阳手臂一抬。斩魄刀对准了弗拉迪米洛的身体，一道光影闪过，木村沐阳的身体已经出现在了弗拉迪米洛的身后。

    噗~~

    血液再次从弗拉迪米洛的身体之上喷出。就算是爆发出来了这么强大的力量，他还是没有能够挡住木村沐阳的攻击。一如不久之前一样，根本没有看到木村沐阳的动作。身体就已经被击中了，一种深深地羞耻感在弗拉迪米洛的心中出现。

    “中了我的这一招还没有挂掉，你已经值得骄傲了，至少就我自己看来，没有几个人可以挡得住的。”

    转头看着摇摇欲坠的弗拉迪米洛，木村沐阳开口说道，只是从他口中说出来的话，实在是很难让人认为是夸赞的话。

    “你这个混蛋！！”

    转过身来，看着站在自己面前的木村沐阳，弗拉迪米洛的眼中一团火焰燃烧着，背后的三双翅膀颤动着，散发着一团团无比恐怖的火焰，周围的空间顿时扭曲的更加厉害了，甚至都要化作了一片真空的区域。

    “真是的，你这样让我很难办啊。”

    看到弗拉迪米洛身体周围扭曲的空间，木村沐阳摇了摇脑袋，从他这边看的话，弗拉迪米洛就好像是站在一个黑漆漆的空洞之中一样，让人根本无法近身。

    “将我空间方面的能力加以细化的话，可以分为‘第三法’、‘第二法’、‘第一法’，其实我自己是更喜欢另一种称呼，点、线、面。”

    手中的斩魄刀在空间甩了几下，木村沐阳面带轻松，轻声对着对面的弗拉迪米洛解释道。

    “不过因为你将自己周围的空间扭曲成了那样，我的‘第三法’——面，就不能使用了，而现在你又将空间再次扭曲，连‘第二法’——线也不怎么好使了。其实如果你沉下心来和我好好打的话，未必不能翻盘，但是你太急了。虽然你的实力很强，但是或许是因为天赋太高，生来就这么强，所以并没有经历过多少战斗，现在你才在战斗中表现的这么青涩。”

    抬起脚步慢慢向前走去，在走动中不时将弗拉迪米洛的攻击击飞，木村沐阳一片轻松写意的走到了弗拉迪米洛的面前，斩魄刀的顶部汇聚了一抹光亮。

    “第一法——点杀！”

    手中斩魄刀落在弗拉迪米洛的身体之上，一阵光芒闪过，以木村沐阳斩魄刀落下之处为中心，弗拉迪米洛的身体骤然收缩，而后‘biu’的一声消失不见。(《死神之草鹿区的剑客》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u