    柳家，许多道目光朝着同一处方向望去，正是那声音传来的地方。

    他们看到了一张英俊年轻的面孔，身上气息虽然内敛，但那股气质却一眼便让人感觉到不凡。

    听闻柳氏的旁系柳渊为儿女找了一位老师，应该就是此人了吧？

    叶伏天和柳渊、柳玉一起走到柳青的身边，三人神色都带着几分冷意，之前发生的一切他们都看在眼里，柳云挑衅激怒柳青，引发这次战斗，随后男子出手。

    他的话语看似气度非凡，似乎在指教柳青，然而刚才他阻止柳青伤柳云，限制柳青的行动，却纵容柳云反击将柳青击伤。

    这是极为明显的袒护了，后辈之间的矛盾，一位贤者级别的人物出手干预，而且带有明显倾向性的干预。

    男子名为颜律，同样并非是柳氏家族的人，而是崖州城的一位贤者，他是柳云长辈请来的老师，教导柳云修行。

    颜律，这次也会随行前往。

    此时，颜律的目光凝视叶伏天，见对方看向自己，笑了笑道：“你教的？”

    “是。”叶伏天点头。

    “你认为我的话有问题？”颜律问。

    “有问题。”叶伏天点头。

    “哪里有问题。”颜律笑道。

    “你很早便已经到了，看着这场战斗并未阻止，直到你弟子战败，你才阻止柳青，却没有阻止你的弟子，因为你的干预，败的人击伤了胜者，自身品行不端，根本没有资格向他人说教。”叶伏天声音很平静，然而平静中却带着几分高冷之意。

    直言不讳的称颜律品行不端，首先就没有说教的资格，更没有必要探讨对错了。

    更多的人目光望向这边，颜律，可是贤者，虽然在柳氏一族并非顶尖人物，但贤者已经算是非常强的人物了。

    即便是城堡外阶梯之上的柳世和柳子萱，目光也朝着这边望来。

    颜律眼眸凝视眼前的身影，似乎依旧没有动怒，显得很平静，然而却有一股淡淡的威压弥漫而出，笑了笑，颜律开口道：“你之前第一句话说什么？”

    “你要试试吗？”叶伏天重复道。

    “好。”颜律点头，随后身体腾空而起。

    “一枪的事情，不必那么麻烦，就在原地就行了。”叶伏天平静的开口，使得颜律目光一愣。

    “叶大哥，他是贤者。”柳青走到叶伏天身后轻声提醒道。

    “柳青，之前对你说过，在你这一阶段修行更多的精力要放在感悟天地力量上，然而，技巧也并非无用，将技巧修行到极致，便可演化为规则，你看清楚了。”叶伏天伸出手，顷刻间灵气凝聚成一柄长枪，被他握在手中。

    柳青重重的点头，神色肃穆。

    见到叶伏天的动作，颜律身后一尊无比庞大的蛟龙身影出现，他的命魂同样是蛟龙，因此柳云的长辈才请他教导。

    一股可怕的规则力量流动着，环绕于颜律身周，他身上绽放的气息，是中品贤人。

    “请。”颜律开口道。

    叶伏天身上依旧没有太强的气息，控制着天地间规则力量流动于长枪之上，让人隐约感觉那力量和颜律的修为接近。

    风拂过，叶伏天的身影从原地消失，宛若一道残影般出现在颜律面前，长枪笔直的刺出，和之前柳青的那一枪极为相似。

    然而，也仅仅是相似。

    当长枪靠近颜律身体之时，一股滔天之势镇压而下，似有漫天枪影随恐怖大势降临，颜律所在的空间都被压迫着。

    镇压规则力量。

    极致的技巧，便成规则，叶伏天以枪之势，化作规则。

    柳青目光死死的盯着叶伏天刺出的那一枪，他的呼吸都仿佛停止了般，眼里只有那漫天枪影。

    在那一枪之下，庞大的蛟龙被生生的镇压，咆哮嘶吼，规则力量被镇压破碎，一股无比可怕的浪潮席卷而出，周围的人群只感觉自己也难以呼吸了般，被死死的压迫着。

    不过，却只有一瞬间，颜律的身体直接被击飞出去，朝着远处坠落。

    只有一枪，和之前两位后辈之间的战斗，似乎并没有区别。

    柳云被那股余波压迫倒在地上，他抬头看着叶伏天，身体瑟瑟发抖，他口中的白痴，一枪将他老师击飞，颜面尽失。

    以后，老师怕是不会再出现在柳家了，也不会再教他。

    叶伏天没有看柳云，他出手自然是为了帮柳青出口气，除此之外，应该不需要考核能直接随行前往遗迹了吧。

    叶伏天走回到了柳青的身边，只见此刻的柳青涨红着脸，似乎是因为激动，眼睛紧紧的凝视叶伏天。

    “叶大哥。”柳嫣也喊了一声，心头跳动着。

    一枪，叶大哥击败颜律，只用了一枪，如天神下凡般。

    “好好修炼，以后你们也能像我一样。”叶伏天笑着道。

    “嗯。”柳青重重的点头。

    旁边的柳渊看向叶伏天的眼神露出感激之意，如若今日柳青被欺无力反抗，恐会影响他的心性，然而叶伏天这一出手，却是一种激励，足以让柳青铭记于心了。

    可惜，前往遗迹之后，他怕是不会再回来了。

    颜律悄然离开了，没有脸继续待下去，柳家并没有受到太大的影响，继续随意的聊着，对于他们而言，这只是一段插曲，毕竟柳氏一族很大，这次真正受到影响的，也只有柳云一家了。

    “这件事会不会对你有影响？”叶伏天对柳渊问道，若是会影响到柳渊，他会补救。

    “不会，我们也是柳氏家族中人，最多有些摩擦，没什么大事，柳玉这丫头在家族中也颇受重视。”柳渊回应道，叶伏天微微点头，便没有多说什么。

    没过多久，有一人走来和柳玉谈话，允许叶伏天同行，这也是意料之中的事情。

    诸人依旧在安静的等待着，终于，远处的虚空中有一行浩荡身影从天而降，尽皆身穿银色衣衫，绚丽至极。

    “准备迎接。”柳氏族长朝前迈步，身体腾空而起，他身旁的柳世和柳子萱也尽皆腾空，站在半空中目视对方的到来。

    一道道银色的光芒从天而降，圣地海王宫的强者犹如天神一般出现在柳氏一族的上空，一时间，威压笼罩浩瀚天地，许多人只感觉要匍匐在地顶礼膜拜。

    “柳氏诸人，恭迎圣地来人。”柳氏族长躬身拜见，顿时下方诸人纷纷欠身行礼。

    无数人心头激动，海州三大圣地，对于他们而言便是神话一般。

    如今，他们亲眼看到了圣地之人从天而降，来到了他们家族，这是荣耀。

    “免礼。”海王宫为首之人淡漠开口，问道：“柳世和柳子萱何在。”

    柳世和柳子萱迈步走出，海王宫见到两人露出满意之色，开口道：“从此刻起，你们二人便是海王宫修行者，归位吧。”

    “多谢前辈。”两人微微欠身，随后朝着海王宫诸强者中走去。

    柳家之人目光凝视上空，两人站在海王宫强者中间是如此的和谐，仿佛他们本就该出现在那里，成为他们中的一员。

    “以后，我也要入圣地修行。”柳青只感觉心驰神往，身边的柳玉和柳嫣皆都露出向往之意，圣地，是所有修行者的梦想。

    叶伏天站在人群中平静的看着这一切，圣地在外面的影响力，比他想象中的还要大。

    至于他这圣地宫主，自然不会有什么感觉。

    “出发吧。”海王宫的强者没有停留的想法，直接开口道。

    柳氏族长望向诸人，顿时一道道身影腾空而起，是将要随行前往之人。

    “爹，我走了。”柳玉看着柳渊道，显然没有放弃的想法。

    柳渊深深的看了她一眼，知道劝说无用，便望向叶伏天道：“路途劳烦叶公子对这丫头照顾一二。”

    “我会尽力。”叶伏天点头。

    “叶大哥，你还会回来吗？”柳嫣看着叶伏天，虽然只相处了短短的一个月，但却依旧很舍不得。

    “以后有机会，带你们去看看外面的世界。”叶伏天揉了揉柳嫣的脑袋道。

    “一言为定。”柳嫣抬头看着叶伏天，怕他反悔。

    “嗯，一言为定。”叶伏天笑着点头，又对着柳青道：“努力修行。”

    柳青重重点头，没有多说什么。

    “走吧。”叶伏天对着柳玉说了声，随后身体腾空而起，他手中出现一副银色面具，将之戴在脸上。

    虽然海州圣地见过他的人不多，只有九州问道和夏家两次，而且都是海州圣地最出色的人物，但还是有可能会被认出来的，因此他戴上了很早便准备好的面具。

    “叶大哥这是何意？”柳玉好奇问道。

    “行走在外试炼，有时候难免得罪人。”叶伏天找了个借口对着柳玉道。

    “明白了。”柳玉点头，并没有怀疑。

    很快，一行人在海王宫强者的带领下朝着天际而去，渐渐消失在视野之中。

    下方，柳嫣悄悄的抹了抹眼角的泪痕，心中默默的祝福。

    而此时的叶伏天，心中却充满了期待之意，失落之遗迹，时空之戟，希望此行能够顺利，将圣器榜排名第三的圣器带回荒州！

    ps：第四更送上，这是六千月票的加更章，下次加更是九千月票，不知道要几天！

