    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　梁若晴面上镇定无比，心中却是非常的焦急，留给她的时间只有这么一点点了，必须要赶在她父亲梁不凡反应过来之前送走邹若明几人。81Δ『Δ』中文Δ网

    　　

    　　“小姐，我们就在门口等着，这门就不用关了吧？”其中一个黑衣人在打电话，另外一个黑衣人恭敬的说道。

    　　

    　　与其说是在商量，不如说是直接通知梁若晴他要这么做了，免得梁若晴在里面搞什么花样。

    　　

    　　可惜这家伙低估了梁若晴的决心，他刚说完话，梁若晴就直接转过来怒道：“什么意思？你是要监视我吗？谁给你的权力敢这么对我？我爸爸都不会这样说话，你反了天了吧？”

    　　

    　　这个黑衣人顿时吓了一跳，梁若晴这个小姐一向表现的相当温和，虽然有些叛逆和倔强，但对下面的人一直是和颜悦色的，突然间爆出来，还真是挺有压迫力的。

    　　

    　　没等他反应过来，梁若晴直接在里面把门轰的一下关上，同时反锁了房门，免得这两个家伙又偷偷打开。

    　　

    　　那个黑衣人定定神，觉得人在里面也跑不了，与其得罪小姐，还是睁一只眼闭一只眼算了。

    　　

    　　梁若晴关上门之后，马上扑到神色激动的邹若明身边，小声说道：“若明，你怎么这么傻，就是不肯听我的呢？我爸这次是认真的，事关我们梁家，他是绝对不可能放弃这次的联姻的，我只有这一次机会放你们了，一定要听我的，马上离开这里，再也不要回来！”

    　　

    　　一边说话，梁若晴一边解邹若明身上的牛筋，但这牛筋扣的结法相当复杂，并不是梁若晴立刻就能够解开的，而且越是心急，就越是解不开，反倒更加的紧实了一些。

    　　

    　　梁若晴都快哭出来了，她身上倒是带了把小剪刀，可这些牛筋里面还穿了钢丝，她的小剪刀压根剪不动。

    　　

    　　“若晴，你听我说，我绝对不会让你嫁给那个什么家伙做小妾的，就算是死，我也不会答应的，你不用管我，一定要坚定的拒绝你爸爸，只要你自己不同意，想来这件事也不会成功的！”邹若明这会儿倒是相当的镇定，大约是因为心上人就在身边，所以脸上还有些喜悦。

    　　

    　　林逸奇怪的问道：“梁若晴是要嫁给别人做小妾？怎么之前没听你说起过？”

    　　

    　　邹若明苦笑道：“具体的我也不太清楚，只是偶然听若晴提过一点。对了若晴，这是林大神，这次我连累了他，你别管我了，先想办法把林大神送出去吧！”

    　　

    　　梁若晴看了林逸一眼，却并没有放弃先解开邹若明的意思，只是歉意的对林逸道：“对不起林先生，我很感谢你能够来帮忙，可是我刚把若明的解开了一半……”

    　　

    　　这牛筋绳比较复杂，她刚刚破解出头绪，如果现在放弃，那一会儿就又要重新开始了，所以有些为难。

    　　

    　　“你先别管我了，先给林大神解开吧！”邹若明连忙摇了摇头示意道。

    　　

    　　林逸却无所谓的笑笑说道：“没关系，你先忙你的。不如你说说你是要嫁给哪一家？邹若明不太清楚，说不定是我认识的人，就能帮你把这事情给拒绝掉了。”

    　　

    　　梁若晴有些不太相信的看了林逸一眼，觉得林逸要是有这样的能量，也就不至于被绑成粽子关在这里了。

    　　

    　　不过本着死马当活马医的原则，梁若晴还是一边努力解开绳扣一边说道：“我父亲是想把我嫁给孙家的少爷孙亦凯，但是他已经有了妻子，别说让我去做小妾了，就算是他没结婚，我也不可能嫁给他的。”

    　　

    　　林逸一怔，孙亦凯？那不是孙静怡的弟弟吗？当初刚到海景别墅湾的时候，孙亦凯还是林逸的邻居呢，后面因为孙静怡的关系，林逸对孙亦凯一直印象不错的。

    　　

    　　这是一个很爽朗很有义气的年轻人，怎么现在就已经开始强娶了？还是要做二房的？

    　　

    　　“你确定是孙家的孙亦凯？我认识这小子，以前是我邻居，也没听说他这么好色啊，还要强娶人家的心上人做二房，有些过分了啊！他家里人不管的吗？”林逸狐疑的问道，如果真是孙亦凯的话，那就更好办了，以他的面子，孙家人绝对不会有二话，立刻就会解除婚约的。

    　　

    　　梁若晴一怔，随即大喜，赶紧过来给林逸解牛筋扣，同时甜甜笑道：“林大神，真的认识孙家的孙亦凯？其实这事儿不怪孙亦凯的，他根本没见过我，这婚事他也不太清楚，是我父亲一定要把我嫁给他，所以和孙亦凯的夫人联系商量之后决定的。”

    　　

    　　林逸一头雾水，这什么情况啊？孙亦凯自己都不知道自己要娶二房了，而这二房还是大老婆安排的，这小子的老婆也太大方了吧？

    　　

    　　另外这事儿还不是孙亦凯的老婆提出，而是梁不凡主动凑上去的？林逸一直以为是什么大家族仗势欺人强抢民女之类的戏码，没想到原来是梁不凡这个臭不要脸的卖女求荣啊！莫非梁若晴不是他亲生的？

    　　

    　　见梁若晴努力的给自己解牛筋扣，林逸也不好意思继续装下去，免得到时候不好说，直接把身体微微转化成元神体，轻易的就脱离了牛筋的捆绑。

    　　

    　　梁若晴只觉得手中一轻，扣子还是那个扣子，可整条牛筋索全都在地上了，林逸已经轻松的站在了一边。

    　　

    　　“我懂缩骨功的！”林逸见梁若晴呆呆的看着自己，于是正儿八经的瞎扯了一句，也算是搪塞过去了。

    　　

    　　邹若明大喜道：“林大神果然是林大神，原来早就是胸有成竹了！”

    　　

    　　邹若光也觉得自己之前是小看了林逸，原来林逸不反抗是因为随时有脱身的手段啊！

    　　

    　　蓝古扎看到林逸对自己示意了一下，于是也用力一崩，牛筋混合钢丝的粗索顿时出崩崩的断裂声，邹家兄弟转头看去，全都陷入呆滞。

    　　

    　　这吃三十人份肉食的家伙果然不一般啊！竟然能够变态到这种地步，简直是非人类的存在啊，太恐怖了！(未完待续。)

