    “咱们要不先去江城那边看看再说吧，这边15号就结束，16号就能去那边，一边玩一边实地考察。”

    范天宇的这个提议很不错，梅梦珍问道：“那天宇哥你去了江城还回来吗？”

    “肯定要回来啊，要做也没那么急，找先找仓库，找门面还要给公司选址，装修这些一大堆的事儿没那么快，我都觉得等你军训完了我的选址都不一定能搞定，况且咱们都还没决定呢，先看看再说。”

    “那天宇哥，反正你要回来，那我能把琛琛带上吗？让琛琛知道我学校在什么地方让他在那儿玩几天，说不定会更有安全感一些，而且现在也在放假，他在家闲着也是闲着，正好玩到开学前回来。”梅梦珍提议道。

    范天宇自然是没什么问题的，“我妈应该不放心咱们带着琛琛出去玩吧。”

    “这有什么不放心的，咱们一走大姑估计也要出去玩的，我前两天就听到她电话挺多的，都是约她出去旅游的，咱们走了，大姑正好出去玩。”

    “你这么一说好像还真可以，行，这事儿暂时先这么定着，你给那边回个话，咱也别把话说死了，万一到时候找不到合适的地方，咱做不成中途再反悔也不好。”

    “我知道的。”

    既然以后是长线发展，范天宇谨慎一点也没错，不管这生意会不会继续做下去，梅梦珍觉得她多囤一些菜总是好的。

    剩下的时间她都沉浸在种菜里不可自拔，空间里大部分的空地都被她给圈出来用了，种出来的那些菜倒能随便放，但量太大了也是不行的，梅梦珍直接用意念收进空间商城的储物柜里，反正以后都是隔空投送，早点收进去也没什么。

    她这边越种越多，储物柜也越装越多，终于在10天后无论是储物柜还是空间外头再也装不下任何菜后，梅梦珍这才停手。

    16号就从这里走了，那么剩下的几天她自然也要给家里好好收拾一下，将需要用的整理带走，不需要的直接归纳到一起当垃圾全给卖掉。

    梅梦琛的小床也顺势搬去了梅依楠的新家，放在了范天宇的房间里，范家人的意思是买张新床，省的还搬张旧的又不是没有钱。

    可她觉得梅梦琛在她们那儿也待不了多久，买张新床实在没必要，故而梅梦珍也没让，反倒是梅依楠直夸她节约懂事。

    对于将他的小床搬去梅依楠那儿，也意味儿着他也要搬到那边去住，对梅梦琛来讲倒是没什么，在此之前梅梦珍就已经跟弟弟解释清楚了所有的事情，他心里知道只需要住一年就行了，况且这一年里他也不是见不到姐姐，所以对于梅梦珍要求的提前几天过去适应一下，他自然没有意见。

    只是有些奇怪的问道：“姐姐，你不过去吗？”

    “姐姐不过去，姐姐到时候直接从家里去学校就行了，没必要搬来搬去的，琛琛先住几天，等姐姐这边收拾好了直接带你去姐姐学校那里去玩几天。”

    梅梦琛听后有些兴奋，“姐姐最好了，姐姐琛琛记性可好了，可不许骗琛琛哦。”

    “知道，知道，去吧跟着大姑就行了。”至于让他老实点儿这话种根本不需要她来叮嘱，他弟简直就是个小天使，调皮归调皮，但绝对不会使坏捣乱，所以她完全没什么好担心的。

    送走了梅梦琛她自己的东西就更好收拾了，以前穿了那么多年的衣服自然是都不要了的，当然，也不再适合她这个年龄，去年买的衣服都不便宜，倒是还能穿，便一股脑全都塞进了行李箱里，放不下的她也都收进了空间的小屋里。

    梁笑就更简单了，当初出来的时候就只穿了身校服剩下的也就是她的课本了，她的课本又被梁母给要了回去，此时的她也就剩下两套换洗的衣服了，关键是这衣服还是梅梦珍给买的呢，自然更没什么好收拾的，以至于梅梦珍给她准备的行李箱空空荡荡。

    俩人正收拾着行李了呢，梅梦珍想了想，将她要借钱给梁笑读书的事情现在就跟她讲了讲，“笑笑，我之前就说了要借钱你念书的，现在就要开学了，我想了想，虽然你赚了两个多月的工资，但交了学费也不剩多少了，你就算打工也不知道能赚多少钱，要不我先打10万钱放你卡上，你觉得怎么样。”

    “你先别拒绝，钱是人的胆，你在一个陌生的城市无亲无故又无依靠，身上有钱总是多一份底气的，虽说咱们在一个学校，可到底也不是一个专业，你有什么需要来找我的时候，可能我正好没空亦或者人不在，这个时候你又联系不上我怎么办，我本来是想一学期一学期借给你的，可我想了想，觉得还是一次性借你一笔钱更合适。”

    梁笑叹了口气，“你就不怕我没钱还吗？或者我需要很长很长的时间才能还上这笔钱。”

    “不会的，首先你的专业就很赚钱，哪怕时间需要的很久但也才10万你也不是赚不到，再一个，你平时也要打工，我10万块钱借给你你也不一定用的上，但钱在你卡上，你走哪儿都不虚，还有，开学了咱们需要置办的东西太多了，你这行李箱都是空的，到时候一年四季的衣服你都嘚买，你就算再节约总不能衣服都不穿吧，你现在相当于所有的家当都需要置办，这钱自然就不少了。”

    一次性拿10万块钱给梁笑她是真的斟酌了好几天的，当然，这里斟酌主要原因还是担心梁笑不要这笔钱，就如同前世一样，梁笑拿到了稿费二话不说的就要帮梅梦珍还债一样，梅梦珍当初也是推辞了许久生怕给对方千万负担。

    相比起前世梁笑对她的帮忙，这一世的10万块钱还真没什么，就算梁笑不还她也不会介意，更何况梁笑有这个能力。

    梁笑想了想，答应了下来，“好，就像你说的钱在我身上我总是不虚的，况且我要置办的东西还真是挺多的，这钱我也不是一定要用完啊，我还是要打工的啊。”

    “嗯，一会儿我就去打给你。”

    梁笑觉得她应该很真诚的对梅梦珍说上一句，“珍珍谢谢你，真的谢谢你。”

    谢谢你改变了她的人生。

    “谢什么。”是你改变了她的人生才对。

