    “什么！”

    感受到，对方那不加掩饰的杀意，秦风不由得微变脸色。

    这个家伙，明显就是准备，将他给一招秒杀掉。

    因为，对方非常清楚，秦风才是最为关键的人物。

    即便，青虚天门现在，受到了巨大的重创。

    但只要能够杀掉秦风，那就有很大可能改变战局。

    “秦风，快逃！”

    没有谁能够预料到，那青虚天门的知命境大能，会选择去对付秦风这么一个晚辈。

    看到秦风整个人，被对方的强大真元，狠狠镇压住，洛水当即大吼了起来。

    秦风，乃是万载难遇的妖孽天骄，怎么可以就这样被斩杀。

    一旦秦风陨落，那么就意味着，整个天武大陆，未来将会失去一名，逆天的炼丹高手！

    只可惜，那青虚天门的高手，出手太过于迅速。

    即便是洛水等人，也没有在第一时间，反应过来。

    等到他们准备出手，阻止对方的时候，却是已经太迟了！

    “小子，你千不该万不该，就不该惹我青虚天门！”

    那一名青虚天门的知命境高手，愤怒的咆哮。

    运转真元将秦风，牢牢的压制住，让他无法动弹。

    其目光之中，充满了凌厉的杀气。

    此时此刻，在他看来，秦风已经是粘板上的鱼肉，覆手可灭！

    “轰！”

    青虚天门的知命境高手，不敢迟疑，直接凝聚出一道掌印，狠狠轰向秦风。

    事实上，在对方出手的那一刹那，秦风便已经有所反应。

    那一刻，他整个心神，直接达到了前所未有的警惕状态。

    在最为关键的时刻，及时运转起了体内的《太古真龙诀》。

    “嗡！”

    也就是凭着，这一点，功法运转的真元力量。

    秦风疯狂的催动《太古真龙诀》，激发体内的那四十道真龙之力。

    骤然之间，秦风的眸光中，浮现出了一缕赤色光芒，邪恶而又疯狂。

    魔龙增幅！

    在这一刻，全力爆发！

    “吼！”

    真龙怒吼声，疯狂咆哮！

    一共四十道真龙之力，配合魔龙增幅，释放出来的力量，简直强大到让人心悸。

    那一瞬间，秦风只觉得压制在身上的真元，仿佛顷刻间便化为了乌有。

    望着身前之人，轰杀而来的擎天掌印。

    秦风的眸光，微微半眯。

    体内的雷电之力，寒冰之力以及其他属性力量，在瞬间便汇集到了一起。

    嗖！

    瞬雷一剑！

    迅速斩出！

    仿佛在这一刻，整个苍穹大地之中，仅仅只剩下了秦风的这一剑。

    剑气的速度，甚至都以及超越了雷电，快到让人无法想象！

    不过！

    这仍然是不够。

    因为，对方乃是知命境中的顶尖高手，绝非一般手段就能够抗衡。

    在魔龙增幅的状态下，秦风的整个灵魂，冷静到了极致，瞬间作出了准确判断。

    “灵魂秘术！”

    轰！

    秦风的眉心当中，瞬间凝聚出，一道星辰般的光华，朝着对方狠狠席卷过去。

    “轰隆！”

    那青虚天门的知命境高手，来不及躲闪，瞬间便感觉到整个心神，出现了一阵恍惚，仿佛要沉睡一般。

    当然，他乃是知命境高手，不过是转瞬功夫，便恢复了过来。

    然而！

    在这种层次的较量之中，哪怕是仅仅半秒钟，却也足以逆转战局！

