    有人认为，无光海里什么也没有，除了那些水君们统治着，没有其他文明，也没有什么建筑。

    这个说法其实是错的，无光海里，有一座辉煌的宫殿, 但知道的人寥寥无几。

    有关于无光海的传说，在帝国沿海的渔民家里，代代口耳相传无光海的一些趣事：

    有一片大海，它无边无际，把陆地环绕。

    传说，这片海在大陆开辟之初就形成了。

    那时，天地上下没有光, 海里一片死寂, 没有生命, 没有色彩。

    后来，有一位伟大的光之主宰来到了这里，为世界带来光，带来希望，也为这片没有光的大海，带去了色彩。

    这位光明之神据说是彩虹的化身，彩虹需要阳光和雨露，所以祂喜欢光明与大海，祂常常在海中，看着光线被水波折射出迷离的剪影。

    海里自从有了光明，便有了生命。

    这海里，有翻云覆雨的沧海蛟龙，有不死不灭的底栖魔鱼，有庞大如山岳的龙须鲸......

    多么美丽又繁荣的一个海底世界！

    其中，最强大的，当属“鲛人”。

    传说, 他们有着无比美丽的容颜，男俊女美。

    而且, 他们的眼泪落下，就会变成璀璨的珍珠，是谓“落泪成珠”。

    他们是为数不多的可以在海陆自由往来的种族，在海里，他们就是西方传说中的人鱼，下身变为鱼尾在海里游动。

    在陆地，他们又会拥有人身，只是，不能待过长时间，否则就会陷入虚弱。

    他们擅长织绡布，那是不可思议的比少女的柔发还要柔顺的丝织品，比最柔软细致的丝绸还有精细，在古时传闻鲛人与陆地上的智慧物种进行交易。

    海里的生命崇拜这位神明，以鲛人为首，为祂建造了一座行宫——

    龙绡宫。

    据说啊，开国皇帝曾经与一位鲛人少女相爱，那时，好奇的鲛人少女来到陆地上，人类那时，正在被其他种族奴役, 有些是石巨人，有些是食人魔，就连精灵，也只是把他们当做廉价的劳动力。

    开国皇帝是个传奇，据说，他年轻时逃难，来到了海边，发现在陆地上玩的不亦乐乎，最终却忘了回家而奄奄一息的鲛人少女。

    毫无疑问，那美丽的鲛人少女俘获了彼时还是难民的皇帝的心，救她一命的皇帝理所当然的也俘获了她的芳心。

    她带着他来到了龙绡宫，随后发生了什么，不为人知。

    只是之后不久，皇帝回来之时，已是传奇强者。

    他带领人族奇迹般迅速崛起，据说，他取得了龙绡宫那位濒死神明的“承认”，把“光明神力”交给了他，让他为世道黑暗的大陆带去希望。

    这个传说真像童话，可有时童话其实是真的。

    无光海里，确实有鲛人，也确实有龙绡宫，曾经，也的确有一位鲛人少女与一位人类少年相爱。

    只是，是否如童话所说那么美好？

    他们之间究竟发生了什么呢？我们不得而知。

    这个秘密被锁在了那没有光明的黑暗海洋里，那座尘封海底的宫中也许有着答案。

    百年来无数人好奇这个秘密，可是没有人胆敢深入无光海探寻，就为了这么一个童话故事？

    于是这个童话就只能是童话，可童话对孩子们来说是一束点燃希望的光。

    在渔民孩子里，这个故事更是广为流传。

    亚拉对这个童话深信不疑，他喜欢一个人偷偷跑出来钓鱼，喜欢去沙滩边的礁石群那里看看有没有落难的鲛人少女，那一定会是世界上最美丽的女子吧。

    至于当皇帝？呃，这个小男孩没那个胆子，也没人想过这大逆不道的事。

    辉日陛下治理的多好啊，可比她的父亲与哥哥治理的好多了，虽然那两位皇帝死的蹊跷，但没人去追究这件事，活在当下便好。

    也许是因为追究的人都死了？

    男孩心里突然冒出这么一个想法。

    “这种事情可不要多想。”

    一个温和的声音忽然在耳边响起，是一个温润的男子声音，听上去让人很放松。

    亚拉从跟美丽的鲛人女孩没羞没臊生活着的美好幻想中惊醒过来，紧张地打量周围。

    这一下把他吓得不轻。

    一个全身裹在蓝紫色衣袍下的家伙坐在他身旁的一块礁石上钓鱼。

    他手里拿的可是自己的鱼竿啊，自己精心用树枝和麻绳造的鱼竿，用回形针做的钩子，花了自己不少心血呢。

    可是马上亚拉就嘲笑他：

    “怪人，我的鱼竿没放鱼饵，你怎么钓得上鱼？”

    说完他扬了扬手里的塑料袋，里面有几条蚯蚓：

    “不用蚯蚓吗？”

    那人摇摇头，声音带着分笑意：

    “我在钓一条大鱼，这种蚯蚓他是瞧不上的。”

    亚拉抓抓脑袋：

    “可是你分明没放饵啊？”

    蓝袍人还是温和地说：

    “饵已经放好了，就在这里，只是他不敢来吃罢了。”

    亚拉觉得这人太奇怪了，不想跟他说话了，他好奇起来，想看清他的脸，可是无论他如何侧着脑袋，都只能看见那件衣袍，蓝紫色的衣袍上，缀着无数的星辰。

    他想跑到那人前面，可是那就要踏入无光海了，无光海里很危险，据说人进去不要一会就沉下去，浮不起来，而且没有光的海水里，有很多凶恶的食人鱼。

    那些黑色的海水还有腐蚀性，对人类而言是非常危险的东西。

    就算钓上来的鱼，有许多也没有眼睛，叫作“盲鱼”，盲鱼的肉要晒干一天一夜才能吃，不然有毒，能够钓到的有眼睛的鱼已经很少了，一般都是浅海层。

    他可不想被食人鱼咬，所以悸悸地看着大海，坐在礁石上发呆，反正没事干，看看这怪人钓什么鱼。

    此刻已是近黄昏了，夕阳的金辉洒在海面上，将沙滩与礁石染得全都金灿灿的。

    亚拉有些痴了，浪潮是大海的回声，拍在沙滩与礁石上，令他心醉。

    海潮来，海潮去，洗净浮华痕迹。

    波光的金色滟影令人目眩神迷，这无边无际的大海啊望不到头，乍一看，好像海面上铺了一层金色的地毯。

    可是细细看去，就会发现，这仅仅只是在海面罢了，深入海中，光线就会变得暗淡下来，仿佛被什么吞噬了一般，约莫百米过后，再也没有任何光线能够照亮海底。

    “这就是无光海”，亚拉心想，“没有光的日子该是怎样的痛苦呢？”

    他不知道，活在光明里的人是无法想象黑暗的日子的，黑暗中的人们为了一束光可以献出自己的生命。

    就像那头掀起万丈波涛的龙须鲸一样。

    亚拉看呆了。

    眼前那一望无际的，满是金色波涛的海洋上，出现了一个巨大的黑洞，将周围所有海水全都卷进去，一时间，仿佛有什么怪物在吞噬海洋一样。

    直到那片海域出现一个巨大的空洞，黑洞骤然爆发了！

    冲天而起的水柱甚至高达千米，大海翻腾呼啸，一圈海浪在地平线彼岸升起！

    就像是海神发怒，要淹没世界！

    升腾而起的海幕高达千米，简直恐怖无边！

    那些黑色的海水，将所有光芒吞噬，一时间，太阳也显得渺小了。

    亚拉不可置信地揉揉眼睛，那海啸背后，居然隐藏着一头鲸鱼！

    这鲸鱼，身子就像是一座庞大的岛屿，上面还有着一座辉煌的宫殿，古色古香，不像是这个世界的建筑，牌匾上，用历史书上拗口难辨的上古文字书写着三个字——

    龙绡宫。

    一位手持三叉戟的高大男人裸着上身，站在如巨岛般鲸鱼头顶，看上去如此渺小，可身上的气息，却丝毫不弱于身下的鲸鱼！

    距离实在太远，亚拉看不清那男人面容，只能隐约瞧见，他狠狠地一挥三叉戟！

    顿时，海啸向着这片天地席卷而来！

    要是真的打过来，恐怕这一片沿海渔村得全毁！

    亚拉想要快点跑回去求救，告诉驻守当地的海岸巫师会和炼金巡逻队，可是，他的腿已经软了，因为恐惧，他一屁股坐在柔软的沙滩上，摔得有点疼。

    男孩的眼睛中倒映出那恐怖的遮天蔽日海啸。

    他绝望了。

    身旁奇怪的星袍男子站起身来，将鱼竿轻轻放到他手里，嘴里笑道：

    “终于上钩了。”

    随后又叹息：

    “可惜，无力钓上来。”

    亚拉终于看清了男子的面容，那是——

    一片闪耀着光辉的，星空。

    天地骤然暗了下来，他惊恐地发现，本是残阳染血，辉煌的金灿天幕，不知何时，变为了一片星空！

    除了那无数的繁星，还有一轮明月在夜幕中闪耀，清冷的银辉，连那黑暗的海洋似乎也被照透了。

    亚拉怔怔地看着眼前的一切，他想要说话想要行动，却什么也做不了，身体根本不听使唤。

    眼皮越来越重，闭上眼前，亚拉最后看了眼他永生难忘的一幕——

    天上女子从银月的光辉中走出，她是月光的女神，将黑暗的海洋照彻，恐怖的海啸也被平息。

    那位手持三叉戟的男子一踩龙须鲸小岛般的头顶，跃向高空，向着那越发闪耀的星辰与银月刺去，口中咆哮：

    “把吾主交回来！卑鄙的人类！！！”

    天上的女子与地上的男子齐声开口：

    “何来卑鄙？成王败寇，不过而已。”

    星月同辉。

    繁星的璀璨与银月的清辉引爆了一切，亚拉彻底昏死过去。

