    竺汀天仙的话语，这代表着星宫高层对云洪的肯定，仙殿广场前方，汇聚着无数万星域成员，此刻已是一片沸腾。

    “天阶神话！”

    “天阶第二。”

    “万星域神话。”东旭一脉的众多地阶成员，兴奋无比的叫喊着。

    和云洪同年入星宫的新晋成员们，同样大笑，激动无比。

    无数万星域成员，同样震撼无比的望着光幕中的场景。

    对他们来说，成为天阶成员，就已堪称是除渡劫成功外最大的追求。

    至于打破竹天道君的万星域记录？何等不可思议之事！

    而云洪，不但打破了竹天道君创下的天阶记录，更是远远超出，一举冲到了天阶第二。

    如果这还不是神话，还有什么是神话？

    “若不是这个时代诞生了羽鸿真君，今日，云洪师弟恐怕就要成天阶第一！”宁烟真君瞪大眼睛，激动无比：“太厉害了，连古胤和白魔师兄都败在了他的手上。”

    “不可思议。”东宸真君同样摇头唏嘘。

    他不由想起，八十年前云洪初入星宫时，自己还拉着寒玉师姐去给云洪资料讯息。

    转眼之间，对方就已远远超越自己，更堪称站在了万星域的最巅峰。

    奇迹！神话！

    “云洪，天阶神话！”千斧真君、雨魔他们同样汇聚在一起，望着光幕中的云洪，感觉有些不真实。

    “千斧，听说你当年在一处秘境中，还曾经击败过云洪。”雨魔背负着战刀，在一旁笑道：“现在回想，有没有觉得很自豪？”

    “我能吹一辈子。”千斧真君笑道。

    当年那一战，他还告诉云洪，让云洪一定要去万星域。

    如今回首，一切都恍若梦幻一般，极不真实。

    “你呢？还有挑战云洪的想法吗？”千斧真君扫了眼雨魔：“我记得在洲选上，你可是很不甘心。”

    “那是你记错了。”雨魔瞥了他一眼：“我很甘心！”

    旋即。

    两人相视大笑。

    ……

    “二百八十岁，天阶第二，厉害啊！我经历无尽岁月，就没见过修炼速度如此离谱的。”

    “单论进步速度，同龄时，连竹天道君都远远不如，万星域神话，倒也实至名归。”

    “这一代万星域，先是有个颇为不俗的羽鸿真君，紧接着又诞生了一个更妖孽逆天的云洪！”暗中观战的大能者也议论纷纷。

    他们同样为云洪展露出的绝世天赋而震撼心心颤。

    实在太耀眼惊人。

    “玄羽金仙，当真是捡了个大便宜啊！”

    “也不好说，天劫就是一道大难关，羽鸿已有冲击少年至尊的实力，渡过天劫的概率应该是三四成，至于云洪……或许有五六成希望渡过去！”

    “实力越强，渡过天劫概率越大，但事无绝对，通向大能者的路上，还有诸多劫难等着他们。”这些大能者再是瞧不上所谓的天才。

    面对此刻的云洪和羽鸿真君。

    尤其是云洪。

    这些大能者，也再难生出瞧不上的想法。

    普通天才，他们见过太多。

    星宫，作为浩瀚寰宇的一方超级势力，有足够大的疆域，足够多的生灵，只要有足够长的时间，总会源源不断诞生出天才来！

    似白魔、古胤、飛雪这一级数天才，无尽岁月积累下来，那都是以千万计乃至上亿的！

    但是，更强的天才？

    那就罕见了！

    至于天赋能够达到如云洪这般的，能诞生一位根本就无法用概率来进行解释了。

    和疆域、生灵、时间等都没有太大关系。

    基本只和一个有关——运气！

    唯有运气足够好，麾下疆域中才能诞生出这样一位绝世妖孽。

    虽然云洪最终能否渡劫天劫是未知数，踏上最巅峰的希望更是渺茫。

    但至少，所有大能者都清楚。

    现阶段的云洪，已做到他能做的极致，称得上一声‘绝世天骄’！

    “这次，真要说起来，玄羽算什么运气好，狱主那混蛋运气才是真得好，我的一千点啊！”玖络金仙的咒骂。

    得到了所有观战大能者的公认。

    狱主，就是个混蛋！

    ……

    群星战场空间内。

    竺汀玄仙目光扫过下方所有人：“希望新的十位天阶成员，能不骄不躁，继续保持。”

    羽鸿真君、白魔真君、云洪等人默默听着。

    “也希望余下的地阶成员们，在接下来的百年，能继续努力，争取下次万星战中杀入天阶。”

    寒玉真君、冥泽真君等人，眼眸中仍充满渴望，身为万星域成员，谁不想冲入天阶？

    既是荣耀，更关乎利益资源。

    “等你们回到府邸，凡有升入天阶或降入地阶，自会有仙殿之人来告诉你们，各项权限也会随之变化。”

    “现在，我宣布，本届万星战圆满结束。”竺汀天仙淡淡道，他遥遥一指：“准备出去吧。”

    哗~远处虚空中出现了一巨大空间通道。

    “走吧！”

    “结束了。”羽鸿真君第一个飞入了空间通道，云洪、白魔等人紧随其后，鱼贯而出。

    沿着空间通道，所有人迅速都回到仙殿前方的巨大广场上。

    也瞬间都听到广场四周无数万星域成员的议论声。

    除了偶尔能听到羽鸿的名字。

    其他议论几乎全和云洪有关，至于旁的人？

    就连白魔和古胤的名字，都没听到任何人提起。

    “走！”古胤真君脸色冷漠，冥泽等几位地阶成员连跟着飞去。

    其他众多天阶、地阶成员也纷纷散去。

    “云洪，这一次万星共尊战，看样子古胤受到的打击可不小。”寒玉真君笑道。

    “他虽击败我，但又接连输给了云洪和飛雪，心情又岂会好？”

    白魔真君在一旁显得很平静，丝毫不在意自己的排名，微笑看着云洪：“云洪师弟，这次万星战，几乎成了你一个人的舞台，无尽岁月后，恐怕万星域的一代代成员都会提及，就是不知，那时还有没有记得我们！”

    云洪、莫情、寒玉几人不由都笑了起来。

    忽然。

    “云洪！”一道温和声音响起。

    众人纷纷转头望去，旋即个个色变。

    因为，站在不远处的白衣光头赤脚男子，不是羽鸿真君，又是谁？

    此刻，羽鸿真君没有在战场上的霸道冷厉，脸庞上笑容温和，令人不自主生出亲近感。

    “羽鸿？”云洪低沉道。

    “随我过来，我有话和你说。”羽鸿真君笑道。

    旋即，直接转身飞向了远方，似乎不担心云洪会不跟过来。

    “师兄、两位师姐，我去去就回。”云洪轻声道。

    “嗯，去吧。”白魔真君显得很淡然。

    嗖~云洪一步迈出，跟上了羽鸿真君的步伐，两人迅速飞向了远处。

    这一幕也惹得无数万星域成员望去。

    “云洪和羽鸿在干什么？”

    “一个是无可争议的天阶第一，一个是公认的天阶神话，万星战一结束就离开，是有什么事吗？”议论纷纷。

    ……羽鸿真君在前，云洪跟在后面，两人迅速离开了仙殿广场。

    来到了一处僻静处。

    羽鸿真君放才落地，转身微笑望着跟上来的云洪。

    “羽鸿，有何事？”云洪忍不住道。

    他自问自己和这位羽鸿真君之前没什么交集。

    “没什么特别的事，只是有些话想和你说。”羽鸿真君显得很是平和，笑道：“这些话，在我看来，也只有你有资格听。”

    云洪瞳孔微缩。

    这羽鸿真君表面温润如雅士，骨子里却仍是狂傲。

    也对，如此绝世天才，又怎么可能不傲？

    “其实，这次万星战，我原本都没打算回来。”

    羽鸿真君淡淡道：“你应该明白，我参悟生命规则跨入法界三重天后，万星战，对我已没太大意义！”

    云洪微微点头，这是事实，实力差距太大了。

    毫无挑战性，更没什么磨砺意义。

    “我回来，一是要处理些事，二来是对你好奇，因此想要会会你。”羽鸿真君笑道：“你的实力和进步速度，也确实没让我失望。”

    “不愧是令各方大能者都争先想要收徒的绝世天骄。”

    “你到底想说什么？”云洪皱眉。

    “少年至尊战！”羽鸿真君淡淡道：“可能过一段时间你也会知晓，但我想亲自和你说说。”

    “少年至尊，它的含义我想你应该听说过。”

    云洪瞳孔微缩。

    少年至尊！

    这是昔年灵尊就曾谈及过的，一个时代，浩瀚寰宇只会诞生一位的无敌尊号。

    代表无敌于一个时代的最强修仙者。

    “少年至尊的诸多好处，我都不多讲了。”羽鸿真君看着云洪，轻声道：“只是，我想你有如此天赋实力，要说对少年至尊战没有想法，肯定不可能吧！”

    “我会参战。”云洪低沉道。

    羽鸿真君眼眸中闪过一丝赞叹之声：“好，原本我以为万星域中，也就我一个有资格，如今来看，若你不为今日成就而懈怠，到至尊战场开启时，你或许也有资格参战！”

    “就你一个有参战资格？”云洪瞳孔微缩，忍不住道：“白魔师兄、古胤他们呢？”

    “他们？去倒也能去，说不定也能获取些好处，但终究只是炮灰，一个不小心就陨落。”羽鸿真君摇头道：“别说夺取少年至尊的尊号，大概率连前百都进不了。”

    “白魔师兄他们，连前百都进不了？”云洪顿时一惊。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

    第十一卷‘蝉蜕龙变’正式开始。

