    公司动作很快，不久后李颂华将一家动漫制作公司纳入星芒体系，收购完成后更是第一时间进行动画版《灌篮高手》的制作，在科技水平更高的蓝星，这个速度明显要比地球快很多，几乎林渊这边每提供些剧情，那边就能完成一部分动画内容，而且最终呈现的效果让林渊颇为满意，这就是科技树点更高的好处，当然这也是工作人员加班的功劳，好像是董事长许诺的高额奖金刺激，每个人都发现自己觉醒了熬夜天赋，肝的昏天地暗——

    星芒速度快！

    部落速度更快！

    似乎有点抢滩登陆的意图，在外界还在讨论影子要创作篮球漫画的时候，部落漫画推出的《篮球之心》很快在部落持股的动漫网站上迎来了正式播出，何大俊数年磨一剑的新作品终于与公众见面！

    “跟我斗牛？”

    “你还不够格！”

    “谁说矮个子不能打篮球？”

    “你们这群高个子能防得住我么！”

    少年犹如一道光，矮小的个子迅速晃过一个个对手，成功过人上篮，而这只是动画片开头的第一个高潮剧情，主角第一次出手就一鸣惊人，后面更是装逼不断！

    太过瘾了！

    观众直呼内行！

    这部动画讲述一个天才篮球少年加入学校篮球队所发生的故事，他明明是个身高还没发育好的初中生却加入了学校的高中篮球队，而且还凭借着惊人的实力直接带领排名垫底的高中篮球队吊打其他学校，原来这个少年的父亲曾经是一个顶级篮球高手，因为被对手冤枉而终结了篮坛生涯，所以只能在家培养自己的天才儿子……

    为了抢热度，直接动画五集连播！

    一口气看下来，剧情爽的一塌糊涂！

    当故事揭开神秘的面纱，《篮球之心》的漫画也出现在部落上，一时间到处都是讨论的声音，何大俊的粉丝兴奋无比！

    “太好看了！”

    “谁说矮个子不能打篮球，这句话听得我太燃了，主角明明是个初中生，身高只有一米七不到，结果却能吊打一群高中生，比当年的那部《篮球之火》还爽！”

    “何大俊真牛，配乐也好牛逼啊！”

    “剧情，画面，配乐，全部都是顶级！”

    “主角的老爸好像很厉害啊，要不然也不可能培养出这么天才的儿子，好期待他老爸出手的样子，不愧是何大俊打磨了多年的作品，期待感十足！”

    “大俊已经赢了！”

    “影子这下完蛋了！”

    “就算他是漫画界第一人又如何，比篮球漫画没有人是何大俊的对手，面对这部动画谁来谁死，好久没看到这种又燃又爽的运动番了，大俊是当之无愧的运动漫第一人！”

    部落上！

    观众盛赞！

    何大俊的节奏与爽感非常到位，调动了很多观众的情绪，虽然有人物刻画不够深入的缺点，主角开的挂也大的惊人，但大家确确实实是被剧情爽到了，所以瑕不掩瑜，总体来说这已经算是一部非常优秀的动画了！

    另一边。

    影子的一些粉丝也点开了这部漫画，结果看着看着，影子的粉丝忽然感觉不对劲。

    不是因为这部动画有多精彩。

    而是大家在漫画中闻到了熟悉的味道！

    “尼玛！”

    “主角背景不是《网王》的设定么！”

    “卧槽，你这一说还真是，我说我怎么看着既视感那么强！”

    “龙马也是开局加入高年级社团，龙马也有一个虽然退役但却非常强大的老爸，龙马的个子也不高，龙马喜欢说‘你还差得远呢’，这个主角喜欢说‘你还不够格’，我寻思着这不是同一句台词么？”

    “何大俊脸都不要了！”

    “这不是抄的《网王》吗，他就是把网球这项运动改成了篮球而已！”

    “关键是他抄作业还抄的没水平！”

    “不说设定的雷同性，他这个人物刻画给《网王》提鞋都不配，三集下来光看主角一个人装逼了，挂还开的这么夸张！”

    “……”

    影子的粉丝怒了，这个主角越看越像是《网王》里的龙马翻版，没想到这个何大俊竟然这么不要脸！

    顿时。

    何大俊的粉丝也不高兴了，咋滴，看我们火了，狗急跳墙了？

    “我怎么觉着这么酸呢？”

    “这些说大俊抄《网王》的脸也太大了吧，麻烦你们先搞清楚，网球和篮球都不是同一项运动！”

    “运动漫主角不都是天才少年的设定么？”

    “敢情就你们能用？大俊早期的《篮球之火》主角也是天才啊，那我是不是可以说影子和楚狂先抄的大俊？”

    “运动漫主角的画风都这样啊，你们看过运动漫吗？”

    “……”

    两边竟然又吵起来了！

    而在两边的吵闹中，《篮球之心》却是话题越来越高，热度也不断增加！

    就在这时。

    何大俊忽然发布了一条动态：

    “还真是人红色是非多，首先《篮球之心》是我十年前创作的开篇，十年前我还不知道影子是谁，又何来的借鉴乃至抄袭之说，更遑论篮球和网球之间又有多大差别了，说到底就是有人为虚名所累，一个所谓的运动漫第一人，带着粉丝争的不可开交，吃相未免有些难看了，我本淡泊无意争夺这种虚名，但有些人要因此而抹黑我的作品，这就是我所无法容忍的事情了，我想对某人的粉丝说一句，请不要妄图以抹黑对手的形式获胜，漫画家是拿作品说话的职业，把心思都用在作品上比什么都强！”

    此时《篮球之心》已火。

    何大俊一条动态，顿时获得无数粉丝支持：

    “说的好！”

    “大俊这么淡泊的一个人，本来就没想跟你们争什么第一人，何必乱泼脏水！”

    “不服？拿作品说话！”

    “你们的主子不是也画篮球了么？”

    “呵呵，不如把他的篮球漫画拿出来看看？”

    “拿不出作品，光在那叫唤，只会让人瞧不起！”

    “他不是漫画第一人么？”

    “堂堂漫画第一人，不会画不出比大俊更厉害的篮球漫画吧，那这个第一人好像也没什么了不起的嘛。”

    “……”

    比篮球何大俊的粉丝本就不虚影子，现在看到《篮球之心》的播出质量后，就更加威风抖擞了！

    靠！

    影子的粉丝气坏了！

    何大俊这话分明是在偷换概念！

    而就在这时，影子的动态终于也更新了：“今晚七点《灌篮高手》正式播出，漫画版也会在联盟登录。”

    瞬间！

    两边的争吵为之一静。

    接下来再争吵似乎也失去了意义，等《灌篮高手》播出，这桩闹剧，也该到了收场的时候。

    孰强孰弱，一看便知。

    两边至此，竟是暂时偃旗息鼓起来。

    但所有人都知道：

    此刻的安静背后有无数的暗流涌动。

    而当晚间七点的钟声敲响，《灌篮高手》终于播出了。

    刚开始人们并没有意识到，一场史无前例的篮球风暴，已经正式拉开了序幕……

    ——————

    ps：感谢大佬【悲伤的狗纸】打赏的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，动作是越来越熟练了。

