    天色蒙蒙亮，秦弈撑着纸伞到了仙山脚下，抬头看着烟雨之中的山道。

    山门有白石立碑，上书“清虚宫”，青石阶一路蜿蜒而上，山间绿树抽枝，鸟语花香，云雾蒙蒙。在清晨微雨之中看去，真是仙境一般。

    他是来拜谒道观的。

    寒门以为他不顾而去，其实不是那么回事，只不过是现在的秦弈变得更谨慎了而已。

    他不会希望这小镇化为死地，那擦着鼻涕玩鞭炮的无辜孩子都要流离失所。换了早些时候的秦弈——比如护送程程那时候，说不定真会热血上涌，就陪着寒门对付炼尸去了。

    但经过妖城之行与南离之变，已历红尘的秦弈再也没有那么容易热血上头。

    也许心中热血尚在，侠义尚存，还想“代替李青君完成那一份”，但心境上已经恢复了刚刚出山时那种冷眼观南离的状态，再也不会轻易身入局中了。

    已入红尘，如今可以出矣。

    用抽离的心态看世间，某种角度来说，这大概也是心理年龄老了许多？

    也许是吧。

    寒门说的话应该是半真半假的。有人炼尸，这个与流苏的判断对得上，应该是真的；但至少他说连对方实力都不知道，这多半是假的。

    真不知道对方实力，那你拉扯一个凤初四层的初丁有什么用？要么就是自认为势均力敌，能拉一个帮手也算好的；要么就是不确定对方有没有什么隐藏手段，拉个人去趟雷。

    况且既然有一句是假的，其他的也就有可能失真。

    所以不能轻信一面之词，必须先去道观亲眼看看再说。

    山上传来了早课的钟声，秦弈拾阶而上，过不多时便到了山腰，见到一面山壁光滑若刀削，壁上有人笔走龙蛇，刻着一个硕大的“道”字。

    秦弈静静看着这个字，体内气机竟然有些被牵动的感觉，仿佛这个字的轨迹有一些玄奥的意义，说不清道不明，却像是亘古而在的天枢至理。

    有点像是他制符之时，笔端运作的轨迹。

    “是一个不错的修士留下的遗迹。”流苏道：“这字有点味道，有灵根者在此地可能有所悟，确实是仙山。怪不得能孕育出妖怪来，那妖怪看似也没多少戾气，原来是仙道所引。”

    秦弈道：“对我能有提升不？”

    “你有我，看这个字干嘛？我随便教你瞎画几道都比这个有意思，你自己囫囵吞枣，不知所悟而已。”

    “……好吧。”秦弈道：“这么说来，不会这个清虚道人还真是仙人吧？”

    “不可能，就算他真有二百五的寿数也不可能……”流苏道：“这字怕是有数千年了，风吹雨打也无法磨灭灵性，题字者最低也是个腾云之境以上的，是真有道之士。”

    “这么说，这清虚道人是得了仙家传承，故而开宗于此。”

    “这个可能性较大。”流苏道：“上去看看，那老鼠说的也不一定是真话，说不定人家清虚道人还真是有道之士呢？炼尸的是谁，还不好说呢。”

    秦弈便继续走向山顶。

    山顶有大殿，殿中香火缭绕，有数十道士盘坐蒲团，正在修行。

    周围有很多镇民，来得比秦弈还早，此时也虔诚叩首跪拜。秦弈颇为惊叹，他天蒙蒙亮都到山脚了，这些人难道半夜就往上爬？

    殿中主位是一个老道士，鹤发童颜，面目清矍，阵阵檀香在他身周缭绕，看上去如仙如神，低声念祷：“祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患。人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死。”

    秦弈看见很多人衣衫褴褛，瘦骨伶仃，可此刻却在念诵之中掏出了兜里焐热的铜板，毕恭毕敬地投入香火箱里。

    殿中的道士们念祷之声更大了。

    秦弈摇头，意念对流苏道：“这是损不足以奉有余，在我理解，此非道也。”

    “此人之道，非天之道。对错难言。”流苏道：“并不只是如此。这道士念的是太上感应，实际上用的却是血肉枯荣。”

    “这是何意？”

    “这所谓的修行，是汲取了别人的血肉干枯，用以维持自己的鹤发童颜，做面上文章。”流苏道：“这老道士果然是已死之人，正在强自为寿。”

    秦弈眯起了眼睛，看向老道士的眼神已有了厉色。

    老道士似有所觉，睁眼看向了秦弈。秦弈已经垂下眼帘，神光尽敛。

    “那位居士……”老道士缓缓道：“若是寻仙求道，需得心诚。众人早课，而居士卓立于殿外，此道不诚也。”

    秦弈便笑：“见人之失，如己之失；不彰人短，不炫己长。”

    老道士也笑了：“此言非用于此。道友从何而来？”

    “闻清虚宫有仙，特来访之。”秦弈行了一礼：“既睹仙颜，于愿已足，可以归矣。”

    言罢洒然转身而去。

    老道士眯着眼睛目送秦弈的背影。

    油纸伞下，青衫步履，飘然而行。比之枯坐殿中，艰难续命，真不知道哪个更像仙。

    老道眼中有了些怅惘，缓缓道：“尔等继续早课，不得懈怠。”

    话音方落，已然消失不见。

    殿中响起一片赞叹声：“清虚道长真仙人也……”

    那边秦弈脚步飞快，都已经下到了半山腰，那个“道”字平台附近。

    一阵风气，前方出现了老道士的背影。

    秦弈停下脚步，叹息道：“这缩地成寸的艮土之法，很厉害啊，火系好像没这么舒服的法术。”

    清虚道人转过身来，微微一笑：“道友来都来了，何不在此小住几日，共论仙道？”

    秦弈笑道：“在下另有要事，就不多留了。”

    清虚道人叹了口气：“居士真的看不出来？”

    “看不出来。”秦弈很认真道：“我才一个凤初四层的菜鸟，连道友具体修行都看不出来，何况其它。”

    清虚道人却没有回答这话，目光投向那个“道”字，看了很久才道：“世人苦求长生法，杀妻者有之，夺宝者有之，挖坟掘墓者有之，大道万千条，贫道维持长春又有什么不对呢？”

    秦弈皱起了眉头。

    这就自曝？没道理啊，没几个能看穿你是个死人，瞒得好好的干嘛要自曝？

    你总不会是有求道者来访一个就杀一个吧，真这么神经病的话，这次上山还真上错了，误判了疯子思维还真是没办法的事。

    “道友可知，为什么我明明修炼尸道，不容于世，偏偏还要传扬我这仙山消息，自夸长寿，引人来访？”

    秦弈叹了口气：“总不会就是勾引低级修士过来，炼其血肉？”

    “错了，贫道是修士，不是魔人。道友可知，山脚镇上有一个化形鼠妖？”

    秦弈：“……”

    “此妖的血肉妖丹皆有可观者，若是炼之，贫道也不需要汲取凡人血肉以养颜了。可惜此妖滑不留手，从不上山，而贫道若是离了此山之脉反而不是他的对手。若有道友共同除魔卫道，贫道愿分一半妖丹给道友，不知道友意下如何？”

    秦弈差点没笑出声，你们两个的脑回路怎么这么像，不如在一起吧！