    “《神秘巨星》单日2.32亿，打破《变形金刚4》创造的内地影史单日票房纪录！”

    “《神秘巨星》三天近六亿，燃点泪点齐聚，这不单单是一个少女追求梦想的故事！”

    “唐安继续延续个人的票房神话，《神秘巨星》在内地上映三天拿下5.96亿的超高票房刷新此前由自己创造的一系列票房纪录，并且《变形金刚4》刚刚创造的单日票房纪录仅保持了半个月，也随着《神秘巨星》的热映而告破！”

    “当世界拒绝你，就用你的梦想打开新世界——《神神秘巨星》不仅仅是一部励志电影，它告诉我们不管前进的道路上又多么曲折，身边的环境多么恶劣，只要我们坚定一颗追求梦想的心，并且为之付出努力，终究能够改善，甚至改变我们的命运！”

    “《神秘巨星》持续热映，全国各大城市影院全天上座率居高不下，在影迷中的口碑也是一片赞誉，三天5.96亿已经接近《变形金刚4》的成绩，唐安将第三次战胜汽车人！”

    “《变形金刚4》单日票房仅有4400万，完败于《神秘巨星》，总票房恐无望破二十亿！”

    ......

    上映三天，票房近六亿，《神秘巨星》算是彻底将包括《变形金刚4》在内的一众电影给扫下了各大媒体的主要版面，完成了霸屏！

    在互联网的每个角落，不管是不是和影视有关的论坛、网站，都能看到有关的讨论。

    “太感动了，可能是我泪点比较低吧，二刷的时候眼睛都红了，妈妈真是太伟大了！”

    “友情提示，比较容易感动的朋友请带好纸巾，反正我是哭过了，”

    “有那样的妈妈和弟弟真是太让人羡慕了，可惜我弟弟大多数时候只会让我想揍他。”

    “看得又哭又笑，虽然剧情有些俗套，被套路了但还是非常享受，纯纯的爱情让我想起了曾经的他，还有雷家音演得真是贱的太好笑了，车里自言自语，跟张雨琪的对白简直了！”

    “这世上真的会有人倾尽全力、不顾一切的对你好，那就是母亲啊，看完电影之后我给妈妈打了个电话本来只想问个好的，可是妈妈和以前一样，跟我说了整整二十分钟，但是这次我却没有一丁点的不耐烦，我多想妈妈是面对面和我说那些“废话”啊，不用隔着手机屏幕！”

    “每一个妈妈都是儿女背后的超级巨星，不见得懂最深刻的道理、最渊博的学识，可能又爱唠叨又保护过度，但母亲的爱，无条件的付出，看似平凡又伟大！”

    “可惜到最后女主角和那个男生之间的感情戏太少了，这才是少年时期的感情啊，不像现在大火的青春片拍着拍着就越来越像偶像剧了。”

    ......

    哪怕是有中影和啊狸影业在做针对性的负面营销，各路媒体和专家大谈所谓的三观，对《神秘巨星》都没有造成多大的影响。

    就如同后来《战狼2》、《流浪地球》被黑一样，在大势面前，哪怕是大公司，都无法扭转乾坤，票房照样爆。

    一天两个亿的票房，一天的观影人次超过600万，这是个非常恐怖的数字了，意味着绝大多数人，他身边的亲戚、朋友、同学、同事，至少有不止一个人看过这部电影。

    当你身边的人都在夸奖一部电影的时候，哪怕你并没有看电影的计划，可能都会被影响，进电影院看个究竟。

    不管是三天5.96亿，还是单日2.32亿，都是一个绝对震撼的数字，最起码在现如今的国内电影市场，没有任何一家公司、任何一个导演有信心冲击这个目标。

    一句恐怖如斯足够概括圈内人的心里活动。

    ......

    华宜兄弟，王忠军又到了日常感叹的时候。

    “至少是二十亿了，闹不好25亿都稳了，唐安这票房增长的速度也太离谱了。”

    这么多年，唐安每一次新片票房大爆，王忠军总要感叹一番。

    尤其是自从09年唐安离开华宜之后，感慨还多于恨意，毕竟是正常的跳槽，只不过没打招呼罢了。

    既感叹唐安的牛逼之处，也叹息当初没有把人留下来。

    要不然，现在就算冯晓刚不如以前了，一个唐安也足够撑起公司半年的利润。

    要是当初上市之前给唐安十个点的股份，进董事会，再送十几个亿给他，把他那工作室收购了，说不定能把唐安彻底绑定在华宜这条船上。

    如果王忠军能预知未来，这三十个亿绝对眼都不眨一下就拿出来，毕竟冯晓刚都拿了十位数。

    这么大一笔钱足够让任何人动心了，那个时候的唐安肯定也不例外。

    但是现在后悔也没用了，王忠军也就只剩下每年这时候感叹两句罢了。

    王忠磊道，“唐安确实厉害，我把他之前几部电影的票房做了个曲线图，发现他的票房增长速率和国内市场每年票房增速都是差不多的，是两条平行的曲线。”

    王忠军很快反应过来，“也就是说市场有多大，唐安的电影票房就能有多高，拿多高的票房取决于市场有多大？”

    “没错。”王忠磊有些无奈地点点头。

    这就真的很可怕了，换句话来说就是学霸考一百分不是因为只能考一百分，只是试卷只有一百分而已。

    如果试卷是一百二十分，他就能考一百二，如果一百五的试卷，也就能考一百五。

    “照着么说，如果市场总量一直在增大，唐安保持这个水准的话，以后三十亿、四十亿，甚至五六十亿票房都有可能了。”

    细思极恐，北美人均观影四次，国内如果未来也能达到这个数字，加上人口不断上涨，就算十五亿人口，人均四次就是全年观影人次60亿。

    平均票价按去年37元算，未来全年票房能达到2200亿，是去年总票房的将近上就有一批有组织的水军开始大规模散播盗版，几乎随处可见。

    这也是张兆的报复，报复当初他把光羡影业做起来之后，上市之前被王长天踢出局。

    论手段、黑心，王长天绝对是各大公司老总里最黑，也是手段最强的一个，王忠军两兄弟加起来都不是他的对手。

    但是就这样，王长天也没有采用同样的方式报复回去。

    再往后的话，就是2019年春节了，那是十年来盗版最猖狂的一次，大年初三、初四开始，所有电影的高清资源就在网上满天飞。

    要知道在2016年底，光电电影技术质量检测所就拿到了国外一家专业机构的监测技术授权，能在一个小时之内监测出来盗版片源是从哪家电影院的拷贝流出去的，准确率达到100%。

    不过电影院也有对策，放映机的输出接口又不是只有大荧幕一个，拷贝到电脑上不是什么难事。

    不过之前没发生这种事，偏偏就是在2019年，《流浪地球》票房大爆，反而闹得个全网黑的地步的时候。

    要知道盗版商也很赚钱的，就开头的奥门堵场广告之类的，广告费不比在电影李植入少多少。

    还有销售方面的收入，这种盗版商是有完整的产业链，有一套自己的销售体系，建立起一个个小组，向下在各地区发展代理、分晓，金字塔结构。

    很赚钱的生意，偏偏2018年没有，2017年没有，2016年也没有。

    基本上盗版出来都是在电影上映半个多月之后，这也是各方之间的默契。

    而19年却在上映了几天就盗版满天飞了，不同寻常，事出反常必有妖。

    ......

    康培和樊路元也没有什么好办法，目前也只能加大负面营销的力度了，反正他们的片子也不需要投入太多的宣传资源。

    网络上关于《神秘巨星》里女主角三观的事情依然夹杂在一片好评中被频频提起。

    观众们还是理智占多数，哪怕没有看过电影的，冲着对唐安的新人，也不大相信，更愿意自己亲眼去电影院看看，更何况口碑还很好。

    “水军越来越多，SB也多起了，那些所谓的砖家，你看电影只看价值观的话？去看新闻联播好了，真是莫名其妙，怎么就能扯到价值观上！”

    “唐安采访时说的对，电影就是展示一种现象的，又不是宣传那些不好的因素，这点分辨是非的能力小学生都有吧！”

    “恕我直言，哪怕喷价值观的人，本身三观就有问题！”

    “那个SB影评人，上次看到他喷几部主旋律电影，说是政治片，当时怎么不说那些主旋律电影三观正了？”

    “还特么振振有词，什么辛辛苦苦一天工作十几个小时，回来喝不上水饭不好吃，老婆愚蠢偷卖东西，女儿叛逆不学习，这是想把父亲这个角色给洗白吗，如果看电影只看到了这些，那真是智商感人了！”

    ......

    在一片喧嚣声中，《神秘巨星》周日再度拿下2.16亿票房，连续两天破亿，首周末四天总票房高达8.12亿！

    《变形金刚4》周日拿到3400万，上映17天总票房正好17亿，依然保留着冲击20亿的可能。

    新的一周，《神秘巨星》虽然经过了四天的爆发期，消耗了不少的票房潜力，但是周一的跌幅依然稳定在50%以内。

    周一拿下1.1亿，票房稳步前进，周二再度拿下1.06亿，上映六天总票房突破十亿大关。

    六天10.28亿，连续六天破亿，又是一个崭新的纪录！

    而《变形金刚4》这周票房再次跳水，周一周二两天只拿到2300万票房，总票房17.23亿，破二十亿的希望渺茫。

    各大公司彻底死心了，纷纷终止了原先的计划，一场波及整个娱乐圈的战争，就这样还没开始就结束了。

    一切回归平静，该忙什么忙什么。

    