    女生心头突然涌起一阵寒意，她看了一眼杨雪儿，下意识松开了对方的手臂。

    刚才的第一个“巴掌”，她在旁边，其实看得很清楚，几乎不能叫被打，应该只是对面这个叫苏酥的女生的手背，轻轻碰到了她的脸而已……

    但是杨雪儿反应很强烈，她又当杨雪儿是好朋友，所以便偏心一些，斥责苏酥，可是对方通红的手臂逐渐肿胀，上面还有手印，总不能是她自己掐自己留下的……

    那么就只有，杨雪儿伸手掐了她，然后让苏酥下意识挣脱，制造打她耳光的假象……

    可是杨雪儿，不是一个性子温柔的姑娘吗？

    女生忍不住往旁边走了两步，觉得有些看不懂对方了。

    “杨雪儿，我是不是警告过你，离我远一点？”

    苏酥实在懒得和她玩儿心思，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都是过眼云烟，她今天就要狐假虎威一次，让杨雪儿，安分一点！

    “苏酥，我……”

    “刚才那一巴掌，就当是我打的，你掐了我，我打了你，我们扯平了。”

    苏酥抬手，通红的手臂上，五指掐出来的淤痕，还十分明显。

    “没想到吧，我手臂是真的被你烫肿了，所以你偷偷掐我的时候，肿起来的手臂更容易留下印子，你那么用力，这印子，应该一时半会儿消不了。”

    “我亲爱的、把我当成亲生妹妹的姐姐，难道这就是你疼爱妹妹的方式？”

    苏酥不说则已，既然要怼回去，自然是气势全开，压的杨雪儿喘不过气来。

    她今天只穿了一件简单的运动服，头发高高扎起，杏眼不笑的时候，带着难以形容的压迫感，四周的学生逐渐不说话了，只要有点智商，都能看出来是杨雪儿在自导自演，这时哪里还会有人帮腔。

    人群外的女人轻轻捂住嘴，惊讶道:“上位者气势！”

    “果然和老大是一对，老大面无表情的时候，我总觉得像是进了地狱。”

    男人也忍不住感慨。

    “有点意思。”女人抱着手臂，勾了勾嘴角。

    “简羽那一巴掌，在你脸上连印子都没留下，放心，破不了相的，但是你如果再不知好歹地骚扰我，我会去股东大会上，问问杨山是怎么教女儿的。”

    说完，苏酥转身拨开人群，径直离开，愣是没人敢留。

    简羽捧着冰袋急冲冲跑来，正好对上苏酥走出来，急忙上前把冰袋贴上去，上看下看:“总算没起泡，起了泡就麻烦了。”

    “放心吧，我躲得很快的，没有都浇上来。”

    苏酥任由她给自己敷冰袋，柔声道。

    “杨雪儿，她刚才说的杨家股份是什么意思？”

    那群站在杨雪儿身边的女生中，其中有一人一直没有开口说话，此刻却突然问道:“你不是说，她是傍大款，在杨家混吃混喝的白眼狼吗？白眼狼也会有股份？”

    一语惊醒梦中人。

    在座的所有人拨云见日一般，看向杨雪儿的目光都古怪了，更有甚者，开始脑补小三上门赶走原配的狗血故事。

    杨雪儿也懵了，她从来不知道股份的事，杨山也从来不和她说这些，只是有段时间，杨家确实资金链出了问题，父亲找了苏酥……

    难道，父亲真的卖了股份给苏酥？可是苏酥哪里来的钱？是墨家，一定是墨家！

    “雪儿，今天这件事，是你不对，你妹妹也不像你说的那样……”

    方才挽着她手臂的女生试探道。

    “你不相信我？”杨雪儿猛地抬头，语气尖锐。

    四周看热闹的人早已经离开，女生在对方质问的语气中缓缓黑了脸，方才开口问股份问题的女生笑了一声，走过来道:“尹琪，走了。”

    尹琪，也就是被质问的女生，叹了口气，对杨雪儿道:“我没胃口了，先和虞馨回宿舍了，你也早点回去。”

    不等杨雪儿做反应，两人就离开了。

    而跟在杨雪儿身后的女生们，都是唯两人马首是瞻，自然也都跟着离开了。

    尹家和虞家虽然不是墨家这样的一流世家，却也比杨家这样的二流末端的世家强许多，杨雪儿本以为自己能搭上真正的名媛，却没想到，功亏一篑，她对着早已经看不到人影的食堂门口，恨意丛生。

    “今天太冲动了，以后不要这样！”

    苏酥拉着简羽坐在学校的凉亭里，开学一段时间了，天气逐渐转凉，京城处在暮秋，凉亭里微风习习，倒是舒服，她发烫发痛的手臂，也在冰袋和冷风的影响下，好受许多。

    “我也是看她不顺眼，这都找了你多少次麻烦了。”

    简羽不满道:“而且，我的名声早就坏了，你不一样，反正我都习惯了。”

    “那怎么行！”

    苏酥捏了捏她的脸:“以后不许这样，你势单力薄，如果出点什么事，你母亲怎么办？我孤家寡人的，她们拿捏不住我。”

    简羽也知道是自己太冲动，但是她和苏酥一见如故，绝不允许别人这样欺负苏酥。

    如果还有下次，她一定还会冲在前面的。

    苏酥不知道她心里所想，目光落在旁边已经泛黄的草叶之上，突然开口:“简羽，再和我说说你父亲的事吧。”

    午后的阳光透过树荫打在凉亭的顶上，被凉亭遮了一个严严实实，昏暗的光线配上凉爽的环境，让简羽忍不住有了倾诉的欲望。

    她笑了笑，给苏酥换了一个冰袋，终于道:“我父亲是一位非常伟大的医生，他救了很多人，办公室里别的没有，锦旗却有很多……但是他救得了别人，却救不了自己。”

    说到这儿，简羽脸上露出了痛苦的表情。

    苏酥心头一突，忍不住握紧了简羽的手:“如果你不想说，那我们就不说了。”

    “没事，其实我也不太清楚发生了什么，那个时候，我还很小，父亲惯常从医院下班，可是刚走到一楼大厅，就被一群突然冲出来的便衣抓住，不由分说扭送到公安局，我们知道这件事的时候，父亲已经被看押了。”

    说着，简羽又回忆起了那些年的无能为力。

