    两人短暂的交手，时间刚刚过去片刻。

    周泰在赌，赌对方没有自己这样的防御能力，只要自己的飞剑有一次斩击对方的机会，就可以重创对方。

    鬼脉灭行确实有时间限制，但这不还有时间呢么！

    苏柔也开始只是游斗，刚才进攻的时候确实猛，但消耗也不少，她也再赌，赌对方这种状态维持不了多少时间。

    这种秘法她从来没有见过，但也不意外，从远古时代至今，自己没见过的秘法多如浩瀚星河，偶尔蹦出一个并没有多大的意外。

    两人短暂的陷入了势均力敌的状态，一个防御完胜，一个敏捷完胜，更多的变成了一种追逐缠斗。

    周泰寻找的机会一直都没有出现，对方的斗法与缠斗经验太强，根本就没有犯错的时候。

    当鬼脉灭行的时间接近，周泰就打算跑路了，他可不想试试对方那种黑色火焰的效果，而经过这件事，周泰也对法宝级全防御的信心有些下降，一个厉害的神通秘法才是修士最重要的段。

    只不过周泰还没跑，苏柔倒是先跑了，体内的真元消耗之后，恢复缓慢，她根本就不会过多的浪费。

    体内真元至少她要维持六成的警戒线，这样就算出现其他危机，也能沉着应对，她确认对方是自己短时间之内拿不下的。

    “不想与你不死不休，只是想要帮你做一个选择罢了，就这样吧！”这样轻声一句之后，苏柔往远去退去。

    退走的同时，像是叹息又像是不甘的一句话传了过来：“如果我有一把好一点的飞剑，又怎么如此艰难！”

    周泰并没有追击，选择与对方相反的方向快速离去，一段距离之后，取消鬼脉灭行，转变方向，然后开启瞬移，加大距离。

    对于苏柔会对自己出手，周泰并没有多少意外，但是失落还是有一点的，来到这个世界，自身都生存艰难，帮助过的人并不多，苏柔算是一个，或者应该叫囡囡。

    连续瞬移一段距离之后，周泰又飞行了一段时间，然后用开启鬼脉灭行剩余的一点时间，选择了一处相对安全的所在，然后才躲进灵宝空间之内。

    进入之后，发现瑶妤还在昏睡，周泰并没有做什么，而是直接开始恢复身体内的灵元，虽然消耗并不是很多，但他还是要先补满。

    躲进来，补充灵元只是顺便的，真正的意图是等待一天之后鬼脉灭行可以再次使用，现在弄的他没有这个技能保底，都有点不敢外出行走了。

    第二天，周泰从灵宝空间出来之后，按照之前选择的方向，在次御剑飞行。

    凭借对方的那些话，周泰猜测对方很可能会再次追来，所以他选则跑，一直跑。

    因为如果对方真的有高品质的飞剑，只要能达到法宝级，他身上的法宝级防御装备估计在对方两三次的进攻之下，就会支离破碎，此刻以空间换时间是最好的选择，他都想好了，再次发现对方，在没有把握的情况下，就先走。

    一边赶路，一边不可不免的想到与对方第一次相遇的情形。

    如果不能未卜先知的知道现在的情况，周泰觉得自己只要见到那样的情景，就一定会出手相帮。

    只因为他幼时同样瘦小，哪怕勉强活到了十岁，也比同龄的孩童瘦小很多，如果不是靠着梦想活着，他真的想过直接死去，还不止一次。对命运不屈，靠心气活着，才是他最真实的写照，见到囡囡的那一刻，是在他的心中引起共鸣的。

    此刻后悔么？并没有什么后悔，人生就是在想做的时候做自己喜欢做的事，只有不断选择，或对或错才是人生。

    唯一比价遗憾的一点就是，这样交手之后，想要再从对方弄到功法就难了，而且就算弄到了功法，周泰也不敢信了。

    现在周泰有一种怀疑，对方能在瑶妤身上做标记，可不可能在自己身上也做了？只要那种标记不是需要长久在一起相处才能设下，或者是只能一对一使用，周泰觉得自己必然是跑不了的，但是他也不是太在意，只要灵宝空间能躲藏，有灵宝级测灵盘能提前发现对方，就不怕对方找过来。

    没有前路，没有家，更没有什么流浪，周泰只能带着受伤的瑶妤在这个修仙世界流浪。

    因为大部分都是直接路过，所以偶尔在测灵盘上发现练气级别的野修，周泰也没什么绕路的想法。

    所以在某一次飞行的途中，他听到了一位练气期叶修对天的怒喊。

    “啊……”一种完全是发泄式的呐喊，似乎含有无数的无奈与凄凉。

    本来打算直接飞过的周泰，突然停到了原地，因为他突然发现自己忽略了一件事情，此刻想到，恨不得给自己一个巴掌。

    自从自己得到金丹法之后，不是想着从杨瑄身上得到后续的元婴功法，就是遇到苏柔之后想着弄到功法，或者是在抓宗门修士弄功法，完全忽略了找这些练气野修要功法，只因自己筑基之后，下意识的就看清了他们，认为他们不会有高阶的功法。

    但周泰想到自己的鬼脉灭行，不就是从萧奕五身上得到的么？而对方同为流云宗杂役，离开流云宗之后，不就是野修么？

    这样一想，周泰豁然开朗。

    虽然自己得到过很多的储物袋，那里也有野修的，没发现过什么功法，周泰按自己的经历推算，就算有功法也大概率是记到脑子里的，他不信，低灵之地的修仙家族之人出来闯荡，会像自己这样缺少功法，至于萧奕五曾说的大多数低灵之地的家族早已断绝传承什么的，周泰现在是不在意的，不管真假，这练气野修又不是只有一个？

    主要是曾经鬼脉灭行这样的功法都得到了，才出一点惊喜也是有可能的。

    想到这里，周泰不再迟疑，而是直接往之前喊叫的练气野修飞去。

    至于对方不想交换？除非对方能忍受筑基的诱惑。

    周泰的各种丹药很多，对于筑基丹，他都不用使用强化点，身上就带有上百枚曾经抢来的，很多的丹药不认识，但筑基丹他认识啊。

    这这是踏破铁鞋无觅处，一直都在不远处。

