    一锤定音！

    整个云家金碧辉煌的大厅内的气氛，骤然间绷紧！

    所有在座的云家代表人物，皆是满面寒意和怒火！

    堂下，云家的二老爷，也是云景龙的二弟，身材瘦削修长，鹰钩鼻，马嘴，一脸的阴冷凶相，寒声道：“静姝！不必伤心难过，有云家在，有你父亲和二叔在，没有人敢在云家头上动土！更没有人可以杀了云家的血脉而不死的！这件事，有叔叔们帮你撑腰！就算是苏杭市首苏启明，苏杭巡捕总司的总局宋厚亮，还有那个苏杭驻军总部的韩利民，也不可能承受住来自云省云家的怒火！”

    云家二老爷云金虎，在云省九市，那可是道上赫赫有名的人物！

    可以说，云金虎，在云省九市的任何一市，都可以横着走！

    因为，云省九市的那些地下大佬，皆是云金虎培养的棋子！

    毫不夸张的说，云景龙是云省台面上的风云人物，是云省九市的首富，是前途无量和一片光明的大企业家，慈善家！

    而这云金虎，则是云省九市地下大佬共尊的最大的那个！

    素有云省九市枭雄的美称，云爷！

    云爷的一举一动，一言一行，都可以代表云省九市地下势力的一切风向！

    云爷说往东，这云省九市的地下大佬，绝对不敢往西！

    很多云家牌面上不敢做的事情，全都是云金虎解决和处理的！

    这也是为什么云家在云省发展的如此壮大，如此恐怖的原因！

    不听话的，都死了！

    只有臣服云家，才有活路！

    此刻，云金虎的一句话，就代表了云省九市地下大佬的意思！

    云家，要出手了！

    不管对方是谁，惹怒了云家，都是必死无疑的下场！

    “谢谢二叔。”云静姝此刻站起来，眼泪巴巴的坐在堂下，小声的啜泣，身边还有女佣拿出闻名全球的云省丝绸的方巾，用于擦泪。

    可见，云家的奢侈！

    云景龙坐在首位，此刻满面寒光，捏紧了手掌，道：“今天召集大家前来，就是为了静姝的事情！金泰，是我云景龙的外孙，金正龙是我云家的女婿！这个萧战，虽然不知道到底是什么身份，但是居然敢联合苏杭的执法部门和武装力量，灭了金家，杀我外孙和女婿，此仇必然是不共戴天！我需要大家出个主意，怎么对付这个萧战，更重要的是，怎么对付这个萧战背后的苏杭人物！”

    云景龙不是傻子，在不知道萧战身份地位的情况下，他只能猜测，是苏杭的某些人物，要动金家，其最终的目的，是剑指云省的云家！

    因为，谁都知道，苏杭金家背后有云省首富云家撑腰！

    可是，金家被灭了，灭的干脆利落，毫不拖泥带水！

    甚至于，云家是最近才得到的消息！

    可想而知，这背后的力量，是一股不可小觑的人物，在谋划着什么！

    “家主，不管萧战是何人，不管他背后是否有其他人在撑腰，杀了金泰和金正龙，灭了金家全族，就是与我云家对垒！我们云家，绝对不能善罢甘休！我建议，直接调用云家十分之一的财产，入驻苏杭，搅弄苏杭的经济命脉！”

    “我云家，十分之一的财力，足以让苏杭的那些人物胆颤！”

    堂下，一名四十岁左右的中年男子，此刻眼角折射出寒芒。

    云景龙闻言，默默的点头，跟着微微蹙眉颔首道：“还不够！五分之一！动用云家五分之一的财产，直接进攻苏杭的各大企业还有股市！老夫要让苏杭暗中的那些家伙们知道，得罪我云家的下场，是什么！！！”

    “是！家主，我这就去操办！”

    那中年男子立刻起身。

    紧跟着，云景龙侧目，满脸寒芒，看向云金虎，道：“二弟，你即刻号令你手下各市的地下人物，让他们做好充足的准备！这一次，我们要打一次硬仗！绝对不能掉以轻心，毕竟是对付整个苏杭！不是对付一个企业那么简单！”

    “大哥，您放心，我立刻通知下去！”云金虎应道，已经摸出了手机。

    而后，云景龙起身，负手而立，目光深邃，盯着云家的大门，对一侧的一位老者道：“三叔，你在体制内认识诸多人脉，和苏杭那边应该也有些交际，我需要你动用人脉关系，查出，是哪些人对金家出手的！我要一份具体的名单！”

    那老者此刻坐在太师椅上，六十多岁了，已经从云省体制内退休了，此刻闻言，也是起身，活动了活动了一把老骨头道：“既然是家主的意思，那老朽就出面，活动活动人脉。”

    “有劳三叔了。”云景龙拱手，那老者也是背着手，走出了大厅。

    稍顷，云景龙对管家道：“立刻通知南岭战区总部的云山和云海，就说，云家有难，需要他们倾力相助！哪怕是调遣几万南岭兵力，也要摆出牌面来！”

    “是，老爷！”那管家闻言，立刻出去安排了。

    而后，云景龙宠溺的看向已经哭得双眼红肿的云静姝，道：“静姝，父亲这么安排，你可还满意？”

    云静姝哭哭啼啼的应了声：“父亲，我要看到仇人跪在泰儿和正龙的牌位前，以血赎罪！”

    “好！父亲答应你！那个萧战，父亲一定给你带回来！”

    云景龙应道，眼中搅弄着滔天的戾气！

    就在此刻，先前离开的管家，此刻气喘吁吁的跑进来，喊道：“老爷老爷，门口有人拜访……”

    云景龙，包括一众大厅内的云家人，都是面色一沉！

    这个时候，谁会突然拜访？

    “何人拜访？”云景龙脸色一沉，沉声问道。

    那管家回道：“不清楚，看样子，是外地人。”

    闻言，云景龙眼角一拧，大手一挥，道：“今日，老夫不见客！让他们滚！”

    “是！”那管家应了声，退了出去。

    可是！

    几分钟后，山庄别墅的正门口，突然涌出数十名云家的黑西装保镖！

    看到这一幕，云景龙起身，寒声怒问道：“怎么回事？”

    有人急匆匆的走进来，单膝跪地道：“老爷，那几个人，强闯山庄！”

    “放肆！反了！这里是云家山庄，何人敢如此大胆，闯我云家的山庄！”云景龙暴怒，一巴掌拍在座椅的扶手上，怒燃起身，准备出去看看！

    可是，恰在此时，一道冷冽的声音，宛若惊雷一般，自正门口响起！

    “是我，萧战！”

    刹那间，整个云家山庄，笼罩了一片肃杀的寒意！

