    第597章 跟巅峰宗师修炼双修功法的妙处

    闫正军望着苏辰的背影，一脸像是看着自家孩子的骄傲表情说道：“嗯，苏辰一路带给我的惊喜很多，他前途无限，这次国家赛，拿不拿冠军倒是其次，我希望他和林婉雪能从无量山脉中活着出来。”

    叶冬松点点头，“苏辰的天赋确实极强，他以一人之力，对战这么多巅峰宗师，还不见败迹，这天赋，绝无仅有。”

    “我相信只要他活着，突破到超凡境界，指日可待。”

    --

    苏辰这边，他和林婉雪上了车后，林婉雪才把脆弱的一面展现了出来，抱着苏辰的胳膊问他有没有受伤，有没有哪里觉得不舒服，问着问着，眼泪如同断线的珍珠一般，落了下来。

    苏辰抬手擦掉她的眼泪，安抚的说道：“我没事，之前受了点伤，不过修炼成功张道陵的五页淬体金书第三层，蜕了一层皮后，伤口都复原了，现在我一点事都没有。”

    如果不是因为这是在车里，而且车里还有别人，林婉雪都想第一时间就扒光苏辰的衣服，从里到外，给苏辰彻彻底底的检查一遍，看他是不是真的没有受伤。

    “老公，刚才真的是太危险了，我以为我到初级宗师后，就可以帮你了，但是，我发现自己的力量还是太过渺小了。”如果今天没有金刚车身防御的保护，她很可能还会成为苏辰的弱点。

    被敌人抓住来威胁苏辰。

    苏辰拍了拍她的肩膀鼓舞的说道：“老婆，你今天表现的很出色，我看到了，你放导弹的时候，又美又飒！帮我解决了不少的问题。”

    被苏辰一顿安慰后，林婉雪才重拾信心，并且更加坚定自己在变强的路上，要不断的变强。

    回到家里，萧毓秀他们纷纷跑过来，让苏辰先去调养身体，留下慕盛明问情况。

    到了练功房，只有苏辰和林婉雪两人，林婉雪由内到外检查了一遍苏辰，发现他身上确实没有伤口后，她才松了一口气。

    松了一口气后，她无意间看到了一处，然后她的瞳孔猛地撑到最大。

    苏辰单手撑在她的脑后，壁咚她，俯下头，低低的笑着说道：“老婆，检查完了，是不是该我来检查你了？”

    练好五页淬体金书第三层后，苏辰明显的感觉到自己的內!裤已经要容纳不下自己了。

    正好林婉雪解放了他。

    等会儿得重新换一套更大尺码的內!裤才行。

    “老公，你……你……怎么……”

    “因为你老公我练到了五页淬体金书第三层，以后每突破一层，都会发生一次蜕变。”

    林婉雪听到这话，惊讶的张大了嘴巴。

    那突破到第五层，那得……

    ！！！

    看着她可爱的小样儿，苏辰低低的笑着说道：“要不要体验一下跟巅峰宗师修炼双修功法的妙处？”

    大脑还没有思考这句话，身体已经率先做出了行动，小脑袋点个不停。

    或许是因为刚才两人经历了十分凶险的生死危机，所以这会儿，两人对彼此的更是迫切的想要拥抱在一起，玩激!情的游戏。

    --

    两个小时后，苏辰和林婉雪一脸幸福的从练功房里出来。

    苏辰准备在明天去无量山脉之前试一下炼丹术。

    他给闫正军打去电话，说了气血丹配方里所需要用到的药草：昭天油、天极参、百甘草等等。

    闫正军听了苏辰说的这些药草后，惊讶的说道：“小苏，你用这些药草是用来做什么的？这些药草我们这里都有，都是炼丹师用来炼制可以瞬间补充气血的灵丹用的。”

    闫正军给苏辰和林婉雪准备的必需品里，就有这种灵丹。

    给两人准备了两大盒，一盒里有足足100颗。

    这是龙国的资源库里，仅存的灵丹的所有的量了。

    因为这种灵丹特别的难炼制，出丹的成功率特别低，有时候炼丹师炼十炉，都未必有一炉炼成功的。

    而炼丹师更是罕见了，龙国现在到目前为止也只有三名炼丹师。

    苏辰没瞒着闫老，因为这没必要瞒着，他自己去收集这些天材地宝，需要时间。

    他现在没空。

    所以，他说道：“闫老，我准备炼气血丹。”

    闫正军的大脑轰隆隆的响，“炼气血丹！小苏，你会炼丹？”

    “嗯。”

    “厉害！真是没想到小苏你还会炼丹！太惊喜了！这样，我来你家一趟，带你去特别定制的炼丹房，去那里炼丹，因为炼丹需要的火的温度，跟我们普通烧的火的温度不一样，这只有在特定的炼丹房里才有。”闫正军激动的说道。

    “行。”

    “好好，炼丹房就在咱们小区里，而且那里有很多的炼丹炉，等会儿你可以选一个你中意的带回去。”

    “好。”

    跟闫老挂了电话后，没多久闫老就来了，带着苏辰去了小区里的炼丹房。

    炼丹房因为需要的火的温度很高，所以特意设置在了地下。

    炼丹房很大，分了很多区域。

    有草药区，有炼丹炉区，有炼制丹药的炼丹区。

    因为这会儿是晚上十点多了，这里的人很少，只有几名员工在这里忙活。

    员工们看到过来的闫正军和苏辰后，纷纷跟两人打招呼。

    闫正军先带苏辰去草药区拿草药，然后带苏辰去炼丹炉区选炼丹炉，“小苏，这里所有的炼丹炉，你都可以随意选。”

    有炼丹技术在手，苏辰一下子就看出来哪个炼丹炉最好。

    选了其中一个土陶的炼丹炉。

    随后便是去炼丹区炼丹。

    “闫老，炼丹需要时间，你不用在这里陪我了，你先回去吧。”苏辰对和闫正军说道。

    他知道闫正军很忙。

    “行，有事打我电话，这里所有的东西你都可以随意用。”闫正军说道。

    “还有，第一次如果没成功的话，被气馁，炼丹确实很难。”

    苏辰笑着说道：“好。”

    对别人来说很难的炼丹，对已经掌握了初级炼丹术的他来说，十分容易。

    闫正军走后，苏辰关门开始炼丹。

    这边，苏辰在炼丹，另外一边，苏辰家里，白老和皇甫老头来到了苏辰家院子的围墙上。

    是皇甫老头坚持要来，说看看能不能找到小八的一些鸡毛，带点鸡毛回去做纪念，开追悼会。

    (本章完)

