    聂言心看着眼前的人，也不知道是不是她的错觉，总感觉眼前的这个大姐，听到她的话后，比自己还激动，“我都说了还能有假？”

    聂言笑控制住自己激动的心，想着聂家毁灭之后的各种可能，她的情况……应该会被外祖家接走，但……在这之前她与聂家脱离关系最好。

    “既然你为我好，那么我这个当妹妹的也不能亏了你，这件事情告诉你，就是想让你想清楚，如果你同意我的这个计划，那么……你最好先一步与聂家撇清关系。”

    “我会好好考虑。”

    聂言笑看着眼前身上还有伤的少女，深感这位可比自己强太多了，很多时候她只能受着，可她从来都没有想过毁了聂家。

    聂言心看向聂言笑，似乎不太放心她，最后又了说一句，“无论你如何想，既然我说出来，那肯定会去做，我是聂家人，这是不能改变的事实，聂家人品不行，定然做了很多见不得人的事情，我也会一一查清楚。”

    聂言笑没说话，这些事情她都没有查过，“你如果有需要，我可以帮你。”

    “我现在没有计划，身体最要紧，我连一个好的身体都没有，怎么去斗，不过要说起来……还真有个事情，想要找你帮忙。”

    “你说。”

    聂言笑看着她很认真的道。

    聂言心道：“我想你在他们通缉我的事情上再加一把火，就说我是聂家的下人，是个被欺负的下人，聂言欢的容是我的毁的，那是因为聂言欢她欺我太狠。”

    “我明白你的意思，我会想办法传出这条消息，还有别的吗？”

    “没有了。”

    聂言心说完想到什么，后来细想了想没说出口，“今天就先这些吧。”

    “那我今日先回去，你先好好养着，等以后我再过来看你，如果还有其他事情你再与我说。”

    “好。”

    两个从来没有聊过的姐妹，第一次就说出这样的话，还聊的挺投机。

    另一边，南宫安凌与南宫雪儿出了房间后，南宫安凌就挺欢喜的问，“雪儿，你感觉言笑好不好？”

    “好。”

    “那你说怎么回事儿呢，大哥与言笑两个人竟然怎么也看不对眼，可真是急死人。”

    南宫雪儿没有说话，这话听起着……让她心里有些不舒服，可具体为什么不舒服，她也不知道。

    南宫安凌走了一会儿突然眼前一亮小声道：“雪儿，你说言笑那么好，不如我们帮帮她和大哥吧。”

    “姐姐，这个……感情是你情我愿的事情，我们这些做外人的怎么能插手。”

    雪儿有些不太愿意。

    南宫安凌以为雪儿是害羞就小声道：“其实这也没什么，你想想，我们就帮他们一把，到时候他们行不行的……就看他们自己。”

    “哦。”

    雪儿心不在焉的回答。

    南宫安凌激动的在雪儿耳边小声道：“一会等言笑出来我们就……”听了南宫安凌的话，雪儿诧异的半天都没有合上嘴，可她在家人面前向来都是乖巧的，这种时候也不懂的拒绝，就只能是乖乖点头，“好。”

    没一会儿聂言笑就从房间里出来，她感激的看着南宫雪儿，“雪郡主多谢您照顾言心。”

    “没关系，照顾她是我自愿的。”

    雪儿不喜欢这样谢来谢去的，想到刚才南宫安凌对她的安排，她轻声说：“聂大小姐，你今天过来是找我大哥，那会儿我大哥有事情正烦心，心情不好，这会儿应该没事儿了，我带你过去再见见我大哥吧。”

    聂言笑只以为南宫雪儿与南宫安凌一样，就想让她与南宫思凌的事情成了，才会这样说，她道：“我还有些事情，思小王爷公务繁忙，我就不过去打扰了，我这便先回家去了。”

    南宫雪儿莫名松了一口气，甚至还特别欢快的道：“那我送聂大小姐出去。”

    站在一边的南宫安凌看着雪儿的表现，感觉怪怪的，但又说不上来，似乎雪儿不喜欢言笑和大哥接触，也不知道是不是她的错觉。

    “我与雪儿一起送你出去。”

    两人送聂言笑离开之后，南宫安凌心中有疑惑，就对身边的南宫雪儿道：“雪儿，我刚才也没与大哥说上话，我们现在去看看他吧。”

    “我院子里还有事。”

    雪儿有些抗拒。

    南宫安凌感觉这样的雪儿更奇怪，似乎……雪儿很怕大哥呢，这到底是为了什么，大哥对雪儿很好的呀。

    雪儿也对大哥很好的呀，大哥被打的时候，雪儿还冲上前去想要护着大哥呢，怎么现在就怕的不行。

    越是有这样的疑惑，南宫安凌就越想弄明白，她上前挽着雪儿的手就说：“走吧，我们过去看看吧，大哥身上有伤，也没有好好休息，竟然就在书房里忙，不知道伤有没有加重。”

    雪儿抗拒的心，因为南宫安凌这句话，突然就平静下来，甚至有些着急想去看看南宫思凌，最后就被南宫安凌拉着去南宫思凌院子。

    这次他们到的时候，南宫思凌在自己房间，雪儿一听就小声说：“姐姐我们走吧，大哥已经在休息了，我们就不要去打扰他了吧。”

    南宫思凌身边的人知道自家主子对雪儿有些不一样就忙解释，“主子在里面看书，并没有睡。”

    闻言南宫安凌是不愿意走，“走吧，我们进去看看，没准这会儿大哥正无聊呢。”

    雪儿是被南宫安凌直接拖着进去的，南宫思凌就趴在床上看书，刚才两个妹妹到院子他就听到了，尤其听到雪儿的声音，他便立刻没有看书的心思。

    这会儿听到两人进来，他慢慢合上书，回头看着两人进来，眸光在雪儿身上扫了一眼，又立刻看向南宫安凌，“华儿，聂大小姐怎么会拎着汤来？”

    “自然是来看大哥呀，聂家想让言笑嫁给大哥，大哥应该是清楚的呀，皇伯伯那边也是同意的，现在如果不是二哥那边还没有合适的人选，皇伯伯早就下旨，现在言笑应该早就是正儿八经的思王妃了。”

    

