    待到黎明十分，在飞马牧场守卫的辅助下，将数万匪寇，尽数屠戮。三十六个血卫无一死亡，却也浑身伤口，累的气喘吁吁，就连寇仲和徐子陵都差点瘫倒。

杀人杀的他们只想吐。

“去吧，收敛锋芒，休息一月！”

楚阳挥挥手，让飞马牧场的人带领他们去休养，这里山清水秀，风景宜人，有人侍候，再加上楚阳传的冰心诀，一个月时间，足够他们自我调理了。

秦琼应命，率人而去。

“三十六，正应天罡之数，若是不能镇压，将来他们？”

孙思邈不无担忧。

“放心吧，他们不会成为杀人的机器！”

楚阳说着，就将冰心诀说了出来，孙思邈细听，过后大为惊叹：“好一个冰心诀，真乃化解无上戾气的无上秘法。”

三人一起，返回了城堡。

尽管一夜未睡，可以三人的修为，自然无碍。

大厅落座，茶点摆上，其余等人尽数退去，只余柳贞还有商秀珣坐在一旁，听着三位当今绝世之人谈武论道。

“你呀你，以我们之间的交情，只要找人带个话，哪怕千山万水，我也自然赶来，为何不找我？”孙思邈听说鲁妙子的情况后，不无埋怨，“你就这样想着了去此生？”

鲁妙子看了一眼商秀珣，苦笑道：“我这不是碰到楚府主了吗？”

“祛除天魔真气，楚府主的手段，果然了得，竟然瞒过了老道我的眼睛。真了不起。”孙思邈赞叹一声。

对楚阳，他是真的好奇了。

宁道奇何许人也，号称天下第一道人，却被对方翻手镇压。

“孙道长！”楚阳终于认真道，“你之前的宗师之境，窍穴开辟了九九之数吧？”

眼前的孙思邈，医药之上，天下无双，然而武道修为，也令人震惊，赫然是一位大宗师，而且体内整整有着九九八十一个真窍被开辟。

他的实力，绝对强于宁道奇，然而就是这么一位强者，却只是以医术闻名世间。

“确实只开辟了八十一个，若是全部开辟，不知要耗费多少奇珍大药，如此一来，还不如多救几个人！”

孙思邈老实回答。

楚阳肃然起敬，若换成他人这样说，绝对是沽名钓誉之辈，然而此话出自孙思邈口中，绝对令人信服。

这是一个值得令人尊敬的老人。

“天下传承，不是说只有十二轮回之窍，和二十四重天之窍吗？孙道长怎么开辟了八十一个窍穴？”

楚阳不解。

“世间是有这个说法，可我是个医者。”孙思邈笑道，“中医诊治，人身有三百六十一个穴位，虽和武道修炼的穴位不同，却也引起了我的怀疑。人之身，真的最多只有二十四窍穴？后来慢慢专研，发现周身窍穴，对应周天之数，乃三百六十五个。”

“三百六十五？”

楚阳豁然起身，震惊万分。

枯木心经他修炼到了第四层，才梳理探查，发现了人身三百六十个窍穴，而孙思邈却言，人身有三百六十五个，怎能不让他震惊。

“确实是三百六十五个，这一点我敢肯定，只是开辟窍穴，需要的精气太过庞大，特别到了后面，每多开辟一个，消耗的精气就是前一个的双倍之多，叹惋之下，无奈放弃。”

孙思邈肯定道。

楚阳缓缓坐下，压下了心头的风暴狂澜，转移话题道：“孙道长，你行医天下，可有什么目标？”

“天下无病，或者天下人人有药可医！”

孙思邈悲悯道。

“能够达到吗？”

楚阳再问，却让旁边的商秀珣露出不解之色，不知楚阳的目的为何，鲁妙子若有所思，而柳贞却抿了抿嘴，流出淡淡的笑意。

“唉！如何达到？”

孙思邈无力的叹息，“人力有穷时，奈何，奈何？”

“假如说，我有能力让你做到，你信不信？”

楚阳目光灼灼道。

“你？”孙思邈惊疑，却依然摇头，“如何做到？天下之大，人口数千万，就是将天下医者全部组织起来，也做不到这一点。更何况，药材也不够啊！”

“柳贞，说！”

楚阳大手一挥，端起了茶杯，一饮而尽。

“是，公子！”柳贞站起身，冲三人行了一礼，然后看向了孙思邈，“孙道长，您老走南闯北，见多识广，应该知道食盐、白糖、改良农具，饲养生猪，大棚种植等等事情吧。”

“这个自然知道，乃是造福万民之举！”

孙思邈点头，却不明所以。

“这都是公子所为！”

柳贞微微一笑。

“什么？”孙思邈神情大震，看着楚阳，久久才回过味来，站起身躬身一礼，“老道多谢了！”

这是代表他自身的谢意。

“我也是为了自己的口腹之欲，算不了什么？”

楚阳谦虚道。

孙思邈摇摇头，只有他知道这意味着什么？这几年间，天下百姓冻饿而死之数，相比以前，少了几倍之多。

“孙道长，联合商会，楚氏武馆，悦宾楼，都归我家公子所有。”柳贞不等孙思邈震惊，就继续道，“开馆授徒，强身健体；书院习字，开启民智；悦宾楼和联合商会，支持供应！”

稍微点了一句，柳贞又道，“我家公子，已经在天下各处，包下了不少荒山，雇农户，种植草药，又请了不少名医，以重金许诺，让他们培养弟子！”

孙思邈发愣，久久没有转过脑筋。

就是鲁妙子和商秀珣都再次震惊：眼前的少年，非人乎？

“我准备开办一所学院，专门培养医者的学院，至少可以让千人同时学习，只要三年，皆可以出师，或者继续培养，或者开办医馆治病救人，这样下去，十来年之后，会如何？”

楚阳目光幽幽道，“可我缺少一个坐镇之人，孙道长，你可否愿意？开医者先河？培养千千万万医者，让[第八区 www.dibaquxsw.top]天下人皆有病可医？”

孙思邈豁然起身，脸色不停变换，吐出一口长长的白气，有感道：“天降圣贤，万民之福！若你说的是真的，今后唯你命是从又如何？”

“果然不愧是孙道长，不为权势荣华，只为传承救危！”

楚阳站起身，激昂道，“万古之后，道长之名，定将人人牢记，永不忘却！”