    2121年3月26号。

    这一天，华夏唯一的武者论坛：武法之家，仿似在举行一场狂欢。

    黑风山大会版块，刷帖无数，主题全都与一人相关。

    “叶南风一掌拍死青阳宗翘楚祁芒光！叶南风捏碎宗师王者杨道正一剑！”

    “旷世大战！叶南风VS傅擎苍！”

    “叶南风激战傅擎苍！叶南风指杀傅擎苍！”

    “黑风山大会第一人！叶南风！”

    “叶南风就是我滴偶像！我滴神！”

    ……数不尽的帖子，随意点开一个，都是在赞叹叶南风武学惊艳绝伦，武力值变态无比。

    更难得的是，几乎超过九成的坛友都在歌颂叶南风。

    他们热情高涨，激烈讨论，或震惊叶南风实力强大得过分，或发出一声声崇拜仰慕的话语。

    其中有两个帖子，回复量极为惊人，热度爆炸，一经发布便冲上论坛热度榜单前列。

    “叶先生武道通神！西南三省以叶先生为尊！”

    这是其中一个帖子，排在热度榜第二。

    “那个澄江男人！他就是新的传说！”

    这个帖子则是更猛，点击数跟回复数遥遥领先，直接霸占热度榜第一，长期居高不下。

    可以说，今天叶南风名震整个论坛。

    若他之前只是一个论坛的热门人物，那么黑风山大会之后，他便是论坛的名人。

    以不到而立之年，便击杀老一辈宗师傅擎苍！一身武学通天彻地！放眼整个华夏，能数得出来的人，不过一双手罢了。

    而叶南风正是其中之一！一时之间，叶南风的名声实在太大了，在他身上的光芒太耀眼了！很多年轻武者把叶南风当做偶像，成为狂热粉丝。

    其中更是以女性武者最疯狂，已经出现很多类似‘叶相公！我要给你生猴子！’之类的帖子。

    随着叶南风的粉丝拥趸越来越多，有一个人被记起来了。

    叶南风的粉丝直接把他挂在论坛上进行鞭挞！“武法观察员怎么哑巴了？”

    “他不是说叶南风不如那个人吗？

    结果叶南风就是傅擎苍扬言要亲手对付的人！真是笑死人！”

    “哈哈！武法观察员的脸被打肿了吧？

    现在不敢吱声，他是不是死了啊？”

    “还武法观察员？

    我看他就是一个小丑、行外人！什么都不懂，就敢胡乱分析！我看傻X观察员这个名字才适合他！”

    “武法观察员！赶紧退坛吧！别在这里丢人现眼！”

    ……对叶南风越是狂热崇拜，就越对武法观察员恶言相向。

    毕竟武法观察员可是好几次贬低叶南风。

    即使当叶南风被证实为热门人物之一，武法观察员不光不为之前的言语道歉，还唱衰叶南风，踩他一脚。

    现在叶南风名震天下，武法观察员也就成了过街老鼠，人人喊打。

    迫于压力之下，武法观察员发了道歉贴：道歉贴！对叶先生表达深深的歉意！对不起。

    “叶先生，对不起。

    我不该对你妄自猜测……”在道歉贴中，武法观察员诚恳的承认自己的错误，并且最后还写下一句。

    “我绝不会退坛！我也是叶先生的粉丝！”

    很多人看到最后一句话，立马就对武法观察员嗤之以鼻。

    道歉贴底下，无数谩骂声，更是有一部分人大喊他不配当叶先生的粉丝！对此，武法观察员没有进行任何回复反驳。

    可是谁都没想到，多年以后，论坛上叶南风的头号狂热粉便是武法观察员！在武法之家狂欢之时，一个地下网络悄无声息的更新了一份榜单，可却震惊华夏各方大人物。

    那份榜单名叫：华夏山河榜。

    华夏山河榜，共有一百个排名，已是十年未曾发生变化。

    能够上榜之人，都是华夏武道界名震四方、大名鼎鼎的当代强者！在今天，华夏山河榜排名第78名的傅擎苍消失在榜单之上。

    取而代之的是，叶南风三个字！叶南风，这个名字以风暴般的速度进入华夏各方大人物的眼里，其中不仅仅是武道界，还包含了商界、政界的大人物。

    ……外面的风云变化，叶南风并不知情。

    他从黑风山下来后，便直接回到湖畔小筑。

    尽管有董家的人在湖畔小筑补下里三层外三层的防护，他仍是不放心。

    直到看见秦雪在房中午休，叶南风淡漠的脸色，才露出一丝安心笑容。

    “老婆，睡着了还皱着眉头，不会是在担心我吧？”

    叶南风目光柔和的望着秦雪，见她两条好看的眉毛微微皱起，不禁自作多情起来。

    他笑了笑，手指按在秦雪眉头处，轻轻抚平皱纹。

    随后，他便离开房间，来到一楼打坐练功。

    与傅擎苍大战，几乎消耗了他全部精气神，现在他体内气劲空空如也，实力最多相当于一个内劲武者。

    虽然胜了杀了傅擎苍，但叶南风在黑风山上太过狂妄，树敌更多。

    “如果他们醒悟过来，看出我如今的状态，定时恨不得飞奔而来，将我千刀万剐吧！”

    叶南风目光闪烁，脑海中闪过杨道正的身影。

    当时傅擎苍死后，那道针对他的杀气凌厉至极，像足了杨道正的气息。

    叶南风很肯定，当时杨道正绝对对他动了杀心。

    这也是叶南风用了仅存的全部气息，震慑杨道正的原因。

    “不过有一点我想不明白，杨道正当时怎么犹豫了，甚至放弃了……莫非他觉得没有把握杀我？”

    叶南风十分困惑。

    “不管怎样我还需堤防他……如今最重要的是恢复实力，后面我才能更好的保护秦雪……”叶南风想不通原因，也就没继续深思了。

    他闭上双眼，摒除杂念，屏息凝神，沟通天地灵气后，便在体内缓缓运转仙武诀功法。

    这一次大战，他几乎手段用尽，连压箱底的仙武诀都亮出来，甚至用上了登山时领悟的借势，方才战胜傅擎苍。

    过程无比艰险，惊心动魄，只要他稍有不慎，那么死的人就是他自己。

    当然，叶南风的收获也是满满的。

    “目睹了傅擎苍的石爆杀，以及我自己施展踏乾坤时，用的借势，借黑风山山脉的脉动之力，我似乎感应到了一丝天地之力！”

    叶南风脑海中不断复现破解傅擎苍的场面，心中似有感悟，仙武诀的运转速度也越来越快。

    随着叶南风一呼一吸，整个湖畔小筑所有东西微微颤动。

    就连小筑之外的湖水都在微微动荡，泛起一圈圈波纹。

    无数天地灵气，从湖畔之上奔袭而来，覆盖在叶南风的皮肤表面，最终渗入他的体内。

    叶南风体内气劲以肉眼可见的速度壮大，运转之间，发出哗啦啦的洪流涌动之声。

    足足过了三个小时。

    叶南风方才呼出一口浊气，睁开眼睛。

    睁眼之时，只见两道闪电在虚空中闪烁而过。

    若有人在此，定当心悸不已。

    “与强者的交手，果然受益匪浅！”

    叶南风缓缓起身，精神奕奕，嘴角微微扬起，暗自说道，“如果没有傅擎苍，我恐怕还不能这么快摸到化境圆满的门槛！”

    他的心境已达到化境圆满境界，只是体内气劲还不够。

    不过这只是时间问题，他只需勤加修炼仙武诀，踏进化境大成，成为宗师王者，那是板上钉钉的事。

    “若是我再与傅擎苍大战一场，只需一招破山河便可杀他！至于杨道正，我甚至都无需施展仙武诀！”

    感受着体内强大的力量，叶南风微微一笑，旋即鼻子微动，不禁皱了皱眉头。

    闻到一身臭汗，叶南风赶紧跑到浴室里。

    等他出来的时候，秦雪已到了楼下，观赏湖畔夕阳之美。

    见到叶南风，秦雪并没有问什么。

    但她眉宇间的关心，叶南风看在眼里。

    “老婆，要不咱们去散散步？”

    叶南风笑着说道。

    “嗯。”

    秦雪点了点头。

    到了第二天，叶南风与秦雪刚吃完早饭，本想再陪陪秦雪。

    谁知董永胜携带董琉璃再次登门拜访…… 

