    人人都觉得贝思洛德的警备队长这段日子应该过的春风得意，但他自己却并不这么觉得。

    近两个月来，警备骑兵的队长加德摩斯从没有觉得日子像现在这样这难过。

    先是丢了一份剑术指导的工作，失去了周薪五个金瑟普的优渥报酬，这使得他无力支撑三个情妇的费用，只能将寻欢作乐的时间从一周三次变成了一个月三次。

    他本来还指望着后面的大人物在吃食的时候能跟着喝点汤水，结果某一晚上过去，墓园多了二十几个坟碑，大人物们拿着一份不知从哪来的文件老老实实的闭上了嘴。

    狗屁的大人物！这种时候就知道装孙子了！要不是他还没有交出自己的投名状，那些坟碑就该多出一个他的了！

    随后又是魔潮，又是暴动，加德摩斯如自己允诺的那样冒着生命危险，平息了这些威胁，可最终得到的又是什么呢？

    什么狗屁骑士！那就是一个铁牌子和无用的头衔！

    每每想到近段时间的遭遇，加德摩斯就有一种将眼前所有东西砸烂的冲动。

    这种暴躁的情绪严重影响到了他近段时间的心态，连带着下面的人看到他都会远远的避开来，毕竟谁也不知道自己会不会变成那个倒霉的出气筒。

    可这次不一样，警备队的人可不敢将队长大人的夫人拒之门外，尤其是对方还牵着一儿一女。

    加德摩斯的副官心中叫苦，却不得不引着队长的正牌夫人和子嗣向里而去。

    本该负责这倒霉差事的普通队员，一个个的就好像溜进洞里的耗子一样消失了踪影，显然那些人也知道承受副队长的怒火要比直面队长轻松得多。

    副官敲响了房门，近乎谦卑的道：“队长，有人想见您。”

    门内传来一阵窸窣的声音后打开来，加德摩斯阴沉的面孔出现在了所有人的视线内，他只瞄了一眼脸色便彻底黑下去。

    副官见势不好，讪笑一声就选择直接溜走。

    加德摩斯正要开口怒骂两句，却被身前的人打断了，牵着子嗣的女士用平静的口吻道：

    “这次来不是和你吵那些烂事的，菲尔。”

    骑兵队长微微一愣，那个久违的亲昵称呼仿佛如水一般的消解了他心中的怒火。

    中年人迟疑了片刻，让自己的妻子和孩子进到办公室坐下。

    “佩妮，你带着孩子们来有什么事吗？”

    在说出对妻子的爱称之后，加德摩斯莫名的感觉到了一丝愧疚感，毕竟对方曾和自己经历过许多冒险与生死危机才最终走到一起。

    他很快说服自己，自己所做的不是背叛。

    那些不过是每个体面人都必须面对的社交场合，自己只是逢场作戏，更何况他可从来没有克扣过家里的花销。

    这使得他很快又硬气了起来。

    女士沉默的将加德摩斯所有的神情变化看在眼中，心中悲凉且失望，冷冷的道：

    “最近贝思洛德不怎么太平，我打算带孩子们到腹地去散散心。”

    …………

    布拉索工坊区的小巷。

    约瑟急不可耐的揉搓着刚刚浸泡过冷水的双手，呵出的气雾萦绕在身周，久久不愿散去。

    等待片刻之后，工坊后门被打开来。

    一位揉着惺忪睡眼的男子推开了门，他扫过蜷缩在门前的小豆丁，惊疑的问道：

    “啊……你是？”

    “早安，米斯提大师。”约瑟收敛起激动的心情，摘下了自己的破帽，像模像样的鞠躬行礼道：“我是前几天应聘成为学徒的约瑟。”

    “哦，是你。”

    男人恍然的回答道：“我记得开工的时间是明天吧，你没有接到通知？”

    “接到了。”

    约瑟吸了吸鼻子，目光不可抑止的从大师的身影与门旁的缝隙中望进去，那些古里古怪的机器正安静的躺在院落之中，上面盖着一层油布和积雪。

    “为了感谢您的宽容，我打算免费替您做一些活计，比如清扫院子。”

    男人顺着他的目光回望了一下背后，不耐的抓了抓自己乱糟糟的头发：

    “你倒是比其他人机灵。好吧，看在钱的面子上，我确实需要一点免费的人手。不过手脚要麻利，不该碰的地方别乱碰。”

    “我会遵守规矩的，米思提大师。”

    约瑟谦卑的弯下了腰，并如愿以偿的进到了工坊内部。

    米思提大师扔给他一些扫雪的工具，就重新钻回到了他那间小屋里面。

    约瑟尽可能的放轻自己的动作，竖着耳朵听着从房间传来的纸笔摩擦声和大师逐渐暴躁的自言自语，直到日上三竿时分，对方才重新从房间里走出来。

    米思提大师的表情并不算太好，像是遇到了什么困难的脸色沉重，他望了望已经消除了白色的小院，丢给了约瑟一根黑面包：

    “这是你今天的报酬，小子。我并不讨厌有些小聪明的学徒，但工程学是一项精密的活计，如果你不能达到我的要求，那你一样会被赶出这里！明白吗？”

    约瑟点了点头，对于米思提大师的严苛他是心知肚明的，之前那场算数测试他就骂哭了好几个人。

    心情不好的工匠这次没有再给约瑟留下的机会，他在门外又站了好一会儿，才踏上了返家的道路。

    雪花透过破洞飘进整个屋里，流浪汉们一如既往的靠在墙角或是只留半截的墙柱下，只在有人经过时才从堆积的稻草或破棉花里抬起眯着的眼睛望上一眼。

    约瑟叹了一口气，将堆积在那的无用木料拉到一块儿，这本来应该是他们的房顶。

    噼啪的火石摩擦后，过了一段时间，寥寥的火苗从木料中探出头来。

    “看来你的讨好失败了。”

    有人用虚弱的声音道。

    屋里的流浪汉太多，约瑟一时之间竟然找不到说话的人是谁，但他已经习惯那些总是在嘲讽抱怨的话语。

    他自顾自的从小窝里翻出一枚碳块。

    像往常一样，他的东西堆在那里，从来没人去动。

    不知道是这些人太懒还是完全不在意。

    破屋里面沉默了许久之后，又有人开口道：

    “约瑟，你不该留在这里。外面的人都在说，风来了。”

