    不管如何，真正现实宝石的位置已经告诉罗杰了，现在罗杰要前往下一个地方，前往天神组的墓地，继续寻找和安德莉亚有关的线索。

    “现实宝石我拿走了，你没意见吧？”

    在离开虚无知地之前，罗杰对收藏家问道。

    倒不是罗杰想要黑掉现实宝石，实在是现在的这颗现实宝石已经钻入了罗杰身体里，成为罗杰身体的一部分。

    在没有找到将现实宝石从身体里拿出来的方法之前，在罗杰身体里面的这颗宝石估计是没办法还给收藏家了。

    “没意见，当然没有意见。”

    被心灵宝石控制的收藏家，怎么可能会对自己的主子有什么意见。

    罗杰满意的拍了拍他的肩膀，顺带找他要了一艘飞船，准备联系惊奇队长。

    再怎么说也是惊奇队长带自己来虚无知地的，自己离开虚无知地，多少要先通知她一下。

    万幸，卡罗尔在离开前告诉了罗杰的她的联系方式，只要有一艘星际飞船就能联系到她，因此没耽误多久，罗杰就拨通了和卡罗尔的通讯。

    轰——轰！！

    刚刚拨通通讯，卡罗尔那边就传来好似放炮一样的动静。

    罗杰沉默少许后，问道：

    “卡罗尔？我应该…没有打扰到你吧？”

    “如果你是指，在我和罗南打架的时候忽然来一个没有任何意义的电话的话…是的，你已经打扰到我——！”

    砰！！！

    一声很重的撞击声音在通讯那头响起，罗杰已经在脑海里面想象到了卡罗尔被罗南一锤子砸飞的场景。

    他仿佛感同身受般的咧了咧嘴，然后问道：

    “抱歉，我还以为你们已经结束了。”

    “结束？！”

    哗啦——

    卡罗尔好像从碎石中钻出来，并对罗杰道：“你以为无限宝石的持有者那么好对付吗！”

     的确如此。

    无限宝石每一颗都代表着宇宙的规则，哪怕只是持有单一的一颗，也能瞬间跻身成为整个宇宙的最强者行列。

    不过罗杰明明记得，原著中罗南最后被银河护卫队吸引了注意力，并被银河护卫队夺走了力量宝石来着……怎么现在卡罗尔过去之后反而打的这么焦灼？

    想了半天，罗杰怀疑可能是自己让卡罗尔的支援，画蛇添足的给原本剧情增添了困难度，这似乎还是罗杰的锅。

    尴尬的笑了笑，罗杰对那边似乎正在挨揍的卡罗尔道：

    “…撑住，我马上过去支援。”

    “尽量快点！”

    卡罗尔很快切断了通讯，罗杰知道不能再继续耽误下去，连忙启动飞船通过虫洞跳跃前往山达尔星。

    在经过几次的虫洞跳跃后，罗杰出现在山达尔星的上方。

    刚跳跃到目的地，他就看到了正在和罗南军队交战的新星军团，和下方闪闪发光，与一个紫色光影交战的惊奇队长。

    超级视力使用而出，罗杰看到了那个紫色人影就是罗南。

    罗南不知道怎么得熟练掌握了力量宝石的使用方法，通过镶嵌在自己武器前端的力量宝石的力量包裹自身，与惊奇队长打的不分上下。

    罗杰可以看得出来，惊奇队长一直试图夺走，或者摧毁罗南镶嵌力量宝石的权杖，然而罗南的战斗技巧不比惊奇队长差，甚至还犹有过之。

    在力量宝石的增幅之下，惊奇队长竟然隐约落入到了下风。

    “这才对嘛……”

    虽然惊奇队长被压着打，罗杰还在这边说风凉话着实有些过分。

    但仔细想想，现在罗南的表现才符合他‘指控者’的身份。

    原著中竟然会被星爵尬舞吸引注意力，然后被抢走宝石，这也太掉价了，一名征战宇宙多年，毁灭了无数星球的战士，怎么可能还会犯这种低端错误。

    在脑袋里面想了想，罗杰的飞船悬停在山达尔星的上空，没有落入山达尔星。

    因为现在山达尔星上的新星军团、罗南军团和星爵带来的掠夺者团队，三方混战打的是混乱无比。

    罗杰冒然降落的话，很可能会同时受到三方的打击。

    与其到时候跟着飞船一起坠毁，倒不如罗杰直接下去，这样还更灵活一点。

    停靠在山达尔星的外围，罗杰让生物力场包裹自身，随后从飞船离开，并飞速降落。

    此刻的罗南与卡罗尔之间的战斗，让旁人根本无从插手。

    两名已经超越正常生物极限的超级生物，所释放出来的能量，足以轻易摧毁任何一艘靠近的飞船。

    为了帮助卡罗尔，新星军团已经被罗南击毁了好几艘战舰了，可罗南却没有受到任何影响，那力量宝石形成的光罩，将所有攻击全都地挡在外。

    砰！！

    试图抢夺罗南手中武器的卡罗尔，再次被罗南一锤子击飞。

    她的身体在废墟中滚动，摧毁了无数建筑才停了下来。

    罗南在手中武器的作用下，飞身来到卡罗尔的前面，镶嵌有力量宝石的武器指着卡罗尔道：

    “你，我记得你，我曾经在地球上见过你，你摧毁了我的舰队。”

    “抱歉，我没什么印象了。”

    卡罗尔微笑着对罗南挑衅道。

    她当然记得罗南，曾经她前往地球与尼克认识的时候，就是罗南奉命要摧毁地球，后来被卡罗尔只身击退。

    那件事情应该给罗南带来了一些不好的回忆，让罗南现在都还念念不忘。

    不过卡罗尔现在可不会跟罗南聊以前的事情，她的目的只有一个，不让罗南手上的力量宝石与山达尔星接触。

    因为一旦两者接触，在力量宝石暴躁的能量下，整个山达尔星将会被毁于一旦。

    罗南也不想跟卡罗尔废话，如果不是认出了卡罗尔，他甚至都不会来到卡罗尔面前说话。

    二十多年前的那场败退，是罗南的耻辱。

    如今，罗南要连山达尔星一起，将这份耻辱彻底洗刷掉！

    “无所谓。”

    罗南高高举起自己的重锤，高喊道：“因为你和这颗星球，都将在这里毁灭，成为宇宙的尘埃！！！”

    “！！”

    卡罗尔周身光芒亮起，准备再次飞起阻止罗南。

    但有人的速度比她更快，黑色的身影从天而降，直奔罗南而来，他飞速降落在罗南身前，只用了一只手，就撑住了罗南将要落下来的重锤。

    “？”

    眼看着又有人出现阻止自己，罗南微微一怔，随后就是无边的愤怒。

    银河护卫队、新星军团、惊奇队长，他们都要来阻止自己，现在又冒出来一个不知名的家伙，同样想要阻止自己。

    这种一连串受挫的感觉，让罗南心中冒火，他与眼前突然出现的男人角力，并怒吼道：

    “谁都不能阻止我！！！”

    “抱歉，我可以。”

    罗杰轻描淡写的对罗南道。

    他握住罗南的重锤，轻轻朝前方一吹，冰冻的雾气降落在罗南手中的重锤之上，并飞速在重锤上蔓延。

    转眼间，罗南手上的重锤，便布满了寒霜。

    冰冻呼吸，是罗杰通过体内的现实宝石所实现的能力。

    这颗假的现实宝石虽然是假的，可它在这个宇宙，它还能发挥现实宝石的作用。

    如今现实宝石在罗杰体内，罗杰也获得了它的一部分能力，能将万物冻结的冰冻呼吸，就是罗杰对现实宝石的应用方式之一。

    虽然这种应用方式有些…粗糙，但对付罗南已经足够用了。

    “这——！？”

    眼见手中的重锤被冻结成冰，罗南如遭雷击般的僵硬在原地。

    罗杰没有等罗南回过神，他握住重锤的手轻轻用力，原本被冻结的重锤顷刻间变成了一堆碎屑随风飘散。

    载体被毁，力量宝石逐渐下落。

    罗南这才回过神，右手伸出，想要将宝石抢夺在手。

    然而罗杰的速度更快，罗南刚刚伸出手去，罗杰便抬起右脚重重一踹！

    砰！！

    罗南的身体仿佛高速飞行的炮弹倒飞而出，罗杰左手一探，接住就要掉落在地的力量宝石，将其握在手中。

    “唔！！”

    力量宝石的庞大能量在罗杰身体肆虐，与罗杰体内的现实宝石和身上携带的心灵宝石发出共鸣。

    三颗宝石交相辉映，最后在罗杰的胸前型成载体，三颗宝石分别位于罗杰的胸口两侧和正中心，互相交换着能量。

    身体的痛苦顷刻间消失，罗杰低头望着战衣胸口处的三颗宝石，大脑有些宕机。

    天可见怜，他绝对没有想要拿力量宝石的意思，包括现实宝石也是一样。

    可是现在……为什么他感觉自己有往无限奥创进化的趋势呢？

    等到六颗宝石全都集齐之后，自己会是什么？

    无限超人？？

