    　　半个小时很快就过去了。

    　　洛麟跑路自然是因为要赴约，指尖一划，就通过传送阵的空间跳跃，再次如约而至。

    　　洛麟来到了娜塔莎的房间，是要来拿回自己的玄衣。

    　　谁知，当洛麟到来的时候，房间内空无一人，他也不想随意开感知，只是没想到，接下来他就看到了令人血脉喷张的一幕：

    　　房间中的配套浴室里，娜塔莎裹着纯白色的浴巾走了出来，浴巾贴合，展露出曼妙的身材，白皙的肌肤还带着湿润晶莹的水滴，湿透了的秀发随意披下。

    　　浴巾包裹着锁骨下的上半身，浴巾下则露出一双修长浑圆的玉腿。

    　　“你来了吗？”

    　　她刚迈着优雅诱人的小猫步走出来，就瞪大了双眸惊讶地看着洛麟。

    　　“额！我是不是……来得不是时候！”

    　　洛麟见状，有些尴尬地说道。

    　　‘不，你来的正是时候！’娜塔莎心中暗笑道，没错，这都是她故意设计好的。

    　　洛麟说过半小时后过来，那么她就掐好时间点伪装出巧合来。

    　　当然，这算是她的一次故意调戏，或者说试探。她想要看看洛麟到底是不是她猜想的那样，她不知为何也十分想看看洛麟窘迫的一面，总觉得那十分有趣，这也算是她对洛麟多次戏耍的报复吧？！

    　　总之，女人的心思你别猜。

    　　虽然这个报复看起来很奇怪，反而像是送福利。

    　　“你来了啊！”

    　　娜塔莎展颜一笑，似乎并不在意，她迈着诱人的玉腿想要想洛麟走来，然而却似乎因为幅度过大，本就松垮的浴巾一松，就要落了下来。

    　　“哇啊！你别过来啊！”

    　　娜塔莎还没什么举动，洛麟就不自觉地惊叫了起来，当然他只是想提醒浴巾快掉了，然后赶紧想要转身。

    　　“你那么惊慌干什么？”娜塔莎微笑道，一扬手将浴巾丢到了一旁的椅子上。

    　　她却好似毫不在意地走了过来，洛麟这才注意到原来她已经穿好了黑色的内衣。

    　　‘吓到我了，还真以为乳龙帝之力在起作用，那么快就有福利剧情了。’

    　　洛麟心里紧张兮兮地暗道，接着忽然回想道：‘不对劲，这个磨人的小妖精想干什么？她是故意的吧？想勾引诱惑我吗？’

    　　“那个啥……快把衣服还给我，我要走了。”

    　　洛麟强作镇定，尽量严肃认真地看着她……的脸，说道。

    　　娜塔莎直接从床上的被褥里拿出那一件玄衣，扬了扬，然后她坐到了床上，道：“想拿可以，不过你不得表示一下吗？再说了，何必那么着急呢？坐下来聊一下吧！”

    　　“你就不怕我对你做些什么吗？”

    　　洛麟眼神怪异，有些头疼地扶着自己的额头，只得拉出一张椅子坐下，心中暗道；

    　　‘这狐媚女人是不清楚自己有多勾人吗？要是换个别人早就扑上了，特别是这种剥了毛的小白羊，也就是我等诚实可靠小郎君才有那么强大的定力，把持住自己，坚守本心。’

    　　他倒要看看这女人想干什么。

    　　“那好，你想聊什么？”

    　　娜塔莎端坐着侧放玉腿，双手抱着另一条则撑着下巴，她露出妖娆的笑容问道：“你能告诉我你刚才发生了什么吗？”

    　　洛麟微微叹了口气，这不是要让自己再当一次复读机吗？他说道：“好吧，其实也没什么不能说的，其实刚才是我的一次进化，每当我修炼积累到一定的地步，就会城手机打的痛苦开启进化，获得能力和力量，生命层次进行跃迁。”

    　　娜塔莎点点头，毕竟之前洛麟对她说过一些事情了，所以她又接着问道：“那你获得了什么？刚才我看到了你那红色的手臂铠甲，和白色羽翼。”

    　　“它们叫赤龙帝之笼手以及白龙皇之光翼，是神灭具。”

    　　洛麟说着，心念一动，右手上浮现出笼手铠甲，背后张开一双圣洁的羽翼，看上去炫酷无比。

    　　娜塔莎重复着这个字眼：“神灭具？”

    　　“是指能够杀死神明的神器之意，赤龙帝的笼手，能力是每十秒倍增一次，不过受肉体强度的承受能力限制，不能无限倍增；白龙皇之光翼，能力是每十秒令对手的力量减半，亦可吸收减半的力量。”

    　　娜塔莎露出了不可思议的表情：“这些能力也太强大了吧？你能不能过来一下，我想仔细看看。”

    　　“好的吧！”

    　　洛麟无奈了，但只得坐到了床边，伸出右手的笼手甲让她细细端详。

    　　“怎么一副那么不情愿的样子？”

    　　娜塔莎看着他，开起玩笑。

    　　洛麟无奈道；“没，我说你难道就真不害怕我对你做什么吗，在我面前穿成这样！要知道，你这样的实力可没办法反抗我。”

    　　娜塔莎却趁机凑上前，妖媚的双眸盯着他，樱唇呵气如兰地道：“那么，你敢吗？”

    　　洛麟强作镇定，脸色不变，但是他害怕自己应该不会脸红吧？心中却暗道：‘不对啊，我面对红、托莉雅都敢调戏，没理由被娜塔莎反调戏啊？还是说因为契约的亲密加成，所以我才敢对她们随性而为？’

    　　“这不是敢不敢的问题……行了，把衣服还我，我要走了。”洛麟赶紧敷衍道。

    　　“喂，刚才我一个无辜的女孩子可是被你给伤到了耶，你就这中态度吗？”

    　　娜塔莎话语中明显带着一丝撒娇的意味，但是分寸却把握得很好，不会让人觉得腻歪。

    　　“好吧，好吧，为了表示我的歉意。我就给你一些礼物吧，虽然说很早之前就有这想法了……”

    　　洛麟说道，一手伸出搭在她的肩头上，然后启用了符咒的治愈之力缓缓输送了进去。

    　　“什么……啊……！”

    　　娜塔莎询问着，然后口中不由得发出类似女乔喘的感叹声。她只感到一股暖流似乎顺着体内的四肢百骸在游走，修复着她的伤势，以及过去多次任务和残酷锻炼下积累的暗伤。

    　　然后至于完毕后，她感觉到那股如同生命力的治愈力在让她的身体变年轻，更有活力，肌肤在变得水嫩，身体机能在恢复到巅峰时期。

    　　“这是我治愈你的伤势，接下来你转过身来，我再给你下一个守护祝福印记。”

    　　洛麟说着，双手掐弄法诀，掌心指尖涌动魔力灵光，口中轻哼言灵：“以吾龙神洛麟之名，予以汝祝福，此身之坚韧宛若城池守护，非汝之所愿所受到的伤害皆被防护开外……”

    　　他说着，心念勾勒出神灵级别的祝福印记，直接随着手掌印落在娜塔莎的美背上，随即消失。

    　　从此刻起，娜塔莎的身躯将更有着如同城池般坚固的守护。当然只是身躯的防御提高了，就像是穿了一层铠甲，她的力量和速度什么的都还是原来那样。

    　　“谢谢你，洛！”

    　　娜塔莎睁开眼，她脸上有着小小的窃喜，她是知道怎么回事的，有了这个祝福守护，她的保命能力是大大加了。

    　　“没什么，这个就算是我给你的礼物吧。”

    　　洛麟笑道，其实很早之前他就有增强复联成员实力的想法，只是他有些方面还没考虑清楚该这么强化众人。

    　　娜塔莎的印记是不如温蒂的印记等级高级的，不过想来应该也够用了。就算正面挨浩克的一拳应该也没啥事……额……大概吧，毕竟浩克那种唯心实力还真不好判断。

    　　娜塔莎却是非常感谢洛麟，她只以为是洛麟愧疚而赔偿的，不过这一个珍贵的印记确实令她很惊喜。

    　　“这个印记能保护你的身体，只要不是能一击毁灭城池的攻击，你都不会……”

    　　‘啵！’

    　　趁着洛麟正在讲解，娜塔莎忽然像是偷袭一样，将俏脸凑了上来，樱唇柔柔地贴合在了洛麟的脸上。

    　　脸色红晕的她亲了他一口，然后迅速退开了，似乎也在有着一些不好意思。

    　　正在解说的洛麟不知何时早就停止了，眼睛瞪大地看着她：“你……”

    　　“别多想，这是我给你的回礼哦！”

    　　娜塔莎妩媚一笑，美眸盯着他，俏皮地回道。

    　　“那好，夜也深了，我也差不多该回去了，孤男寡女共处一室还是不太好的，我走了。”

    　　不知所措的洛麟还是有点慌，他迅速回过神来就想跑路，拿起玄衣收进系统里，然后一划一道传送阵打开。

    　　“等一等！”

    　　娜塔莎看着洛麟的背影，以及联想到他的反应，最后忍不住道出了猜想，揶揄地笑问：“洛，你该不会还是个处男吧？”

    　　洛麟闻言，脚下一个踉跄，他回过头来，严肃认真地说道：“我并不是一个随便的人，或者说我有性洁癖……再或者说我希望做那种事情的是特别的有着深厚感情人，能长久陪伴的人。”

    　　洛麟说完一步迈了进去，走掉了。

    　　呼，好险，勉强敷衍了过去，是不是处男他没有正面回答。虽然洛麟并不觉得这有什么好羞耻的，不过也不想让别人知道，但刚才那些也确实是洛麟的心里话。

    　　‘唉，都说龙性本氵，那我应该是个大绅士才对啊，为什么我好像主动把到嘴的一块肉给丢了呢？还是说长生种的思想让我产生了些心态的变化？或许是因为我本来对感情还是很看重的吧？’

    　　洛麟这样想道。

    　　只是洛麟走了之后，娜塔莎心却有点乱了。

    　　虽然说她并没有勾引洛麟的意思，不过刚才那种暧昧的氛围，要是洛麟主动一些，倒也不是真没可能进一步发展些什么。

    　　只是洛麟终究没想这样做。

    　　而娜塔莎也在想，自己该不会真的因为那一点恩惠，就对洛麟动心了吧？

    　　可能吗？那个恶劣的家伙……

    　　只是她看到洛麟走掉了之后，心中忽然觉得这个男人的特别跟不一般。

    　　久经风雨的她觉得这样的男人才可靠，他并没有像那些肤浅的普通男人一样只看重她的美貌，被欲望所支配；而是更在乎感情吗？！

    　　他果然是特别的存在，哪怕平常表现得很恶劣，但是他的内心却依然纯粹。

    　　只是，娜塔莎联想到自己的过去，再想到自己的跟洛麟这样即将成为神灵的存在，根本无法相提并论，或者说那天堑般的差距足以让人自惭形秽，自觉渺小。

    　　自己不配啊。

    　　娜塔莎深呼一口气，心中在暗暗在告诫自己，不要再痴心妄想了，那样的存在不是你能高攀的。

    　　错误的时间、错误的人……

    　　一切就当是一场美丽的误会吧。

    　　娜塔莎压下了自己刚刚萌芽的一些复杂的感情，决定将它扼杀在摇篮里。

    　　只是感情是一种复杂而奇妙的东西，有时候就连当事人都无法操控和察觉，她真的能够做到吗？

    　　这就只能有待日后才能知晓了。

    　　……

    　　洛麟心情觉得很微妙，就决定不睡觉了，直接再次来到了舰台上，直接端坐在舰台上进入了修炼状态。

    　　高空中的灵气被缓缓吸拢了过来，修炼到烦闷之际，洛麟选择打开了系统的快乐（坑爹）抽奖。

    　　然后就丢了几千万美刀……

    　　其实很久之前洛麟就意识到有一种氪金换因果点的方法，就是通过氪金抽奖，把抽奖出来的垃圾换成点数。

    　　虽然这方法多少有点坑，换来的点数也少，但好歹算是条路子，只不过想想还不如拿钱出来做慈善得来的因果点多。

    　　卡池不知多少次闪动之后，洛麟脸色非常难看，只因沉船一直沉掉爆炸。

    　　难受啊！

    　　洛麟心态接近爆炸。

    　　然后他忽然想到了一个排解负面情绪的好办法。

    　　他手一划一道传送阵浮现，他一步跨了进去，那是洛基的铁笼子里。

    　　‘快了，天亮就要动手了，愚蠢的米德加德人真以为能抓住我了吗？这只不过是我我计划的一部分罢了……’

    　　洛基还坐在囚笼里，嘴角挂着阴（傻）险（比）的笑容，思索着自己的完美计划，暗自得意。

    　　忽然，他就惊恐地看到那个恐怖的煞星地球人，通过传送溜了进来。

    　　洛基似乎察觉到了洛麟的来者不善，有点惊慌道：“你……你想干什么？你不要过来啊！”

    　　洛麟阴恻恻的冷笑道：“嘿嘿嘿，洛基我现在心情不太好，所以……咳咳，啊不对，是你这几天杀了八十多个人，我要为他们出气，惩罚你……”

    　　洛麟话音一落，身形闪现，一拳轰出，随即拳影漫天……

    　　‘嘭、嘭、嘭、嘭……’

    　　空气震震。

    　　‘啊啊啊啊啊啊啊……！’

    　　洛基开始惨叫连连，心中怒骂道：‘你TM明明只是自己不开心找我泄愤。’

    　　“这最后一拳，是为你惹到了我的友人打的。”

    　　洛麟最后一拳砸中洛基的鼻青脸肿的帅脸，直接把他揍晕了。

    　　看着昏过去的洛基，洛麟拍了拍手，忽然就感觉心情舒爽多了。

    　　“谢谢你，洛基，下次我不开心还找你……啊不对，是你下次还做坏事，我再来惩罚你……”

    　　洛麟说完就划出一个传送阵跑路了。

    　　只留下一个泪涕横流的洛基卧趴在了地上，左手伸向前，手指指向前方，仿佛在暗示自己绝能停下脚步，只要不停止前进，道路就会无限的延伸。

    　　……

    　　当娜塔莎知道此事的时候，她隐隐猜到了洛麟那样做是为了她出气。

    　　毕竟那晚她心情不好，是洛基招惹的。

    　　当时她试探洛基，虽然得到了想要的线索，但是洛基的话语却也撕开了她内心深埋的血淋淋的伤疤。

    　　她虽然表面装作上不在乎，但是实际上却也被洛基的话语刺激到了。

    　　情绪陷入了低沉的状态。

    　　……

    　　“果然，心情不好揍一顿坏人，心情就好太多了。”

    　　洛麟说完，忽然很想再来抽一发吧，说干就干，然后他注视着卡池中的闪烁的卡牌，他的脸上罕见地露出了惊喜之色，挖，那是金色传说……

    　　

    　　				

