    “前辈，对，对不起……”

    宋明天一见这架势，立马便从震惊中回过了神来，立时扑通一下就跪在了林不凡身前道：“请恕我们刚才对你的无理。我现在就给你磕头赔罪，只求你能看在太初圣地的面子上放过我等。”

    林不凡见状忍不住就是一阵牙疼，毕竟刚才宋明天可是神气的很，而且还有一拳轰爆自己，现在这又跪又拜到让林不凡不知如何处理。

    “行了……”

    林不凡牙疼的瞥了眼宋明天，最终无奈的挥了挥手道：“你们走吧！”

    宋明天他们哪敢有二话，眼前他们听了林不凡的吩咐，只恨爹娘少生了两条腿，几乎一个个拔腿就想跑。

    可他们跑了一段。

    一个个又全都停了下来，尤其是宋明天他简直是挤满了一脸菊花般的笑容朝林不凡走了过来道：“前辈，有一件事情我不知道该讲还是不该讲。”

    “有什么事你说……”

    林不凡一瞧宋明天的表情，立时便生出了一种不好的感觉，眼前的宋明天却满脸谄媚的望着林不凡道：“前辈，我们在这虚妄之地发现了一处造化之地那地方有一池上古神液，不过却有一条黑龙盘踞在那里。我们试了数次都没能从那里获得一滴神液，如果前辈能帮我们定能在那里有所获。”

    “哦？！”

    林不凡一听这话倒算是来了兴趣，毕竟他现在迫切的想将自己实力提升，眼下竟然有一池神液林不凡当然想去看看，毕竟这种东西林不凡还是想获得。

    宋明天自然也是老狐狸一样的人物，一瞧林不凡的脸色自然就看出了林不凡感兴趣，立马便向林不凡说道他愿意给林不凡带路，只求林不凡得到神可以赏他一滴。

    林不凡听了这话自然也不会吝啬。

    毕竟以前他还不知道这地方在哪里，如果宋明天能带他去得了这个处造化赏他一滴又有何妨，最终双方很快就达成了协议。

    宋明天有了林不凡的承诺。

    自然是将林不凡像爹一样捧着，毕竟林不凡可以让他有所获，而且宋明天还无比笃定，眼下林不凡得了那一池神液只需赏他一滴，到时他就可以突破准帝直接迈入仙帝一重天。

    林不凡倒没有多注意宋明天的表情，反而是一路跟随他向西很快就来到了一群废墟前。

    林不凡细细打量。

    这地方以前应该是一片宫殿，可不知道为什么现在已经被打成了一片废墟，而且四周的山脉也早已经被打裂有些地方还留下了清晰的掌印。

    林不凡明白！

    眼前的这个地方曾经肯定辉煌过，指不定这里还曾经出过一代神朝，只是不知道后面出于什么原因被覆灭了。

    林不凡看了半天。

    最终却是在宋明天的带领下，来到了一处崩断的山脉前，瞬间一股强大的气息从山脉中迎面飘来了。

    “小子，小心……”

    林不凡这边刚抬脚，立时耳边就传来了青铜鼎提醒的声音道：“前面这山谷有问题？！”

    林不凡到不用青铜鼎提醒，因为他踏入这山脉的那一刻就已经感觉到了。

    眼前这山脉之中。

    有一股很邪恶的龙族气息迎面扑来，而且还伴随着一股邪恶的力量。

    林不凡虽然不怕。

    可还是忍不住召出了诛天剑，因为他感觉得了一丝危险。这一丝危险完全来自山脉出溢出的邪恶力量。

    “前辈，我们修为低微……”

    宋明天站在山脉外却是努力挤满一点谄媚的笑容望着林不凡道：“眼下就不陪你前去。我们就在这里等你可好？！”

    “行！”

    林不凡瘪了瘪嘴，倒也没有为难宋明天他们，因为他明白宋明天他们跟着他一起去也不过就是炮灰，现在他们既然不想去那就让他们留在这里也无妨。

    毕竟林不凡不是嗜杀之人。

    现在宋明天他们已经将自己带到了这里，眼前林不凡当然也就不会强迫他们和自己一起进去了。

    不过林不凡知道。

    宋明天带自己来这里绝对不是什么好心。这家伙将自己引来心中肯定是有着私心。

    林不凡却是看破不说破。

    毕竟他永远明白一个道理，没有人会无缘无故的对你好，如果有那么你就必定对这个人还有利用的价值，要不然没有人会一直巴结讨好你。

    现在宋明天就是这样。

    眼下林不凡自然知道这家伙在利用自己，可等一下只要他不来找事，接下来林不凡自然不会对他怎么样，很有可能还会给他一滴神液，不过他要是想看着自己两败俱伤坐收渔翁之利，接下来林不凡也不介意将其斩杀。

    “前辈，你小心……”

    宋明天却没有搭理林不凡的反应，反而是一边叨叨个不停道：“那黑龙可是很厉害，而且他还会喷射毒雾，届时你可一定要多加防备，如果夺不到那神液也没有关系，毕竟那条黑龙确实很厉害……”

    林不凡瘪了瘪嘴，却是带着敖灵直接就朝前面走过去了，似乎一句也没有听到宋明天的话。

    可，下一瞬间！

    宋明天的脸色却是骤然之间就变了，眼眸中直接就腾起了一股狠毒的血光，甚至望着林不凡渐行渐远的背影不由得嘴角上翘露出了一丝得意的表情。

    “踏踏踏……”

    林不凡没有搭理他，径直的就和敖灵踏空走过去了，突然一股强大的龙族气息，直接迎面就朝着林不凡他们扑过来了。

    “敖灵，小心……”

    林不凡见状，立时便抬脚一踏，直接祭起了无色界域，刹那间无色界域就像一口大锅一般将林不凡他们给罩住了。

    “嗷……”

    山脉中的黑龙似是感应到了什么，立时便忍不住发出了一声愤怒至极的咆哮，仿佛在警告林不凡他们不要再靠近。

    “这气息……”

    林不凡面对这一切，却是不由得皱起了眉头，因为这股气息他竟然有一种熟悉的感觉。

    可遗憾的是！

    他并不记得自己曾经在哪里遇到过，无奈中林不凡只能是倒提着诛天剑，一步一步就朝前面走过去了，很快前面就出现了一座葫芦山谷。

    谷口的入口很小。

    眼前林不凡感受到的股邪恶力量，正是从对面的山谷之中溢出来的。

