
　　足足20个小时的游戏时常，齐风从游戏舱出来的时候已经是下午2点了。

　　还好游戏舱里有大量的营养液，足以支撑齐风的消耗。

　　齐风的学校放了寒假，他有大把自由分配的时间。

　　苍月一如既往地坐在床上，调皮的脚丫一晃一晃的。

　　自从上次苍月从游戏里出来，就黏上了齐风。

　　不论是在现实还是游戏，反正齐风在哪里她就在哪里。

　　要不是齐风有贼心没贼胆，恐怕苍月早就被他吃干抹净了。

　　毕竟在一个单身了20年的老宅男身边，放这么一位倾国倾城的小美人，这不就是让狼看羊吗？

　　最重要的是，苍月还是那种只要齐风有需求就可以随时献身的那种。

　　齐风确定，要不是他没钱买热水器，他一定控制不住自己。23sK.com

　　齐风起来收拾了一下，做了一个自己认为最帅的造型，带着苍月一起出门了。

　　苍月真的是又萌又乖巧，但是不穿鞋的坏习惯还是没有改掉。

　　齐风看着苍月那光洁的小脚，心里冒出来了一个邪恶的想法。

　　这么好看的脚，当然要穿黑丝啊。

　　苍月的打扮是仙气飘飘，但是太仙了，可爱的过分了。

　　齐风现在也有钱了，正在考虑是否给苍月换一身装扮。

　　想到这里，齐风的鼻血缓缓地流了下来。

　　街上一个路过的妹子看见齐风的鼻血流了出来，还笑得一脸的春心荡漾。

　　不由鄙夷地低声说了一句。

　　“变态！”

　　......

　　苍月陪着齐风来到了商场，齐风一脸兴奋地把苍月推到了女装区。

　　苍月委屈巴巴的看着那些几乎只有几片布的衣服，完全不明白主人为什么要带她来买这些。

　　难道不穿衣服不好看吗？

　　齐风就像打扮小公主一样，给苍月买了好几身衣服。

　　当然，以他那种直男癌的审美观，衣服必须是纯纯的萝莉粉。

　　买完衣服，拉着苍月直冲冰激凌店。

　　大冬天，吹着暖气吃冰激凌，简直是一种享受。

　　以前齐风的经济能力比较差，根本没有多余的闲钱。

　　但是现在齐风是什么身份啊？他可是虫族主宰，分分钟身价上百万的男人。

　　所以他有钱了的第一个想法，就是过来完成大冬天吃冰激凌的愿望。

　　苍月其实是不大喜欢地球上的食物的，但是看到齐风一脸盼望的表情，还是伸出了丁香小舌舔了一口。

　　凉凉的，甜甜的，好像地球上的食物也没有那么难吃！

　　齐风将手里的冰激凌递给了苍月，却感觉后背有些发凉。

　　“这冰激凌店是不是没有关门啊，这么冷？”

　　齐风缓缓的扭过头来，看到了一个妹子。

　　一身火红色的白边绒衣，下身是笔挺的淡蓝色牛仔裤和一双棕色的长靴。

　　长马尾已经披散开来，就仿佛用了飘柔那般丝滑，温顺地搭载两肩。

　　脸上画了淡妆，只是现在秀眉紧蹙，一双水灵的大眼睛已经被杀气填满。

　　齐风看着妹子，忽然有一种被人捉奸的错觉。

　　“沐沐......好巧啊！”

　　“齐风！你还说你们没什么！”

　　......

　　柳沐沐今年过年没有回家，那个家让她厌烦，她实在是不想回去。

　　自己一个人孤零零地过完了大年三十，偌大的房间就只有她一个人看着春晚。

　　原本以为齐风这个呆子，会在春节前夕给她发一句问侯，但是没想到齐风压根一个电话都没给她打过。

　　她还以为齐风比较忙呢，也没有在打扰他。

　　在家里憋了这么多天，今天出来准备逛逛街舒缓一下心情。

　　就让她看见了齐风给苍月冰激凌的那一幕。

　　她原本在游戏里就见过苍月，苍月在现实里也和游戏里一模一样。

　　所以她一眼就认出来了，这就是跟着齐风的那个女孩。

　　苍月长得太漂亮了，给了她很强的危机感。

　　柳沐沐看着齐风，一脸的失望。

　　“呸！渣男，看错你了！”

　　说完，苍月转身就要走，都根本不给齐风解释的机会。

　　“闭嘴！这里有你说话的份吗？”

　　“你......”

　　“你什么你，看着我地眼睛！”

　　说完，不给柳沐沐反应的机会，直接抬起柳沐沐的下巴吻了上去。

　　呜呜——

　　柳沐沐还没说出口的话，被齐风直接堵了回去。

　　作为一个老宅男，接吻时一定要伸舌头！

　　齐风的鼻息打在了柳沐沐的脸上，让她的表情缓缓温柔了起来。

　　柳沐沐震惊地看着齐风的眼睛，心里却在盘旋着一个问题。

　　齐风今天是吃错药了吗？

　　......

　　当然，齐风是没有这个胆子的，上面的一切不过是他的幻想罢了！

　　现实是......

　　齐风呆愣在原地，此刻尴尬的气氛在两人之间回荡。

　　“那个......柳沐沐......我和她不是你想得那样！”

　　“我想的哪样？”

　　柳沐沐一双美眸满含失望地看着齐风。

　　她无论如何也想不到，原本她认为很老实的齐风，居然也这样。

　　呵呵！果然，男人没有一个好东西！

　　齐风都快哭了啊，这可让他怎么解释？

　　难道告诉柳沐沐苍月是从游戏里出来的？还叫自己是主人？

　　那样怕是柳沐沐会立刻掏出手机，来拨打精神病医院的电话吧！

　　柳沐沐看着齐风没有解释的表现，心里的失望更浓厚了。

　　“齐风，你连一句解释都懒得说吗？”

　　齐风不是懒得说，是根本不知道怎么说啊！

　　“齐风，你是不是厌烦我了？”

　　柳沐沐的眼里露出了浓浓的委屈，就好像齐风真的做了什么对不起她的事。

　　“好吧，是我错了，是我不配，我不该来打扰你！”

　　柳沐沐的脸上写满了人间不值得。

　　“对不起！再见！”

　　柳沐沐的语气决绝，没有留一丝余地。

　　柳沐沐的反问三连直接把齐风问懵了，他都不知道该如何接话。

　　“哎——”

　　柳沐沐转身就走，齐风尴尬地伸出手，却不敢拉住她。

　　不是，就简单吃个冰激凌而已，怎么搞成了这样？

　　齐风觉得自己此刻自己就好像手里的冰激凌，在寒冷中独自瑟缩。

　　苍月萌哒哒地看着，齐风此刻欲哭无泪的表情，默默地舔了一口冰激凌。

　　嘶——真凉！

　　哎！人间不值得啊，还没有签约的编辑大大看看我！我还是努力冲刺十万吧。

　　对了，今天三章完毕，求个推荐，求个收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第43章 恐怖的反问三连免费阅读。https://xs.23sk.com 