    此时的一众龙猪高层，看着网上一边倒的舆论正在沾沾自喜。

    “恭喜冯总！照这个势头下去！

    鲨鱼很快就要黄了！”

    潘安恭维道。

    其他人也纷纷附和！

    “是啊是啊，这一次鲨鱼有好几个大主播都牵扯进去了啊。

    这些人可都是鲨鱼各个板块的台柱子，他们出了问题，鲨鱼肯定不好受！”

    “冯总计策好，冯总计策妙，冯总的计策呱呱叫啊！

    冯总只是略施小计, 就削弱了鲨鱼不小的实力！”

    这些马屁，冯清显然很受用。

    他笑着摆了摆手：

    “也是诸位配合的好，我宣布，本月奖金加倍！”

    “冯总万岁！”

    ......

    龙猪这一套组合拳下来，让鲨鱼的公众形象急转直下。

    也就在这时候，反击开始了！

    首先是大马猴，他发布了一篇声明。

    大意是痛斥自己在龙猪遭受的不公正待遇, 并且反控告龙猪说自己行贿的事情是子虚乌有，且已经报案。

    关于大马猴说的不公正待遇，有不少主播都站出来为大马猴发声，再加上鲨鱼这边也开始行动。

    一时间，大马猴的名声立刻反转！

    陈凡也不甘其后，他在自己的围博上发表了一篇千字长文，承认是自己建议大马猴跳槽鲨鱼。

    “虽然说，我劝宝哥跳槽鲨鱼是有一定的个人原因在里面。

    但是目前来看，对于宝哥的事业来说，来鲨鱼直播确实是一个好的选择！”

    接下来，陈凡又从资金情况、运营情况、以及用户数量多少，还有主播待遇等多个角度，分析了大马猴来鲨鱼和坚守龙猪的利弊。

    最终得出一个结论：

    “比起龙猪，鲨鱼明显更适合宝哥发展！

    劝宝哥来鲨鱼这件事，我陈凡上对得起天，下对得起地，中间对得起我兄弟，也对的起我自己！

    我, 问心无愧！”

    这篇千字长文一出，陈凡的风评立马转变！

    “我觉得凡哥说得对！龙猪现在都这个熊样子了, 对大马猴来说去鲨鱼确实是更好的选择！”

    “营销号真特么讨人厌！为了博眼球真是啥都干得出来！

    我建议凡哥把那些造谣的营销号全给告了！”

    “凡哥才是真兄弟，龙猪都快不行了，要是还劝大马猴留在龙猪，那才是小人！”

    “凡哥仗义！”

    “估计那些写营销号的就是龙猪那边找的！”

    “对啊对啊，龙猪肯定是舍不得大马猴出走龙猪的。

    又不想看自己的打摇钱树去给鲨鱼打工才做出来这种事的！”

    “龙猪那些领导心真是黑，诋毁大马猴还不说，还把整个鲨鱼都绕进去了！

    我的大仙怎么就成了劣迹主播了？！”

    除了当事人大马猴和陈凡之外，陈杰也没闲着。

    经过几天的调查，陈杰已经找到了明确的证据，这次的事件，就是龙猪主导的。

    鲨鱼官方围博立刻发布了一篇声明：

    “严正警告龙猪直播平台的各位！

    你司雇佣营销号，针对我司旗下主播的造谣生事。

    已经给我司造成了恶劣影响！

    我司现做出报警处理！

    先严正警告龙猪直播官方！

    网上不是法外之地！一言一行，皆要负责！”

    除此之外，还有不少被这次的风波波及到的主播，也纷纷出言发声：

    大龙包：

    “真的假不了，黑的白不了！咱们走着瞧！@龙猪直播”

    大仙：

    “我从未做过某不凉营销号捏造的某些事情，清者自清！”

    而最让人震惊的，则是龙猪受贿的当事人发的一篇围博：

    “我自2016年1月至2017年6月期间，曾任龙族直播总经理一职！

    在位期间, 我为公司的发展兢兢业业，从未做过龙猪官方所说的收受贿赂等有损公司形象的事情！

    而且确实是龙猪对不起大马猴在先，拖欠工资，限流等行为，全都是龙猪现任董事长冯清亲自下的命令！

    运营部负责人潘安执行的！

    但关于龙猪平台高官受贿一事，我确实是有话要说！”

    接下来，李寒披露出了在冯清收购龙猪之后，一部分高管收受各种贿赂的名单，还有证据！

    看到这份名单，潘安勃然大怒！

    “李寒这个老小子怎么敢出来作证？！

    他忘了自己签了保密合同了吗？！

    他不怕违约之后的天价违约金了？！”

    李寒披露的受贿名单里，并没有潘安，所以他也不怎么担心。

    当冯清看到李寒披露的这份名单的时候，整个人都不好了！

    他没想到，他竟然提拔除了这么多臭虫！

    冯清当即下达了命令，让官博以最快的速度发布声明：

    “宣布将这些高挂楚明，并且练习李寒，要让他赔偿违反保密协议之后的违约金！”

    然而发到李寒那边的消息却好像是石沉大海一般！

    冯清等了好几天都没有等到李寒的回复，正准备安排律师起诉李寒。

    却发现鲨鱼那边又发来了一条新的贴子！

    “欢迎龙猪前总经理李寒加入鲨鱼大家庭！

    您就算背负天价违约金，也要为正义发声的行为，感动了我们全体鲨鱼人！

    我们不能让好人寒心！李寒先生的违约金，我们鲨鱼包了！”

    这篇声明一出，鲨鱼的形象彻底扭转！

    “这波我站鲨鱼！

    不能让好人寒心！”

    “要不是李寒李总站了出来，现在还有很多人以为龙猪是什么好东西呢！”

    “以后直播我就看鲨鱼！别的平台我都不看了！”

    “兄弟们，龙猪这么恶劣的行为大家能忍吗！

    兄弟们！一星刷起来！让龙猪再当一次一星龙！”

    这次，龙猪的谋划彻底告吹！

    龙猪不仅损失了大马猴，还丢了一波声望！

    更是受到了法院的传票，赔了一大波钱。

    本就不富裕的家底更加雪上加霜，龙猪上下，气氛一片低迷！

    而与之相反的，鲨鱼这边却因为这一次的事件，获得了不少新鲜血液，一片欣欣向荣！

    就在这种气氛下，距离7月11日大马猴斗鱼首秀的时间越来越近！

