    红云的能力还是很强的。

    骡子不止一次说过，红云天生就是吃风云楼这一碗的人。

    红云跟随张楚这么久，张楚也多次见识过很多次她的统筹能力。

    普通人的身份再加上女性特有的细腻心思，令她行事比风云楼其他密探更加阴柔。

    能用脑子解决的问题，她绝不会动手。

    哪怕一定要动手，她也更偏向于用迷药、毒药、以及陷阱等等手段致胜，很少动刀子。

    换做其他人，或许会觉得红云这种手段，有违江湖规矩，上不得台面云云……

    但在张楚眼里，这才是真正的特工范儿！

    真要白刀子进、红刀子出，北平盟麾下有的是争勇斗狠之辈，红花部那六千人马时时刻刻预备着出去砍人，哪还轮得上风云楼？

    再说，红云一个手无缚鸡之力的女人，既不是江湖中人、也不是君子，需要跟谁讲什么江湖规矩？

    是以张楚将营救刘五那俩儿子的事情交给红云时，口头强调要重视、要重视。

    但事实上，他自己心头也觉得用牛刀杀鸡，太辱没红云了！

    ……

    风云楼目前的最强者，是七品。

    也只能是七品。

    张楚与骡子早就商议过，风云楼内的探子一旦晋升气海，就将其由暗转明，给其一个足够体面的身份，和与其实力相匹配的待遇。

    再弱的气海大豪，也不是小喽啰，必须要给其足够的尊敬，否则，必生祸患。

    基于这种现状，风云楼一直在不断投入人力、物力，研究如何以力士境为主体伏杀气海大豪。

    用毒药。

    用迷药。

    用锁链。

    用弩阵……

    每一种能以极小伤亡捉拿、刺杀气海大豪的法子，风云楼都没有放过！

    从张楚压服吴老九，将其强行收入太平会开始，风云楼对于如何以力士境伏杀气海大豪的研究，就开始初见成效。

    而真正让气海大豪这座巍峨大山在风云楼内崩塌，则是始于年初封狼郡萧家那一战。

    那一战，骡子率三支风云楼团队打前站，张楚率两支风云楼团队押后，前后布局半月，最后无损活捉了封狼郡武林世家萧家的家主，五品气海大豪萧近山！

    不再是以死士布局！

    也不再是借助炸药包这种同归于尽的利器！

    而是用凡人的智慧！

    凡人的手段！

    目标还是一名在气海境之中都不能算是弱者的五品大豪！

    那一战，不只是验证风云楼针对气海大豪开发一系列方案。

    还推翻了气海境非气海境不可敌的铁律！

    什么？

    张楚也曾以七品之身，强行斩杀过气海境？

    在风云楼那些经受过无数次洗脑的探子眼中，自家楼主从来就不是普通人！

    他是几百年一出的绝世天才！

    他是要改天换地的伟人！

    他是特例！

    从那之后，气海大豪在风云楼密探们的眼中，就不再是不可战胜的。

    待到太平会改组北平盟，投入北平盟麾下的气海大豪越来越多，风云楼可供研究的目标也越来越多，收集到的资料越来越全……

    了解得越多，能找到的克制法子自然也就越来越多。

    气海大豪的确强得非人。

    但还不是真正的无解！

    自张楚介入上原郡乱局之初，风云楼十二密探就开始执行以气海大豪为目标的任务。

    最开始还是两个、三个，甚至是四个风云楼密探，联合团队作战，调动数千名基层探子，对一个目标进行布局，再慢慢收网。

    到张楚与骡子在上原郡分道扬镳时，风云楼已经开始固定两支密探团队执行一个气海大豪目标任务，并且不再长时间布局温水煮青蛙，改为快如快出，迅速切入目标人物身边布局，迅速执行抓捕或者刺杀……

    目标人物，也从一开始时，五品气海大豪就必须由骡子或者张楚亲自坐镇，十二密探只能执行六品气海大豪，慢慢过渡到十二密探偶尔也会独立执行以五品气海大豪为目标的任务。

    五品气海大豪与六品气海大豪之间，强弱差距极大，单以数量计，或许要三位到五位六品气海大豪，才能通过围攻与一位五品气海大豪打成平手。

    但论药物抗性和破坏力，六品气海大豪与五品气海大豪并无本质区别，六品气海大豪扛不住的毒药和迷药，五品气海通常也扛不住；六品气海破不开的铁索，五品气海即便是能破开也需要时间……

    相反，一旦计划失败，无论是五品气海大豪，还是六品气海大豪，都能轻而易举的斩杀执行任务的风云楼探子。

    至武林大会前夕，温万极师徒在玄北州搅风搅雨、遍地开花，风云楼人手捉襟见肘，只能一支密探团队，执行一个气海大豪目标任务。

    至于气海大豪之下的力士，早就没资格让十二密探亲自动手了，他们是十二密探之下的那些大执事争相抢夺的目标！

    风云楼十二密探的待遇，不需细说。

    银钱、人手、武功秘籍，一样不缺。

    平日里没有任务时，也不需要到风云楼总坛迪点卯，时间可以自信安排。

    若是某天想要退出风云楼，一个北平盟分堂主之位，唾手可得……那可是坐镇一郡的大人物！

    比这些更重要的，是权柄！

    每一位密探，手下都有一个数以百计的庞大精锐团队，在这个精锐团队之下，还有数以千计的外围眼线、暗桩……

    这些都属于密探的直属力量，若无特殊情况，楼主和看门人都不会插手任何一位密探的直属力量！

    而十二密探之下的大执事们，就没有这么好的待遇了。

    他们只有一份还算丰厚的例钱。

    想要培养直属力量？

    可以，自己掏钱。

    想要武功秘籍？

    也可以，拿功勋来换！

    想要休假？

    可以，每月四天！

    可以说，风云楼十二密探，每一位都是风云楼体系中的明星！

    不想当密探的大执事，不是一个优秀的大执事。

    而大执事们想要晋升密探，就只能通过领取那些密探们看不上眼的小任务，一点一点的积累功勋……

    当然，通常情况下，不是涉及到气海大豪，或者张楚亲口指定的任务，骡子通常也不会动用十二密探，而是会将任务挂在楼里，让底下的执事们去接。

    等于是他们一个晋升的空间。

    昨日在长河府风云楼驻地内，三个大执事眼巴巴的瞅着张楚点将，张楚却令红云这位密探去亲自招呼区区一个七品力士，这不是杀鸡用牛刀是什么？

    ……

    第二日清晨。

    张楚一起身，就发现红云端着一盆清水等待在房门外。

    “怎么，这么快就有眉目了？”

    张楚见状笑道。

    红云干脆利落的点头：“卑下已经查到那批肉票的关押地点。”

    “这么快？”

    张楚惊奇的问道：“怎么查到的？”

    红云：“做日有人赎人，卑下派人蹲守在牡丹院外，在午夜时分等到了沙海盗前去连络韩滔的人，一路追踪，查到了他们的据点。”

    “在西城门外二十五里的朱家集。”

    “这么容易？”

    张楚接过红云递过连的汗巾，一边擦脸一边轻声道：“沙海盗如此大的名头，却让你这般轻易的就找到了他们的据点……不会有诈吧？”

    红云：“卑下也有此问，昨夜便派人核实了，哪处据点里，两三天前确有稚子啼哭声。”

    张楚放下汗巾，面色微沉：“两三天前？人现在还活着吗？”

    红云摇头：“夜太深，无法派人摸查那处据点的情况，沙海盗的人又不少，卑下担忧强攻恐会伤及肉票性命，就没敢轻举妄动。”

    张楚面露沉吟之色。

    红云的判断是对的。

    大半夜的，无论以何种方式上门查探，都会打草惊蛇，若是强攻，黑灯瞎火的，指不定就害了那俩孩子的性命。

    他们此来，不是为了杀人。

    是来救人的。

    “五爷呢？”

    张楚问道。

    红云：“尚在他家中，等候通知。”

    张楚想了想：“立刻派人知会他，叫他去找韩滔赎人……告诉他，要一口咬定了，必须要先确认那俩孩子是不是还活着，然后才能交钱。”

    ……

    刘五接到张楚的通知，不敢怠慢，立刻依照韩滔留下的暗记去连络沙海盗赎人。

    那韩涛不知是真觉得他沙海盗在西凉州能够一手遮天，还是压根没将刘五放在眼中，在受到刘五的验人交钱的请求后，十分痛苦的答应了，约定晌午十分在长河府云霄酒家见面，一手交人，一手交钱。

    消息，很快就递到了张楚手上。

    张楚瞅着密信上的云霄酒家几个字，怎么看怎么觉得韩滔是在作死！

    “看来，这件事背后还真有王真一的影子……”

    张楚坐在长河福风云楼堂上，怀揣着茶碗沉吟道：“以我大师兄在西凉江湖的威名，他韩滔不可能不知云霄酒家是他的逆鳞，单凭他一人，再给他三个胆子，他也绝不敢去试探我大师兄！”

    “但王真一为什么要试探我大师兄呢？”

    堂下的老黄闻言，小声道：“可是那王真一见到了我北平盟之势，心生效仿之心？”

    “你是说王真一想要占据落日郡立旗？”

    张楚想了想，摇头道：“不应该，王真一若是要在落日郡立旗，应该想想该怎么应对天行盟才对，对我大师兄动歪脑筋，算什么事儿？”

    “云霄酒家对我大师兄只是有特殊意义而已，并不算他在落日郡立的旗，就算是他王真一拔掉了云霄酒家，也并不会对他占据落日郡产生积极意义，还会平添一个强敌！”

    “换了我，我肯定不会做这种蠢事！”

    老黄绞尽脑汁的思忖了一会儿，摇头道：“老奴才疏学浅，想不出个所以然了，还请盟主见谅……”

    张楚摆了摆手，继续低头沉思。

    王真一。

    大师兄。

    王真一。

    大师兄……

    他们之间，能有什么联系呢？

    为什么王真一，要拼着得罪死大师兄的风险，去试探他人有没有在云霄酒家呢？

    沉思了许久，他忽然双眼一亮，一拍座椅扶手喝道：“王真一要晋四品了！”

    他的声音吓了堂下的老黄和红云一跳，二人异口同声道：“什么？王真一要晋升四品了？”

    张楚连连摆手：“安静、安静，让我好生捋捋！”

    他记得，那天梁源长说过，王真一早就可以晋升四品，只不过那厮为了夯实根基，一直压制着，不晋升！

    还有！

    梁源长还说整个燕西北江湖，只有他与王真一，算是一类四品！

    什么是一类四品？

    能凭借自身力量，立地飞天的四品！

    单从行事风格来看，王真一所修行的“势”和他大师兄梁源长所修行的“势”，应该极其接近！

    王真一以西凉州和沙海为根基，修行自己的“势”。

    而梁源长，偏偏又盘踞靠近沙海的长河府。

    常言道，一山不容二虎、除非一公一母！

    老虎都这样，更何况是两股极其偏激，又极其霸道的“势”！

    很显然。

    梁源长实力要比王真一更强一筹，所以他的“势”，应该对王真一的“势”产生了压迫！

    只要梁源长人在西凉州，王真一要么无法晋升四品，要么晋升四品会有缺憾。

    所以，眼下王真一携屠城灭国之威欲登顶四品，才会冒险前去查探云霄酒家……

    以他的实力，登顶四品之后，即便还不如梁源长，只怕梁源长再想要奈何他，也不是一件容易事。

    “还真是来得早，不如来得巧啊！”

    张楚心头忽然升起一种极其荒谬的感觉……嗯，命运的感觉！

    就好像是连老天爷都看不得王真一的所作所为，特地派他来，打断王真一的四品路……

    可关键是。

    他打得过王真一吗？

    王真一号称燕西北第一五品，虽是五品之身，但哪怕放到四品中，也肯定是极强之列！

    张楚不是妄自菲薄之人。

    他很清楚，自己现在的实力，可能对上等闲的四品，他能战而胜之，运气好，弄死也不难。

    若是对上谢君行、石一昊那个层次的较强四品，他顶多就能大个平手了，一个不慎，还很可能败北。

    若是对上极强的那一类四品，如同他大师兄梁源长那种……能保住命就很不错了！

    之前的王真一，应该是属于较强那一类的四品，与谢君行、石一昊比肩，或许还略强出一筹，但肯定强得不多。

    但如果王真一真离四品只有一线之隔……鬼知道他会强成什么样子？

    要是他王真一还是个主角模板，来个临阵突破，可不就歇菜了？

    但来都来了，连看都不去看一样就这么从心，未免也太那啥了……

    张楚思来想去，最终还是一拍座椅扶手：“走，去云霄酒家！”

    