    而黄蓉偶然看见周轩和小龙女并坐一块，除了私底下小声交流以外，似乎对霍都和朱子柳的相斗丝毫不感兴趣。

    黄蓉愈看愈奇，到后来竟是注视他二人多而看霍朱二人少了，心想。

    “过儿和这位龙姑娘，怕是也不简单。”

    小龙女此时已过二十岁，只因她自小在古墓中生长，不见阳光，皮肤特别娇嫩。内功又高，看来倒似只有十六七岁一般。

    她在与周轩相遇之前，罕有喜怒哀乐。七情六欲最能伤身损颜，因此她过两年只如常人一年。若她真能遵师父之教而清心修练，不但百年之寿可期，而且到了百岁，体力容颜与五十岁之人无异。

    而这在黄蓉眼中看来，她倒似反比周轩还要小。而举止稚拙、天真纯朴之处，比郭芙更为显然，无怪以为她是小女孩了。

    这时朱子柳用笔越来越是丑拙，但劲力却也逐步加强，笔致有似蛛丝络壁，劲而复虚。

    霍都暗暗心惊，渐感难以捉摸。

    金轮法王大声喝道。

    “马米八米，古斯黑斯。”

    这八个字不知是甚么意思，却震得人人耳中嗡嗡发响。

    朱子柳焦躁起来，心道。

    “他若再变招，这场架不知何时方能打完，我以大理国故相而为大宋打头阵，可千万不能输了，致贻邦国与师门之羞。”

    忽然间笔法又变，运笔不似写字，却加拿了斧斤在石头上凿打一般。

    这一节郭芙也瞧出来了，问道。

    “朱伯伯在刻字么？”

    黄蓉笑道。

    “我的女儿倒也不蠢，他这一路指法是石鼓文。那是春秋之际用斧凿刻在石鼓上的文字，你认认看，朱伯伯刻的是甚么字。”

    郭芙顺着他笔意看去，但见所写的每一字都是盘绕纠缠，倒像是一幅幅的小画，一个字也不识得。

    黄蓉笑道。

    “这是最古的大篆，无怪你不识，我也认不全。”

    郭芙拍手笑道。

    “这蒙古蠢才自然更加认不出了。妈，你瞧他满头大汗、手忙脚乱的怪相。”

    霍都对这一路古篆果然只识得一两个字。他既不知对方书写何字，自然猜不到书法间架和笔画走势，登时难以招架。

    朱子柳一个字一个字篆将出来，文字固然古奥，而作为书法之基的一阳指也相应加强劲力。

    霍都一扇挥出，收回稍迟。

    朱子柳毛笔抖动，已在他扇上题了一个大篆。

    霍都一看，茫然问道。

    “这是‘网’字么？”

    朱子柳笑道。

    “不是，这是‘尔’字。”

    随即伸笔又在他扇上写了一字。

    霍都道。

    “这多半是‘月’字？”

    朱子柳摇头说道。

    “错了，那是‘乃’字。”

    霍都心神沮丧，摇动扇子，要躲开他笔锋，不再让他在扇上题字。

    不料朱子柳左掌斗然强攻，霍都忙伸掌抵敌，却给他乘虚而入，又在扇上题了两字，只因写得急了，已非大篆，却是草书。

    霍都便识得了，叫道。

    “蛮夷！”

    朱子柳哈哈大笑，说道。

    “不错，正是‘尔乃蛮夷’。”

    群雄愤恨蒙古铁骑入侵，残害百姓，个个心怀怨愤，听得朱子柳骂他“尔乃蛮夷”，都大声喝起彩来。

