    这一刻，他的境界提升到了半步通神之中。

    伴随着境界的提升，秦风的力量也随之再次有了全新的增长。

    “吼”

    第十四枚龙鳞，觉醒了！

    从九枚龙鳞到第十四枚龙鳞，秦风整整再次觉醒了五枚龙鳞。

    突破了这十为一体的桎梏之后，秦风已经进入到了一个突飞猛进的阶段，尤其是此刻，在这周围，近乎无穷尽的龙之晶源和龙之元气的滋补，直接导致了秦风的突破速度达到了一个巅峰状态。

    “唰”

    在那眉心之中，月牙状的残缺符文，在此时散发出了惊人的神光，似乎是感觉到了秦风的疯狂突破，这一刻，这月牙状的残缺符文光华四射，宛如琉璃一般，而此刻的秦风也清晰的感觉到了，似乎是吞噬掉了那一道龙魂的缘故，这月牙状的残缺符文在这个时候有了不小的改变。

    在那上面古朴的气息扑面而来，不只是如此，在这上面明显的出现了一道被修补的迹象。

    “轰”

    就在秦风还在思考的时候，猛然之间，这月牙状的残缺符文之中，一道道的神秘光华瞬间的吞吐演化起来。

    这一刻，秦风的双目猛然的一动，隐约之间，一阵阵的奇妙声音开始呈现，智慧之门开始疯狂打开。

    秦风的领悟力，在这一刻竟然出现了莫大的改变。

    仿若之间，一声声如史诗般的歌颂声在耳边回荡，无上的神华演化于体内之中，引导着秦风的心神如琉璃般的清明。

    无数的桎梏，被生生的打碎。

    这一刻，秦风的诸般记忆，如同是走马观花般的呈现出来。

    雷虎的诸般传承，更是被演化的淋漓尽致，每一招的绝学，每一种的技巧，都被放大了无数倍一般。

    “轰隆隆”

    雷电之力，不断吞吐演化。

    力量！修为！境界！

    诸般的一切，无不都在得到一个完美的蜕变。

    “开……”

    又是一道龙鳞呈现，这是第十段龙鳞的力量。

    但是，随着这第十四枚龙鳞的出现，此刻，那真龙肉身体内的世界已经开始摇摇欲坠，近乎全部崩溃起来。

    无穷尽的龙之晶源已经被汲取了九成九，不只是如此，哪怕是沐浴在这龙之元气的海洋之中，秦风也可以清晰的察觉到，此刻，自己的突破已经开始减慢了下来。

    “给我——开！”

    秦风的眉心闪烁，无边的神威运转。

    “吼”

    一声龙吟之声骤然的响彻出来。

    在这一刻，他的背后一尊可怖的虚影缓缓地呈现出来。

    那是一尊巨大的龙影，龙影超出以往的九道龙影，变得更为巨大，更加具有威严。

    龙影怒吼之中，瞬间开天裂地一般，所向披靡。

    “轰！！”

    终于，随着这天地一阵颤抖，空间之中，一道道的龟裂开始疯狂的形成，终于的，又是两枚龙鳞被秦风狠狠地炼化了出来。

    第十五枚龙鳞、第十六枚龙鳞！

    秦风，再次的有了一次崭新的突破，也就是在这个时候，在这龙之肉身的世界，终于发出了一声声的哀鸣之声，无穷的龟裂开始形成。

    空间，要崩溃了！

