    第二天。

    四人武者小队行走在去往中级妖兽区域的路上。

    低级妖兽自然是不被陈七年看在眼里了。

    要杀就杀中级妖兽。

    “陈大哥，你这一手是怎么回事？”齐证一路忍到现在终于憋不住了。

    杜云、方焦也一脸好奇的看着陈七年，希望得到答案。

    要说起来，那些财富值也不算白花，虽然陈七年还未能创造功法，但是学了整整几十门低级武学，还是有所收获的。

    现如今陈七年金进入四品真罡。以真罡强化增幅后的基础伤害就是二十四万的破坏力。

    这可不比六品和五品的时候。

    二十四万的破坏力打在低级妖兽身上，随随便便就可以让它们灰飞烟灭。

    五品的陈七年击杀这些低级妖兽还要用平砍A一下。

    他现在击杀低级妖兽只要用手指一点。

    体内真罡就会沿着经脉从指尖就会发出一记真罡元气球，拳头大小。

    对准妖兽发出去，就能击杀低级妖兽。

    如果没有参悟那么多的低级武学，陈七年是根本做不到的。

    破坏力凝聚一点，一击必杀而不毁坏妖兽躯体。

    这代表着他对体内的真罡控制入微。

    简单来说，就是拔刀斩圆满是三阶战境，以前的陈七年只能用三阶战境来上那么一刀。

    现在他可以一阶战境、二阶战境、三阶战境来回切换随意使用。

    当然也只限于三阶以下战境。

    中阶武学他参悟的还不够。六阶战境还是得全力一招，那更不用说他的高级武学天地一刀斩和不死印法了。

    虽然系统能让他学会并圆满这些武学，可是他不能控制随意使用，只能使用战力增幅最大的一招。

    系统给的，他也要多多参悟武学学会怎么使用。

    “唔，简单来说就是控制入微。”陈七年简单的说道。

    他不说自己进入四品，不是不相信他们，只是觉得麻烦。

    等会他们又一惊一乍的。

    一路上没有意外，偶尔还留了几头低级妖兽给他们练练手。

    这并不麻烦，如果没有他们三人，陈七年带不回多少的妖兽躯体。

    现在模拟一次就要十五万呢。

    暂时的他还不想去高级妖兽区域。

    模拟的时候那么多次都吸引了领主级妖兽，可见并不是意外，一旦弄出动静是必定会吸引它们的。

    为了小命着想，现阶段还是在中级妖兽区域混一混吧。

    很快，他们来到目的地。

    “你们小心警戒，千万别大意了，待会我留一只妖兽给你们练练手。”

    虽然陈七年现在已经无敌于这片区域，但是该做的样子还是得做。这既是为他们自己人生安全负责，也是为了隐藏实力。

    万一路过的武者想要打劫他们，陈七年再出其不意的爆发。

    那种感觉挺好的。

    现在陈七年突破，所以感知有增加达到了四百丈。

    感知一圈圈的不停横扫。

    如果有固化感知的武学就好了。

    想到这里他又分了会心神，想起自己久久不能练成的感知武学。

    就好气！！！

    突然，天空中飞来三头黑焰雀，有人那么大，全身黑焰笼罩。

    这种妖兽飞行速度极快，陈七年担心出现意外，不敢怠慢。

    山在虚无缥缈间开起，闪现穿透。

    瞬间出现在黑焰雀身边。

    黑焰雀感知到真罡波动，立即转头，同时一股股奇妙的防御盾出现在妖体上。

    拔刀斩！！！二阶战境强化。

    瞬间一道十几丈长的刀罡一闪。

    盾破妖亡。

    三头黑焰雀，纷纷落地。

    山在虚无缥缈境也有进展，现在一步四百丈。

    翻身落地，收刀回鞘。

    帅是真的帅！

    可惜不能御风飞行。

    以前的刀芒转变成刀罡，伤害更加凝聚。

    陈七年招呼三人打扫战场。

    默默的想了起来。

    防御：不灭金身

    攻击：天地一刀斩、不死印法、碧焰阴雷刀

    速度：山在虚无缥缈境。

    好像还少了一个控制武学。群控单控都行。

    回去留意一下有什么控制技能。

    狮子吼就算了，还要大叫一声，好尴尬。

    陈七年很有自知之明，一直把自己当成一击必杀的刺客，一击不中，立即远遁。

    收割不香吗？

    他才不喜欢在前面肉肉的扛着，那样不适合他。

    所以他学的武功都是向刺客方面靠近。

    他没穿越前，一直有个梦想。

    当初看各种小说，里面有剑心通明、剑气雷音、炼剑成丝、剑光分化、一剑成阵各种境界。

    到了最后还有一剑斩破十万里，剑气冲霄三千丈。

    他就幻想过自己穿越拿着刀，能不能做到同样的事。

    如今他真正的穿越了，虽然不是他自愿的，但是梦想中的世界在眼前打开，所以他一直苦练刀法。

    虽然他学的刀法没有那么多花里胡哨，都是一刀毙命，最多就是刀芒刀罡显的长了那么一点点。

    和一剑斩破十万里比起来那简直差的不可以道里计。

    话转回来，现在他就想学个控制技能，就算妖兽察觉到他的山在虚无缥缈间的波动，也不能反抗，只能闭目等死。

    这个方向是得好好思考下。

    前世的小说有个魔刀，看见刀光就入了迷，只能身不由已的被一刀砍死。这个世界不知道有没有这样的武学。

    只是感觉上，用起来没有百丈长十丈宽的刀罡帅气。

    虽然没有那么帅，可是那种方向值得他去思考，怎么搭配上自己的风格。

    没一会儿，又遇见了几头落单的妖兽。

    陈七年自然是开闪现穿透，一刀击杀妖兽。

    最后还留了一只活口，给齐证三人练手。

    就是这么潇洒，拿中级妖兽给队友练手。

    同时，陈七年还不停的指点他们如何如何做，能更好的修炼武技。

    境界这方面陈七年没办法，那都是自己的事，外人很难干涉。

    武技他还是能指点一下的。

    失策，明天应该带一壶酒来。

    然后一边喝酒，看着他们抵抗妖兽，自己在喃喃的念李白的诗。

    那种感觉一定很好。

    别说陈七年不负责，他的感知可是没有停顿过一刻。

    一直在不停的横扫避免意外。

    很快，他们四人小队猎杀了二十多头中级妖兽。

    这时正好，可以打道回府。

    一路无话，低调的回到了镇山关。

