    这是小鸡第一本上架的书，感慨很多，没想到会一直有几百个读者老板们能喜欢并且长期追读这本书，我必须承认的是我的写作还很稚嫩，有些地方写的太潦草，有的地方又太让人摸不着头脑，我会竭尽全力的弥补修改，哪怕是对于过去的剧情，也会尽力去让其更加完美，更加细化。

    面对这些不足之处，还有愿意追读的读者老板们真的很感谢，你们的支持才能让我坚持到上架，这是所有读者老板共同支持的结果。

    尤其是经常打赏我的天沧零、俞zhi、世界里的龙、一袋天椒、隆基努斯更新了没。等等持续打赏的读者老板们，还有那些其他愿意为这本书打赏的读者老板们，真的很感谢你们的额外付出，这也同样是我极大的动力。

    今天本书也正式上架了，开始迈向一个新的台阶，将会是一个新的世界，我愿意持续更新，愿意给读者老板们一直带来好的故事，用来回馈你们的不断支持！

    还有，感谢我的编辑好运与水獭，给了我很多建议，帮我出谋划策，编辑的长期支持也同样是我的动力之一。

    如果可以的话，希望各位读者老板们能贡献一份章节的首订，这也会间接影响未来小说的推荐位。

    当然，如果觉得书不好的话，也可以随时指出，我会认真听取所有建议，然后去改变自己，让小说更好。

    其实我不太会说什么上架感言，毕竟没相关经验，总之最后再感谢一次吧，同时祝贺各位读者老板们平安夜快乐！记得吃苹果哦！

