    几个人下了车，李雯便从包里掏出了把伞递给了顾南夕。

    “顾总，伞！”

    “还是李雯你想的周到，不过幸好今天的太阳也不是很毒，我们一起走吧！”顾南夕接过伞，并将李雯也拉到了伞下。

    沈予安看见后，没有说话只是抿了抿嘴，紧接着便冷冷地盯着李雯。

    兴许是沈予安的目光过于明显，李雯感受到那股凉意，身体立马僵硬了一下。

    果然，她回头就看到沈予安正目不转睛地的看着自己，李雯嘴角微微扯动，往伞外退出了一步：“顾总，还是不用了，你还是跟沈总一起打吧，我这还有一把呢！”

    说完，就见李雯从包里又掏出了一把伞，表情也十分尴尬。

    顾南夕微挑着眉毛：“都跟你说了不要叫我顾总，叫我南夕，下次得记住！”

    “是，顾总，不不不，南夕！”李雯这刚一出口，顾南夕一个眼神射过来，她便立马反应过来改了口。

    到底是习惯了，这一时半会还是改不了口。

    “嗯，沈总要打伞吗？”顾南夕扭过头望向旁边的沈予安。

    “总算是想起我了，我还以为自己只是空气？”沈予安眼睛微微眯着看向她，语气里稍带着些委屈。

    顾南夕看到他那细微变化的小表情，心里一愣，严重怀疑这还是她认识的那个沈予安吗？

    只见沈予安接过她手中的伞，顾南夕感觉肩膀一沉。

    沈予安嘴角上扬看着她，随后伸手搂过她的肩膀：“你看这人来人往的都是情侣，人家都是手牵手，我们这难得来一趟必须要向别人学习学习！”

    顾南夕给了沈予安一个胳膊肘子：“就你多事！”

    “那当然，难得顾总你给面子，出来这么一趟，我当然得好好的为你服务！”

    “得了便宜还卖乖！”顾南夕嘟囔着嘴，一个白眼给了过去。

    沈予安听见后，便微微勾起了唇角，直接把顾南夕往自己怀里按着。

    路茗看着前面紧靠在一起的一对，嘴角上扬：“啧啧啧，看来这是真的和好了，也不算浪费我的苦心！”

    一旁的李雯听见，并没多做评判，直接略过路茗自顾自的跟在顾南夕的身后。

    路茗眼睁睁看着李雯就这么略过自己，目光紧紧跟随着那道纤细的身影，心底一沉：“阿雯，等等我！”

    “恩？”李雯回头望了一眼身后的路茗，看他向着自己慢跑过来，心跳立马漏了半拍。而她的脸也不受控制的开始发热，不敢再看向路茗，只是慌忙地看向别处。

    “路先生，这伞给你！”李雯把伞缓缓递了过去。

    路茗看着她手中的伞，沉默不语，抬眼带有深意的看向她。

    李雯被这视线注视着，下意识咬着嘴唇，立马有些慌乱，把伞塞到他的手中，扭头便准备离开。

    “雯雯，你等等！”路茗上前一把拉住她的手，阻止她离开。

    “路先生，不要这样！”李雯像是触电了一样，立马甩开他的手，向后退了几步。

    路茗真的是又气又笑：“跑这么远干嘛，我还能吃了你不成，过来我们一起！”

    “不不不，不了，我！”李雯刚想说自己可以，路茗猛的走上前，把她强制性的拉了过来。

    “别乱动！”李雯挣扎，路茗蛮力压制着，不让她逃开。

    “路茗，你放开我！”

    “你总算是肯叫我名字了，路先生路先生的叫，我心里膈应的很！”路茗往李雯的面前凑了凑。

    李雯气急败坏地想要推开路茗，无奈男女力气悬殊，经过了几次挣扎后她也只好放弃了。

    “雯雯，你们俩人在后面干什么呢，快跟上！”顾南夕回头发现李雯两人还在后头，忍不住催促。

    “这就来，阿雯我们走吧，你家顾总着急了！”李雯无奈只能跟路茗打一个伞。

    顾南夕看他们往这边走过来，忍不住嘀咕了几句：“奇怪！”

    “奇怪什么？”

    “雯雯跟路茗两个人，是不是有些奇怪！”顾南夕疑惑的看向沈予安。

    沈予安似笑非笑的扭头，看了一眼身后的路茗两人：“有什么奇怪的，管好你自己的事情就行！”

    说完，还忍不住捏了捏她的鼻子，不过，顾南夕马上就侧过身躲开了。

    游乐园闹哄哄一片，顾南夕看到这么多的人愉悦的玩耍着，心中满是酸涩。以前的自己也是这般无拘无束，自从重生后，游乐园这种热闹的地方就跟她没有了关系。

    今天再次来到游乐园，她心里倒是有些激动，看着周围热闹的场景，便忍不住想融进去。

    顾南夕激动的神情都落在了沈予安的眼睛里，他勾了勾唇：“看来我这次是没找错地方！”

    顾南夕一行人刚进到游乐园，周围人的视线便都放在了他们的身上，无一不是夸赞。对此他们一行人倒是并不在意，顾南夕抬头看着摩天轮便想提议，还未开口就被一阵吵闹打断。

    从身后跑出四五个女孩子手里拿着横幅，大呼小叫：“啊啊啊啊，之之，之之来了，姐妹们快点，快点！”

    紧接着人群便拥挤了起来，顾南夕一行人并不清楚这是什么情况。

    一旁的沈予安皱眉突然想到了什么，低沉着开口：“我倒是忘了，今天陆羡之有个节目在这边录制！”

    “他？呵，真巧！”顾南夕冷哼一声，随后便看到了人群里的陆羡之。

    陆羡之的那些粉丝疯了一样蜂蛹而出，期间顾南夕看到人群里一个小女孩被碰倒在地，开始哭了起来。

    顾南夕心里一紧，赶紧上前把小女孩抱了起来。只见小女孩有些惊吓，打量了她几眼看着不像坏人，便撇着嘴巴，眼泪哗哗掉落了出来。

    小女孩长的十分水灵，这一哭，顾南夕觉得自己的心都跟着难过。

    “小妹妹，你家人呢？”

    “我，我不知道，呜呜呜。”小女孩哽咽，断断续续的说道。

    “先让广播通知一下吧，估计是刚刚人群太密集，把她跟家人冲散了！”一旁的沈予安猜测说。

    “瑶瑶，瑶瑶！”忽然，人群中传来呼喊的声音。

    怀里的小女孩红着眼睛，急忙道：“是妈妈，妈妈的声音！”

