    

    《阵道符灵录》承载着无尽阵法，无数阵纹经符萦绕于韩风手中，他眸子内闪烁着横炼金光，双手挥动。

    笔落，阵纹生！

    只见韩风手中捧着一枚灵石，便是刻画起来。

    每刻画下一道阵纹，便要消耗掉韩风体内不少的灵力。

    以韩风现在的实力，最多只能布置出震杀地武境的阵法，就算是以《阵道符灵录》圆满层次的领悟，顶破天的极限也不过是布下能够囚困天武境强者的境界。

    将《阵道符灵录》催动到极致，韩风身上的灵力也在疯狂消耗，一枚枚灵石上开始呈现层层叠叠的阵纹，同时间，周围空间也随之泛起波澜涟漪，变得混乱起来。

    同时间，韩风还激发体内万脉，将周围天地间的灵气疯狂吸纳入体内，而可还远远不够。

    “咔咔咔！”

    在韩风的身旁，一枚接着一枚的灵石因为灵气能量的消耗殆尽而破碎开去。

    韩风见状，不慌不忙，继续拿出大量的灵石，堆积在自己的身边，以此不断吸纳灵气，随之补充自己体内消耗的灵力。

    泰真给了韩风不少的灵石，这些已经消耗了的不过是冰山一角。

    阵法的刻画，没有一刻能够停歇，几乎韩风每刻画一道阵纹，便有着大片的灵气被他吞噬入体，如同鲸吞海吸般。

    时间一点一滴过去，三块、五块、十块.....百块.....

    灵石不是被篆刻上阵纹，化作阵法，便是被韩风吸收去灵气。

    五天时间很快便过去，在韩风身边的灵石炸裂成了一堆堆尘埃，只剩下十来枚上品灵石。

    这也是这一堆灵石之中最为珍贵的东西，韩风另有大用！

    而张二河也闭关了足足五天，酝酿着突破。

    在外界，无论是韩风闭关的院子，还是张二河闭关的院中，都被北域帅府的兵士护卫重重守护，二者不分高低，都成了府上的禁地。

    “韩风少爷在里面究竟做了什么？”

    此刻，黄旭领兵在外，把守着韩风的院子，回头望向韩风的院子，只见上空，大片的光芒冲天，大量的灵气向着院子内涌去，光彩流转，玄妙非凡。

    张二河突破在即，定会引来无数家族的觊觎，到时候定会有无数的人围攻北域帅府。

    而张二河却安心突破，把一切都寄托在了一个少年的身上。

    黄旭虽然知道韩风极为不凡，但这是不是有些太过于相信了！

    时间又转眼间过去了几天，就当黄旭日常守卫着院落的时候，院门突然打开，一名少年缓缓走出。

    “少爷！”

    望着少年，黄旭连忙走上前去，面露关切之色。

    只见韩风这时，大汗淋漓，身上湿透，眉宇间更是充斥着极为浓郁的疲倦，仿佛经历一场生死大战般！

    “无事！”

    韩风见状，淡淡一笑，闭关数日，总算是大功告成！

    虽然韩风心中有着说不出的疲倦，但他依旧定下心来，独自一人寻便了整个府邸，看着四面八方，将一枚枚篆刻着无穷阵纹的灵石布下，随后催动其上的禁制。

    顷刻间，整个北域帅府便被一座座阵法的笼罩之下，充斥着无形的结界，尤其是张二河闭关之地，韩风更是布下了不下五种阵法。

    这些阵法层层叠叠，将张二河的气息彻底掩盖，令人难寻！

    这些，对于外人来说可是看不出来的！

    若是要说真有什么变化，便不过是天地间的灵气变得浓郁了些许。

    而韩风最后竟然命黄旭带来了张二河征战沙场时穿的战甲，将其穿在身上，随即将最后一枚篆刻着阵纹符箓的灵石直接布放在了身上铠甲之上。

    一切环环相扣，紧密相连！

    “万事俱备，休息一天！让我调整到最圆满的状态之后，差不多就要开始了！”

    韩风再度回到自己的院子中，回头对着黄旭，笑了笑说道：“对了，把这些重兵都退去吧！”

    “可是！”

    见状，黄旭不由一惊，还要开口，却被韩风制止，只见这位少年，摇头失笑道：“到时候来的可有着天武境的存在，你们挡得住么？”

    “挡不住，就退下吧！无须平添损伤！”

    此话一处，黄旭再无反驳的意思，皱了皱眉，暗叹实力的不足，无奈领兵退下。

    再度回到房间的韩风，盘膝坐到床上，闭上双眼。

    此刻韩风浑身上下有一种说不出的疲倦，每一天都在进行着枯燥乏味的刻画阵纹，每一笔每一画都不能有半点的闪失！

    这不仅是来自肉身，更是来自精神上的压迫！

    一点一滴，精神的高度集中，以及灵力的庞大消耗，却也让韩风自阿杜有了极大的淬炼。

    在反反复复对灵力的掌控之下，韩风顿时觉得自己身体的一切力量有了全新的认知，全新的掌控，一切都可动用入微！

    他更是感觉到自己的灵力变得更加的凝练！

    自韩风丹田之中，雷灵力荡漾而出，奔走于万道灵脉之间，一道道紫光电弧浮动于体表之间，散发着霸道狂暴的气息。

    很快，雷灵力游走于韩风的血肉、五脏、骨骸、甚至于肌肤中，狂暴的能量，却没有给他带来任何的不适，反倒觉得极为温润。

    在雷灵力的滋养下，韩风原本极度疲倦的身体，仿佛即将干涸的土地被春雨滋润般，困乏逐渐褪去，身体也慢慢重回生机！

    紫光荡漾，雷弧笼罩韩风周身，自他呼吸吐纳间，给人一种说不出的柔和！

    一天时间转眼过去，韩风身上的疲倦与困乏一扫而空，取而代之的乃是抖擞精神！

    “嗡嗡嗡！”

    而就在韩风退出修炼状态时，他突然发现，自己身旁那之前陈放着无数灵石的木箱中，有着一枚极为寻常的石头。

    这块石头，在韩风篆刻，布置了阵法后，便被完全忽视。

    却没想到，这石头正在韩风修炼时散发的气息牵引下，透着深邃紫芒光晕，看起来瑰丽无比。

    “这是？”

    韩风睁开眼，眸子内浮动一抹紫光电芒，看向那一枚极为寻常的石头。

    “嗡嗡嗡！”

    韩风伸手抓向那一枚石头，入手便感觉到一阵酥麻，随后更是有着一种温热感传来，在他发力的瞬间，整个石块脱落。

    只见这一块石头数量炸开，一小块有指甲片大小的紫色晶石炸了出来，其中包裹着一条条极为细微的小虫，但细细一开，却是一条条细微雷龙！

    “这是异种灵晶！雷龙灵晶！”

    韩风瞪圆双目，眸子内透着不敢自信。

    灵晶，那可是极为珍贵的存在，一枚下品灵石有着一斤重，价值千两银子。

    而十斤下品灵石等同于一斤中品灵石，价值万两银子，以此类推，极品灵石，便等同于十斤上品灵石，百斤中品灵石，价值百万两！

    在极品灵石之上，便称之为灵晶！

    灵晶又不同于灵石，出了那些蕴含着纯粹能量的灵晶外，还有各种拥有不同能量，能力的灵晶！

    这种灵晶被称之为异种灵晶，往往异种灵晶的价值远高于灵晶！

    灵晶本就极为珍贵，更别说是是异种灵晶！

    韩风手中这指甲盖大小的灵晶，虽小却重达两斤，内蕴极为狂暴的雷灵能量，乃是价值连城之物。

    “挣大发了！”韩风淡淡一笑，转瞬间，他便又有了想法。

    这灵晶，适合篆刻成符箓.........

