    拿到寂静手链后，苏桓先去天运公司租赁的仓库，将所有囤积的物资全都收进了寂静手链二十九个固定空间中的五个中。

    五颗手珠提供的空间，就将天运公司堆满的七个大型仓库中的物资全都容纳进去，空间之大可见一斑。

    接着，苏桓列了一张清单，将清单交给天运公司的雇员们，让他们先放下手头上的事情，全力采购清单上的物资。

    这些物资包括大量的矩阵通讯器。

    苏桓之所以外出几个月无法和黑灯堡联系上，就是因为没有矩阵通讯器，普通通讯器无法穿越四大绝地的特殊强磁场。

    因此，这次他准备多带些能够穿透强磁场通讯的设备回去。

    当然，通讯设备只是采购的物资之一。

    另外，苏桓还准备大量采购热武器。

    热武器的研究不光在灰野荒原，就是在鎏金城、响雷要塞城系乃至整个亚山半岛都陷入了停滞的状态。

    依然坚持热武器研究的铁火工业城无疑是一朵奇葩。

    但就算铁火工业城在怎么研究，热武器还是与响雷要塞城系有差距，甚至是代差。

    如果说黑灯堡的热武器是第三代的话，那铁火工业城顶多达到第四代的程度，而响雷要塞城已经普及了第五代，第六代也在一些尖锐部队猎装。

    最主要的是，响雷要塞城并不严控第四代热武器的销售。

    因为这种在铁火工业城几乎被奉为尖端军事科技的武器技术，在响雷要塞城已经是被淘汰了很多年的东西。

    作为古董出售那些二手三手甚至是N手的军备，对于响雷要塞城系的军火贩子毫无压力。

    当然，苏桓并不像采购二手货。

    他直接通过代行者组织联系上了一个专门生产军火的行走。

    那名行走同样也在响雷要塞城。

    苏桓打算直接通过对方购买到大量全新军火。

    那家伙的军火生意听说是祖传的。

    他们家祖上就负责过多款第四代武器的研制。

    后来第四代武器技术被淘汰后，他们家还保留着最初的设计图纸。

    到了他祖父，由于家道中落，便拿出这些详细的图纸，建了一个军火公司，开始试着生产第四代武器贩卖。

    主要贩卖的对象，都是响雷要塞城系之外，前来采购的集聚地文明。

    毕竟对于集聚地文明而言，第四代武器依然代表着尖端的军事科技。

    第四代武器的核心就是能够对恐怖种层次的危险生物造成致命伤害。

    这是第三代武器难以做到的。

    对于缺乏尖端战力的聚集地文明而言，通过军火换取敌方的有生力量减少，并减少己方职业级驭师战力的损失是一笔十分划算的买卖。

    这也让那个行走家里的生意越来越好，越做越大。

    如今赫然成了响雷要塞城，最大的几个私人对外军火贸易商之一。

    苏桓按照和那个代号叫雷神的行走约定好的时间，直接来到对方的公司总部。

    “鲁威武器公司”就是这家公司的名字。

    苏桓面前这座高达百层，数百米的鲁威大厦就是鲁威公司的产业。

    任何大宗武器的采购，都必须有响雷要塞城系军火管理局的合法手续。

    想要申请合法手续，就必须通过一个和响雷要塞城系有官方建交关系的集聚地文明的名义来提交申请。

    从提交申请到最后申请通过耗费的时间苏桓可等不起，更别说苏桓以私人身份来申请采购大宗军火更是不可能做到的。

    他所代表的的组织黑灯堡更是连响雷要塞城系军火管理局的大门朝哪儿开都不知道，根本没有建交关系，怎么可能提交申请。

    因此，他最终决定通过这位“鲁威公司”的少东家来进行采购。

    苏桓在出事了职业级驭师的证明后便畅通无阻的进入到鲁威公司内部。

    “咚咚咚！”苏桓来到了和“雷神”约定好的房间敲响了房门。

    “进。”

    苏桓走进房间，只见一个一头金发的年轻人正坐在沙发上打量着他。

    “驭龙？”

    “你是雷神？”

    “没错，你可以叫我查理斯。”

    “喝一杯吗？”“雷神”查理斯聚了聚手中装满香槟的酒杯问道。

    “不了，先干正事。”

    “想要什么类型的武器？”查理斯正色问道。

    “城防类的杀伤性武器，能够有效杀伤高层次恐怖种最佳。”苏桓提出了自己朴素的要求。

    接下来的第三次巢灾无疑是一场极致的防御战，如果能够用热武器代替黑灯堡士兵和驭师的牺牲，那对苏桓而言无疑是最好的结果。

    “还要别的吗？”查理斯问道。

    “威力极强的集束炸弹类武器，那种能够清理大股灾潮的最佳。”苏桓说道。

    “还有没有别的。”

    “先这些吧，我看过后再说。”苏桓摇了摇头。

    “稍等。”查理斯按响了办公桌上的固定通讯器，吩咐一名助手将苏桓所需要的的武器清单带来。

    片刻过后，一本厚厚的武器名册便出现在了苏桓面前。

    上面是各类武器的参数和威力、以及销售价格。

    清单上最常见的就是防御型的哨戒炮。

    那是一种口径比苏桓在G73避难所所见过的哨戒机枪还要粗大的狰狞武器。

    而且看穿透力等威力参数，也比哨戒机枪大得多。

    清单上的各类哨戒炮足足有数十种，每一种的参数都比G73的常备武装D3式单管哨戒炮更优秀。

    尽管G73的武器所采用的同样也是响雷要塞城系的第四代军火技术。

    但实际上，G73的技术都是最初的第四代技术，而鲁威公司的则是最先进的第四代技术，二者几乎有代差。

    因此参数的差距也就不足为其了。

    苏桓很快选定了目标。

    他选的都是威力最大，造价也最昂贵的。

    手握二三十亿响雷币的财富，苏桓并不缺钱。

    再加上此时响雷要塞城系尚未认识到第三次巢灾在将一年多后再次席卷而来，对于热武器的重视的需求量并没有暴增。

    苏桓现在再怎么花钱购买热武器都是稳赚不亏的买卖。

    Ps：兄弟们今天儿童节，陪娃玩刚买的玩具，二更了，还有一更十二点前。

