    开完会，李乔回到自己家。

    发现门锁被贾梗破坏了，烤肉只剩下几块碎皮。

    “小王八犊子，真能吃啊！”

    一只烤乳猪，少说也有好几斤肉，几乎被贾梗造干净了。

    只不过，贾梗把肉吃了，把猪皮留了下来。

    殊不知，烤乳猪最香的其实就是猪皮。

    焦！脆！稣！香！

    色泽金黄！

    咬上一口，舌尖炸裂！

    回味无穷！

    不过，转念一想，这个时代的人都爱吃肥肉，贾梗的表现倒也正常。

    毕竟肚子里没多少油水。

    有肉谁吃猪皮啊！

    李乔正胡思乱想着，外面走来两个护卫科的人。

    “乔哥，队长说你家门锁坏了，派我们来帮你修修！”

    两个年轻人身高都在一米八以上，体型匀称，目光湛湛，一看就是练家子。

    李乔闻言，心头一喜，护卫队长还真是个细心人啊，自己那几包大红门没白送。

    “有劳，有劳！”

    李乔立刻客气的把两个护卫队员请进屋。

    二人也不多话，检查门锁之后，拿出扳手、起子，三下五除二就把坏锁卸了下来。

    “乔哥，这个锁不能用了，我们给你换上最时新的弹子锁，你看行吗？”

    “行，多谢，多谢。”

    二人立刻拿出一部新锁，交给李乔检查，确定没有问题后，二人很快把锁装好。

    院里的人看到护卫队员在给李乔装锁，一个个心里都起了波澜。

    特别是贾家。

    贾张氏虽然挨了打，但恶毒的脾性丝毫不改。

    “李乔个死绝户，装锁防谁啊？不就是我乖孙吃了他一点肉嘛，用得着防成这样？难怪他娶不到媳妇，死绝户就是死绝户，东西都留着下阴曹地府吃！”

    秦淮茹听着婆婆的咒骂，没有任何表情。

    她已经习惯了，毕竟贾张氏那张嘴里，也吐不出别的来。

    “辛苦，辛苦！”

    装好锁，李乔赶紧给两位护卫队员发烟。

    并询问新锁的价钱，准备付钱。

    “乔哥，锁是我们队长答谢你的，队长特意叮嘱不许收钱。我们走了。”

    两位护卫队员说啥都不肯收钱，把钥匙留下，就准备走人。

    李乔赶紧给他们每人塞了一盒大红门。

    并请他们尝尝烤猪皮。

    二人尝过后，赞不绝口，说从来没吃过这么好吃的猪皮。

    李乔直接找来旧报纸，把猪皮分成两份，给他们当零嘴吃。

    二人高高兴兴的收下了，并表示以后有事尽管找他们，他们受队长指派，以后专门负责维护四合院这一片的治安和秩序。

    李乔顿时明白了，护卫队长这是给他派了两个保镖来啊。

    护卫队长可能也看出，李乔在四合院得罪了不少人，以后麻烦不会少，所以直接派两个队员过来，明着维持秩序，暗中保护李乔。

    “你们叫什么名字？”

    “我叫大龙，他是我弟弟小龙。”

    二人留下姓名，就走了。

    李乔回身进屋，对护卫队长多了几分感激。

    当然，他也知道，这不止是护卫队长的意思，很可能是护卫科长那边下的命令。

    看来自己送的那些礼，开始发挥作用了。

    “越来越有意思了。”

    李乔暗暗想着。

    关上门，先进农庄查看了一番。

    水稻已经发芽了，玉米有一寸多高。

    白菜已经成型。

    土豆、红薯都出秧了。

    “真快啊！”

    李乔感叹。

    播种才几个小时，长势就已经十分明显了。

    农庄的时间流速似乎跟外界不同。

    生物在这里的成长速度会成倍提升。

    当然，具体提升多少李乔也不清楚。

    也有可能是每种生物的提升速度都不一样。

    “目前畜园空着，林地还可以再养一些飞禽走兽之类的！”

    李乔暗暗盘算着，准备把整个农庄都给利用起来，加大产出。

    随后，他退出农庄，倒头就睡。

    ……

    中院，黑暗中。

    两个身影鬼鬼祟祟站在一起。

    “该死的许大茂，原来是他在坏我好事！”

    傻柱从秦淮茹那里打听到，是许大茂在秦京茹面前搬弄是非，害得他被秦京茹误会，没能跟秦京茹相成这次亲。

    “许大茂那人就那样，你还不了解他？他一看见我妹妹，就直勾勾盯着，我拦都拦不住！我那傻妹妹也是，被许大茂几句花言巧语就弄得五迷三道，现在心里净想着许大茂呢，哪里还顾得上你。唉，害我白忙活一场，也没能给你帮上忙，傻柱，你不会怪我吧？”

    秦淮茹委屈兮兮地说道。

    放佛一切都跟她无关，一切都是许大茂的错似的。

    傻柱这货也确实吃她这一套，一见她受了委屈，顿时对许大茂更加仇恨。

    完全就被她拿捏的死死的。

    “狗日的许大茂，看我不好好拾掇拾掇他！”

    傻柱撸起袖子，就准备去找许大茂报仇。

    “干什么啊？现在几点了，大家都睡了，你何必闹得鸡犬不宁？”秦淮茹赶紧拦住他，“要想收拾许大茂，哪天不行，何必急这一时？”

    傻柱：“行，明天再收拾他！”

    “傻柱，我们家现在可太困难了，棒梗去了少管所，婆婆被罚扫厕所，以后你可要多帮衬我一点，没有你，我可怎么活啊？”

    说着，秦京茹把脑袋轻轻靠在傻柱怀里。

    傻柱顿时感觉豪气丛生，仿佛自己成了这女人唯一的依靠。

    ……

    秦淮茹家。

    贾张氏趴在门缝里，盯着外面黑暗中的两个人影。

    “骚狐狸就是骚狐狸！果然跟傻柱勾搭上了！”

    “东旭哎，你睁开眼睛看看哦，你婆娘在偷人，你咋不把她带走哦！”

    “老头子哎，你也睁眼看看啊，你儿媳妇跟别的男人抱在一堆儿，你叫我这张老脸怎么见人哦！”

    “天杀的骚狐狸哎，老婆子我要掐死你，挠死你，咬死你，活埋你！”

    ……

    第二天。

    李乔一早起来，照旧进农庄收菜，然后去鸽子市售卖。

    只不过，今天是他最后一次收割韭菜和辣椒。

    系统提醒，韭菜和辣椒的收割次数已经达到最大值。

    也就是说，它们以后不会再出产量了。

    “看来韭菜地和辣椒地要空出来了，得想办法种上！”

    李乔一边卖菜，一边思考着。

    菜卖得很快。

    不到五分钟，二十多斤的菜就被赶早市的大叔、大姨们一抢而空。

    没抢到菜的大叔、大姨唉声叹气，抱怨李乔咋不多拿点菜来卖。

    李乔笑笑没说话。

    一早上卖菜的收入是两块多钱。

    李乔收好钱，步行去工厂。

    路上买了两份馒头和棒子面粥，给牛小伟和牛大耿送去。

    牛小伟还没出院，虽说身体已经没事了，不过，为了不让马主任和熊勇起疑心，李乔还是让他多住几天院。

    有外人来的时候，牛小伟就在床上装“惊厥”。

    反正“惊厥”这玩意，一般人也看不出真假。

    离开医务室时，牛大耿叮嘱李乔好好练技术，争取在两天后的技工大赛上有个好成绩。

    “我会的，师父。”

    李乔应道。

    “我听说马主任不肯善罢甘休，从外车间调来了几个高手，目的就是阻止你当上班长。小乔，你压力不小啊！”

    牛大耿重重拍了拍李乔的肩膀，说道。

    自己这个徒弟，技术是没问题的，但是就怕别人不跟他比技术，而是跟他比下三滥，那就……

    “师父，放心吧，徒弟已经不是以前的徒弟了。我要做的事，没人能阻挡。”

    李乔向牛大耿回了一个让人放心的笑容，然后转身离开了医务室。

    牛大耿看着徒弟的背影，恍若不识。

    

