
星海花园别墅，本来就是清岛市最奢华的顶级别墅区。

在占地数千亩的风景优美园林中，就分布着不到十栋别墅——说是别墅，其实更像是巨大的庄园！

尤其是刘清山的这三号别墅，建筑私人占地面积足足有接近十亩！

除了别墅主体和各种配套，后面的大花园简直就像是一个小型公园了。其中有一栋栋精美的小木屋，里面居住设备齐全。平时刘清山也喜欢在里面办公，或者私人会友，解决一些商界矛盾等等……

这一次，他打算把傅洋和唐莉带过去。

傅洋边走边看，笑着感叹：“唐姐，这家伙确实有钱啊。这么大的庄园别墅，啧啧啧。”

唐莉挽着他的胳膊，也微笑：“不过，再有钱有什么用呢？在傅洋你面前，也是镜花水月一样。挥挥手，就没了。”

她虽然说的很轻，但还是被刘清山给听见了，他顿时脸色一变。然后冷笑着想：“大言不惭！待会儿，你们就会像狗一样跪地求饶了。然而，我不会饶过你们，嘿嘿嘿。”

很快，几人就走到了花园深处的一栋小木屋前。

这里风景优美，不但四周有高大的假山，空地草坪上还有一个大大的喷泉池，里面是一尊西式风格的石雕。

“走吧，进屋一叙？咱们好好谈谈，你们和曾老的冲突。看看怎么解决吧。”

刘清山脸上堆起虚假的笑容，然后伸手做出一个请的动作。

然而傅洋轻轻摇了摇头，摆摆手：“这附近已经没人了，很安静。所以不用进屋了，就在这儿解决吧。”

哦？

刘清山一愣，然后露出皮笑肉不笑的表情。

倒是旁边猪头一样的曾清峰激动起来，双手使劲儿抓着刘清山，说到：“清山老弟啊，这里可是你的地盘啊！这个该死的小崽子，如此羞辱我。我要把他的手脚全都砍掉，然后丢进粪坑里！这个女人……嘿嘿嘿，我看你也有意思，咱俩一起分享了吧？”

这个家伙，恶毒的心思，可见一斑。

旁边的刘清山一愣，没想到他会如此直接。不过想了想，也懒得掩饰了，同样露出邪恶的笑容：“行行行，曾老你说啥都行，哈哈！这男的直接弄死，这姓唐的女的吧……咱们仨一起轮流分享。这位可不是我的随从，而是我的兄弟。”

刘清山指了指旁边佝偻着背的随心道人。

听他们肆无忌惮地说着这些下流的污言秽语，唐莉气得脸都红了，愤怒地喊道：“你们这些人渣！拥有巨额财富、身居高位，难道一天就想的这些么？”

哦？呵呵呵……

刘清山和随心道人对视一眼，都爆发出戏谑的笑容来。

曾清峰也跟着笑，只不过他已经被傅洋打成猪头了，现在笑起来更像是一头待宰的肥猪。

“不然你觉得该想什么呢？唐小姐啊唐小姐~等我们待会一边录像一边和你嗨皮。玩完之后，不但你人是我们的了，连你在江城的财富，也会属于我们哦。”

刘清山说着，还扭了扭脖子，像是热身一样，发出咔嚓咔嚓的声响。

傅洋噗嗤一笑：“挺会装逼的啊？就是不知道，待会儿还能不能装得出来。”

说着，他也捏了捏拳头，也发出一阵噼里啪啦的声音。往前迈了一步。

刘清山赶紧拉着曾清峰往后面退了一步，让随心道人站在前面。

这猥琐的邪道盯着傅洋，声音阴森冰寒：“小崽子……看你这样子，应该也是个武术家吧？而且本座感觉得到，挺厉害的。武术大师？这个年纪，确实可以说是武术天才了。”

哦？

傅洋微微一笑，淡然道：“既然你看得出来，我是一个武术天才。那为什么还敢招惹我呢？要知道，你们三个普通人，可绝对不是武术大师的对手。”

哈哈哈！

那随心道人爆发出一阵张狂的笑容，伸出干瘪的手指着傅洋：“年轻人，这个世界，很大！大到超出你的想象。武术界，只不过是普通的圈子罢了。这个世界真正的模样，你根本没有见过。”

他弹了弹自己的指甲，发出刀剑交错一样的铿锵之音。

又继续装逼说到：“如果你是武术宗师，而这里又不是我们地盘的话。相隔这么近的距离我可能还稍微有那么一丁点儿忌惮。可惜啊可惜，你区区一个武术大师，而且这里又是我的地盘。我想弄死你，就跟弄死一只小蚂蚁一样。”

哦？

傅洋挑了挑眉毛，做出一个很讨打的表情：“行，那你试试看。我很想知道你如何弄死我？”

“小崽子，接下来，就是见证你无法想象的恐怖时刻！”

说着，这随心道人身躯猛然一震。

噗嗤噗嗤，稀里哗啦！

他身上穿着的一套西装，立刻就被一股力量给震得粉碎，像是蝴蝶一样四下飞舞。露出了里面穿着的黑色道袍，手里不知道从哪儿浮现出一把黑色拂尘——把柄还是用人骨做成的。看起来非常邪恶。

“小崽子，看看真实的世界吧！在这个世界上，隐藏着很多你看电影都想不到的强大存在。比如说……本座！哈哈哈。”

随心道人发出癫狂的大笑，挥舞着手中的人骨拂尘，口中念动着复杂晦涩的咒语。

呼呼呼！

四周立刻就起了一阵阵阴风，并且伴随着凄厉的鬼哭狼嚎声。还有一个个虚无缥缈的鬼影浮现出来。

一个呼吸的时间不到，就变得非常清晰。大量的黑雾盘旋缭绕……

轰！！！

一根接一根的黑色气柱，从地面升腾出来。每一根直径约莫一米左右，一共十三根。刚好把他们给围在了中间。而头顶上，则是有鬼魂在飞舞、惨叫。

“哈哈哈！小崽子，你以前没见过吧？这叫法术！这个世界真的存在。而且比电影、小说里写的更加厉害。看看吧，这就是本座的阵法，强大的十三鬼兵阵！你们两个凡人，就在这阵法中恐惧吧，颤抖吧。哈哈哈。”

随心道人挥舞着拂尘，对傅洋和唐莉嘲讽着。显然对自己这个叫“十三鬼兵阵”的法术相当得意。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9607709"  chaptername="第1793章  十三鬼兵阵">加入书签</a>
</div>
