
“发动攻击的瞬间，你的基本分会下降到3500点，因为比我的基本分还要低，所以那张【巨大化】的效果会变成正面，让【假面龙】的攻击力上升到2800点？！”基斯也不是决斗小白，瞬间就理解了隼人这套bo，面色有些严肃。

他现在的基本分只有3700点，如果被【假面龙】攻击成功的话，就危险了。

“不愧是全美冠军、‘盗贼’基斯先生，说得全对啊。”隼人恭维一句，便下令道，“那么进入战斗阶段，我先用【沙沼怪】攻击守备表示的那只【电击拷问机】。”

“想要先清理挡路的怪兽、然后再用【假面龙】对我直接攻击吗？”基斯咬牙说道，“那么因为【通行税】的效果，你要支付500基本分才行。”

【隼人：4000LP→3500LP】

在这瞬间，因为双方的基本分的高低出现变化，被【假面龙】所怀抱着的石板上再度绽放了光芒，只不过这一次的光芒带来的不再是缩小，反而在将【假面龙】的身材恢复到原本的程度后继续放大，一直到它的体积变大到了原本的两倍为止。

【假面龙】【ATK700→1400→2800】

“区区500基本分而已，【沙沼怪】的攻击继续！沙暴送葬！”

沙之旋风席卷了基斯的场地，之前将隼人的盖卡全部拆除的【电击拷问机】虽然有着强力的效果，但是因为内部零件过于精密、导致其攻击力·守备力都相当低下，被攻击力高达2000点的【沙沼怪】轻易破坏、送入了墓地之中。

在这瞬间，基斯有那么片刻的犹豫。他上回合盖下的两张卡里，有一张是可以复活被破坏怪兽的【时间机械】，如果发动这张卡的话，就能再度召唤出刚刚被破坏的【电击拷问机】、以抵挡【假面龙】即将到来的直接攻击。

但是那样做的话，就算保下了自己的生命值，下个回合基斯还是没有什么有效的手段去破坏攻击力高达2800点的【假面龙】；反倒是被直接攻击了的话，自己的生命值会因此大跳水到仅有900点的程度，哪怕隼人的手里还捏着一张危险的【哥布林盗贼】，也难以将自己斩杀。

而因为生命值变动，【巨大化】会变成一张带来Debuff的卡片，【假面龙】的攻击力会再度下降到只有700点。那样一来，自己就有充分的反击余地了。

“接着就是【假面龙】的直接攻击了，去吧【假面龙】，攻击力高达2800点的百万吨冲击！”

【隼人：3500LP→3000LP】

拖着庞大的身躯，【假面龙】听从他的训练家小林隼人的命令使出了百万吨冲击，对盗贼基斯直接攻击，伤害拔群！

“咳呃！”哪怕是自认是硬汉的基斯，一口气受到了虚拟投影系统模拟出来的2800点的冲击，也不由得因为身体上的疼痛发出了声音。他的生命值也有如大跳水般瞬间下降。

【基斯：3700LP→900LP】

因为使用了百万吨冲击的效果，【假面龙】受到了后作力的影响，身体动弹不得的同时，攻击力也降回到了仅有700点。

“覆盖两张卡。”隼人没有把手中的【哥布林盗贼】打出，而是将其与另外一张卡一同盖在了场上。他现在不想发动这张卡，那就是主动在帮基斯压低血线锁血，反正要用来斩杀的话什么时候都能从场上发动，盖下还能用来骗一下【旋风】、保住另一张卡。

“唉，真是可惜，我感觉隼人好像失误了。”城之内叹了口气，“如果他刚刚没有把【巨大化】装备给【假面龙】、而是装备给【沙沼怪】的话，2000翻倍不就是4000？隼人他直接攻击就赢了啊。”

孔雀舞听了城之内的话，没好气地白了他一眼：“你这家伙是哪来的白痴吗？会输给你这种家伙，真是我的耻辱。”

“你什么意思啊！”城之内表示虽然你是个美女、而且还在我的好球区，但是你绝对不能侮辱我的决斗实力，“难道我说得不对吗？”

“城之内君，其实，隼人做得没错。”游戏有些尴尬地拉了拉城之内的袖子，制止了他继续犯蠢，“隼人君的那张【巨大化】，提升的是怪兽的原本攻击力。”

一旁的鲛岛看出了城之内哪怕是听了游戏的解释、也还是有些不太理解，便补充道：“【沙沼怪】现在的攻击力虽然是2000点，但那是因为它的效果与守备力交换后的数据，它的原本攻击力依旧是1000点。如果使用【巨大化】的话，哪怕触发了翻倍效果也还是2000点的攻击力。”

“一口气削减了那个盗贼基斯那么多的基本分，隼人君他好厉害啊。”而一旁本田、杏子、貘良的“外行决斗者”组合里，貘良看着场上的眼睛都快变成了星星眼，钦佩地说道，“虽然【假面龙】的攻击力又降了回去，但是对面的那个盗贼基斯的生命值都只有900点了，简直有如风中残烛嘛。”

听见貘良那边传来的声音，隼人忍不住回头瞪了回去——你个二五仔给那边上Buff呢？别人打团拼DPS，好家伙你往Boss身上挂治疗？

看得貘良有些不明所以。

“呼，还真痛啊，在决斗台上受到这么高的伤害，我还是第一次。”一只手扶着决斗台边的扶手，基斯从刚刚的痛感里缓了过来，抬头看向了隼人，“你这家伙，比起上一场比赛那个门外汉一样的家伙有趣多了。”

“是吗，我就把那当作赞美好了。”隼人说着，刚想说出“我的回合结束”，可基斯在他开口之前抢先说道，“在你的回合结束之前，我要发动我的盖卡！”

“【心镇壶】！”

随着基斯后场的盖卡打开，隼人后场刚刚盖下的两张卡突然落入了一个坛子之中，坛子口上被压下了一块巨大的石头，将两张卡片全部封印在了里面。

“选择你后场的两张盖卡才能发动【心镇壶】，只要这张卡一直存在场上，你的那两张卡就无法发动。”得意地笑着，基斯记得那两张卡里有一张是【哥布林盗贼】来着。这个小鬼明显是想要骗我用【旋风】之类的卡破坏他的盖卡。

一口气盖下两张卡，反倒被我给利用上了，真是贪心不足蛇吞象啊，哼哈哈哈。

“嘁，贪了啊。”隼人有些后悔自己刚刚的操作，只不过这也怨不了别人，他只是没想到基斯居然会带【心镇壶】这种卡。在决斗王国其他决斗者大多喜欢魔法卡配合怪兽、甚至单纯就是累计怪兽数量的战术之中，很少有人会积极盖下魔法·陷阱卡。

‘基斯这家伙的卡组，该不会特意为了针对我而调整过吧？’隼人心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68825836"  chaptername="第八十二章  哪个牧师奶的对面？！">加入书签</a>
</div>
