    看到她这个样子，萧阳心中总觉得有些怪怪的，这女人怎么好像在憋着坏似的？

    片刻后，两人来到了前台。

    “我们要总统套房。”苗雨舒说着直接把一张黑金卡递给了前台。

    前台看到那卡片顿时脸色一怔：“好的您稍等，我这就给您安排。”

    因为那卡片是尊贵身份的象征，所以前台才会这么惊讶。

    很快，两人就登记好拿到了房卡。

    “两位请跟我来。”服务员说着专门带两人到了电梯间。

    “走吧。”苗雨舒说着带着萧阳跟了上去。

    来到电梯间后，服务员又亲自帮两人按了电梯，还想要陪着两人上去。

    苗雨舒说道：“行了你去忙吧，我们自己上去就行了，有什么需要会叫你的。”

    服务员听到这话也很识趣的说道：“好的，那我就先退下了，您如果有什么需要的话可以用房间里面的电话呼叫我，我会第一时间上去的。”

    “好。”苗雨舒说道。

    正好这个时候电梯来了，于是苗雨舒就和萧阳走了进去。

    来到电梯里面，萧阳看着苗雨舒说道：“没看出来啊，你还是酒店常客。”

    “你胡说什么呢，我只是偶尔来住一下而已。”苗雨舒说道。

    萧阳笑了笑没有再说什么。

    过了一会儿，两人来到了总统套房。

    这个套房有多余的房间，所以萧阳也不用担心会和苗雨舒睡一个房间这种尴尬问题。

    “怎么样，这个房间还算不错吧？”苗雨舒看着萧阳问道。

    萧阳点了点头：“还可以，就是比起我之前住的总统套房差了点。”

    苗雨舒撇嘴。

    “行了，我先去洗澡了，你要洗澡的话那边还有一个浴室，你去那边洗就行了。”

    萧阳看着她：“不一起吗？”

    苗雨舒听到这话先是一愣，显然没想到萧阳会突然说出这话。

    但是随即她就看出来了，萧阳只是想要逗她而已。

    她当即来到萧阳面前单手托着他的下巴说道：“好啊，谁不敢谁就是小狗。”

    萧阳：“还是算了吧，我怕我和你一起进去就没心思洗澡了。”

    苗雨舒听到这话顿时就明白了他的意思，脸色一阵躁红。

    “行了我不跟你废话了，我进去洗澡了。”她说完转头进去了。

    萧阳看着她进去，笑了笑，来到沙发上坐了下来。

    过了一会儿，浴室里面传来了一阵水声。

    萧阳听到这声音，不由得转头看了过去。

    那声音听着的确有些诱人，但是萧阳也只是看了一眼便回过头没再看了。

    就在这时候，苗雨舒的手机忽然响了。

    他看了一眼她的手机，转头对浴室叫道：“你的手机响了。”

    然而浴室里面的苗雨舒因为手机声音太大没有听到。

    萧阳没办法，只得起身走到了浴室门口。

    他敲了敲门，里面随即传来了一阵水停的声音。

    “你干嘛？”苗雨舒在里面问道。

    萧阳：“你手机响了。”

    “是谁打来的？”苗雨舒问道。

    萧阳看了一眼手机屏幕：“没有显示名字，是一个陌生号码。”

    苗雨舒：“你帮我接一下吧。”

    “好吧。”萧阳看到她这么说，只得接通了电话。

    他正要开口，没想到电话那边却先传来了一个女人着急的声音：“雨舒你千万要小心，他们马上就要去找你了！”

    萧阳听到这话眉头顿时一皱，马上就要去找她了？什么意思？

    “你是谁？什么人要来找她？”萧阳问道。

    “记住千万不要回谷！千万不要！”那边的女人说完之后就挂掉了电话。

    “喂？喂！”萧阳叫了两声，看到电话挂断了，他转头看向了浴室。

    他眉头紧锁，难不成，有人想要对苗雨舒不利？

    而且听刚才那个女人的话，好像是让她不要回谷？难道说是他们苗家的人想要找她的麻烦吗？

    过了一会儿，苗雨舒从浴室里面洗完澡出来了。

    她来到萧阳身边边擦头发边问道：“谁打来的？”

    萧阳：“一个女人。”

    “她说她叫什么名字了吗？”苗雨舒问道。

    萧阳摇了摇头：“没有，她只说有人来找你了，让你千万不要回谷。”

    “有人来找我？”苗雨舒听到这话一头雾水。

    萧阳看着她：“你是不是在家族里面得罪了什么人？”

    苗雨舒想了一下：“得罪的的确有，不过也不至于来找我吧？”

    “那应该就是你得罪的那个人了。”萧阳说道。

    苗雨舒没有说话。

    萧阳看着她：“你还知道你得罪的是谁吗？”

    苗雨舒一脸为难之色：“这……我记不得了。”

    萧阳怔住了，记不得？这女人说的是真的吗？

    “你自己得罪了什么人你都不记得了吗？”萧阳看着她。

    苗雨舒想了想，说道：“我想想看啊，有大叔、大叔他儿子，还有二叔、二叔他女儿，还有三叔、四叔、五叔……”

    萧阳听到她的话整个人都彻底傻眼了。

    最后，苗雨舒两只手都数不过来了，干脆说道：“哎呀太多了我也不记得了。”

    萧阳看着她：“我很好奇，你是怎么把你们整个家族全都得罪了的？”

    苗雨舒笑着说道：“没办法，谁让我就是天生喜欢捣蛋呢。”

    萧阳一时间不知道该说什么才好了。

    他甚至都有点怀疑，自己这一趟是不是被她给坑来的。

    “我现在忽然觉得，你之前说的那句话有可能是真的。”萧阳说道。

    苗雨舒疑惑：“什么话？”

    萧阳：“你说我跟着你回去后，不一定能出来了。”

    苗雨舒笑着说道：“不要怕嘛，我都还没怕，你怕什么呢？”

    萧阳看到她这一脸无畏的样子，最后只得摇了摇头。

    都说无知者无惧，这个女人是明知道有多危险也完全不当回事儿，恐怕世上没人比她还心大了。

    晚上，萧阳和苗雨舒在酒店休息。

    苗雨舒已经睡着了，萧阳正在闭目修行。

    忽然，他听到外面走廊上传来了一阵非常细微的脚步声。

    那脚步声听着应该有三个人。

    他转头看向门口，那三个人在他们门前停了下来……

