    紫微傲然扫了一眼墨琳，还有那个小篮子。再三犹豫下，她放开了手，冷哼一声，道，

    “你最好不要骗我。”

    话音未落，紫微傲然化作一道紫光，朝着墨琳手指的方向飞去。

    见状，墨琳长长的松了口气。

    她小心的拿出怀里的那颗蓝色珠子，开口道，“不行，这件事，一定要尽快告知师傅！”

    随即，墨琳催动身形，消失在了原地。

    ……

    灵族、凌雲宫

    此刻，宫中至尊之处，一张冰玉王座赫然矗立着，肖灵正襟坐于其上，转手间，一道冰白色光芒闪过，她的手中多了一株桃枝。

    看着手中平平的桃枝，肖灵不禁皱起了眉头，心中更是闪过一丝不忍。

    不知不觉中，肖灵的口中喃喃道，

    “永辰公子，你怎会这么傻，你我不过萍水相逢，为了我，你这么做真的不值得，肖灵对不起你，你放心，这是我欠你的，无论如何，我都会寻尽方法将你重生。不然，即便如今我已归位，贵为一界之尊，又怎能心安？”

    语落，肖灵抬眼看向人间的方向，眼神中闪过一丝茫然。

    时至今日，肖灵手捧着那株桃枝，却也只是单纯的以为永辰乃是来自异界，桃木所化，依旧是那般不知情，全然没有将他与久天联系起来。

    不过，说是全然，倒也不完全对。

    从枫桥镇，到清波城一行中，永辰的言笑间，许多个瞬间都与久天出奇的相似。肖灵又怎么可能没有怀疑过，可每当她出神似的看向永辰时，永辰便又是一副冰山模样。

    这不得不让肖灵误以为，只是因为二人相貌太过相似，而她对久天的思念又太过强烈，而导致的幻想而已。

    因此，对于自己数次的救命恩人，肖灵不敢多想，也不方便多问。

    收回目光，肖灵的神色之中略显一丝疲惫。自她归来之后，灵族上下大大小小的事务，肖灵皆亲力亲为，对那些早已不堪的人，事务，重新安排，分配，即使是有千寻的协助，肖灵也是从未停歇过，一直到现在，才稍稍缓了口气。

    在大体上看来，灵族已然没有了往日那般的颓废，不过，尹玥毕竟已执政千年，有些思想对族人们的心中几乎已是根深蒂固，又怎么是那么容易撼动的？

    至于那些小的事情，只得待时间慢慢消磨，即便肖灵在灵族人心中的地位尊崇，同样别无他法。千年时间所沉淀下的东西，又怎会那么容易就被抹除？

    再次看向躺在掌心之中的那株桃枝，一个面目清秀，俊冷无波的身影出现在了肖灵的眼前，不知怎的，肖灵总觉得这道身影，既是那么熟悉，却又那么陌生。

    愣了愣神，肖灵衣袖轻抚，那俊冷的身影顿时便不再这么高冷，他俊俏的面庞之上瞬间便堆起了笑容，僵硬的动作更是快速活跃了起来，甚至于，那大笑着的身影正冲她做着鬼脸……

    噗嗤～

    肖灵一个没忍住便笑了起来。

    然而，下一刻，她的笑容却逐渐的凝固了，肖灵突然站起了身，怔怔的看着她面前嬉皮笑脸的虚影，摆出各种各样的姿势。

    一时之间，失了神般，肖灵竟伸出双手，向那虚影慢慢走了过去，而且，显然，她的眼眶之中已然有些迷离之色，豆大的泪珠扑闪扑闪的打着转。

    肖灵颤抖的嘴唇中发出一道轻微的字音，

    “久...久天，是你吗？”

    正当她的手臂碰上那虚影，虚影却霎时间消散了。这一刻，肖灵的神情几乎僵固在了那里，时间仿佛静止了般，她一动不动。

    许久，肖灵缓缓放下了手臂，微微闭上了眼睛，随之，两道浅浅的泪痕悄然落下，打在了地面之上。

    肖灵心中深深呼了一口气，心中痛苦道，“久天，你究竟去了哪里？你真的让我好找，好找啊～你对我说的那些话，难道真的不作数了吗？久天，久天……”

    一遍，一遍。

    肖灵心中近乎撕心裂肺般呼喊着久天的名字，终是只得化作一滴滴泪水，无情落下。

    一滴，一滴。

    就在这时，凌雲宫门外传来了一阵脚步声。

    闻声，肖灵忙背过身去，深深呼了一口气，抑制住自己的情绪，她催动法力，将面颊之上的泪痕散去，然后缓缓挣开了眼睛。

    “尹颖参见公主！”

    来人施了一礼，恭敬道。

    肖灵也没有回头，淡淡道。

    “起来吧。”

    尹颖应声站起身来，道，

    “尹颖奉命前往仙界，公主的书信，仙界神尊已收到，并让尹颖转告公主，到时他自会前来。尹颖前来复命！”

    肖灵又呼了口气，转过身来，道，

    “尹颖，你做的很好。好了，途中劳累，你先下去休息吧。”

    尹颖施礼，诚恳道，

    “能为灵族做些事情，尹颖不觉得累。这些天，我已想过，姐姐做了太多错事，无论是对灵族，还是对族人，都造成了不可挽回的后果，尹颖只想代姐姐赎罪。但凡公主需要尹颖，尹颖定当竭尽全力，绝不辜负公主的厚望。”

    见状，肖灵赞赏的点了点头，道，

    “嗯，我知道了。若有事，我会找你的。你去吧。”

    当然，此次派尹颖前往仙界，肖灵也不无考虑。首先，在她未归灵族之前，尹颖之善举，她已听说，而且，她更是已经查看了过去，确认了尹颖的作为。基本上，肖灵可以肯定，尹颖与她的姐姐尹玥绝不是一类人。

    此外，出使仙界一事，说大也大，说小也小。大，可以关乎灵族安危，小，即便出使不成，也不会有什么危险。

    因此，让尹颖前去，不仅可以表明肖灵对尹玥，只是对事而不对人，更可以让灵族族人彻底信服她的作为，而不是她的威严。

    从而，肖灵也可以更好治理这个已然走向颓败的灵族。

    “是，公主。”

    尹颖回应道，便要转身离去。

    就在这时，一个灵族侍卫匆忙从宫外跑了进来，跪道，

    “启禀公主，仙界神尊求见！”

    ……

