    将小芊的外语作业拿到手上时，林启突然想起来了一件事。

    自己是把小芊的学业在心中安排了个大概，但好像从未问过她未来想成为一个怎样的人。

    理想信念还是要从小建立起比较好吧？

    也不排除小芊只想成为一名幸福的普通人。

    从来就没有哪条律令规定有天赋的人就必须要成为一个伟大的人吧。

    “芊芊，你未来想成为一个怎样的人呢？或者说你的理想是什么？”

    林启试探性地问道。

    “你这样的。”

    小芊几乎是没有任何思索时间。

    “哈？”

    我这样的？

    落榜的游戏陪玩？

    这不好吧...

    万一你不发系统呢...

    『我觉得可以啊，等陪玩哥老了播不动了，妹妹就来接班。』

    『然后继续恰风情大佬的飞机是吧？』

    『说不定都直接成嫂子了，还飞机飞机的。』

    『前半段游戏乱杀，后半段小葵花精英课堂是吧？』

    『哈哈哈乐死我了！』

    弹幕一下也玩起了梗。

    “我这样是啥样呢？”

    林启进一步追问。

    小芊这下还是仔细想了想。

    “什么都懂，什么都会，有好多网上的朋友，会说出好多听不懂但是觉得很有道理的话。”

    “对小朋友天下第一好！”

    小芊一口气说完了。

    这种评价...林启是没想到。

    “我要是想成为一名科学家呢？”

    “那我就成为数学家！”

    『陪玩哥和妹妹关系好好啊，羡慕了，我和我妹妹就只会吵架...』

    『是啊，我弟弟也一点都不懂事。』

    『人比人，气死人啊。』

    弹幕在感叹着，林启也在感叹着。

    小芊的语气看上去不是随便说说而已。

    林启也就默认了她的想法。

    “那可要好好努力啊。”

    “嗯！”

    没有多说废话，林启拿起了小芊的外语练习册。

    小学外语应该是没啥技术含量的，记记背背就行了。

    甚至说大学外语也都是这样，多背多记，基本无高端技巧。

    但从小芊的外语作业本上反映出来的，是她对外语这门科目不怎么上心。

    行文很乱，完全没有写汉字那样的工整度。

    正确率虽然不低，但大概率是因为这二年级的外语简单。

    以林启过往的家教经验，当年级升高以后，这种学生的外语成绩会呈一个十分陡峭的角度下滑。

    这可不是什么好兆头。

    可能这就是昨天吃饭时间所说的，明明和其他人分数差不多，但不受老师青睐？

    那倒也事出有因。

    “小芊，对待外语可不能敷衍松懈啊。”

    林启语重心长地说道。

    小芊的头低了下去。

    “哥哥，学生一定要想学外语吗？”

    “只学好我们自己的语言不行吗？”

    她低头小声嘟囔着。

    林启也没有讲太多大道理，只是用十分标准的外语口语说了一串话。

    小芊抬起头，她当然听不懂。

    但是有热心的弹幕帮她翻译出来了：

    『“哥哥的外语很好，那妹妹呢？”』

    小芊看到弹幕身体一颤。

    毕竟是才许下过诺言。

    『阿启这口语牛啊。』

    『全能主播是这样的。』

    见小芊还是沉默不语。

    林启继续温和地说着：

    “小芊喜欢数学吗？”

    小丫头点点头。

    “那小芊知不知道，这个世界上的大部分数学著作都是由国外翻译过来的。”

    小芊摇摇头。

    “成为一名学者后，小芊就得靠着自己去阅读国外的文献了，不会有人专门帮小芊翻译呀。”

    “小芊长大以后总不能老把哥哥带着，做你的专属翻译吧？”

    小芊眼里露出一丝思索。

    不会真在考虑这种可行性吧？

    林启暗叫不好。

    『带也带得，是我就带了，陪玩哥顶级工具人啊。』

    『老东西，该爆金币了！』

    『笑死我了，弹幕怎么这么喜欢起哄。』

    『芊芊，别听他们胡说，你哥哥这种人才，未来事多着呢，比如...比如他要忙着带我和他的孩子（害羞）』

    『？』

    『楼上的，show show way！』

    小芊没有思考很久。

    她突然像是下了极大的决心，手指牢牢地握成拳，脸色十分难看。

    “哥哥，我可以只...看懂，听懂，会写吗？”

    “我...我不想讲外语。”

    小芊的样子完全不像是在讨价还价。

    反倒像一副被逼到绝境的姿态。

    为什么呢，难道说这孩子心中还有着什么难言之隐？

    但这副样子，自己又怎么好去逼问她呢。

    林启轻轻拍了拍她肩膀，示意她放松。

    “没关系啊，认，听，写就已经够了。”

    “等小芊有出息了，外国人会主动过来翻译你说的话的。”

    原则上来说，会了认，听，写，那说多半也差不到哪里去。

    小芊点点头，认可了林启的话。

    “那以后学习外语一定要和其他科目一样上心哦。”

    小芊再次点点头，只不过这次点头比上次重得多。

    『陪玩哥对孩子是真的好温柔啊。』

    『待会能不能教教大家如何教育小孩子啊，我一应付小孩子头就大。』

    弹幕向林启寻求帮助。

    “待会下播之前给大家浅讲一下吧，毕竟我也不是专业的教育人士。”

    见时间也差不多了，还是那句话——天才也不能靠着揠苗助长成长起来的，学习需要劳逸结合。

    林启帮小芊把椅子往前推了推。

    随后帮她打开游戏：植物大战僵尸。

    小芊那沉默了许久的小脸突然绽放出了光彩。

    果然孩子还是玩游戏时最开心。

    林启静静地坐在小芊旁边，看她一边玩游戏，一边和弹幕互动。

    “哥哥姐姐们，这个头上冒火的树干厉害吗？”

    『厉害，超级厉害，把冰霜射手放它后面才是最厉害的，可以融合成冰霜火焰融合弹，秒杀所有僵尸！』

    “真的吗？”

    『？』

    『捏麻麻的，来个人把上面那个人拖走，尽添乱！』

    ......

    欢乐而温馨的四十分钟过去，今天的直播时间也将告一段落。

    把小芊安全送到家，和沈燕商量了一下未来林启在沈燕家搭伙晚饭的计划。

    林启的条件是：以后的菜品原料由他来买。

    沈燕负责做就行了。

    双方不需要达成金钱交易。

    沈燕在嘱咐林启“千万不要买太贵的菜”三次以后，终于同意了。

    当然，这个“贵”的尺度，当然只由林启自己说了才算。

    .....

    回到屋子里，花了10分钟时间简单和观众们交流了一下“如何正确教育孩子”。

    得到了广大直播间观众们的认可。

    和观众道过晚安后，林启下播，今天的直播任务圆满完成。

