    杨希艰难地将脚从刘源怀抱中抽出来。

    “好了，为了打消你的疑虑，我决定破例给你一个组织正式成员才能有的待遇！”

    刘源一听，连擤鼻涕的手都不动了。

    感情我之前还是处于实习阶段？

    不过裁决组织正式成员的待遇是什么？难不成是A级异能药剂？

    “干爹……这多不好意思，虽然我是你的干儿子，这组织的规章制度还是得尊重下的嘛……是什么等级的异能药剂啊？”

    刘源的哈喇子都要控制不住了。

    我刘源今日就要宣判封顶，彻底跟我亲哥五五开了？

    成为A级英雄……坐拥百万粉丝……

    刘源心理美滋滋地想着。

    杨希自然不知道他内心的想法，冲他招招手道：“接下来按照我说的步骤走。”

    签订“心灵契约”杨希也是头一回，不过有了之前控偶的经验，倒也不至于两眼一抹黑。

    刘源见杨希没有掏出味道独特、回味无穷的异能药剂，心理暗道，难不成A级的异能药剂换了方子，需要事先弄个某种仪式？

    刘源满怀期待按照杨希吩咐那样闭上眼睛，集中精神在眉心区域。

    杨希发动心灵契约异能，一个玄奥的精神咒印出现他伸出的食指指尖。

    这个精神咒印有着对称又复杂的纹路，由纯粹的精神力组成。

    如果杨希不是有心灵契约这个异能，想要将精神力“制作”成这么复杂的咒印，估计需要花费大量的功夫。

    而且这仅仅是做到形似，里面还有不知道多少奥秘是杨希，或者说现阶段的人类所不知道的。

    其实到目前为止，大部分异能者对异能的认知仅仅停留在“使用”的阶段，对这些神秘力量的本质很少能够做到参透的。

    目前人类族群能够通过学习使用出来的“异能”里，最出名的就是“炼金矩阵”。

    炼金矩阵的出现，直接催生了“装备制造师”这个职业的诞生，他们制作的异兽武器大大提升了人类对抗异兽的入侵资本。

    如果杨希能够深入研究心灵契约的这个精神咒印，发现它运行的规律，未必不能像大炼金师戴蒙那样做到“开宗立派”这种事情。

    其实最能够够被“参透”的异能还是“传承系”的能力，这些都有章法的战斗技巧，但很多的异能者没有戴蒙这种天赋，顶多是知其然，但不知其所以然，教不了别人。

    说到底，还是异能出现的时间太短，如果给人类几千年的时间，现有的可以文明绝对会被魔法文明、修真文明所替代，最不济的也能魔改成遨游星海的机械文明。

    杨希收回思绪，将精神咒印点在刘源眉心。

    刘源的眉心先是一烫，随后便是一股自上而下的清凉之意洗地身心。

    他不由得想到，难不成这就是传说中的灌顶传功？

    就在这时，刘源听到耳边传来干爹那充满磁性的声音：“用精神去感受精神咒印！”

    精神咒印？

    那是什么东东？能够让我变强吗？

    出于对自己干爹的信任，刘源不假思索地便将注意力集中在眉心上。

    恍惚间，他似乎用精神力“看”到了漂浮于自身眉心空间的那对称又复杂的精神咒印。

    “叮——！”

    在刘源精神力接触到精神咒印的瞬间，整个咒印散发耀眼的光辉，将刘源精神力感知到的一切渲染成了亮到极致的炽白！

    精神咒印在刘源眉心空间完成了心灵契约的签订。

    一枚对称的菱形宝石悬浮在他的眉心空间。

    杨希道：“再感知一下这个宝石。”

    刘源懵懂地依眼照做，一瞬间，他感觉自己的灵魂似乎跨越遥远的距离，到达了云层之上。

    杨希则感知到某种召唤，他没有去抵抗这种力量，让自己的意识随波逐流。

    作为契约主的他跟刘源不同，可以从更高的角都去俯瞰这片云层。

    这里除了云之外，就只有刘源孤零零的在原地。

    “额，我居然还是本尊的形态，差点就露馅了。”

    这个念头只是一起，杨希的外形就自动换成了酉鸡马甲，但他十分确认这并没有动用变装异能。

    “所以在这云层之上，我想象的都能具现出来吗？”

    杨希淡淡一笑，一个恢弘的神殿在刘源面前原地拔起。

    神殿有四根巨大的柱子，上面分别镌刻着被雾霭遮蔽的浮雕，但那种仿佛从莽荒时代便存在的恢弘气势却令人心神战栗，不由地变回肃然起敬。

    两边则是错落的座位，依稀有各种装束的人坐在上面，但刘源定睛看去时，却又消失不见了。

    最令刘源感到震惊的，则是位于最上方的十二个巨大席位，它们分散在大殿十二个位置，按照子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥的方位排序。

    这些座位巨大无比，有烫金的流纹将十二生肖依次画在上面。

    “傻小子，愣着干嘛。”

    杨希的声音出现，刘源循声望去，发现自己干爹就坐在高高的酉鸡席位上朝他挥手。

    刘源嘴巴一干，涩涩地说道：“干……干爹，这是什么情况？”

    杨希笑道：“不是说要给你正式成员的待遇吗？这就是我们裁决组织用来传递情报的‘云顶宫殿’，以后你有什么问题，激发眉心空间的心灵契约，就能在这里见到我。”

    这……裁决组织牛皮！！！

    连联络的方式都这么有逼格，想到自家老头子的昆仑公司，不是叫各大英雄到场开会就是用视频通讯。

    但现在瞧瞧裁决组织，开会只需要灵魂进入云顶宫殿即可，这就是大组织的底蕴啊。

    英雄协会都只能用全息投影装一下13吧。

    刘源又一次无比庆幸自己选择裁决组织，认了酉鸡当干爹的决定。

    有了能随时找到干爹的方法，刘源心中那份怀疑自己只是个工具人的念头瞬间荡然无存。

    杨希冲着刘源招手道：“因为你还不是正式的成员无法看到别人，等你将来通过考验获得席位后，再让你认识一下组织的其他成员。”

    刘源暗自点头，怪不得刚才自己觉得身边有人，但凑近看的时候却什么都没有，原来自己只是个“游客”，在云顶宫殿一天只能看五部，啊呸、看不到别人。

    只有获得席位，“注册”成功后，才能正式跟其他成员交流。

    刘源问道：“干爹，咱们组织现在还剩下啥席位，子鼠有人了吗？”

