    

    饶是夏乐天都如此,更别提是古棱等其他玩家,在看到急速奔来的厉鬼时，每个人脸上都充斥着惊骇神色,浑身像是坠入寒冷的冰湖中，潘亚蓓更是吓得腿软坐在了地上,浑身发抖。

    夏乐天心中一沉，毫不犹豫对黄洁思提示道：“还不快跑？”

    黄洁思立刻如梦方醒般,顾不得感激夏乐天，急忙忙就拽着坐在地上的潘亚蓓,“潘——”

    潘亚蓓早已吓得精神濒临崩溃，而黄洁思突如其来的拽拉她的行为,直接让潘亚蓓大哭尖叫起来。

    黄洁思急的额头瞬间冒出了冷汗，心里隐隐有些责怪潘亚蓓竟然在这时候还不赶紧保持冷静,甚至还要牵连自己。

    她已经帮助了潘亚蓓好几次，可没想到潘亚蓓每一次遇到危险时,却总是需要让自己付出代价来拉她一把。

    当这个念头闪过时，黄洁思甚至产生了想要立刻就逃走的念头。

    突然，一把尖锐的匕首瞬间从潘亚蓓脖子穿出来,刀尖上嘀嗒着刺眼的血。

    黄洁思瞬间惊愕住,顺着刀柄的方向往潘亚蓓身后看，是——古棱,她竟然杀了潘亚蓓！！

    意识到这点,黄洁思甚至大脑一片空白。

    古棱冷漠的目光中带着些许残忍的意味,她将刀拽出来,而潘亚蓓似乎终于意识到了什么，急忙忙捂住因为拔出刀而开始喷血的伤口。

    潘亚蓓惊恐又害怕，想要张嘴喊救命，但嘴里却发出了像是赫赫的声音，大量的血液溢满了口腔，让她只能发出像是溺水的声音。

    潘亚蓓似乎用尽全身力气转过去，终于看到了是什么东西让自己受了伤，更看到了是谁杀了自己。

    是古棱！！

    潘亚蓓拼命张合着嘴，发出了赫赫的声音，眼里满是不解和恨意。

    不是说好了是你去死的吗？

    你骗我！

    古棱似乎看懂了潘亚蓓眼神想要表达的含义，平静道：“你刚才的表现让我觉得自己的牺牲很没有价值，所以还是你去死吧。”

    说完这些后，她似乎又想到了什么，微笑着在潘亚蓓耳边道：“放心，我们所有人都死定了！”

    纵然古棱刻意压低了声音，但站在旁边的黄洁思仍旧听得清清楚楚，黄洁思仿佛像是终于从这种惊变回过神来，极其惊恐的看着古棱、

    什么叫做所有人都死定了？

    这句话，比起古棱突然改变主意杀死潘亚蓓的事，还要让黄洁思感到不可置信和恐惧。

    为什么她会这么肯定群主和戚厉非无法完成任务？

    黄洁思突然像是想到了什么，急忙转过头看着那些急速奔跑，估计再有几十秒就会抵达这里的厉鬼们，终于后知后觉意识到了什么。

    她脸色唰的一下子苍白起来。

    她竟然忘记把厉鬼速度变快的事，与群主和戚厉非跟踪骑手的事联系到一起了。

    “还不赶紧跑，等什么呢？”古棱率先逃离了好几步后才转头对黄洁思喊道。

    黄洁思连忙哆嗦了一下，下意识看向拼命捂着脖子喘气的潘亚蓓，对方绝望惶恐的目光似乎不断刺激着她最后的理智。

    直到古棱最后不再停留在原地，迅速逃远的瞬间，黄洁思再心里对潘亚蓓说了句对不起，便迅速朝着古棱离开的方向逃走。

    夏乐天目光复杂的看着古棱远去的身影，以及倒在地上快要死去的潘亚蓓，一时之间竟然说不出是什么感觉。

    他尽管拥有一颗生肌丸，完全能够将潘亚蓓救回来。

    但这样，所有人都得死在这里。

    几十秒时间已到，无数厉鬼立刻涌上来将潘亚蓓杀死，终于结束了她的痛苦，同时其中一个鬼取出潘亚蓓的心脏。

    而空气中似乎传来扭动的波纹，随即一个穿着红色大衣的骑手正骑着摩托车慢慢显现出来，它停留在厉鬼面前，从车上下来，将心脏接过来，最后又从后备车厢中取出快餐盒放进去。

    整个过程有些慢，似乎这骑手的身体非常僵硬宛如死去很久的尸体，已经出现了僵化的状态。

    夏乐天紧张的看着这一幕，尽管之前就已经从古棱那里知晓了骑手的事，但亲眼看到这一幕时，仍旧不免感到惊奇。

    骑手将纸盒拿出来，然后将外卖盒放进去。

    夏乐天心中一动，突然有了个主意，将自己的手机拿出来，然后开启实时位置显示，完成这一步后，再将空间包裹里的塑料袋取出来，将手机装进去扎好。

    他接下来要尝试一个办法。

    只不过这个办法操作性似乎有点高，夏乐天紧张不已，紧握着手机不断瞄着骑手的后备车厢。

    机会只有一次，他必须要成功。

    “把手机给我，我帮你扔。”耳边忽的传来戚厉非的声音。

    夏乐天立刻看过去，对方的目光隐藏在树叶隐形中，看不清神色，但夏乐天在听到戚厉非这话后，毫不犹豫将手机扔给同样也在树上的戚厉非，眼中包含着忐忑和期待。

    戚厉非嘴角微微勾起，目光转移到摩托车后备车厢，迅速将手机扔了出去，整个过程丝毫不拖泥带水，甚至可以用干净利落果断来形容。

    夏乐天心脏瞬间缩紧，目光紧紧跟随着手机，直到手机呈现着抛物线稳稳落在了——骑手抱着的外卖纸盒子里。

    夏乐天倏地瞪大了眼。几乎用不可置信的目光唰的一下子看向戚厉非。

    好牛逼！！

    戚厉非平静的朝着夏乐天点了点头，丝毫不觉得自己究竟做了怎样了不起，甚至是不可能的事。

    夏乐天越发觉得戚厉非这个npc有点过于牛逼了！！

    骑手像是没有发现手机落在纸盒子里，仍旧以僵硬缓慢的速度把纸盒子放进后备车厢中，最后骑着摩托车迅速扬长而去。

    而无数鬼仍旧还在啃食着潘亚蓓的尸体，对骑手的离去毫无察觉。

    夏乐天再也顾不得别的，迅速给了戚厉非一个眼神，两人默契的爬下来，弯着腰朝骑手离开的方向离去、

    两人刻意放轻的脚步声，被摩托车的轰鸣声牢牢的掩盖住，导致那些鬼似乎从未察觉到过。

    夏乐天立刻明白了什么。

    这些鬼，似乎只能察觉到某个地点存在着玩家，但并不能察觉到这个地点究竟有几个玩家，这也就是为什么这些鬼没有发现自己和戚厉非的原因。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：青萝、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    南鸢北槿20瓶；兔子不吃鱼、Y君、柒舟、276622375瓶；冰封死夜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

