    就是张春桃，从穿越以来，不是为了生存，就是为了挣钱，几乎从来没有好好认真的，安静下来看过这个世界。

    此刻，看着眼前这一幕，张春桃才有了这个世界真实的，温暖的感觉，而不再只是一本书，或这个一个故事，再或者是替另外一个人活下去。

    此刻，世界是真实的！她也是真实的！

    李四爷看着两个女人都似乎看入了神，忍不住嘀咕了一句：“有什么好看的？这山和水，一路还没看够吗？一个小县城，哪里抵得上府城繁华？那些乡野村妇居然就这么在大庭广众之下喳喳呼呼的，还有那洗衣服的居然和淘米洗菜的在一堆，这也能吃？”

    说着说着，到似乎把自己给说恶心了，露出一个要吐不吐的表情来。

    张春桃从来不惯人毛病，当下就似笑非笑的道：“四舅舅想来不知道吧，这船上用水也都是从河里打水上来，做饭洗漱都是用这打上来的水，您要是这也嫌弃的话，那只怕这一路就别喝水别洗漱了，不然，也不知道是上游谁洗了衣裳淘了米的呢？”

    “还有，这乡下人大多不讲究，尤其是码头边，做苦力的人，舍不得鞋子穿破，白日里上工打赤脚，晚上回家就去河里将脚洗洗，然后穿着鞋回家的大有人在——”

    李四爷听到这里哪里还有不明白的，心中一阵翻涌，想拿手边的白水来压制一下，可才喂到嘴边，想起张春桃的话，顿时这水也喝不下去了，一时僵在了那里。

    李氏难得看到自己幺弟这样狼狈无措的样子，忍不住噗嗤笑出声来，安慰道：“这水你放心喝吧，知道你那臭毛病，是从县城里山上泉眼接的水。大夫嘱咐过，你身子弱，舌头又灵，让平日里你吃喝煎药的水，都是山泉水呢。”

    李四爷这才脸色好看了些，犹豫了一下，将那盏白水喝了下去。

    这边李氏又拉着张春桃半是抱怨半是解释，原来这李四爷，名今歌，因着打小身子不好，家里对他格外的宠爱些。

    吃用上，都要特别的注意，饶是这般，还三灾八难的。

    除了不能受凉，不能受热，不能吹风，种种不能外，还不能生气，不能受委屈，真正如同张春桃所说，风吹吹就坏了。

    他脾气也就越发达执拗古怪，很有几分，爱之欲其生，恨之欲其死的架势。

    家里除了父母，也就是嫡亲的兄长和李氏这个从小被嫡母一起养大的姐姐，略微能入他的眼。

    嘴巴又毒，只要他看不入眼的，管你是谁，都逃脱不了他的毒舌攻击。

    就是李氏这个亲姐姐，有时候被他气得都恨不得捶他一顿才解气。

    也亏得他身体不太好，少与外人来往，不然就他这脾气，恐怕早就被人套麻袋了。

    家里人虽然都体谅他情绪阴晴不定，可天长日久的，也就能避开就避开了。

    这次调任回青州府，本是要跟着父母一起出发的，偏他临出发前，吹了点风，就又病了。

    没法子，只得父母带着其他人先走，留下李氏来照顾陪着他，也是因为他还算听李氏的话，至于贺林，那也就随着留下来，处理一些家事，然后护送李今歌回青州。

    这本是父母心疼他，可在李今歌看来，就是父母嫌弃自己拖累他们了，因此病好后启程，一路心里不痛快，各种的刁难。

    这一路行来，下头伺候的奴仆们，真是苦不堪言，纷纷找李氏哭诉。

    李氏能有什么法子，知道她这个弟弟最爱钻牛角尖，只得一路开导，可惜用处不大。

    看着李今歌一天天憔悴消沉的模样，李氏这个做姐姐的能不心疼？偏生不能解除他的心结。

    昨日晚上，发生了那么多事，李氏也是翻来覆去的睡不着。

    想了很多，这其中李今歌被气得不行，但是明显有了人气的样子，让她心里一动。

    若是能让张春桃和贺岩陪着李今歌这一路说说话，说不得就能将他心里那点郁气给发散出来了。

    曾经有一任卸任的太医，被李家请来给李今歌把过脉，那太医说过，李今歌这身子，这么多年养尊处优，无数的名贵药材，换了好几任名医，怎么能没有一点起色？最主要的原因，不外是李今歌自己不爱惜身体，自暴自弃，自怨自艾，心思太多的缘故。

    若是能放宽心胸，多出去走走，多吃点五谷，借五谷之力滋养身体，想来会有大起色。

    可李今歌打小生病，从会吃奶就开始吃药，性子早就被折磨得变了，要是能听得进去，放宽心胸，哪里还用等到今天？

    李家想尽了法子，也曾给他找过玩伴书童，可除了打小在身边伺候的小厮，就没一个能在李今歌身边超过一个月的。

    日子久了，大家也就放弃了。

    可李氏却发现，虽然李今歌嘴里各种嫌弃，被张春桃和贺岩气得不行，却总能自己压下火气去。

    今儿个一早，还特地跑到她这里，话说得不好听，拐弯抹脚的却是让李氏将张春桃夫妻给请上船来。

    李氏也就死马当作活马医，本来她也就挺喜欢张春桃的，若是张春桃能让自家幺弟性子开朗些，那更是意外之喜了。

    果不其然，以往有洁癖，自己的东西别人都不能碰，不是小厨房那几个厨子做的东西一概不入口，身边人从来不许说些不洁的词句的李今歌，张春桃就差明说他用的是人家的洗衣服淘米洗脚的水了，居然没大发雷霆，那真是让李氏惊讶了。

    此刻她跟张春桃说这些，自然也是希望张春桃能多来气一气李今歌。

    就算是亲姐，说句心里话，看到李今歌被气成那样，还忍着不发火的样子，她私心底也是小开心的，忍不住在心里也要腹诽两句：你小子，也有今天！

    张春桃听了这话，真是哭笑不得。

    这真是亲姐弟呢！说是治病，看李氏那带有点幸灾乐祸看好戏的表情，哪里不知道，这是存心要看自家弟弟的笑话呢。

    可见李今歌平日里多不得人心了，就是亲姐姐都受不了了。

