    临近义诊，叶蓁蓁越来越忙，自然也没空理会闲事，消息反倒没有养胎的叶芃芃灵通，也是从她的口中才得知，叶氏没了。

    叶氏当街刺杀崔维桢和宁国夫人，恪王也没承认她的身份，便被关在衙门牢房里择日审理，谁知就几日的功夫，人就无声无息地没了。

    听说是咬舌自尽的，究竟是因为什么缘故，也无人知晓，她这么个无名无姓的人物，又似乎与恪王府有瓜葛，府尹便没敢深入追究，只睁一只眼闭一只眼，花了几两银子把人葬了，就这么把无头公案给结了。

    崔维桢和叶蓁蓁作为苦主，府尹也遣人告知了叶氏的下场，叶蓁蓁才敢确认，叶氏是真的没了。

    叶蓁蓁这次没怀疑崔维桢，他不至于这般不折手段，至于凶手是谁，也明显的很：“是恪王吧。”

    然而她这次猜错了。

    当然，也不全错，总归与恪王有关系的，崔维桢一直派人盯着呢，便道：“是恪王门人的家仆，自称是叶氏家人，他进去探望不久，叶氏就咬舌自尽了。”

    知道她好奇，崔维桢愈发详细地介绍了：“那人只是个幌子，叶氏是从yang州献上来的。恪王府不能再出丑闻，若是查明叶氏的身份，恪王势必要受连累，那人应是受了恪王的命，前去杀人灭口的。“

    叶蓁蓁不禁打了个寒颤。

    从来没有像现在这么深刻地体会到，这是视人名如草芥的古代，一条人命，只需当权者一句话，说没就没了。

    崔维桢知道她吓着了。

    当初他为父报仇，暗中了结了苏崇德，蓁儿知道后也做了好几天的噩梦，从此他便知道她胆子小的很，从此都不敢在她面前提那些乌七八糟的事情，这回儿又让她遇到了。

    他心中暗恼，连忙转移她的注意力：“你可知晓叶氏出身何处？”

    叶蓁蓁依旧心有戚戚然，心不在焉地说道：“她既是yang州人氏，又与恪王有关，难不成是苏家的人？”

    苏贵妃当初就是被苏家人谨献给宣武帝的，没道理苏家不给恪王塞人。

    崔维桢赞许地点头：“正是苏家人，她的出身与苏贵妃相似，都是苏家从民间搜罗来邀宠的。”

    对方特地找了个与叶蓁蓁相似的女子，不可不谓其心可诛了。

    叶蓁蓁泛起了恶心，倒把注意力全都转移到苏家了：“这算是什么世家？尽是做一些鸡鸣狗盗的腌臜事。日后不打交道还好，若是有交集，看我怎么收拾他们。”

    崔维桢此前下yang州筹建书院，倒是与苏家打过交道，那一家子惯会钻营，上上下下的风气都不好，还真被蓁儿说中了，全是一些上不了台面的人。

    他捏了捏妻子的手心，道：“日后有机会，定给你出口恶气。”

    当然，日后是什么光景说不准，崔维桢担心叶蓁蓁会像上次那样做噩梦，叫人煎了碗安神茶给她喝了，夜里果然睡得安稳，他的心才彻底地放了下来。

