    听到孙奕这话，全场的人都是一静。

    很多人甚至都怀疑自己的耳朵。

    什么玩意，毒药？鞋子？还是什么今天穿的。

    一时间，人们仅仅感觉到，自己似乎听懂了每一个字，可把这些字连在一起，怎么这么让人匪夷所思呢。

    很多人都疑惑的，看看身边的朋友，希望从对方的眼中，验证自己是不是听错了什么。

    可越来越明显的嗡嗡声响起，让更多的人确信，他们并没有听错。

    孙奕说的，应该是鞋子。

    可是，什么？鞋子？这可能吗？

    宇常氏躺在地上，就那么直直的看着孙奕。

    此刻，她的眼中满是不可置信和震惊恐惧。

    仿佛一只索命的幽魂。

    又仿佛是垂死挣扎的游鱼。

    对的，最后剩下的那点什么白骨粉，就在她的鞋子里。

    把这个毒药藏在今天穿的鞋子里，然后来参加今天的庭审。

    在自己死鬼老公的第一次庭审上，带着杀死自己老公的毒药。

    在众目睽睽之下，愚弄所有的人。

    让所有人，见证自己的逃脱。

    这对于曾经的宇常氏，甚至有一种公开tq的快，感。

    宇常氏甚至昨天睡觉前，都兴奋地很晚才睡。

    一早上，就穿上了自己惊喜准备的这双内绣双凤白鞋。

    对的，因为一身素白，再加上，是穿在脚上。

    因此，这双白鞋上，用白蚕丝精绣出来的图案，十分的不显眼。

    没人能想到，这双看似不起眼的绣鞋，竟然有不次于花鞋的绣工。

    在修鞋的内部上面，暗藏了一个暗层，其中就用着一个油纸包，反反复复，层层包装着一种致命的毒药。

    她第一次，毒杀她丈夫的，那种毒药。

    完美的相遇。

    完美的谋杀。

    完美的逃脱。

    可直到被孙奕说破的那一刻，她才直到，曾经的自己是多么的可笑。

    此刻，她的鞋里，放的已经是杀死她自己的毒药了。

    想到这一点，宇常氏大叫一声，赶紧把自己的脚收了起来。

    她就像一只护住自己鸡蛋的母鸡一般，把自己的鞋子，紧紧地收紧在自己的裙下。

    仿佛这样，就不会有人，能再次打开她的鞋子。

    发现她的秘密了一般。

    但现实永远不会那么简单。

    听到这话，在场的人哪里还不知道应该做什么。

    钱捕头，看向了一旁专司女犯的衙役。

    由于男女有别，以及男女大防的问题。

    因此，府衙都是有女捕头的。

    不过她们的主要工作是针对女犯，而不是稽查逮捕什么的。

    随着钱捕头一个眼神，女捕快心领神会。

    直接带了两个姐妹，上去就对着宇常氏拉扯起来。

    宇常氏奋力反抗，就连旁边的仆妇也跟着一起拉扯。

    但终究是两个妇人，跟专门对付女犯的衙役能比吗。

    只见，不过两下，那双鞋子就被取了下来。

    宇常氏就像疯了一般，向着鞋子抓去，却被另外两个女衙役死死按住。

    那个时候，宇常氏是如此的无助。

    但这个时候，显然不会再有人同情她了。

    两个女衙役，可真是没想到，今天竟然还能有她们的活。

    她们今天也算是开眼了，不过是跟着过来看热闹的。

    没想到，真的有工作要做。

    于是，所有人，包括石欣荣，郑元恺，钱捕头，王捕头等所有人的眼睛都集中在了女捕头手里的那双鞋上。

    仿佛一双小谢，竟然是世间珍宝一般。

    钱捕头舔了舔干涸的嘴唇，还想去抢过来先看清楚。

    却不成想，那女捕头也不谦让推辞，当下就对着那双白鞋反复摸索起来。

    全场人一片寂静。

    只有宇常氏那奋力撕喊的哭声。

    最后两个按着的女衙役也累了。

    干脆扯了个布条，就绑住了宇常氏的嘴。

    这种东西，她们都是常备的。

    因为女犯，最喜欢的，就是尖叫。

    见怪不怪了。

    专业人，专业事，妥帖，舒心。

    服务上乘。

    终于，宇常氏的尖叫声，变成了呜呜声。

    也终于，女捕头，从鞋子里，拿出了一个油纸包。

    小小的一个，却摸上去鼓鼓的。

    显然，这种慢性药，当初秋明给宇常氏的时候，给了不少。

    见到这个油纸包，所有人都屏住了呼吸。

    都想走近看看，到底里面放了什么。

    宇常氏终于不在哭喊了，而是变成了幽幽的哭泣。

    可是，现在在没人关心她了。

    两个女衙役虽然压着她，但还是仔细的看向女捕头的手中。

    女捕头还想打开看看。

    忽然，只听一人咳嗽一声。

    然后悠悠说了句道：“小姑娘，这可能是毒药哦。”

    大家这才看向说话的那人，正是张岱月。

    作为专业的医师，只有他有资格对这个药物进行鉴定。

    也不知道是不是被张岱月叫了“小姑娘”，那三十多岁，两个孩子的女捕头竟然脸色一红。

    然后主动的把纸包递给了张岱月。

    然后她这才后退，只不过她退的也不远，不过是在钱捕头身边，跟着钱捕头，一起扯着脖子想要看看，在包里都是什么。

    张岱岳这个时候可不会谦虚避嫌什么了。

    作为德林府的一星医师，德林医学院的骨干老师。

    他是最有资格做这个鉴定的。

    于是，他找书吏，让他们起来。

    彻底清理出了一张桌子，就在众目睽睽之下，准备打开纸包。

    这时候，就连郑元恺也从主座上走了下来，站在张岱月身后，定定的看着。

    另一侧，站的则是德林仵作，刁根。

    全场唯一没有动地方的，就只有三人。

    一个是脸色变换不定的汤升荣。

    一个是处变不惊，一脸淡然（早就知道答案）的孙奕。

    还有一个，则是被勒住了嘴巴，只能坐在地上哭泣的宇常氏。

    就在所有人屏息之中，张岱月手指稳定的打开了纸包。

    白色粉末，就在纸包当中。

    张岱月让书吏在一旁点燃了一个蜡烛。

    张岱月用一个小铁勺，微微的挑了一点点白色粉末。

    紧接着，张岱月为了防止意外，赶紧合上纸包，放好一旁。

    然后，就那么手很稳的，直接的拿着小勺，将那些白色粉末，撒在了蜡烛的火焰之上。

    霎时之间，火色墨绿。

    霎时之间，人声轰然。

