
　　白金的话倒是让始皇想笑。

　　区区倭奴三岛。

　　确实国力太弱。

　　财力不足。

　　即使发展出了新的火器，但是受制于本身的家底，所以无法大规模的装备。

　　这便是小国的缺点。

　　不过从白金自己的推测来看，德川家康还真的想在苟一苟。

　　想继续升级火器，研究出更好的火枪。

　　以便在进攻大明之后，建立起绝对的优势。

　　蛇吞象也是需要时间的。

　　而且他的同盟者，一个个本身国力随便拿出一个都比倭岛强.

　　他们都是倭岛想吃掉的对象。

　　还有最重要的。

　　大秦西征，目前全部精力投入到了向西扫横大秦世界之中。

　　后世的倭岛知道后，已经上当。

　　他们不担心大秦在短时之内会跨时空征伐大明倭岛。

　　自然，德川家康的紧迫感就少了。

　　可以更好的发展，不必急于大量的换新装备。

　　如此之久没有上直播。

　　倭岛方面摸不到大秦方面的情报，自然也就不好向德川家康透露新消息，进行引导。

　　“你继续说！”始皇食指轻轻的敲了一下案桌。

　　白金接着汇报道：

　　“倭岛国在火炮方面也有了一定的发展，研究出来的口径更大，威力更强……”

　　…………

　　大明时空！

　　倭岛江户城！

　　幕府将军府中！

　　“什么时候发生的事了？”

　　德川家康的脸色很不好，脸上含怒。

　　因为刚刚有人向他汇报，有明朝的人从岛上带走了十名制作新军火器的工匠。

　　还劫走了一条新式战船。

　　“回大将军，半个月前了！”毛利小九郎跪拜下去道：

　　“川琦士正本来想追击结束，将人跟船带回来，才向大将军请罪的，但是中途被明军埋伏了，所以……”

　　“所以你们瞒不住了！”德川家康终于怒了，气得得接将厅内架上的剑给拔了出来。

　　指着毛利小九郎道：

　　“明军都来了，帝国的机密都泄露了，你们都是罪人，都该死！”

　　“嗨，请大将军责罚！”毛利小九郎重重一拜。

　　“我杀了你们有什么用？”德川家康将剑狠狠的插在了毛利小九郎头面前一寸的位置。

　　“大明肯定很早就在刺探我们的情报了。这说明我们悄悄吞掉李氏高丽半岛的事暴露了。”德川家康目光朝向外面，盯着远方道：

　　“大明的国力庞大，富有而且疆域太大。

　　他们很快就会仿制出遂发枪，到时肯定会组织大军攻夺抢回李氏高丽半岛。

　　那时对我们来说威胁太大！”

　　“所以……我们要提前发动对大明的进攻了，趁大明还没有仿制装备遂发枪之前，与后金、鞑靼等势力分掉大明！”

　　毛利小九郎从原来的惊恐害怕，渐渐的血液开始膨胀，整个人开始兴奋激动。

　　终于……要对那条巨龙动手了吗？

　　我们终于要挑战那座高不可攀的大山了吗？

　　我们终于要跨出历史性的一步，实现岛陆转移，倭明大共荣计划了！

　　“来人，传令所有大名诸藩即刻前来江户商议要事，这个天下又要变了！”德川家康冷静之后，准备开启蛇吞象的正式计划，他不准备在等后世那些小辈们的弹幕谋划了。

　　…………

　　东部行省！

　　威亚斯明知道韩信狡猾如狐。

　　故意放比哈尔行省的六万大军东进。

　　但是威亚斯还是同意让这六万大军增援自己。

　　他决定在这里与秦军一决胜负。

　　不管韩信有多少阴谋。

　　他都要跟韩信正面较量一番。

　　哪怕是全军覆没，他也要重创秦军。

　　让秦军知道孔雀帝国也绝对不是弱国，孔雀国常备军也不是弱旅。

　　让秦军不敢在向西野望。

　　用决绝的死亡，止住秦军向西的贪婪目光。

　　这是他威亚斯唯一能做的事。

　　战书送到了韩信的大营。

　　韩信是既喜也愁。

　　喜的是威亚斯自己不逃了，还拉进来了六万陪葬的。

　　愁的是。

　　要吃掉这十二万敌军。

　　秦军也必然会付出代价。

　　当然，韩信自己可以更猥琐一点。

　　不应战，正如他前面所言，拖死威亚斯跟他的大军。

　　待敌没有粮草之后，不攻自破。

　　“大帅，我觉得，我们还是正面打一场吧！”卢绾劝道：

　　“正面打一场，野战赢了，我大秦军威更盛，让孔雀国方面知道我大秦之军锐利不可挡。

　　日后不敢正面与我军为敌。”

　　“同时东部被包围的敌军得知我们堂堂正正干掉威亚斯也就没有了其它念头，可以安心利索的投降。”

　　“即使是对河东行省的敌军也有威慑之力，大大削弱孔雀国其它行省军队的抵抗意志！”

　　韩信盯着卢绾看了许久，然后目光扫向众将。

　　从他们的眼神中看得出来。

　　都渴望一战。

　　都想证明自己。

　　“你们都想跟敌人正面打上一打？”韩信冷声嘲道：23sk.Com

　　“正面打，可能会输，更可能会死伤很多部下，你们觉得划算吗？”

　　樊哙、灌婴、卢绾、纪信、召欧、陈涓、陈贺、沛嘉、庄不识等将纷纷回道：

　　“大帅，赳赳老秦，岂会输给蛮夷！”

　　“我等愿意一战，正面击垮敌人，让敌人知道我大秦，勇不可挡！”

　　韩信将目光又转身了那些小王跟土族头人：“你们呢，你们跟过来是发财、抢地盘，抢奴隶，是来争功的，不是要送死的！”

　　“大帅，我等之军也是大秦将士，愿意与大帅跟众位将军同进退！”被韩信这么一激，被秦将这么一带节奏。

　　即使有人不情愿，此刻也不敢单独站出来说个不字。

　　韩信来回走动，从众人身边穿过。

　　眸光犀利，像是要问责一样。

　　不过走到最后，猛然转身：

　　“好！你们都是好样的！”

　　“你们有种，你们勇！”

　　“你们想打，那便打就是了，死人，哪天不死人。

　　你们不怕，我韩信怕什么，反正流血拼杀的又不是我，我成全你们。”

　　众人不知道是该哭还是该笑。

　　总之很激动。

　　正面一战，为大秦打出本色，打出一个让人闻风丧胆的称号。

　　“不过先说好，打不过可以跑，也可以来向我哭，我会踢烂你们的屁股，关起来修长城的！”韩信的脸色转变得很快，不过众将习以为常。

　　这家伙就不是一个正常人，像一个神经病。

　　“请大帅放心，我等就算是战死沙场，也不会后退半步！”

　　“大帅你还是多抓点俘虏去修长城吧！”

　　“对了大帅，长城好像修完了，你抢不了蒙恬大将军的活了……”

　　“滚，都滚，都给老子滚回去睡一天，后日决战，哪个没精神，杀了祭旗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十二章提前进攻大明免费阅读。https://xs.23sk.com 