
　　“噗噗噗，当！”蛊魔捏碎几个金刚蛊卵，全身覆盖坚硬的黑色厚鳞，将飞来的子弹全部反弹，他根本就不惧枪弹威胁，冲杀敌阵拳打脚踢，来去自如就像身处在无人之境！

　　“呼，哗哗哗！”几个正在开火的士兵脚下突然出现大片漩涡状的流沙，将他们埋葬，仅仅数秒沙子消失，原地只剩下窒息休克的九头蛇士兵，这正是流沙怪的杰作！

　　雨雹女人如其名，操控小片雨云霎时出现在敌人头顶，“噼啪哗啦！”拳头大的冰雹劈头盖脸砸下，打得士兵们哭爹喊妈，抱头翻滚！

　　此时此刻，关横却好整以暇，不慌不忙跟在三人身后，一旦有漏网之鱼的敌人趁隙偷袭，他才偶有出手。

　　“哼，这些攻击在九头蛇来说只不过是暴风雨的前奏！”关横心中暗忖，“重头戏在后头，敌人不一定在什么地方窥伺，打算派出像上次那样的机器人呢！我要时刻保持警觉才行，清理小兵的工作交给流沙怪他们就行了，到关键时刻再由我出手！”

　　“报告，长官！”一个士兵小头目向首领敬礼说道，“已确定敌人四名，一位是龙神，其他三个应该属于华夏杀道会的高阶异能者！他们已经扫清一楼的火力部队，向二层进发了！请长官指示！”

　　“哼，命令自杀部队合围过去！都给我用上同归于尽的攻击！告诉士兵们，勇于战死者，家属抚恤金十倍！敢退缩者，家中老幼亲属一个不留！”基地首领一拳捶在桌上，眼睛露出嗜血的邪光，“我到要看看龙神和杀道会的异能者，能挡住我几批人肉炸弹！”

　　“是！”小队长吓得额头冷汗层出不断，头也不敢抬一下，扭头就往外跑！

　　“哼，上一次，就被龙神、钢铁侠和杀道会的人毁了我们的基地！炸毁了我们的心血！”头领背着手冷笑道，“我倒要看看这次，谁的疯狂攻击能够彻底压死对方！”

　　关横等四人已经将一层的守卫士兵彻底消灭干净！在过道里奔驰一阵，转过拐角前面不远就看见了一座升降电梯，蛊魔大喜，抢前七八步就要去按电梯开关！

　　啪，他的后衣领倏地被关横拽住，随即使劲向后一拉。

　　“砰！轰！”隐藏在升降梯左右的镭射炮枪口轰然打在蛊魔刚才要走到的位置，强大的能量光束，在地上炸出硕大洞口，被热能熔化的金属地面哗哗淌着铁水！

　　蛊魔顿时倒吸一口冷气，刚才要不是关横及时拉自己一把，就算有金刚蛊强化的身体，蛊魔照样也会被能量光束给轰个窟窿！23sk.Com

　　“多谢了，关大哥！”蛊魔擦了擦因为心有余悸流出的冷汗，感激地对关横说道：“兄弟欠你一条命！”

　　“自己弟兄，不必说客气话！”关横拍了拍蛊魔肩膀，“待会小心些，敌人未必强过你，但是他们有的是阴谋诡计！”

　　蛊魔深以为然地点点头，对关横更多了几分佩服，殊不知这也是关横多次跟九头蛇打交道的来的经验，这群妄想称霸世界的疯子，什么卑鄙无耻的招数都使得出来，跟这种对手过招，你只能更狠、更绝，才不会被豺狼毒蛇咬伤！

　　就在这时，雨雹女操纵冰雹，已将两处暗藏的镭射炮口堵死，让其失灵自爆！

　　众人正想上升降电梯，关横却在此时此刻拦住他们摇了摇头……

　　两分钟后，叮的一声，升降电梯缓缓停在了二楼，铁门缓缓开启，唰唰唰，百十条轻重火器的枪口齐齐对准电梯。

　　“哒哒哒，咚咚咚——轰！”各种穿甲枪弹霎时间如狂风暴雨般倾泻在电梯的每一个角落，只打得这座电梯千疮百孔，最后电梯承受不住破损轰然又坠回一楼地面，发出咣咣的沉重响声！

　　“全都干掉了吗？”九头蛇小队长惊喜的说道，“哈哈，我们成……”

　　“可惜你们没有成功！”死神的声音突然自脚下传来，“噌——刺啦！”一道狭长剑光快如闪电惊鸿，不偏不倚划过二楼士兵脚下的金属地面，楼层轰然塌下半边！

　　霎时间士兵们惨叫着落入了下面早已张好口袋等着的流沙坑，一下阵亡大半，就是一时侥幸没被沙子淹死，也被劈头盖脸的冰雹砸了个头破血流，轰然惨死！

　　“嘿！关兄弟果然精明！”流沙怪对着关横一翘大拇指，“我们刚才要是贸然上了电梯，一旦面对这般密集威猛的火力，就算身负异能也来不及发动，就算不死也得重伤！”

　　“这帮九头蛇的家伙，既狠毒又卑鄙！”关横叹道，“他们面对敌人从不知道犹豫，通常开火都是不死不休，我还遇到过企图用炸弹和人同归于尽的九头蛇士兵，简直是疯狂的可怕！所以我们虽然身负异能也不可以大意，免得阴沟里翻船，被他们蚁多啃死象！”

　　“有道理！’蛊魔又赞了一声，”几位，咱们继续前进吧！”

　　四个人小心跳上没塌陷的另外半边地面，继续向着核心地带前进！

　　经过刚才那一幕，除了关横之外，其他三个杀道会的人可谓是心有余悸，九头蛇士兵就瞬间开火了，没有一丝的犹豫，训练有素的士兵加上完全不怕死的意志，都让他们心头一凛！

　　这些九头蛇的士兵都是普通人组成，但是经过洗脑之后纪律十分的高，在加上配备的高科技装备，九头蛇士兵完全可以做到红着眼去和超能力者火拼。除非那些高阶异能者，不然单一普通超能力者根本就不是他们的对手。

　　而流沙怪和蛊魔也确实是有些大意轻敌了，他们上回潜入九头蛇的沙漠基地，仗的是突然袭击，攻敌不备，再加上对方的高手与士兵、机器人都被关横和钢铁侠消灭，蛊魔和流沙怪充其量只是和对方老大干了一仗，最后还让人家跑了，其实也说不上打赢了九头蛇。

　　这次若不是有关横在身边，流沙怪他们说不定连进基地之前挡住去路的金属闸门也突破不了，进来之后，那些疯狂攻击的九头蛇士兵也的确震撼了杀道会三人一把，不过三人都是高阶异能者，再加上有关横在一旁提点和援护，想来也没什么危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0168章 惊心动魄免费阅读。https://xs.23sk.com 