
　　第四百九十一章探春的亲事

　　贾环顿时心疼的把彩霞揽在怀了说道：“你不要怪我以前没有给你明确的表达，那时的我连自己都护不住，又如何护的了你？现在不一样，我有能力护着你，你放心，我明天就和太太要了你来！”

　　彩霞窝在贾环的怀里，无声的哭着，自己这些年的情谊，并没有白费，他都记得呢。在自己已经绝望了，放弃了的时候。老天爷竟跟自己，开了一个这么大的玩笑。

　　彩霞哭了一阵后，嗫嚅的说道：“三爷能不能把彩云也要过来，我们不想分开。”

　　贾环听了微微一笑，抓着的彩霞的手就走。彩霞一惊连忙问道：“三爷，我们这是去哪里？”

　　贾环并不说话，一直拉着彩霞的手，来到了王夫人屋里，在门口正好碰到彩云。

　　彩云看到贾环拉着彩霞的手，就明白了姐姐这是如愿以偿了。“太太，在屋里，心情不太好。你们小心一些。

　　“母亲安！”贾环进来行礼道。

　　王夫人看了一眼贾环：“环哥儿来了，可是有什么事么？彩霞还不给你三爷看座。”王夫人笑道。

　　贾环落座之后，便笑着对王夫人说道：“这次主要是和母亲要两个人，还望母亲同意！”

　　王夫人明知故问的道：“不知环哥儿要哪两个？”

　　“彩霞，彩云！”贾环道。

　　王夫人皱眉道：“你要彩霞也就罢了，这彩云可不行，我的好多事情都需要她去办。”

　　“我这儿有五千两银子，是我多年的积蓄，母亲要是同意我把两人带走，这五千两就是母亲的了。”贾环非常直接的说道，他知道王夫人十分贪财，所以就直来直去五千两能买几百个丫头了。

　　王夫人听到五千两银子，脸上就有了笑容：“既然环哥儿，看上了这两个丫头，也是她们的造化，母亲我也就忍痛割爱了，玉钏，把彩霞，彩云的身契拿来，交给你环三爷。

　　贾环拿着两人的身契，带着两个高兴异常的姐妹，回到了自己的院子。

　　“彩霞，我就不说了，她以后自然是我的妾。我会把她放了奴籍，以后做个良妾。你呢彩云？是继续留在府里，还是我给你放了奴籍，再给你笔钱，出去好生过活？”

　　彩云想了想：“三爷，我一个孤身女子出去也是受人欺凌，不如就跟着姐姐。”

　　“好。说着就把身契给了彩霞，以后院子里的事情，你就帮我管起来。”贾环说道。

　　彩霞羞涩的点点头，接过了她和妹妹的身契。

　　赵姨娘听说，贾环要了彩霞姐妹，急急忙忙跑过来：“好孩子，这回可称了姨娘的心了。”

　　……

　　景隆帝帝说完，起身便去了凤藻宫，虽然景隆帝帝对贾元春不感冒，但是贾元春怀的毕竟是他的孩子，尤其是在天折了四位皇子之后，这让景隆帝帝更加重视贾元春肚子里的孩子。

　　“陛下政事繁忙，怎么到臣妾这里来了？”贾元春笑着迎了出来。

　　“朕来看看爱妃，怎么样，这几日饭进的香不香，孩子可还调皮？”景隆帝帝笑着问道。

　　“有劳陛下关爱，臣妾一切都好，孩子也好并不闹腾。”贾元春一脸慈爱的抚摸着自己的小腹说道，这-段时间景隆帝帝来看她的次数比较多，贾元春也知道景隆帝帝来看的是孩子，那又怎么样？这说明景隆帝帝对这个孩子的重视，只要景隆帝帝能对孩子好，她怎么样到无所谓。

　　武王府原本就是侯府，所以需要扩建，为此景隆帝拨了十万两银子扩建武王府。

　　所以最近，贾琏和林妹妹等人都是住在了荣国府里。

　　当然了，整个京城除了武王府被景隆帝下令修缮和扩建，其他人家都不得修扩建之举，另外一年内不得婚姻嫁娶，毕竟太上皇在叛乱的时候驾崩了。

　　景隆帝虽然心中也很高兴，但是却也要做出一副伤心的样子来，当然了，景隆帝伤心的样子不用装，因为他本身就很伤心，毕竟死了好几个儿子，现在只剩下两个儿子还活着，所以他想不伤心都困难。

　　不过因为叛乱的原因，现在宫中还没有对太上皇驾崩进行发丧，毕竟宫中去世的人太多了，太监宫女，嫔妃，皇子公主，还有太上皇的妃子，另外还有一些大臣也受了伤，所以景隆帝不得以将太上皇的丧事进行退后了十日。

　　所以贾琏和荣国府中的主子们都还有空。

　　这天，包括史湘云，贾迎春，探春，惜春，黛玉，宝钗，王熙凤等人聚在了一起。

　　看着一群娇滴滴的小姑娘，贾琏也是十分的高兴，便站在一旁笑道：“没想到今日大家聚的这么齐，索性大家一起热闹热闹，将之前不痛快的事情都抛却脑后。”

　　“好啊！”湘云拍手笑道：“不如咱们吃酒划拳！然后作诗玩儿，那便爽利了！”

　　贾琏连忙拦住她：“且止住吧，你要想划拳，等下闲了，让晴雯陪你。可不能大家伙都陪你划拳吧？难不成你想看你林姐姐和宝姐姐娇滴滴的卷起袖子吆三喝四的样子？”

　　湘云想了想，竟然笑道：“真那样，才好看呢！林姐姐，宝姐姐，咱们划拳吧！”

　　黛玉和宝钗同时嗔道：“呸！”

　　李纨忙拉着湘云道：“现在是什么时候，你也不想想，可是能吃酒划拳的？”

　　湘云一想也是，“那咱们规规矩矩说话儿？”

　　宝钗笑道：“云丫头哪次能闲的下来？有次在我那儿就和香菱两个谈起诗词来，活脱脱两个话口袋子，满嘴里说的是什么怎么是杜工部之沉郁，韦苏州之淡雅，又怎么是温八叉之绮靡，李义山之隐僻。要不是我拦着，几乎要将将古往今来的诗人都点评一遭才会罢了。”

　　湘云去挽着香菱，“我觉得香菱是个真爱诗的，她的苦心孤诣，咱们都看着。谁也比不上她~。”

　　香菱忙谦辞道：“云姑娘说笑了，我只是偶尔翻翻看看，还有许多不懂呢-！”

　　贾琏接着说道：“我说香菱本来家中肯定也是书香门第，不然没有这个痴劲儿。要是女儿家能考科举，纵然不一定中进士一个举人是少不了的！

　　香菱听了，却红着脸不好意思，“我还差的远，连秀才都过不了。二爷打趣了。”

　　不料晴雯在一边起哄，“哟，咱们家有二爷这个武王再，若是再多出香菱这么一个女秀才来，那可就真的是文武双全了。”

　　说的大家都笑出来，香菱秀才的名号算是传开了。

　　谷</span>一众姊妹都在房里说笑。

　　过了一会儿，探春悄悄扯了扯贾琏。

　　贾琏知道她有话说，便和她走了出来。一边檐廊下，满目清辉如水波平静。

　　探春给贾琏福了福，“琏二哥，环儿的事情谢谢！”

　　贾琏笑道：“看你这话说的，环儿是你弟弟，也是我弟弟，道谢就有些见外了。”

　　探春点头道：“哥哥恩德，妹妹和环儿谨记在心，往后我们兄妹一定听哥哥的话。”

　　贾琏看着探春，不禁失笑道：“说的好像三妹妹之前不怎么听话似的？我为何么有感觉到？你说说那些事没听我的？”

　　探春羞道：“不说这个。哥哥，妹妹有个东西给你。”

　　“什么东西？”贾琏好奇的问。

　　只见探春手里拿着一个香袋儿，两面都绣着麒麟祥云，交给贾琏，“哥哥，我见你那香袋旧了，便花了很多功夫绣了新的，跟旧的换着戴就好。”

　　贾琏喜道：“我正愁少个香囊呢！平日散香和碎银装在一块儿，很不方便，还是妹妹有心了！多谢多谢！”拱手致谢。

　　探春忙侧身让开了，“这也值得哥哥谢？可惜我不是个男人，不然一定帮着哥哥做一番事业，那时才有我的道理！”

　　贾琏赞道：“三妹妹真是我们家第一个有胸襟抱负的。若三妹妹是男人，哥哥我说不得要跟着你做一番事业呢！”

　　探春嗔道：“哥哥也嘲笑我呢！原是有些自不量力！”

　　贾琏摇摇头，把手搭在她的肩上，感叹着：“三妹妹，只你这份心，就比咱们家好多爷们的见识都高。若他们有你一成的志向，我有个帮手，也不至于让我上战场搏命，咱们贾家，只有我一个不怕死又很怕死的在夹缝中挣扎罢了！”

　　探春红了眼睛，轻声道：“哥哥，妹妹虽是女流，若有能帮的上哥哥的，妹妹愿竭尽全力。”

　　贾琏陪她在廊上走了几步，“妹妹这句话，哥哥可是记着了。到时候请妹妹助拳的时候莫要推迟。”

　　探春啐道：“人家说正经儿的，可不是玩笑话儿！”说着就有些恼了。

　　贾琏见她削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，多看了两眼。

　　探春忙上下看了自己，又整理了衣襟，忽然羞道：“哥哥，你看什么呢？，

　　贾琏笑道：“三妹妹，哥哥见你的才能见识超出诸姊妹之上，便想起将来还不知道哪个三生有幸，得了你去，那真是贾家之不幸！”

　　探春又羞又恼，娇嗔道：“哥哥，什么幸不幸的，将来一辈子不嫁，就烦着你！看你还说这话不说！”

　　贾琏竟然连连点头，打趣道：“那样，可真会让好多人伤心欲绝呢！”

　　探春到底经不住，跺了脚嗔道：“哥哥也是坏人，说这些羞人的混账话。”转身就要走了。

　　贾琏忍不住拉着她，笑道：“可别走，还有件事情需要和妹妹询问一声。”

　　探春疑惑道：“什么事情？”

　　贾琏说道：“自然是你的亲事，虽然这话不该问你，但你也清楚，你父亲对你的亲事不管不问，二婶要是插手了，你恐怕会担心，至于你姨娘，没有出过府，见识也短了些，环儿还小，所以你的亲事虽然是我做主，但还是要问问你，你有些什么要求，是想去公侯府邸，还是想嫁给上进的进士或者将军？”

　　贾探春听到是自己的亲事，脸色瞬间就红了起来，不过却也没有躲开，就和贾琏说的那样，她的亲事，父亲不靠谱，若是嫡母插手，她恐怕会哭瞎了眼。

　　至于赵姨娘，头发长见识短，就只会盯着蝇头小利，至于环儿，虽然靠得住，但是年龄还小。

　　想到这里，探春对贾琏也是十分的感谢：“多谢二哥哥为小妹我考虑，哥哥如此为我考虑，妹妹我也就不害臊的多问两句。”

　　“自该如此，你切问就是！”贾琏点头说道。

　　“不知若是妹妹嫁到公侯府邸，会嫁给什么样的人？”探春问道。

　　“以哥哥我的身份，妹妹你虽然不是我的嫡亲妹妹，但咱们也是一个祖父的，你父亲又是我亲二叔，所以你的亲事自然不会差，若是公侯之家，长子长孙虽说不行，但是嫡子嫡孙还是可以的，不过到了分家的时候，恐怕分到的东西会不多。”

　　“若是选择青年进士，那妹妹就要做好吃苦的准备，当然了，有着哥哥我的帮助，以后的仕途之路要顺利一些，但是缺点是这个时间会久一些，或许会是十几年二十年。”

　　“至于青年将军吗，那仕途就更方便了，毕竟哥哥我就是以武起家的，咱们贾家也是靠着跟太祖骑兵才有了今天的，所以钱财方面反倒是小事，毕竟打仗有时候还是很发财的，唯独有一点，战场有风险，再厉害的人，一个不小心也会损了性命，所以这点也要考虑清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了贾琏的话，探春也是有些纠结。

　　三种选择，各有各的好处，各有各的坏处。

　　这让探春一时间有些拿不定主意。

　　不过看到不远处的迎春，探春好奇的问道：“不知道哥哥为二姐姐会挑选什么样的夫婿？”

　　贾琏无奈的说道：“你二姐姐的性子你也是清楚的，若是挑选公侯之家，大家族的事情多，心机也多，婆媳之间，妯娌之间，事儿多了去了了，我也不能总盯着人家后院，所以对于你二姐姐来说，公侯之家反倒不是什么好去处。”

　　“青年才俊虽然也好，但是进士大多会外派，到时候天高皇帝远，你二姐姐的性子又压不住，也不是好选择。”

　　“所以我打算在军中挑选一个不错的少年将军，将他们放在我眼皮子底下，到时候只要我不死，你二姐姐就不会受了欺负。”

　　说着贾琏看了眼探春：“你的性子和你二姐姐不一样，所以你的选择反倒多了一些，以你的性子和心思，无论是公侯府邸还是书香门第，又或者武将之家，有着我的存在，你都足以站稳脚跟，所以你到时能够好好挑选一番。”

　　探春闻言也是点了点头，就二姐姐那性子，真要是去了高门大户，反而会生活的困难，还不如去简单人家，有着琏二哥，反而会过的更舒服。

　　想到迎春，又想到自己，一时间，探春也是有些迷茫了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十一章 探春的亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 