    

    鲜血滴答，西斯的半边身子躲藏在阴影里，他不会再犯像刚才的那种错误，一击不成，远遁千里才是苟活之道，他不断的在心里提醒着自己。

    在他的面前，克洛克达尔，海侠甚平，花剑比斯塔构成一个三角形，从四周包抄过来，他的情况，还真是无比危急。

    离他最近的友军是多佛朗明哥，但其一副虐菜划水的模样，明显没有出手的打算，把希望寄托在别人身上，那是一件很蠢的事情。

    他不会那么蠢，所以也不会幻想着多佛朗明哥来救他，就算是王下七武海又怎样，海贼就是海贼，和海军之间永远也无法达成真正的和解。

    对于西斯的死亡，他只会拍手称快，如果还能拖死围攻中的几位，说不定他会笑得更欢，那样的话，他成为海贼王的道路上又少了几个阻碍。

    视线放回，西斯极富有节奏的小口喘息着，右手握紧了比斯塔的蓝顶西洋剑，面色警惕。

    “哼哼，还不准备放弃么？”

    比斯塔冷笑一声，浑身兴奋的发抖，手中长剑一提，迎面俯冲了过去。

    “蔷薇乱舞！”

    空中飘荡起血红色的蔷薇，他仅剩的那把西洋剑直指西斯的前胸。

    时机已至，他不会再给西斯任何翻盘的机会，他今天要带走艾斯，也要带走西斯的命。

    克洛克达尔与甚平相视一眼，点了点头，同样向着西斯的两边杀去，能够更稳妥一点，谁又愿意冒险呢？

    西斯眯起眼睛，黑红色的火焰在眼眶中上下起舞，蕴含着浓浓恶意的黑暗就如同污泥一般在火焰下方汇集，他已经做好了回击的准备。

    右手持刀，刀柄捏的死紧。

    深呼吸，比斯塔的刀芒迎面而来，他的脸上还带着些许癫狂，很显然，这个男人实在是太想要西斯的命了。

    西斯握刀，同样大踏步的前进，阴影弥漫，他就像一道被拖住的细长影子。

    下腹的伤口带来尖锐的刺痛，他很清醒，留在原地是不会有好结果的，克洛克达尔和甚平两面而来，比斯塔正面出击，他唯有运动起来才有胜机。

    西斯飞跃而出，身体无比灵活的在半空中一个侧身，躲过了刀芒，两者之间的距离在急速拉近。

    脸贴着脸，西斯甚至能够看到比斯塔额头上高高鼓起的血管。

    比斯塔冷笑了起来，一时的胜利给了他莫大的底气，三人联手，他没有理由输。

    脚步踏地，冰渣飞溅，急速奔跑中，他身后的斗篷扬了起来，一直捏在手中的西洋剑挥斩而出，刀光自右下挑到左上，他有种奇妙的预感，西斯会从那个方向出刀。

    铛！

    空中响起了金属碰撞的声音，比斯塔翘起了嘴角，他隐约能感受到对面刀上的颤抖，这是一种虚弱的表现。

    他的心情愉悦，看样子西斯的伤比他想象的还要重。

    不过这也正是应有之事，胆敢同时面对两位老牌儿七武海，一位大海上出了名的大剑豪，不付出点儿代价怎么行？

    他的刀舞的飞快，就像在西斯面前横上了一道冷亮的雨幕。

    拖住，无需杀伤，只要拖住西斯他就赢了，三人合击，西斯必死无疑。

    阴着脸，西斯的眼神在刀幕上游走，他已经察觉到了比斯塔身上的变化，一味合围，他已经失去了最初那种的一往无前的锐气。

    咧开嘴角，他想要的目的达到了。

    突然间，西斯的耳边传来一声爆响，一枚巨大的水弹打了过来。

    “鱼人空手道——奥义·武赖贯！”

    西斯左手一拉，阴影再次拉着他向后躲去。

    甚平没有辜负比斯塔的期望，他的动作很快，两脚踩着木屐，哒哒两下就来到了西斯身前，摆开姿势，沙包大的拳头直往西斯身上招呼。

    与此同时，克洛克达尔也围向了西斯的另一边，嘴里大口抽吸着雪茄，浑身上下沙尘洋溢。

    他整个人显得有些狼狈，脸上爬满灼痕，肩上的皮草大衣更是烧的只剩一半儿，但这并不耽误他复仇。

    右手从半空中抽出一把巨大的沙漠宝刀，一边奔袭，一边狠狠的向着西斯的腰际之间砍去。

    刀上狂风流转，沙沙作响，像是要把西斯拦腰截断。

    西斯自然不可能让他得逞，四周的阴影向上一拉，他直接凌空而起，转身，一道巨大的剑芒迎面挥击。

    克洛克达尔的脸上闪过一丝不屑，身体一瘫，变成了一团迎风飞舞的沙砾，绕过刀芒，大手直缠向西斯的脚底。

    逃，西斯的现在能做的好像只有逃，黑暗牵引着他，而沙砾如影随形。

    以一敌三，实在是太勉强了。

    余光四望，比斯塔和甚平已经拦住了他的退路。

    两眼一眯，西斯逃跑的势头戛然而止，转身，横劈，刀刃上爬满了黝黑色的霸气。

    金色的弯钩迎了上来，在空气中发出脆响，左手一弯，顿时就架住了西斯手中的西洋剑。

    随即一只挤满沙尘狂风的拳头就朝着他的胳膊打去。

    速度飞快，西斯的眼中甚至闪过残影。

    他的情况好像越发的危险。

    无奈，他只得弃刀而走。

    该死的西洋剑，用的还真不爽利。

    刺啦！

    忽然间，他的前胸传来一阵剧烈的疼痛，比斯塔那张狰狞的脸挤入了他的眼眶中。

    “终究还是我赢了，威尔逊·西斯！”

    比斯塔笑了起来，他手中的长剑足以将西斯的脏腑搅得粉碎。

    “哦，是吗？”

    西斯的脸上同样带上了笑意，随即发冷，空余的两手一把就揪住了他那只剩余的手，手指如同钢铁一般钳了进去。

    比斯塔的脸色勃然大变，汗珠开始止不住的往下流。

    动不了了，那家伙的手实在是太紧了。

    “说句实话，想这样和你面对面还真是有些不容易，尤其是我们两个人一起。”

    西斯看着他，眨了眨眼睛，笑容越发的诡异与冷冽。

    “不过呀，你们终究还是给了我一点儿思路，既然你们都敢以伤换伤，那我又为什么不敢呢？”

    哗的一声，黑暗忽地如同潮水般打来，两人消失在了原地，甚平和克洛克达尔的脸色变得无比的铁青。        

