

    恒彦林来到学校里头的时候，由于今天没有课程，学校里面这会儿还是颇为的安静。

    学生们在这个时候，都还在睡梦之中。

    倒是有一些学生，这会儿已经起来开始晨跑了。

    恒彦林跑了一圈之后，来到了树林处，接着开始修炼起乾坤功。

    功法一动，周围的一些树叶都开始动荡起来。

    一些飘落的树叶在此刻，缓缓的随着恒彦林的气息四处动起来。

    不过是片刻间，便已经是飘的恒彦林周身都是。

    见着这般模样，一旁刚刚好路过的倩影直接停了下来，瞪大了美目将这一幕看着。

    她实在有些想不通，恒彦林是怎么做到的。

    另外，看恒彦林的动作，这番的本事当真厉害无比，看的她都是感觉好看无比。

    只是恒彦林的动作，她想要学着在一旁练着，却也不知道为什么，偏偏就是学习不会的模样。

    这样的程度，让她有几分懊恼。

    心中在这个时候也奇怪无比，分明就是刚刚看过的动作，她想要学上一遍。

    但也不知道为何，偏偏就是学不来的模样。

    林归雪心中奇怪无比，她的记忆可是毋庸置疑的。

    在学校里面她都可以排的上前几名的。

    但为何这会儿，偏偏就是记不住恒彦林的动作。

    而且，还只是其中的一个动作，居然都是记不起来。

    恒彦林这会儿正在修炼的忘我的时候，压根就没有注意到一旁还有其余人存在。

    等到恒彦林快要修炼完毕的时候，在此刻就是浑身微微一震。

    片刻之后，一旁的树叶在此刻也随着恒彦林一震，仿佛在在一瞬间，直接就是凝聚在了空间了一般。

    等到恒彦林收工，这些树叶在此刻也直接飘然落下。

    嗯？有人？

    就在恒彦林准备收功走人的时候，忽然间便是见到了一旁一个女子，正在傻傻的将自己看着。

    恒彦林见此眉头微微一皱，怎么还有人在？

    恒彦林眼神之中带着几分无语，原本还以为，自己在这个地方修炼，在加上这会儿起来的人不多。

    想必就算是有人注意到了自己，也不会多关注些什么才对。

    但是让恒彦林没有想到的是，这会儿已经有人注意到了自己不说。

    到了此刻，居然还在一旁看起来了。

    不过对方这会儿似乎还没有回神过来，恒彦林便是立刻明白，对方应该是沉浸在自己的功法里面了。

    修炼界的东西，随意拿出来一些东西，其实都可以影响到这些普通人的。

    这一点恒彦林极为的清楚，见着对方还没有回神过来的意思，恒彦林当即准备离开在说。

    免得这个家伙纠缠住自己。

    只是这一次被对方注意到了，下一次在过来修炼，很容易就是被对方在注意到。

    如此一想，恒彦林自然脸色有几分不大好看了。

    好好的修炼一个功法，怎么老是有人会注意到自己？

    恒彦林心中有几分郁闷，在随后也就是微微深吸了一口气。

    而在就恒彦林准备离开的时候，一旁的林归雪却是微微一震，直接回神过来了。

    虽然没有把恒彦林刚刚的动作记下来，但她还是将刚刚树叶的异样记了个清清楚楚。

    此刻见着恒彦林要离开，连忙就是上前一步，眼神之中泛着一丝异色将恒彦林看着。

    “同学，请问你刚刚修炼的拳法，是叫什么明白？”

    “乾坤功。”

    恒彦林眼神之中带着几分异色将此女看了一眼，有几分惊异。

    恒彦林确实有几分惊异的。

    原本恒彦林还以为，对方是不大可能短时间里面，然后苏醒过来的。

    但让恒彦林没有想到的是，对方居然还当真这么短的时间里面苏醒过来了。

    由此可见，对方应该是精神方面颇为的强大，否则的话是不可能做到的。

    这样的人，若是能够修炼的话，并且踏上修炼之路，绝对就不会差劲的。

    恒彦林思索到此处，随后又是摇了摇头。

    以地球上的修炼资源来说，对方想要能够修炼成功那完全是不可能的了。

    因此，恒彦林这个想法自然还是要作罢的。

    女子听着恒彦林这话，低头沉思了一下，脸色带着几分奇怪。

    她以前的时候，可没有听说过这等的拳法啊。

    听着恒彦林这个名字，就感觉有些怪异，若是她以前的时候有见识过，绝对的就是不会忘记。

    她从小的时候，就喜欢这些功法什么的。

    一直就是注意着一些功夫什么的，比如什么跆拳道什么的，她都是一一看过的。

    并且还有练习过。

    不要看她瘦瘦弱弱的样子，寻常的一些男子压根就是近不了她的身。

    恒彦林说完之后，就准备离开了，回答对方这个问题也没有什么。

    就怕恒彦林不回答，到时候对方天天来这里。

    到时候吸收灵力的时候，有一些异常可就是被对方发现了。

    今天这一次的修炼，效果也颇为的不错。

    恒彦林这一下直接就是壮大了一丝灵力。

    这让的此刻恒彦林心情颇为的不错。

    女子回神过来，见着恒彦林要走，连忙开口叫住恒彦林。

    “这位同学，可否让我以后跟着你学习这个拳法？”

    说完，林归雪脸色有几分泛着红色起来。

    当真说起来，她也觉得自己这个说法，可是有几分过分了，这连对方名字都不知道，就直接开始询问对方，要学习这种事情，可是有几分过分的。

    恒彦林倒也没有多想，只是见着对方没有罢休的意思，还看上了自己这个拳法，当即眉头微微一皱。

    这个拳法怎么能够教？

    其实教导了也没有什么，关键是这里有着一处小灵力汇聚点。

    一旦恒彦林教导了对方，到时候对方在这里一修炼，吸引了这里的灵力。

    那个时候，对方就会直接走上修炼者的道路，到时候什么事情可就隐瞒不住了。

    即便是在傻的人，那可都是会知道，这个功法不一般的，更不要说面前的这个女子了。

    “抱歉，这个不可以。”

    恒彦林没有犹豫，直接就是开口拒绝道。

    林归雪还想着若是恒彦林答应了的话，自己应该答谢恒彦林，触不及防的听到恒彦林这么一句拒绝的话语。