    “咳咳……”

    墨非一口血咳出，把他胸口的衣服浸红。

    细微的电流迅速的流向胸口位置，细胞被电流刺激着，把伤口一点点的修补。

    一个鲤鱼打挺，墨非站了起来，脸色还有些苍白。

    “呸！”

    他吐了一口血沫，“不愧是海军大参谋长鹤中将舰队，一个海军准将就有这样的实力，真是厉害。”

    刚才被抓的肩膀还有些疼痛，不过随着电流在体内流转，这些伤势在不断的好转。

    伤势倒是小问题，主要是还是战力方面的差距。

    最主要的差距是在见闻色霸气上，掌握了双色霸气的女准将，能够轻松的看透墨非的意图。

    她不需要在身体速度上跟墨非比拼，只要把控住出手的速度，就能完美的抵消这种身体速度方面的差距。

    “你也不错，可惜，要不是海贼就更好了。”女准将难得说话，声音像是清泉在早晨的山涧流淌，有些清冽而透彻的韵味。

    墨非很认真的看了她一眼，道：“海军未必都是正义的，与之相反，海贼虽然绝大多数都该死，可也不全都是邪恶的。这个世界上，为恶最多的可不止是海贼。”

    女准将的声音更冷几分：“海军或许有一些害群之马，但海贼绝对都应该被制裁，是你们这些海贼霍乱了这片大海，尤其是自罗杰开启了大海贼时代，这片大海就再也没有宁静过。”

    她声音坚定，眼神也没有丝毫动摇，显然这就是她真是的想法，她的信念。

    “我建议你回去多看看书，海贼是该死不假，又是什么造成这个世界上海贼层出不穷杀之不尽呢？就凭一个海贼王哥尔多.罗杰，他真的有这么的号召力吗，要是人人都能安稳生活，又有多少人想去当朝不保夕的海贼？”

    墨非不介意给这个海军添点堵，顺便借这个时间拖延一下来恢自身的伤势，“你知道有多少国家被世界贵族收取天上金而整个国家都破灭的，又有多少人因为国内上层贵族的压榨活不下去，最终走上了犯罪的道路。

    你们根本就不知道，因为你们海军说到底是在维护天龙人的统治，抓海贼理所应当，实际上也不过是天龙人养的狗而已，天龙人让你们咬谁你们就得咬谁。”

    女准将一时有些愣住。

    不止是她，就连其他一些旁观的女兵们也都若有所思。

    道理就放在那里，造成这个世界混乱的原因多种多样，可对于这些女兵们来说，自然是海贼的存在，影响了世界的安宁。

    但没有了海贼，这个世界就是一片平和吗？

    错了！

    每年发生在四海也好，伟大航路也好，国与国之间的战争，国内自身的战争从来不再少数。

    墨非自然清楚造成这一切的根源是什么，说到底这还是以世界贵族天龙人为首形成的封建贵族对底层平民压迫的制度。

    所谓的世界政府，就是这种制度的集合。

    天龙人和贵族阶层，本身就是特权阶级，凌驾于社会国家的规则之上，这种情况下，就不可能和平得了。

    没有海贼，还有山贼，反贼等等。

    “胡说八道，造成世界动乱带来一切痛苦的全都是你们这些海贼，就像是今天，你们给这个国家带来了无数的伤亡，现在竟然还大言不惭的推卸责任，海军才是绝对的正义。”女准将率先反应过来，冷声呵斥。

    “绝对的正义，呵呵呵，看样子你不应该是在鹤中将手下做事，而应该去那位掌控岩浆的海军大将候补的萨卡斯基手下做事。”

    眼见无法继续拖延时间，墨非就不再多费口舌，“道不同不相为谋，同样跟鹤中将说过的话我也跟你说一遍，希望战后你去调查一下贝鲁王室的所作所为，你会发现，跟他们相比，我这个海贼纯洁的像是个处，不对，我本来就是个处。”

    “呸，我看你不是什么好东西，等我抓到你，你这个小鬼就不会这么嘴硬了。”女准将双手握剑，朝着墨非一剑扫了过来。

    ……

    ……

    “呼呼……”

    多弗朗明哥喘着粗气，身形有些狼狈不堪，跟鹤中将这样的顶级传奇级别的强者战斗，他才发现自己的实力还差得远呢。

    北海他足够傲视群雄，那是因为北海这里本来就是山中无老虎，厉害的人物全都去了伟大航路。

    像鹤中将这样的人，不光是四海，就是在强者辈出的新世界，也没有多少人能打得过。

    好在，狼狈的不止他一个。

    跟他一同到来海军战舰上的墨非，看上去也被那位海军准将逼得上蹿下跳。

    不过他们还好，最起码短时间内还没有性命之忧，而另外的地方，那艘火烈鸟号海贼船就不如他们这样乐观了。

    堂吉诃德家族的海贼强归强，可他们毕竟只有十来个人，比起敌人成千上万差得太多了。

    还有一点，海贼船狭小的空间也限制了他们的发挥。

    比如说琵卡，如果把他放在山石的空地上，他一个人就能发挥出至少海军中将级别的实力，用来对付杂兵更是无解。

    但在船上的时候，他也只能以自身的实力应战，比起操控无数石头来说，弱了好几个档次。

    好在迪亚曼蒂的果实能力可以用于海贼船上，飘扬果实能把身体接触的东西变成旗帜一样，随着能力者控制发挥出神奇的作用。

    也正因为如此，火烈鸟号海贼船才有突围的可能存在。要不然，对方就是用人命来堆，也能把这艘船给弄沉了。

    即使如此，那边的战斗情况也比起他们凶险了很多，船上的每个人，包括三个小鬼，几乎是人人带伤，场面看上去也是岌岌可危。

    这还是拖住了最精锐的海军的士兵，要不然，这次突围已经可以宣告失败。

    麻烦了！

    ……

    ……

    咔嚓~

    墨非身体后退，脚下甲板再次断裂了几层，他身上汗如雨下，把衣服都打湿了。

    握刀的手也不如一开始那么稳，而略微有些颤抖，那是多次更女准将碰撞后有些脱力的现象。

    女准将乘胜追击，手中的长剑一剑比一剑快，快到墨非有些招架不住。

    终于。

    叮！

    再一次碰撞之后，墨非手中的长刀再也握不住，掉落在甲板上。

    女准将颜色一亮，动作却仍旧滴水不漏，继续向前手中长剑再次斩向墨非，似乎要把他直接斩成两段。

    墨非脚下踉跄，勉强躲过这一剑，眼见着下一次就要被重伤甚至砍死在甲板上。

    就在这时。

    那把被墨非掉落在甲板上的长刀，在没有人掌控的情况下，突然从女准将的背后凌空飞起，一刀刺向了女准将的背后。

    墨非一改之前的狼狈，不退反进，一步就到了女准将的跟前，一只拳头砸向她的腹部肝脏位置。

    埋伏已久的杀机正式启动！

