    ()    “弗利沙大王..我回来了..”

    贝特卡斯此刻单膝弯下跪在地上..面无表情的看着前方的弗利沙.多多利亚.尙波说道..同时瞥了一眼站在尙波后面一个略微陌生又熟悉的身影.微微一愣.随即又再度恢复原状..

    “幸苦了..贝特卡斯..你这些年攻略的星球大部分都卖的挺抢手的.多亏了你..我们才多争取了许多人力和财力..”

    弗利沙那个幼小的身躯依然是坐立在他的专属位置上.冷酷的脸上露出一丝微笑说道..旁边的多多利亚和尙波则是一副淡然的看着..或者说..不屑..而尙波背后的那个奇怪家伙却是犹如鹰眼一样犀利的盯着贝特卡斯..

    “不...这是属下应该做的..”

    贝特卡斯这家伙倒是脸不红心不跳的继续回答道.自从来到弗利沙的宇宙船.他就学会了摆一张扑克脸.尤其是面对弗利沙的时候.不去想有关于任何反叛弗利沙的不利事情.因为那样很容易被抓到“把柄”.至少也要等到时机来临时才能够显出真面目..只有傻子才会在自己实力不足的情况下摆着一副愤恨脸面对弗利沙（额..这个可不是争对贝吉塔额.别误解）.

    “下去吧.你的侦察器就去研究室那里领吧..希望你以后再接再厉..为我弗利沙在这南银河打出声势..这些顽固不化的原居民真是不可饶恕..”

    弗利沙似乎显得有点生气...然后继续说道..

    “明白.弗利沙大王..那么在下告退了！”

    面对已经有点气愤的弗利沙..贝特卡斯也不想多留.要是被灭掉了.那就不是好玩的了..立马恭敬的说道.随后退了出去..

    而当贝特卡斯退出去的一瞬间...弗利沙突然转头对着尙波身后的那个身影问道：

    “基纽..怎么样？”

    那身影似乎在深思着什么..然后开口说着：

    “这个赛亚小鬼天赋的确惊人..已经有了1万2千7百的战斗力了..似乎并没有什么隐藏..这好像就是他的全部力量..只不过这个小鬼..xìng格倒是有点不普通啊..”

    弗利沙闻言眉头都没眨一下..反倒是旁边的多多利亚和尙波却是一脸的震惊..

    “这个贝特卡斯..xìng格不普通也是理所当然的..因为赛亚人可是从出生开始就记事的..更何况还是王子出生..要是他像那个光头小鬼拿帕一样..我还会觉得奇怪..”

    弗利沙慢悠悠的开口道...

    这或许就是贝特卡斯的误打误撞了...在弗利沙眼里.越是表面诚服他的人..弗利沙就越是看得透..越是像贝特卡斯这种装的沉默.不透露任何表情的家伙..弗利沙就越看不透.

    .像原著里..贝吉塔之所以老早就能被弗利沙看出.也是缘由他们的举动所为..因为明眼人都能看出贝吉塔对弗利沙的不爽.拿帕.拉帝兹亦是如此..心里的想法都写在了脸上.只有贝吉塔稍微收敛懂得隐藏..只不过由于他的高傲..导致个xìng隐藏的不完美而已..

    “弗利沙大王..这个赛亚小鬼或许是....”

    “或许是一个威胁.是不是啊？”

    正当尙波准备进言时..旁边的基纽突然接口道.....

    尙波被打断话语.只是瞥了一眼基纽就不再言语了...

    “哼..这个赛亚小鬼的战斗力的确惊人.贝吉塔那个小鬼如今也只不过才八千多战斗力..他还要超越不少..你们是担心他的实力超越你们两个吗？”

    基纽一脸不屑的看着尙波和多多利亚讽刺道...

    “切！”

    尙波和多多利亚也不敢继续接话..虽然说他们的确有那种心理作祟..只不过脸sè并不怎么好看而已..

    “哼..区区一个天赋很好的赛亚人.我弗利沙会在乎？一万的战斗力在我眼里.根本不够看..十万.百万.亦是如此！”

    弗利沙此刻却是显得霸气外露的说道...

    在场三人纷纷恭贺臣服....

    “对了..弗利沙大王..关于我上次与您说的那一件事...是否同意？”

    基纽突然想到了什么.。然后开口道...

    “上次的那件事？.成立战队的事情吗？”

    弗利沙闻言一愣.随即想了想开口道..

    “没错...我想成立一个基纽特战队..同时也是银河里臣服弗利沙大王最强的部队..”

    基纽显得有点心情激昂道...

    “最强部队啊..不错..我同意了..你要多少人选？”

    弗利沙闻言顿时觉得也挺不错的..开口道..

    “这个..我想暂时去南银河收集一些高手来..从他们之中挑剔出真正的jīng英...到时候我才能确定人选..”

    基纽被问到显得有点拘束.之后回答道..

    “嗯..没问题..去吧！”

    弗利沙心情良好的直接同意道...

    “遵命.弗利沙大王.属下告退!”

    基纽闻言立马高兴的说道.然后做了一个敬重的手势退了出去..

    ...........................................

    “侦察器也拿到了..接下来就再去祸害南银河吧！”

    贝特卡斯拿到侦察器之后.顿时坐在了自己的圆形宇宙船里准备出发..原本这一次回来还打算看看贝吉塔的..哪知道他也出去攻击星球去了..导致见不到..这也让贝特卡斯稍微遗憾了一下..

    “只不过..刚才那个家伙..就是基纽吧？也不知道那个家伙目前有多强.原著里好像就是十二万的战斗力..”

    贝特卡斯心中略显凝重的喃喃道...

    “只不过..我目前的计划可不是继续变强了..而是变身为超级赛亚人..”

    当宇宙船起飞出发的那一刻..贝特卡斯心中却是有了一个新目标....