    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    对李均荣的态度，苏眠是不满的。

    但是人在绝望的时候，一句轻飘飘的承诺也会被当成救命稻草。

    苏眠信了他的鬼话。

    以为他真的会不离不弃。

    关键是，如果没有李均荣帮助，她的家庭也不足以支付这么庞大的治疗费。

    然后李均荣就劝苏眠原谅周颖。

    苏眠怎么可能原谅。

    和周颖的关系越来越糟。

    偏偏李均荣每次来看苏眠，都跟着勾肩搭背的周颖。

    每次也都是不欢而散。

    最后，李均荣和周颖终于醉酒后滚到了一起。

    苏眠彻底崩溃。

    狗血的事情就发生了，经过一段时间，李均荣似乎认清了自己的心。

    他喜欢苏眠是因为她漂亮的长相，温柔似水的性格。

    而他喜欢周颖，却纯粹只是因为这个人，相处起来完全没有束缚。

    肤浅的皮囊和有趣的灵魂，果断选择了有趣的灵魂。

    再说，现在的苏眠连皮囊都没有了。

    每次见到周颖就跟个疯婆子一样。

    然后，提出分手，“我现在已经认清自己的心了，如果还勉强和你在一起，一定是因为同情，不仅亵渎了爱情，也侮辱了你。”

    然后承诺修复的费用他会承担。

    相当于分手费。

    然后，就没有然后了。

    分手的时候说的好听，会承担治疗费，但是除了第一次住院扔在医院的一万块，再也没有拿过钱。

    一万块能干什么？治疗腿伤都不够。

    而像她这样大面积的毁容，就算去植皮。

    也不是一次就能搞定的。

    恢复起来更不是一朝一夕的。

    而且，想要真的完全恢复到从前的模样，几乎不可能。

    苏眠没办法这副样子还厚着脸皮去找李均荣要钱。

    直接一纸诉状把周颖告了。

    许久不出现的李均荣直接找上门，一通指责。

    大概意思就是，“我没想到你居然是这样的人，周颖再怎么说也是为了帮你，你为了钱就可以这么恩将仇报。我真是看错了你，看来我的感觉没有错，早该看清楚你的......”

    巴拉巴拉一通，苏眠除了愤怒，再无其他感觉。

    坚决上诉。

    然而周颖致人伤残这个定论并不好下，虽然是周颖动手在先，但是两人摔下悬崖被定义为意外。

    周颖敷上去的草药也并不是导致她毁容的直接诱因。

    苏眠绝望了。

    顶着一张自己都作呕的脸回到学校。

    才发现所有人看她的眼神都变了。

    说她恩将仇报，说她自己作死，落到现在的独地步，活该。

    幸好男神早早看清她的真面目，没有被道德绑架和这么恶心的女人在一起。

    不然全校女生都该心疼死了。

    这些话，谁传出去的不言而喻。

    苏眠的愿望：不要毁容。弄明白周颖是不是故意害她毁容，如果是，报复。

    如果不是，还是要报复。

    楚蕴睁开眼，嗯，这妹子是个记仇的。

    “楚蕴，这个位面周颖居然是女主？”粉鸭子疑惑。

    丑小鸭和王子的爱情故事？

    楚蕴摇头，“不是。”

    “如果猜的没错的话，周颖和李均荣只是区域男女主，身上有些气运，但并不是天道宠儿。”

    这个位面总体上没有崩，只不过被毒了一点而已。

    估计天道信仰力也不会多。

    还是速战速决好了。

    她现在坐着的车是李均荣的，后座上堆满了各种零食饮料还有新鲜的菜品。

    李均荣一群人是自己创业，加上不想靠家里，所以都是用的零花钱。

    一个公司的开销还是挺大的，所以租的办公室是在一个偏远的郊区。

    但是李均荣在吃的方面极为挑剔，其他都可以将就，唯有吃不能将就。

    买的菜品吃食都必须是高级货。

    他们团队总共就只有周颖和苏眠两个女人。

    周颖自诩自己和男人一样，不屑下厨。

    所以买菜做饭这种活很自然的落到苏眠身上。

    楚蕴一边慢悠悠的开着车往郊区走，一边想怎么才能速战速决。

    原主的愿望的查清周颖是不是故意害她。

    这个貌似快不起来啊。

    正在她陷入沉思的时候。

    “滴.....”

    一声汽车鸣笛声从后面响起。

    然后一辆红色的骚包跑车嗖的一下冲上来，和她的车并排。

    “喂，你会不会开车，开这么慢，窝在车里生孩子呢。”

    车窗里的年轻男人伸出一头奶奶灰，对着她就是一通吼。

    “哟。还真是个女司机啊，算了算了，不跟女司机一般计较。不过妹砸，听哥哥一句劝，不会开车就好好在家呆着。

    别出来占道。

    看你长的还算可以，多在家美美容化化妆，直接坐副驾驶就行了。别为难自个儿。”

    楚蕴微微挑眉，这年头不怕死往她身上撞的人还真有呢。

    眼看奶奶灰对她做出一个飞吻的挑衅动作，然后车头嗖的蹿了出气。

    楚蕴唇角勾起一抹邪肆的笑。

    立即一脚油门下去，和骚包跑车平行。

    骚包跑车已经在极限的时间内迅速提升到了近两百的车速。

    转头一看追上他们的黑色大方脑袋车，目光猛的一怔。

    就见对方凉悠悠的对他道，“快？你有多快。”

    奶奶灰压根没想过为什么双方都关着车窗的状态下，那充满凉意的声音会如此清晰的传入耳朵。

    直接顺着楚蕴挑衅的话张口就答，“快的你想象不到，小妹妹。”

    “噗嗤。”

    驾驶座上的穿着朋克装的小青年忍不住喷笑一声。

    奶奶灰耳根子一红，顿时反应过来。

    咬牙切齿的瞪着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，娇声道，“别生气嘛。比一场如何？”

    奶奶灰气愤的道，“比就比，还怕你啊。”

    也不看看自己什么破车。

    虽然也算豪车，但是和跑车性能比还是差远了。

    况且，他身边这位可是职业的。

    还怕个女人不成。

    楚蕴又是一笑，“那就说好了哦，输了叫我爸爸。”

    粉鸭子默默吐槽。

    宿主又欺负弱小的凡人。

    奶奶灰眼珠一瞪，嘴巴一张，“华子，干她。”

    他奶奶的，今儿被个女司机挑衅了。

    平生不能忍。

    朋克小青年也来劲了。

    “这个小姑娘，有点意思啊。”

    居然敢挑衅他。

    不知道他中环十三郎的称号吗？

    “我告诉你，你要是输了，可得喊我们爷爷。”奶奶灰扒着车窗大喊。

    楚蕴微微一笑。

    油门一踩到底，直接冲了出去。

    这两不良青年一点都不心疼娇滴滴的小姑娘，不给点教训以后怕是找不到女朋友的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

