    经过多年的研究，方云的生物灵甲技术日趋完善。

    生物灵甲已经开始真正步入梯玛科技殿堂并逐渐拥有了极其特殊的地位。

    实际上，此时的天启云甲已经升级到了第三代。

    普通天启云甲，也就是蓝星战家生产的天启云甲已经开始投入市场，并且因为其独特的性能，再加上并不是特别高的产能，而成为一种比较大众而又比较高端的战甲。

    二代天启云甲又叫天启星云甲，其技术工艺很成熟，战家也已经开始投入小规模生产。

    只不过，一直到天启星云甲这个阶段，这个系列的战甲都不能称之为完整的生物灵甲，仅仅只是半生物灵甲而已。

    真正的生物灵甲，是三代天启云甲。

    不过此时，外界已经称之为天启神甲了。

    真正的生物灵甲极其稀少，主要是受到了塔古尔生物灵矿的产能控制。

    贯彻方云的意志，古塔古尔给出的产能少得可怜，每十年左右，梯玛帝国仅仅能炼制十件左右的生物灵甲。

    这产量，不过是一年一件而已。

    这种产能决定了生物灵甲不可能大规模生产，不可能装备太多的修士。

    但是，无论是狄狄汉卡还是摩尔啦，都十分重视生物灵甲，梯玛帝国也将生物灵甲技术列为了帝国最尖端的科技之一。

    这是因为，生物灵甲，尤其是高端生物灵甲，已经惊动了梯玛高层，甚至震动了梯玛帝国。

    采集第一批塔古尔原矿，方云花了十多年时间，精心炼制了第一批生物灵甲，总数不到二十件，分成了三个等次，其中最强的一等生物灵甲仅仅只有四件，二等生物灵甲则是五件，第三等生物灵甲十件。

    真正引起震动的，是第一等的四件生物灵甲。

    这四件生物灵甲最为强悍的地方就在于能瞬间提升修士的内在动力，披甲而战的时候，修士的实力能瞬间提升好几倍。

    这种提升，竟然对还虚更高的级别依然有用。

    这是什么概念？

    这就意味着，梯玛帝国顶端战斗实力瞬间大增。

    简单点说，身上穿戴了天启生物甲之后，还虚级别的强者甚至能越级而战。

    虽然只有四件，但已经足够引起轰动。

    狄狄汉卡和摩尔啦瞬间名声大噪。

    当然，他们俩的亲传弟子方云，也随之声名鹊起。

    星网和现实是匹配的。

    所以，星网之中，方云炼制出生物灵甲的同时，现实之中，也就拥有了成熟的炼制生物灵甲的能力。

    天启神甲的大名随之不胫而走。

    第一批生物灵甲只有二十件，这就更加凸显了生物灵甲的罕见和稀有。

    无论是现实还是星网，实际上，没有一定的修为和实力，根本就接触不到这么高端的产品。

    林炜灵已经加入了梯玛官方，成为了一艘巨型太空飞船的战斗使，机缘巧合之下，得到天启神甲的消息，这才知道天启神甲的辨别标准。

    不过，无论林炜灵想象力怎么丰富，也没想到林殊可竟然在这儿看到了天启云甲。

    就算是三等天启神甲，整个蓝星，估计不会超过三件。

    这就厉害了！

    林炜灵将天启神甲排序第一，给予了极高的肯定和支持。

    其实，林炜灵自己老早就想得到一副天启神甲，所以对天启神甲的一些资料进行了研究。

    通过分析，他最终得出结论，方云的两个导师参与度不高，主要的主创者应该还是战家客座教授方云。

    而要想从方云手中得到好处，可能就只有方云身边的几个朋友了。

    这也是林炜灵第一时间出来判断出强小森是强森儿子的事实。

    实际上，就算是林炜灵，也没有猜到强小森身上的一些特殊变化，其实都是方云暗中操作的结果。

    要不然，此时此刻，强小森绝对不会有如此逆天的表现。

    方云对朋友相当热心，特别关注。

    有次聚会，强森说起自己的后代先天不足，比之别的种族需要更长的时间积累。

    这是森族特点。

    强森说着无心，但是方云却记在了心里。

    然后，方云通过雪云轩的渠道，给强森弄来了几颗自己炼制的本源神丹，造就了一代妖孽海森族弟子强小森。

    这也算是给几个朋友帮助雪云轩打通星际渠道，并给自己收集星际资源的一种特殊回报。

    天启神甲虽然稀有。

    然而，对方云而言，就不算什么稀奇了。

    星网之中，方云仅仅只上缴了三件顶级天启神甲和四件次级天启神甲，其他神甲的所有权，都归了方云所有。

    这也就代表着，现实之中，方云掌握着这些天启神甲的分配大权。

    实际上，这也是强小森能得到一件天启神甲的原因。

    林炜灵高度评价天启神甲乃是林殊可得到的最好成年礼物。

    但是，这个评价却引起了不少人的质疑。

    林家老爷子就疑惑地问道：“这灵甲的能量等级并不是很高，按道理，价值也就有限，不会超过星蟾神翼吧？”

    林炜灵缓缓摇头：“星蟾神翼虽然很强，但是跟天启神甲没有丝毫可比性，这么说吧，天启神甲具有两个堪称是神级的属性，其一是超越成长性，什么意思呢，就是始终能超越修士修为的速度成长……其二是唯一性……”

    超越成长性！

    始终能比修士快那么一点点地成长。

    林家老爷子不由心中一动，脑海之中灵光一闪。

    这个特性就相当有意思了，关键时刻可能会有想象不到的特殊妙用，马上，林老爷子又轻声问道：“成长有没有极限？最高能到什么样的高度？”

    这是关键。

    最高能成长到什么高度！

    林炜灵看向林家老爷子，朗声说道：“梯玛科技给出的答案就是，只要修士有足够的潜能，天启神甲能直达顶峰。”

    林家老爷子身躯不由一僵。

    蓝星各大家族之主，修为高者不过还虚，距离合体和大乘不知有多远的距离。

    然而，天启神甲竟然能直达大乘吗？

    这可就是真正的异宝了。

    林炜灵扫了现场那些高手一眼，缓缓说道：“唯一性的意思就是，姝可一旦认主，那么这天启神甲就只有姝可能够开启使用，其他任何人拿去，都只是一堆废铁，根本就不可能驱动。”

    现场修士们又是一呆。

    不过瞬间，大家也明白了林炜灵的意思。那就是，这东西虽然很好，但是只能一个人用，所以，以后就不要打林殊可的主意了。

    林殊可万万没想到结果会变成这样，万万没想到小森哥送给自己的成年礼物才是最为珍贵的礼物，一双宛若星辰的双眼闪烁着奇异的光芒，落在强小森身上，再也不挪开了。

    强小森可是万万没想到父亲竟然送给自己如此大礼。

    同时，强小森也就对父亲的那个特殊朋友充满了好奇心。

    这是多么强的能量，才能弄到林炜灵都感叹心动的天启神甲啊。

    铁十三几个彻底沉默下来。

    原本以为能打脸强小森，但结果却是，大家费尽心力，给强小森做了最好的宣传。

    只是，天启神甲，真的那么强吗？自己能不能也弄一件穿穿呢？

    林炜灵好像猜到这几位在想什么，缓缓而坚定地说道：“极品天启神甲，能直接装备合体级别大能前辈，整个梯玛文明只有四件，分别被命名为‘神龙甲’、‘麒麟甲’、‘天风甲’和‘星云甲’，其中，神龙甲、麒麟甲和天风甲分别被仙梦子、仙音子和仙鹤子大人所得，而这种装备等级要求较低，成长性高到离谱的天启神甲，在整个梯玛星空下，仅仅只有十件不到，没想到姝可就得到了一件，这还真是天大的机缘……”

    仙梦子、仙音子、仙鹤子……那可都是至强仙族的至强仙长。

    战星各大家族族长在仙族面前可什么都不是，现场突然安静下来。

