    “解释？”

    “什么解释啊？”

    看着苏凌月咬牙切齿的小模样，陆天龙笑问道。

    “你说给我解释什么？这几天你昏迷的时候……”

    苏凌月挥舞着小拳头，咬牙看着他，可说到一半的时候，小丫头的脸儿突然羞红，眼神满是嗔怒。

    她可以容忍这个家伙身边有那么多的女孩儿。

    可以容忍这家伙在昏迷的过程之中喊别的女孩儿名字。

    可是无法容忍这家伙迷迷糊糊之中拉着她的手还喊别人的名字。

    那一刻她连掐死这个混蛋的心都有了。

    “算了，不说了，我要去公司了！”

    话说到一半，看到这家伙现在的模样，苏凌月却不想再继续说下去了。

    站起身就要往外走。

    “去公司？那我去开车！”

    陆天龙怎么也有些心虚啊，尤其是慕容婉儿告诉他之前自己的在昏迷之中喊了那么多女孩儿的名字。

    换成是谁恐怕也接受不了。

    苏凌月心里肯定也会有芥蒂。

    “你……”

    苏凌月本来想拒绝，但等到张嘴的时候，这家伙已经屁颠屁颠的跑了出去。

    也就只能作罢。

    “哼，想这么轻易就糊弄过去？没门！”

    她对着陆天龙的背影恶狠狠的挥舞了一下小拳头，深吸一口气，让自己冷静下来，快步朝着外面走去。

    接下来三天的时间，陆天龙进行了很好的修养。

    苏凌月的鲜血似乎对于他的身体有着太大的好处，三天时间，整个人差不多就已经恢复了个差不多。

    陆天龙知道自己过几天可能要离开一段时间，所以这几天很悠闲的过着难得的空闲时间。

    帮这个女孩儿处理点儿问题，帮那个女孩儿解决点儿麻烦。

    一眨眼的时间，两天时间很快过去。

    晚上时候，陆天龙别墅里面又摆下了宴席，和别墅里面所有女孩儿们齐聚一堂。

    用他的话来说，自己身体不舒服的那几天，所有女孩儿都跟着担惊受怕的，这次好好犒劳一下大家。

    他表现的很活跃。

    可是或许已经猜到了接下来可能要发生的事情。

    众女看上去精神都不太好，每个人的脸上都是挂着不舍和留恋。

    “嘿，你们这是怎么了，前两天的时候还吵吵着要为我的劫后余生庆祝，怎么现在一个个的都耷拉着脑袋？”

    陆天龙笑着看着众多女孩儿道。

    “小八郎，你就不要瞒着我们了，我们知道，你是不是要离开了？”

    慕容婉儿抬头看向陆天龙，大眼睛之中不自觉的已经升腾起了雾水。

    “离开？哈哈，谁跟你们说的，你觉得我会舍得从这温柔乡里面离开吗？我巴不得这辈子都跟你们在这呢！”

    陆天龙笑呵呵回答道。

    众人抬头看着他，眼神之中全都是沉默。

    她们都太了解陆天龙的脾气。

    他就不是那种能吃亏的人。

    这次重伤而归，现在恢复过来，肯定会想方设法的去报仇的。

    还有，这几天时间，他的那些兄弟，比如温天豪等人一直没有出现。

    她们也已经猜到，陆天龙这回肯定是有了大麻烦！

    他必定会有所行动的。

    “呵呵，你们都这么看着我干什么呀！”

    “行吧，或许明天我就要离开一会儿了，不过时间不会太长，也就是十天半个月的！”

    “你们别哭呀，我又不是不回来了！”

    “保证等我再回来的时候，我会变的更帅，到时候你们肯定一个个的哭着喊着找我泡！”

    陆天龙笑嘻嘻的调侃道，故意把气氛放的更为轻松一些。

    众女继续沉默，几个比较多愁善感的丫头，已经在偷偷的擦拭眼泪了。

    不过等到最后的时候，所有人脸上都挤出了笑容。

    她们都是陆天龙最亲近的人。

    知道这个时候不应该给陆天龙更多的牵挂。

    她们能够做的，就是要让陆天龙放心，然后让他轻装上阵。

    “来，姐妹们一起举杯，咱们共同干一杯！”

    “祝愿陆天龙此行平安顺利！”

    最后，还是表情依旧的平淡的苏凌月率先站起了身子，先是看了陆天龙一眼，然后淡淡道。

    “同意！”

    “祝福小八郎这次平安顺利，早日归来！”

    “干杯！”

    所有人共同举杯，柔和灯光下，每个人的脸上洋溢着满足的笑容。

    陆天龙心中温暖，同时充满感激，目光从每一个女孩儿的身上扫过，有不舍，更多的却是坚定。

    这便是他前进的动力！

    一夜无话，第二天一早的时候。

    众女还在沉睡之中，甚至连陆天龙都还没有起床。

    突然，一股诡异气息传来，让还在浅睡之中的陆天龙倏然睁开了眼睛。

    窗前站着一个黑影，不知道已经在这里多长时间，一双明亮的眼睛静静的看着他。

    “宋刚？”

    陆天龙一个翻身坐起，惊讶的同时，暗暗有些懊恼。

    宋刚已经不知道来了多长时间，自己竟然没有任何察觉，看来实力差距还是相当大的。

    “恩，如果没有问题的话，我们现在可以出发了！”

    宋刚脸上露出一丝微笑，对着陆天龙轻轻点点头。

    “好！”

    陆天龙没有犹豫，快速点头，爬起来简单洗漱一下，跟着宋刚悄无声息的出了别墅。

    没有惊动任何人。

    外面已经有一辆军车在等着。

    两人上去之后直接风驰电掣的赶往海阳军区。

    “刚哥，天豪他们也在你们那里吗？”

    车上，陆天龙小心翼翼问道。

    “在，这群家伙的身体恢复能力还不错，再用不了两天时间，恐怕就能完全恢复了。”

    “而且，这次他们受伤很严重，说不定还会因祸得福，接下来获得更大的发展。”

    宋刚笑着点点头道。

    这让陆天龙心中一喜。

    没想到隐龙竟然牛叉到这种地步。

    温天豪等人也全部都是特殊体质，体内同样拥有九重封印。

    但是按照老鬼之前的说法，他们或许不能像是陆天龙和安晴儿一样，完全突破体内的九重封印。

    八重封印已经是他们的顶峰。

    想要突破，除非得获得大机缘！

    现在听宋刚的意思，他们或许也能够突破九重封印，获得更强大的能量了？

    “并不只是我们隐龙的功劳，他们之前连续获得了几次华夏气运加身，对他们的身体同样造成了一些改变。”

    “不过终归是好事儿，过些天你就会见到的！”

    宋刚看到陆天龙眼中的惊喜，笑着解释了两句。

    “行，不管怎么样能够让这群小子便强，拿就是再好不过！”

    陆天龙点点头，眼神之中却突然闪过一丝担心。

    “刚哥，秦炎现在怎么样？”

    这也是他最关心的人之一。

    秦炎是为了他而受伤，如果真出了什么事儿，他良心不安。

    “秦炎……”

    宋刚抬头看了陆天龙一眼，嘴角露出了一丝苦笑。

    “到底怎么了？难道……”

    陆天龙心中突然闪过一个不好的念头。

    两只拳头几乎不由自主攥在了一起，眼睛也是瞬间等大，一股浓郁杀机顿时闪现。

    “没事儿，不要想太多！”

    “他现在很安全，没有生命危险，等到了那里，你便可以见到他的。”

    宋刚并没有说得太多，只是说秦炎现在没有生命危险，这倒是让陆天龙稍稍心安。

    两人很快到达海阳军区，一路上畅通无阻。

    等到停机坪的时候，仍然是一家直升机已经在那里等着。

    两人快速登机，直接起飞。

    “再休息一会儿吧，很快就回到。”

    宋刚看着陆天龙，淡淡笑道。

    “好！”

    陆天龙也没多说，缓缓闭上眼睛开始闭目养神。

    上一次去聚龙潭的时候，在飞机上时候宋刚就直接震晕了陆天龙和温天豪等人。

    毕竟所去的地点实在太机密。

    哪怕是这次，宋刚并没有再那么样做，却还是善意的提醒。

    陆天龙对此并不在意！

    一路上，陆天龙始终都在闭目养神，约莫几个小时候，飞机才终于到达了目的地！

    “到了！”

    宋刚开口，陆天龙睁开眼睛。

    透过飞机窗户朝外面看了一眼，心中马上闪过一丝惊骇。

    这竟然是在一处悬崖峭壁之上，周围到处都是连绵的高山，甚至都看不到山顶。

    两人快速跳下飞机，宋刚挥挥手，直升机迅速起飞，很快消失在山峦之中。

    “好了，现在我们要开始徒步攀山了！”

    宋刚抬头望了望高山，然后对陆天龙笑了笑，随后快速朝着旁边的悬崖峭壁冲去。

    陆天龙快速跟上！

    然后两人便像是灵活的山猿一般，快速顺着高耸的悬崖一路向上。

    整个过程之中异常艰辛，甚至在有的地方，连陆天龙都感觉有些吃力。

    宋刚却明显要比他强上一些，甚至在一些地方还都特意减缓速度等待了陆天龙一下。

    直接攀爬了将近两三个小时，等到两人爬上一个平坦之处时，陆天龙都已经有些气喘吁吁。

    “原本以为自己挺牛的，可是跟你一比，才知道察觉！”

    陆天龙看着气定神闲的宋刚，苦笑着摇摇头。

    突破了九重封印的绝对高手，陆天龙一直对自己的实力挺有自信。

    可是这次，他和宋刚之间的差距便很明显的显露了出来。

    “哈哈，不要灰心，等你进入隐龙，获得了隐龙传承，你自己都会惊讶自己的强大的！”

    宋刚爽朗一笑，随后向前一挥手。

    “走吧，很快就要到了！放下心中所有包袱，轻装上阵，迎接另一个崭新的开始吧！”

    PS：家里有事，这几天更新可能会不稳定，很抱歉了兄弟们。

