
车内挤压着两人份的怒气。

目暮十三终究成年人，被退位下来，再想爬上去是根本不可能的，而现在因为警部尚未到位，佐藤美和子这位警部补已经暂代警部位置。

让侄女压一头，目暮十三感觉到难受。

此刻的退场是最好的选择。

只是不明白为何充满正义的佐藤美和子会与毛利公生一起，完成这一次的合作，配合那位尚未到场的警部，将这个案件翻案。

“新一，可能今天是最后一次作为警视厅人员与你见面，之后再见面的情况也不清楚。”

目暮十三也在松本警视的办公室看见一位警部的调派令，白鸟任三郎。

可能所谓的警部签字，就是这位白鸟完成的。

否则搜查一课根本没有其他的警部，并且还能插手警部的案件，目暮只能怀疑这位尚未到任却将手碰到自己食盆的人。

“目暮警官，你说吧，我听着。”

根本听不下去，新一随意敷衍。

目光看向窗外，注视着外面的景色，如此的祥和，没有犯罪。

这些都是名侦探的努力结果，是自己凭借能力所守护出来的和平，米花町此刻的和平。

“毛利公生有着帝丹学院的委任书，同时具备警视厅的委任书，所以他属于合法行为，你之所以失败就是因为你的行为没有对方合法。”

说实际，其实就是所谓的实习证明。

目暮十三在过去绝对看不上这种实习人员，这种人就像是流水的兵，今天来了明日可能就会滚蛋的存在。

也就公前生几次帮助警视厅拿到一些肥肉，大家记着好，捧一下。

可是这一次，一个实习人员就在庭审上反转案件，让目暮十三感觉到一种气愤，最为看不上的存在将自己的权势颠覆。

“他那些东西都是虚假的，小孩子才会争取的过家家奖状，而我是名侦探啊，我每个月都能破获近百的案件！”

像个被拔毛的猫。

新一无法忍受自己所追求的侦探被人所玷污，玷污的方式还是如此恶心的权势！

“不管这些，新一，听我一句劝，你最好也赶快弄到一个委托书，官面的身份，尽快！”

“就算是求毛利公生，你也要弄到，实在不行和小兰说一声，公生这孩子从小不服任何人，也只有妃英理与毛利兰能制伏他。”

松本清长的态度似乎特殊，当时呵止自己时候有提到工藤新一的身份不正当。

作为多年的部下，政治嗅觉让目暮十三察觉到一丝异样。

强势的政治切割，而且挑明身份问题......

这些背后恐怕会有新的麻烦出现。

目暮十三提醒副驾驶的新一，如果可以的话，就弄到一个与公生相同的身份，至少在言论上处于主导地位。

侦探协会的官面完全不可能，工藤新一已经把侦探协会坑到死，见面像是仇人。

对方仅剩下的两个选项，帝丹学院的官面身份，警视厅的官面身份。

两个官面身份只要弄到一个，所有的负面都会被消除，一个是东都府权势最为集中与庞大的‘帝丹系’，另一个是东京市最大武装机构的警视厅。

而这两个身份，并不需要新一低下头，和毛利兰说说，让毛利兰命令公生就可以获得，毛利公生能够拿到的东西，更加优秀的工藤新一肯定也能拿到。

“知道了吗，新一？”

车子停在工藤宅的门前，目暮依旧坐在主驾驶的位置，拉开车窗后与下车的工藤新一说道。

与对方父亲工藤优作熟悉，所以对于新一也有不同寻常的照顾。

“恩恩，好好，我知道了。”

忍不住撇嘴。

新一是真的看不上这种过家家的委任书，凭借自己的能力根本不需要这种垃圾东西。

“就是和小兰说一声，不需要太麻烦，也别去招惹毛利公生，这个孩子从小就刺头，让小兰治他就行。”

因为小时候的毛利兰与毛利公生就是警视厅的常客。

而公生永远是追着毛利兰身后的小男孩，每次吃东西都会想着毛利兰，每次喝水也想着毛利兰，就算是玩累了睡觉，毛利兰也是在小男孩的怀中睡着。

六岁见未来，目暮十三知道公生的软肋。

“恩恩，好，我会和小兰说一声的。”

至少不用和那个混蛋说话。

新一也很烦这个男孩，平白无故的就触碰自己的案件，还为凶手辩护。

杀人的凶手就不配有人权，为什么还要给人辩护！

目送目暮的离开，新一转身准备回家睡觉。

看着自家的铁门，很久没有打扫的环境，地上全是杂草与树叶。

捂住肚子，感觉到一些饥饿。

“算了，现在去小兰的新房子看看，顺便让小兰好好管教她的混蛋弟弟！”

肚子饿了，家里的碗筷截止今天又一个星期一，彻底两个星期没洗碗，依旧堆在碗池。

想到这，工藤小跑起来。

昨天约会结束后，坐警车送小兰回家时候知道对方住在哪，而之前水族馆约会时候，窥视到毛利兰背包里的钥匙，上面有门牌号。

让小兰做点饭，二楼还有单间，吃晚饭可以休息一番。

男朋友去青梅竹马的公寓，是很正常的事情。

......

另一边，公生正坐在椅子上，将电脑放在腿上，双手敲击键盘。

而床铺方向，小哀正在调试新买的电脑与手机。

仅仅活动手指还是能做到的。

“话说你为什么能知道我的事情，可是我从没有见过你。”

戒心从未放下。

一切的出现都太过突兀，没有任何的缘由。

还有重要一点，也是小哀无法理解的一点。

就算是在阿笠博士家中，小哀动用某些东西是需要询问博士是否可以，置办生活用品只有在需要的时候才会去置办。

刚刚见面的人根本不会如此热情，应该互相猜疑，试探对方的情况，更何况本就知道灰原哀是组织成员。

“知道就是知道，我认识你很正常，你不认识我也很正常。”

公生看一眼浏览记录，已经被删除了。

准确的说，是小哀访问了自己电脑内所有关于公生的档案，而后小哀将自身查询的记录删除掉。

让公生不知道她究竟访问那些信息。

“既然如此，我们本就没有关系，你完全可以把我甩在外面不管不顾的，根本不用对我这么好！”

亲手撕破这层伪装。

对方没有江户川的真诚，小哀很清晰记得见面第一次，当江户川知道是自己发明导致他变小的药物，脸色神情充满狰狞。

疯狂询问为什么要制作出这样的药物，为什么要用这样的药物去迫害别人。

那才是正常人应该有的态度。

“那有什么关系，你对我心怀芥蒂，与我对你照顾入微，两者并不干扰。”

这样的傻事公生又不是第一次做了，很有经验的说。

嘴角依旧维持着微笑。

阳光、温柔、亲和的微笑，就像是对所有不信任的最好讽刺，无比坦诚的状态。

“可是我是制作毒药的女人，正常人不应该排斥我吗？！”

无法拒绝，小哀极度渴望这份关心。

可是这样的关心也让小哀无法接受，因为这不正常！

小哀甚至感觉恐惧，无法面对男孩的微笑......

“能够制造出变小药剂，而别人无法制造，那就是你的智慧，所以永远不要为你异于常人的智慧而道歉。”

认真的一字一句说出，公生这不是在安慰对方。

这本就是事实，小哀能够制造出来，这是属于少女的天才能力，解析人体的基因序列，完成身体逆转重生的过程，多么不可思议。

反而在公生看来，反驳女孩的成就，以此作为诋毁点的人，才是最为卑微的。

“你这个人……果然与江户川完全相反。”

被彻底震惊到了。

就算是阿笠博士，也只是会说小哀不是故意的，但是本质上也抵触制作出变小药物这件事情，认为这件事是害人的事情。

可是面前的男孩，居然会用最为平淡的语气说出如此颠覆常理的话语。

再将对方与印象里的江户川比较，如果说江户川柯南具备福尔摩斯的光辉，面前的这位就有些莫里亚蒂的味道。

“哈哈哈哈，我只是按照自己的观点发表，每个人都有不同意见，很正常。”

公生知道江户川说的是什么话。

没有经过小哀的生活，用姐姐胁迫住十八岁的女孩，人生从出生开始被囚禁在没有阳光的地下室，幼小年纪失去父母，偶尔见到自己姐姐都是奢望。

唯一能做的就是努力工作，然后提高自己的地位，让自己的姐姐可以少出任务，或者是出一些普通简单的任务。

公生见过地狱，所以能透过人类的皮囊，看见她们的挣扎。

也只有站在最低点，成为凡夫俗子的一员，公生才会清除明白人间疾苦。

即使具备武力与术法，公生依旧能保持平常心，而不是踩着别人的头颅耀武扬威。

“你的观点，很危险。”

如果是江户川，绝对会抵触对方。

小哀如此想到。

“哈哈哈，原来我是如此危险的人啊，一直都不知道呢......咦，有电话来了。”

叮铃铃————！

一旁放置的手机传出响声，公生结束与小哀的短暂交流，从口袋摸出翻盖手机，荧幕上显示毛利兰。

四点，最后一节课已经开始，应该是自习课，公生记得。

“喂，姐姐，怎么了？”

......

帝丹高中，毛利兰正拉着闺蜜园子一起走出校门。

“弟弟，晚上回家吃饭，我和园子现在去买些食材，给你做些好吃的，怎么样？”

忽然听到不是公生做饭，园子整个脸垮下来，手轻轻拉扯毛利兰。

电话另一头传来将笔记本装入背包的声音。

“行，我现在回去。”

伴随着一个拉链系上的声音，公生回复毛利兰的提议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67508549"  chaptername="第十八章.小哀的怀疑">加入书签</a>
</div>
