
　　随着母皇虫巢的孵化室打开，里面钻出来了十只类似于蝎子一样的虫子。

　　它们有将近十米长，而后却背长着一根长十几米长的尖刺，光看上去就有很大的威力。

　　它们的前足是两只巨大的螯钳，单单是看上去就很有杀伤力。

　　名称：初阶刺蛇

　　级别：3级

　　血量：1000

　　攻击力：900

　　防御力：300

　　技能：发射骨刺（一根巨大的骨刺会从刺蛇的背部射出，射程长达2000米，凝聚下一根骨刺的时间是3分钟）

　　天赋：初阶虫族护甲，破甲专精。

　　介绍：它们是虫族的远程兵种，拥有强大的杀伤力和破坏力，就是移动速度比较缓慢，但它的骨刺绝对是敌人的噩梦。

　　齐风咂了咂嘴，这时现在自己唯一的远程兵种，战斗力是真的强。

　　只不过这接近3分钟才能射一根骨刺，就有点坑爹了。

　　就在这时，十只飞龙也从虫族母巢中钻出，它们的身形巨大，足足有五米长。

　　它们的双翅张开达到了惊人的十米之多，它们的尾部有一个类似于发射口的东西。

　　这时它们的攻击手段，吐出酸液，会腐蚀物品，相当强大。

　　名称：初阶飞龙

　　级别：3级

　　血量：1000

　　攻击力：400

　　防御力：800

　　技能：喷吐酸液，死亡撞击

　　天赋：中阶虫族护甲

　　介绍：它们是强大的空战单位，一旦形成规模，就会让敌人闻风丧胆。

　　齐风看着新获得的两个虫族兵种，开心的合不拢嘴，这样下来，他的虫族兵种基本是齐全了。

　　时间到了，齐风让工蚁出去收割一切能够看到的能量点，现在齐风太缺能量了。

　　正好到了系统的强制下线时间，齐风退出了游戏，不出所料，苍月依旧萌萌哒地坐在他旁边。

　　齐风一扶额，起身将昨夜用胶带缠起来的铁门粘在了墙上。

　　这铁门表面看起来只是有点变形，但实际上只要轻轻一推就会立刻倒在地上。

　　齐风无奈地看了饱经沧桑的铁门一眼，还好自己家里穷的已经没有什么能偷的东西了，这让齐风的心里好受了许多。

　　让苍月留在家里看门，齐风出去准备骑车去学校。

　　齐风去往学校，却发现他经常走的那条路已经被长长的隔离带封锁了，齐风想起三十多人死的那一幕。

　　不由得狠狠打了个冷战，转头绕路而行。

　　来到学校，却发现今天的学校异样的安静。

　　齐风来到上公共课的教室，教室里没有老师，但是学生们却一个个肃穆端坐，让齐风都怀疑自己是不是来错了教室。

　　可是他退出仔仔细细看了几遍，发现的确是计算机教室啊，没有走错。

　　齐风重新走回教室，来到了柳沐沐的身边。

　　柳沐沐看他坐下来，悄悄附到了他的耳边，轻声问道。

　　“昨天你干什么去了，怎么一天都没来学校？”

　　齐风摆了摆头，他不知道该怎么跟柳沐沐解释。

　　“你知道吗？吕杰峰死了！”

　　“哦！”

　　齐风淡淡地回应了一声，他早就知道了。

　　“就在昨天死的！”

　　“哦！”

　　齐风能不知道吗，昨天警察都找他家里来了。

　　“你难道一点都不惊讶吗？”

　　柳沐沐好奇地看着他，她刚听到这个消息的时候，惊的下巴都差点掉下来了。

　　没想到齐风听到这个消息，态度竟然如此冷漠。

　　齐风看向她，觉得自己这个态度好像不太对，转而问她。

　　“那我应该什么样的表情才正常？”

　　“最起码你得有惊讶的表情吧！”

　　“哇塞！我好惊讶啊！”

　　齐风做出了一副特别夸张的惊讶的表情，柳沐沐没憋住扑哧一声居然笑了出来。

　　前面几排的同学听到柳沐沐的笑声齐刷刷地回头，冷冷地注视着两人。

　　柳沐沐的笑声越来越小，最后戛然而止。

　　她红着脸低下头，右手熟练地摸向齐风腰间的一块软肉。

　　而后，用力一扭!

　　“嗷呜——”

　　齐风痛的发出一声狼嚎。

　　前面的同学又瞬间回头，注视着两人。

　　“这两位同学，我们的一位亲爱的同学就这么逝去了，你们难道不应该庄重一点吗，请不要发出一些奇怪的声音！”

　　一个带着方眼镜的女同学站了起来，义正言辞地说道。

　　女孩的话把齐风和柳沐沐两人同时臊红了脸，赶忙低下了头。

　　柳沐沐低着头，羞恼地说道。

　　“都怪你，让我在别人面前出这么大丑！”

　　齐风挠着头嘿嘿一笑，他也不想啊，但是这好像也不是他引起来的吧。

　　但是看着柳沐沐那幽怨的眼神，齐风还是明智地选择不说话。

　　就在这时，老师进来了，扫视了一下众人，以一种悲痛地语气说道。

　　“同学们，就在昨天，我们一位亲爱的同学不幸离世，这是我们学校的一大损失啊！”

　　“吕杰峰这位同学平时乐于助人，学习成绩优异，但是天妒英才啊......”

　　听着老头慷慨激昂的演讲，齐风忽然有种感觉。

　　这老头当老师可惜了，他应该去当演讲家，那里才是属于他的舞台。

　　脸不红，心不跳，赞美之词张口就来。

　　你管天天欺负人叫乐于助人？

　　你管年级倒数第一叫成绩优异？

　　谁不知道你是因为吕杰峰，是副市长儿子才这么卖力煽情，搞得和真的一样。

　　齐风瞟了一眼旁边的柳沐沐，发现柳沐沐的眼圈已经红了。

　　不是吧？

　　齐风有些懵逼，这明显是网上抄来的词居然也能感动的了人。

　　“他太可怜了！”

　　柳沐沐哽咽道。

　　“哪里可怜了啊？”

　　齐风在心底呐喊，他真搞不懂这些女生的脑子。

　　“齐风同学，你与吕杰峰平时接触的最多，那么下面就由你来说说他的感人事迹吧！”

　　就在这时，老头忽然点到了齐风的名字。

　　齐风一愣，在万众瞩目中走向讲台。

　　“我靠，我怎么说啊？”

　　齐风在老头期待又略带一丝威胁的眼神中，缓缓开口。

　　“吕杰峰同学，他是我们的榜样，我们都要向他看齐！”

　　齐风不愧是脸皮厚比城墙，这样不要脸的话都说得出来。

　　顿时，讲台之下掌声一片。

　　齐风怎么总觉得，这时黄鼠狼给鸡拜年呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第18章 黄鼠狼给鸡拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 