    在霞光氤氲中，天地规则若隐若现，那个残破的漏洞，正在快速愈合。

    能够看到若隐若现的天地规则的，修为至少也是天境，否则只能看到一片霞光。

    哪怕是天境，也只能看的模模糊糊。

    神境强者抬头，看向天地规则，以他们对于天地规则的领悟，自然能够看得比较清晰。

    然而也只是看了短短瞬间而已，霞光便已将规则掩盖，除非有特殊的瞳术，否则也看不到天地规则。

    楚玄静静地等待着，天地规则愈合的最后一刻，那是最佳的时机。

    终于，机会来临了。

    周身道韵喷涌，道则之力缭绕，大道道意浮现，抬手一点，盘旋周身的天道符印，瞬间在大道道韵的裹挟之下，冲入了即将愈合的天地规则中。

    符印化开，被氤氲霞光笼罩，被道意遮掩，哪怕具有特殊瞳术的神境，也无法看到天道符印。

    刷！

    天道符印所化的规则，在一瞬间，填入了即将愈合的漏洞，并瞬间与天地规则融合，宛若一滴墨水，滴入了水中。

    楚玄身前的天道符，在颤动着，符印流转，散发出一种特殊的规则之力。

    轰隆！

    天道规则的融入，使得正在愈合的天地规则，出现了刹那的停顿，整个南州的规则霞光，都出现了一瞬间的紊乱。

    这短暂的异样，并没有引起任何人的注意，甚至都没看出来，规则霞光出现了紊乱的状况。

    楚玄手中道韵氤氲，点在天道符上，同时镇运道鼎浮现，镇压南州气运，气运如意氤氲气运霞光，不断洒落天道符中。

    战魔古地，出来了一角之后，顿了那么一下，接着晃动着，似乎出现了什么状况。

    秦赢等人，依旧在等待着。

    战魔古地的晃动，在他们眼里，是即将从空间中出来，由于空间震荡导致的。

    哪怕曹天一，也是这么认为的。

    神境强者都没有看出异样，何况帝境？

    楚玄不断操控天道符，梳理天道规则，在天地规则中，寻找相近的规则，进行替代原有的规则。

    哪怕他已经道境二关的修为，此刻也感受到了一些压力，天地规则似乎察觉了端倪，出现了一些排斥的情况。

    楚玄不敢强制镇压，否则引起大的波动，容易暴露天道计划。

    抬手一抓，源初道晶出现在手中，氤氲着大道道意的源初道晶，覆盖天道符，同时连通大道，一股股大道道韵涌来。

    通过天道符为媒介，不断的涌入天道规则中，以大道道韵遮掩天道规则，完成对部分天地规则的替代。

    南州的天地霞光持续着，不过已经没有了紊乱迹象，并且有条不紊的，规则漏洞开始愈合。

    而某些规则，则是被替换成了天道规则。

    关键的一步完成了。

    楚玄松了一口气，不过仍旧不敢大意，不断梳理天道规则，不断操控天道规则，吞噬替代相近的天地规则。

    天道计划至关重要的一步，即将完成。

    楚玄等待着，天道开启的那一刻。

    等待着系统的奖励。

    这么一个大计划，而且替换了部分天地规则，蚕食了部分天地规则，系统的奖励应该很丰厚才是。

    一百零八条初始天道规则，要完全融入天地规则，蚕食一百零八条天地规则，需要一定的时间。

    短则三天，长着十天半月也说不定。

    楚玄只能此刻盯着，一刻都不能松懈。

    南州天地规则漏洞，不断的愈合着，若是有道境强者存在，就会发现，不断连接愈合的一些规则中，出现了一些不同之处。

    然而，南州除了楚玄之外，没有第二个道境，注定了无人知晓，如今的南州天地规则，已经悄无声息发生着改变。

    正在被替换。

    战魔古地前，所有人都脸色凝重，等待着进入的时机。

    秦赢与曹天一，彼此都阴沉着脸，做好了大战的准备。

    他们，都有后手留在战魔古地内。

    进入战魔古地，就看谁的后手棋高一着，能够夺得气运至宝了。

    除了丁越等寥寥几人外，其余帝境武者，主要目标是其它宝物，以及可能存在的气运宝器。

    至于五州气运至宝，那不是他们的首要目标。

    至宝固然重要，前提是有命获得才行。

    若能渔翁得利，他们自然愿意，然而岂是那么容易，不论是秦赢一方，或是曹天一，都不是傻子。

    怎么会让人捡便宜。

    况且，想要做得利的渔翁，也要有足够的实力才行。

    轰隆。

    战魔古地不断的从空间中出来，压在了几座小山头上，整个残破的战场，正在回归南州。

    空间震荡不断，整个庞大的战场，不断的挤出空间，降临到南州。

    一丝腐败的气息，从战场中传了出来。

    隐隐有煞气缭绕，里面的灵气较为狂暴，帝境以下进入，恐怕无法吸纳战场的灵气恢复自身消耗。

    骤然，战魔古地的深处，有几道霞光闪耀，如流星般的一闪消失。

    经历过当初大战的秦赢几人，脸色都异常阴沉与愤怒，而曹天一则是神色平静。

    那一战，不论是人族或是魔族，都死了不少强者。

    最终整个战场，都埋葬入了空间里面。

    楚玄不断点着天道符，一百零八天道规则，如今已有一半完成了融入。

    整个过程非常顺利，南州天地规则的漏洞，已经只剩下一点点没有愈合了。

    天道符上，道意氤氲，规则之力弥漫，并且发生着某种蜕变。

    轰隆！

    三天后，南州天空的霞光消失，战魔古地的空间也已消失，整个古战场回归了南州。

    在战魔古地回归的刹那，一股凶煞之气席卷而出，如滚滚波涛，席卷向四面八方。

    “不好！”

    秦赢等人脸色一般，战场积聚如此之久的凶煞之气，一旦席卷开来，战魔古地周围万里，将会成为凶煞之地。

    在战魔古地回归南州的瞬间，一百零八天道规则，终于全部融入了南州天地规则之中。

    这一刻，楚玄掌控了整个南州的部分规则，可以操控规则之力，干预整个南州。

    “天道启！”

    楚玄伸手一点天道符，道意瞬间暴涨，一百零八天道规则，瞬间取代了南州天地规则的主导地位。

    成为了天道规则为主，原本的天地规则为辅。

