    饶其芳那句“练了一辈子武还能祈愿什么”一度给厉蕾丝造成相当沉重的暴击破甲伤害——她觉得自己一手缔造个三妹妹出来，不光愧对自己甚至还是个愧对祖宗的决定。

    “唉...”

    厉蕾丝唉声叹气。

    甭以为厉蕾丝练武比饶其芳少练二十来年，什么她还有进步空间而亲妈已经到了上限云云，练武和练舞本质上几乎没有任何区别，都是吃青春饭的，敢问一句拳怕少壮君知否？

    单论面相上娘俩相似度极高，但身板根骨厉蕾丝却是大半随了父亲的，emmmm，把一个厉蕾丝和一打厉老先生摞一块儿估计勉强能和饶其芳的天赋划个等号。

    筋骨、肌群、內腑，等等很多东西都是与生俱来后天无法改变，很多人一出生在某方面的上限就是已经被规定死了的。

    更何况饶其芳是相辅相成直击灵魂的武学祈愿而厉蕾丝是异想天开的亚人体质，倒不是说亚人体质弱，只能说这玩意和武学毫无关联——

    亚人体质的本质是不死和幽灵，提升部分体质只是因缘巧合附带的，所以厉蕾丝才有“再也打不过了”这种感叹。

    想想厉蕾丝和老王体质同时拔升后产生的差距，大概能推测饶其芳和她的差距，甚至有可能会更加夸张。

    毕竟李沧当时也是亲眼目睹全程围观，饶其芳收力的一巴掌都能把莉莉丝直接抽爆，莉莉丝的隐身、速度、幽灵体质在“奶奶”面前竟然连一捏捏优势都占不着，真就应了那句话，我奶奶坐轮椅都比你能打...

    “亚人体质才二阶段嘛，”李沧安慰道，“一共七个阶段呢，量变引起质变，你怎么知道不是每一次升阶都能带来意外惊喜呢？”

    厉蕾丝只是努努嘴，没吱声。

    之后，地下庇佑所内除了邱小姐沉重的呼吸和试图在李沧身上打窝遭遇重拳出击的惨叫，逐渐安静下来。

    每个人都在翻那些由小币崽子不断搜罗而来的技能列表，找出感兴趣的，逐个祈愿试探。

    “嗯？？”*2

    李沧和老王异口同声。

    “这个我（居然）可以用！”*2

    李沧找到的是一个非常奇妙的被动技能，源自于《魔兽世界》的熊猫酒仙。

    【醉拳（被动）】

    1级：有7%概率完美吸收一次攻击并以此释放额外伤害，效果等同于攻击者施加力量的1.75倍

    2级：有14%概率完美吸收一次攻击并以此释放额外伤害，效果等同于攻击者施加力量的2.75倍

    3级：有21%概率完美吸收一次攻击并以此释放额外伤害，效果等同于攻击者施加力量的5倍

    【承载此技能需支付2700枚命运硬币，且需从属者事先具有一定控制生命力流向、临时制造额外面板生命条的能力】

    【此技能效果为永久被动效果，但实际达成需为醉酒或类似的神志不清等头脑混乱状态】

    【提示：等级1、2、3可暂视为相应异化阶段，与实际效果可能产生一定出入，具体解释权为祈愿界面所有】

    源自于熊猫酒仙，但技能描述和技能效果已经是经过小币崽子杂糅之后的，基本算得上面目全非。

    原描述为“使熊猫酒仙有一定的概率来躲避攻击并且有10%的机会放出额外的伤害”，魔改后躲避变成了完美吸收，10%、几率、额外伤害变成了以被完美吸收的攻击释放额外伤害...

    emmm，一次吸收对应一次倍击，非双重乘算概率，这妥妥的就是增强了啊！

    至于那些称不上前置条件的条件...

    控制生命力流向、临时制造额外面板血条？

    大魔杖可以啊！

    醉酒、神志不清头脑混乱？

    大血爆前奏Debuff啊！

    概率躲避变成概率完美吸收？

    既然不是miss，那岂不就是可以和父亲背心叠加，这波纯加强！

    总结下来，这不就是为李沧量身打造的技能？

    李沧这一通分析有理有据有节，厉蕾丝表示给朕上一杯柠檬水压压惊。

    老王不屑一笑。

    “就这？”

    “那你再瞅瞅爸爸这个！”

    然后，所有人都斯巴达了——

    老王挑出来的技能叫做“地狱火”，具体描述很简单“在自身点燃以敌人灵魂和肉体为养料燃烧的邪能之火”，效果为“敌人将感受到无法忍受足以让其失去理智的痛苦，同时被灼伤敌人的肉体和灵魂将转化出部分额外的邪能并作为生命力传导至技能使用者本身。”

    价格7400命运硬币，前置条件之苛刻复杂以至于小币崽子用了足足600个字才将之完全描述出来，但偏偏是条件已达成的绿色而非灰色。

    “我timi的...”

    李沧瞪眼瞪眼看了老半天，才明白他到底是怎么达成的，无论邪能、生命操控、点燃邪能之火的前置条件说白了都和他一点关系没有，电耗子全额注资！

    “限制条件太大了吧，”厉蕾丝酸唧唧的说，“事先由电耗子留下火种，然后你再变身大石头人，地狱火持续180秒，但你只能使用石头人变身这59秒...”

    老王咧开大嘴，笑了。

    “呵呵，哈哈，嘿嘿，额外血条，老子终于可以去基地装逼了！！！”

    众人：...

    没别的，突然觉得这货好欠揍。

    毫无问题，李沧和老王都很满意，当场大手一挥，4万硬币变成3万。

    【提示：对应身体素质及异化阶段，每阶段只建议承载一个技能，且不可重复叠加同一技能】

    这条算是后知后觉的附加条款，出现这种东西大体在李沧的意料之中。

    加了个技能条之后，李沧自己倒是没觉出什么异常，但老王和电耗子就比较惨，整个变成一大一小两朵喷火的蘑菇云，惨嚎中连嗓子眼和鼻孔都在往外喷火——那极其感人极其纯粹通透绿油油的火焰或许就是代价吧。

    三只灭火器对准老王，那叫一个全方位无死角覆盖式打击，不太管用，但好歹能略微控制一下火焰的角度和走向，把火焰维持在几个几平米大小的区域内。

    邪能之火和电耗子的火焰一样邪乎，连水泥地都能烧，地下庇佑所新上的装修，全木地板结构，不上灭火器怕不是一口气全给扬喽。

