    一连几天，齐德的心情都非常不好。

    他是愚蠢了一点，但绝不是个傻子，他现在看的明明白白，陈云甫这就是明摆着挖坑给他跳呢。

    “真卑鄙小人。”

    齐德咬牙切齿，可一回到家，看到满堂前来溜须拍马的官员，心情又瞬间好了许多。

    甭管怎么说，能把户部和吏部抓到手里，那就是一件好事不是吗？

    可这种好心情很快就随着一个人的入京而荡然无存。

    曲阜县令孔希文！

    “希文公。”

    齐德脸上挤出笑容，拱手问了声好：“希文公远道而来，怎么也不说先往礼部驿馆休息一夜。”

    “下官这不是听说齐阁老要代表内阁约谈下官，哪里还敢歇啊。”

    孔希文可谓是一点面子都不给齐德，直接言道：“下官入京之前就看到了山东的公文，说是朝廷打算在明年对全国来一次丁口、田亩的重新统计，齐阁老今日约谈下官，为的也是这件事吧。”

    “不愧是希文公，这天下什么事也瞒不住你。”

    齐德说了两句好听话，然后才搓着手，犹犹豫豫的迟疑道。

    “这事呢，不是下官的意思，而是内阁的意思，他陈云甫才是内阁首辅，清查全国的丁口和田亩这件事是在内阁办公会上通过的集体决策，我也是只能听命服从。”

    孔希文的脸色稍霁，颔首道：“下官当然也都知道，现在朝中都是那什么陈云甫说了算，和你确实关系不大。”

    “哎呦哟，多谢希文公的理解。”

    齐德开心的连连道谢，又忙前忙后的张罗孔希文喝茶。

    不曾想这功夫后者取出了一道疏放在两人之间的桌案上。

    “这是？”

    齐德不解的看向孔希文。

    “齐阁老要查丁口田亩，这事关乎国家大计，下官哪里敢不支持呢，甭管如何，那是一定要支持齐阁老，所以下官这次专程把曲阜县的所有丁口、田亩数都给抄记了下来，现在面呈齐阁老，阁老可以拿去到户部归数了。”

    齐德顿时面色一僵。

    他就是不去看也知道这道奏本里的所谓曲阜丁口、田亩数有多少水分！

    孔希文恐怕连一半的数都没有报到。

    “希文公、这。”

    “怎么，齐阁老不想要？”孔希文站起身：“既然齐阁老不信下官，那就尽可派户部的官员来曲阜查吧，看看能不能查出什么不一样的地方。”

    看看手边的奏疏，再仰头看看站起来作势要走的孔希文，齐德纠结的皱紧眉头。

    他现在委实有一种骑虎难下的感觉。

    自己总不能真的和孔家撕破脸吧。

    可若是自己不查不办，那自己刚刚拿到手的户部、吏部绝对会被陈云甫找到机会收回去。

    所以，到底是祖宗重要还是自己的权力重要？

    更何况这个祖宗还不是亲祖宗。

    权衡利弊之后，齐德拿起奏疏站了起来，一把将其塞到脸上刚露出笑意的孔希文怀里。

    “希文公，曲阜到底有多少丁口和田亩，还是等山东布政使司的公文送回内阁后再归数吧。”

    “齐阁老这是打算跟那陈云甫一样，一条道走到黑了？”

    “都是为了陛下和国朝做事，怎么能叫一条道走到黑呢。”

    孔希文连连点头，言道：“好啊，好啊。既然齐阁老决心已定，那么下官告辞了！”

    言罢，甩袖离开。

    齐德也没有相送，只是望着孔希文离去的背影发呆，直等到后者已完全消失了踪影才回过神来，扶着额头长叹一声。

    陈云甫啊陈云甫，你这次可是坑死我老齐了。

    而此刻坑了齐德的陈云甫又在干什么呢。

    同朱标一起在城外三十里的苑林围猎。

    “整天闷在城里，该放松的时候还是应该放松一下，顺便呢也能锻炼一下自己的身体。”

    冬日的阳光虽然不够炽热，但是晒在人的身上还是很舒适的，朱标一身戎装，手持弓箭瞄中远处一只蹦来蹦去的兔子。

    挽弓如满月，飞矢如击星。

    正中目标。

    周围的一众大汉将军纷纷欢呼起来，一名游骑快速掠出将战利品给朱标捡了回来，单膝跪地双手奉上。

    “吾皇威武。”

    “赏你了。”

    “谢陛下。”

    陈云甫在一旁咂舌道：“陛下这箭法，臣估计这辈子也就在梦中能追上了。”

    “没你说的那么夸张。”朱标哈哈一笑，将金雕弓放下，擦了擦脸上的汗水坐了下来。

    “以前都是父皇带朕还有老二他们去荆山围猎，所以久而久之，这弓马之术，朕也算是略微精通。

    你要是打算学，朕就从宫中挑几个好手教你，保准你用不了几个月就能学、咳、咳咳咳咳。”

    正说着话呢，朱标猛烈的咳嗽起来，吓得陈云甫连忙上手去拍打朱标的背。

    “无妨，老毛病了。”

    朱标咳了一阵就止住，抬手示意陈云甫不必担心。

    可后者能不担心吗。

    再过不到二十天可就是永乐元年，历史上的洪武二十五年了！

    陈云甫都不敢想，一想到就会尿意升腾。

    “这些日子，太医可曾给陛下看过吗。”

    “看了，没看出什么大毛病来，就说是朕当年落的病根，导致身体有些弱罢了。”朱标浑不在意的摆手道：“平日里多注意休养，吃点补品啥的会好的很快。”

    “说起来，打从有了内阁之后，朕的时间是空裕了很多，这不，都有时间跑出来围猎了。”

    陈云甫顿时心头一松，不过还是不敢放松，赶等陪着朱标启驾回城，陈云甫第一时间便是找到了太医院令秦程。

    “陛下的龙体确定没有大问题吧。”

    秦程被这突如其来的一问吓了一跳，连忙左右张望了几眼，拉着陈云甫走到一边。

    “少师，下官看过了，陛下的情况很好，只是五脏不调，所以才导致平日里极易生病。”

    “怎么会五脏不调？”

    “心为五脏之主，陛下心脉受损，非药力所能调和。”

    所以说，老大哥的问题就是所谓的体弱多病？

    “不会有什么大问题吧。”

    “绝对不会。”

    秦程笃定道：“请少师放心，陛下的情况往简单了说，就是小病不断，大病没有。”

    陈云甫这便松了口气，转身离开太医院。

    苍天保佑，老大哥可千万不能有事。

