    大月氏被汉室打醒，奋勇百年的那段时间可不是一般的猛，南亚次大陆的大小国家都被打了，而且是可谓是各种花式吊锤，这也是为什么婆罗门虽说不大喜欢大月氏，但还是将自己的主体放在贵霜境内，然后将各种触手放在了贵霜国外的各种小国之中。

    朱罗王朝也属于婆罗门体系，不过婆罗门对于自己体系下的小国管理的非常松散，相互灭国什么的，都是睁只眼闭只眼，反正不损害他们婆罗门的利益，随便各国搞就是了。

    不过可能是因为婆罗门体系太过诡异，实际上被婆罗门控制的国家在扩张上动力都有些不足，很长一段时间都维持着那种星星点点的番邦小国状态，毕竟对于这些国家来说，灭了其他国家，本质上也没有变化，该奉贡婆罗门的还是需要奉贡婆罗门。

    至于说和婆罗门对抗，得了吧，在印度这片大陆上，和婆罗门体系对抗的国家根本是不存在的，就算是大月氏这种上了天，而且奋勇向前，想着洗刷耻辱的家伙，也没把婆罗门剥下来。

    准确的说婆罗门这种已经根植在这片文明骨血里面的玩意儿，一般来讲根本没有办法消除掉。

    自然对于普通的印度国家而言，就算是征服了新的国家，也依旧还需要给婆罗门上贡，这样动力实在是不足。

    当然是个人都会有远大的梦想，尤其是大月氏的成功，让南亚次大陆不少被婆罗门统治的王室生出了超多的想法，虽说更多的是将这种不切实际的想法按了下去，但难免还有一些作死之辈。

    比方说现在的朱罗王朝就是其中之一，他属于月氏的崇拜者，因为大月氏不管怎么说都压住了婆罗门，婆罗门跳的再欢，在贵霜国内也没办法做到一手遮天，朱罗王朝也想如此。

    因而早在几十年前朱罗王朝就开始秣马厉兵，直到这一代出了一个靠谱的国主——卡里卡拉，这是一个相当厉害的国主，有能力，有抱负，还非常有执行力，朱罗王朝千年历史之中，这位可谓是璀璨的明珠，正史之中也就是在这个时间点，这位拿下了恒河中下游。

    可谓是天纵之才，开国君主一般的人物，然而人类除了自己的奋斗，难免需要兼顾一下历史的进程。

    朱罗王朝对于恒河中下游那些婆罗门麾下的大小王国而言确实是不可力敌的存在，但是对于现在占领了那里的汉室而言，醒醒，别白日做梦了，我汉室的东西岂能容许你胡搞？

    自然作为英主的卡里卡拉果断怂了，毕竟是英主，那当然是能伸能屈，绝对不会跑去作死。

    然而怂了之后，卡里卡拉就发现自己没有任何扩张的方向了，印度南部这片不属于贵霜帝国的精华区他已经占完了，再扩张就只能北上却攻打恒河那些从属于婆罗门，但是不属于大月氏的国家。

    可惜那些地方也被汉室占完了，现在的朱罗王国被困在印度南部，左右出不去，感觉自己要活活憋死了，而这个时候蒙康布出现了。

    不能说是一拍即合，但是蒙康布的出现确实是让卡里卡拉动心了，毕竟祖上努力了几代人，将朱罗王朝发展起来了，到了他这一代终于有机会窥伺恒河中下游。

    结果谋算了这么久，汉军碾压过来，直接将自己准备拿下的地方全吞了，这让卡里卡拉找谁说理去，甚至要不是汉室实在是太强，在收到那些地方被拿下之后，卡里卡拉都应该下手攻击了。

    因而在蒙康布跑过来借兵的时候，卡里卡拉心中便已经有了相当的考虑，只是担心汉室的实力，没有直接答应，但是随着蒙康布告知了相关的内容，卡里卡拉最终还是无法按捺住内心的欲望。

    毕竟几代人的妄想啊，而且这几代人还真努力了一番，让朱罗王朝做大做强，在卡里卡拉手上真正具备了吞并恒河中下游的资本。

    正因为有足够的力量，在失去他们的目标的时候，卡里卡拉才会感觉的烦躁和不满，当然更重要的是汉室太强了，朱罗王朝以前对于帝国是没有概念的，但是自从见到了大月氏在南亚次大陆开无双时的战斗力，朱罗王朝终于明白了帝国是什么。

    也许他们朱罗王朝确实是一个非常强大的王国，但是要和帝国争锋，卡里卡拉直接不抱半点胜率，但是在争锋的时候，有另一个帝国输血，或者跟随另一个帝国一起搞事，这在卡里卡拉看来，那就是可行的任务了。

    更何况蒙康布张口许愿，打下恒河中下游，朱罗王朝可以先挑一块作为作为领土，卡里卡拉哪怕是知道这件事有点与虎谋皮的意思，也忍不住内心一阵躁动。

    在这些考虑之下，蒙康布成功成为了朱罗王朝的座上宾，而卡里卡拉也表示愿意倾全国之力帮贵霜和汉室一战。

    之后蒙康布见到了卡里卡拉的诚意，可能也知道这一战的重要性，而且卡里卡拉也不想让蒙康布将自己当作软柿子，起兵十四万，双天赋超精锐军团一个，内气离体三名。

    说实话，这些兵力可是卡里卡拉曾经准备用来吞并恒河中下游的资本，毕竟现在的朱罗王朝还不是后世那个巅峰人口接近一千五百万的准帝国，能拿出这样的兵力，已经快到极限了。

    但是一个低调的小国拿出这样的实力，确实是镇住了蒙康布，而后蒙康布默默地记下此事，朱罗王朝，貌似不简单啊。

    李优这边并不知道朱罗王朝到底会拿出什么样的兵力来作战，也不知道这个对手有着什么样的潜力，但是李优大致知道对方会从什么方向进发，仅此一条，对于李优而言就足够了。

    至于接下来的事情，那更多是迁移百姓的事情了，只不过这件事还需要再上一个保险，而且练兵练兵，千锤百炼到了这种程度，不能变强，反倒变弱的也是少见。

    “让陈将军过来一趟。”李优思虑了再三之后，决定还是和陈到谈谈，白毦兵不弱，毕竟其本体是丹阳精锐，而且还是最顶级的丹阳老兵，本身又经历了大量的训练，真要说素质和意志的话，在汉室所有的精锐之中都应该是能排上的。

    加之丹阳兵本身的特性，其所能发挥出来的上限应该是非常之高的，然而白毦精兵于陈到，就现在的表现而言，差的太远太远，甚至不如正常的丹阳精锐。

    “军师。”陈到抱拳施礼，一脸沉稳的说道。

    李优一贯比较喜欢沉稳的将帅，然而一般情况下他的手下不是傻子，莽夫，就是浪的飞起的货色，根本没有沉稳的将校。

    “叔至，坐吧，大雨已至，我想你也应该明白了自己的职责。”李优看着陈到说道，对方是一个非常优秀的人才，只是未能达成目标。

    “嗯，接下来，我将前往洞鸽隘口，驻守那边看护迁徙百姓。”陈到无比郑重的说道。

    “我想你也应该知道到时候可能会遭遇到什么情况。”李优点了点头，军务已经分发了下去，他只是有些话想要告诉陈到而已。

    “敌军必然会来袭击。”陈到面色沉静的说道。

    “确实是如此，蒙康布之前躲到了哪里我并不知道，但是雨季来临是他最佳的时机了，必然会来的，到时候你那边是重中之重，必须要保证迁移百姓的安全，相比于士卒，百姓很容易被冲垮，进而彻底完蛋。”李优点了点头说道，洞鸽隘口那边的百姓才是最重要的。

    一旦第一批次的迁移百姓遭遇到重创，那么接下来的战略可能都会发生动荡，郭嘉拼命留下的优势，已经随着时间流逝开始缩小，如果在这段时间还不能将百姓迁徙过去，那么等贵霜缓过来，麻烦就大了，更重要的是第一批次，不敢出事啊！

    哪怕是第二，第三批次出事了都不会有太大的影响，第一批次出事了，后面的百姓难免会怀疑汉室在文伽地区的布置，以及恒河中下游地区汉室所保有的战斗力。

    一旦出现这些怀疑，那么汉室怕是需要花费数倍于现在的精力才能稳住局势，所以第一批次绝对不能出问题。

    陈到听完李优的讲解之后，神色更为慎重，默默地点头开口道，“到时候我会竭尽全力。”

    “不是让你竭尽全力，是让你必须保护住那些人，不论发生了什么，哪怕是蒙康布率领大军出现在你的面前，你也要保住那群人。”李优非常郑重的说道。

    “长水营和盾卫肯定要拱卫迁徙的船只，那么留在隘口的必然是你，那边你给我无论如何也要守好，若开山脉他们没办法绕行，只能走隘口，那是我们的要害，也是我们的生机，给我封死那里！”李优无比郑重的说道，“做不到的话……算了，做不到也见不到你了。”

