    吃完饭后，唐洛就离开了杜家。

    对于杜母把他当作未来女婿的态度，他很是头疼……优秀也是一种病，可惜自己治不了啊！

    回公司的路上，他想到白菲菲的话，给赵月芳打去电话。

    “喂，小唐。”

    电话接通，传来赵月芳的声音，跟平日里一样，听不出什么异常来。

    这是个聪明的女人，知道该以什么态度来面对唐洛。

    “嗯，姐，吃饭了么？”

    唐洛跟赵月芳闲聊了几句后，就提到了吴伟。

    “我知道了，只要他不是去法院要小佳的抚养权，其他的……他愿意怎么折腾，那就怎么折腾吧！”

    赵月芳缓缓说道。

    “小佳是我的命，如果他非得要我的命，那我就和他拼命！”

    “姐，我不是说了嘛，有我在，没人能把小佳从你身边抢走。”

    唐洛轻声道。

    “我只是提醒你一声，小心点吴伟……有什么事情，就给我打电话。”

    “小唐，你已经帮我很大了，哪能再麻烦……”

    “姐，你这么说，我就不高兴了！”

    唐洛打断赵月芳的话，佯怒道。

    “你啊，行，我知道了。”

    赵月芳无奈的同时，又有些感动。

    “嗯，如果是急事，联系不上我，也可以联系林一鸣。”

    唐洛又跟赵月芳聊了几句后，挂断电话。

    “吴伟……呵，你最好别再找死，要不然，就让你真死。”

    唐洛把手机扔在副驾驶上，冷笑几声，加快了车速。

    半小时后，他回到公司。

    “人呢？都干嘛去了？”

    回到保安部，唐洛见就一两个人值班，奇怪问道。

    “洛哥，他们都去健身房了，铁柱要和雷哥打擂。”

    保安回答道。

    “哦？”

    唐洛一怔，也不回办公室了，转身向健身房走去。

    来到健身房，就听到呼喊声。

    擂台上，轩辕铁柱光着上半身，露着精壮的肌肉。

    他的对面，是孟雷和何林。

    三人呈‘品’字形，相对分散，气势很足。

    “打！”

    孟雷大喝一声，当先冲向了轩辕铁柱。

    与此同时，何林也跟了上去，一左一右，与孟雷展开了夹击。

    轩辕铁柱虎吼，浑身战意更浓，以一敌二，丝毫不落下风。

    唐洛也没上前，抱着胳膊在旁边看着。

    “铁柱，打他们，打他们！”

    一个声音传来，引起唐洛的注意。

    等他仔细看去时，不由得有点无语，谢小益！

    只见她撸着袖子，神情激动，正在给轩辕铁柱加油助威呢。

    “……”

    唐洛无奈摇头，好好的一个女孩子，喜欢点别的不好么？非得喜欢练武，想当女侠……

    砰砰砰！

    轩辕铁柱一双铁拳，与孟雷展开碰撞。

    孟雷手劲极大，要不然也不会有‘鳄鱼’的称号。

    可他跟轩辕铁柱硬碰硬，还是差了一些。

    砰！

    孟雷被震退，脸色有些涨红。

    不过他一步踏出，继续攻击。

    唐洛诧异，这家伙……找到气感，成为古武者了？

    要不然，他绝对扛不住轩辕铁柱的攻击！

    另一边，与孟雷硬碰硬不同的是，何林正在游走着，寻找机会。

    砰！

    他终于找到了机会，一拳轰出。

    可他还是低估了轩辕铁柱的防御，本来能打断骨头的一拳，打在轩辕铁柱身上，也仅仅是有些疼痛罢了。

    轩辕铁柱转头咧嘴一笑，一脚把何林给踹飞了。

    “何林还没找到气感……不过老孟确实踏入古武者行列了。”

    唐洛自语着。

    “应该，也快败了。”

    随着他话落，轩辕铁柱踢飞了何林后，扑向了孟雷。

    他猛地一个冲撞，把孟雷撞下了擂台。

    砰！

    孟雷一屁股跌在了地上，疼得呲牙咧嘴。

    “铁柱霸气！”

    谢小益大呼一声。

    “铁柱牛逼！”

    其他保安也纷纷嚷嚷着，很是亢奋。

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，随即看到了唐洛。

    “洛哥，你来了。”

    “洛哥！”

    这会儿，其他人才注意到唐洛，纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛笑着点头，看向轩辕铁柱。

    “不错。”

    “洛哥，俺想和你打一场。”

    轩辕铁柱看着唐洛，说道。

    “嗯？”

    唐洛一愣，随即笑了，他刚夸完，就要跟他打？

    “洛哥，上啊，打他！”

    谢小益看热闹不怕事儿大。

    “洛哥，这家伙防御力太厉害了，上去打他一顿。”

    孟雷和何林也过来了，撺掇着唐洛。

    “行，既然你想挨揍，那我成全你。”

    唐洛点点头，身形一晃，上了擂台。

    “来吧，用你刚练的。”

    “好。”

    轩辕铁柱点头，随着‘神魔霸体诀’运转，他的气势更为猛烈，仿若化身神魔。

    唐洛满意点头，轩辕铁柱战力本就不弱，凭外家功夫就可硬憾暗劲初期巅峰……这会儿，他应该可以与暗劲中期一战了！

    咚，咚咚……

    轩辕铁柱大步迈出，发出沉闷的响声。

    他冲向唐洛，速度很快，威势很猛！

    转眼间，他来到唐洛面前，一拳轰出。

    砰！

    就在这一拳，即将触及到唐洛胸膛时，他一脚踢出，后发而先至，快若闪电，势若奔雷！

    下一秒，就见轩辕铁柱庞大的身体倒飞而出，重重撞在了擂台边缘的绳子上。

    随着绳子弹力，他又弹回来，趴在了擂台上。

    “……”

    现场一片安静，除了唐洛外，谁都没想到，轩辕铁柱会一招落败！

    哪怕他自己，同样有些呆滞。

    他一直想保护唐洛，怎么才是保护？那得比唐洛厉害！

    所以，为了比唐洛厉害，他一直刻苦锻炼，想要变得更强。

    这几天，他觉得自己战力翻了一倍。

    可让他没想到的是，哪怕他现在更强了，依旧不是唐洛的一招之敌。

    “这……”

    孟雷也咂舌，唐洛现在是什么境界了？

    暗劲后期？

    还是暗劲后期巅峰？

    这才多久啊！

    谢小益看着唐洛，眼睛发亮，尽是崇拜的光芒。

    洛哥……太强了！

    跟他……在床上一样强！

    想到这个，谢小益俏脸微红，心脏跳得都快了，腿也有点发软……

    “没事吧？”

    唐洛看着轩辕铁柱面前，笑着问道。

    “没事。”

    轩辕铁柱翻身坐起来，冲唐洛憨笑，哪怕……他肚子一阵阵疼痛。

