    第二天、第三天……高凡陆续在画展上临摹了一周的《地狱之门》，那老头隔三差五就过来转悠一圈，有时候自己来，有时候带着他漂亮的孙女。

    老头也是傲骄，明明很欣赏高凡，否则不会来了画展，就在高凡背后一站，一看就是半个小时，但偏偏每句话都横眉毛竖眼睛的挑刺，说高凡线条画得烂，色彩一塌糊涂，唯有整体布局还值得一瞧。

    “小子，你得学荷尔拜因，好好瞧瞧人家的线条和风格，现在你画这是什么玩意，矫揉造作，一文不值！”

    “我的偶像是蒙德里安，学荷尔拜因那得画得多累啊。”高凡慢悠悠得说。

    蒙德里安，就是那个晚年只画红黄蓝格子，然后能拍出天价的艺术家。

    “还没学会走，就想跑，孺子不可教！”老头用手杖顿地，气乎乎得走了。

    高凡落了个清静。

    因为这是个关键时刻。

    经过一周的临摹，高凡收集到的SAN值，已经达到了98/100，果然《地狱之门》这幅画带着神奇的魔力，而高凡从其中临摹的人物小样，已经达到二十三个。

    由于画展上不让再开画展，所以这些小样只能罗列在高凡的学校寝室里，可惜的是，离开《地狱之门》这幅原作后，那些小样，也只是一个个扭曲的人脸，做不到降低SAN值的作用。

    高凡觉得，《地狱之门》描绘出了绝望，在这副原作的映衬和感染下，观众才会对高凡临摹出的扭曲人形，有宛如‘理智被污染’般的感触。

    也就是说，高凡实际上是站在了前辈的肩膀上，才能把绝望撒落人间。

    高凡很感激这位无名的大师前辈。

    临摹一周之后，高凡再次确认，画这幅《地狱之门》的画家，是位大师，一位中西结合的大师。

    大概得是徐悲鸿那样的人物吧……大概吧，高凡目前没有那么广阔的视野，也无法判断。

    高凡一直被称为有天赋，他喜欢油画没错，但对于被过度强调的油画技巧，他并没有太多热情，静物写生是他最讨厌的功课，嗯，除了《水煮香蕉》那次，所以老头说他欠缺基本功，他也没脸否认。

    总之，现在SNA值到了98/100，高凡像一只等待猎物上钩的蜘蛛那样，趴在自己由三幅被他称为《地狱众生速写》的作品之间，等着好奇的人类来被污染精神。

    只摆三幅是因为再多就不让摆了。

    高凡试过摆出全部结果被保安给‘拆除’了。

    因为超过十幅的话，就已经相当于在展馆里给自己开了个小画展。

    同学们当时看着高凡这么干，眼睛里都冒光了，竟然还有这么无耻又有效的作法，毕竟，‘开画展’这三个字在任何美院学生耳中，都是人生最高成就。

    于是看着高凡的‘画展’被保安拆除，大家一边笑话高凡一边流露出遗憾的表情。

    《地狱之门》的悬崖上，共有二十三个人，现在高凡已经临摹到最后一个，而到了现在，参观画展的人已经越来越少，距离画展结束还有三天。

    能不能在这三天里，把剩下的2点SAN值搞定，高凡心里也没底。

    这时，背后又传来压迫感。

    高凡觉得是那老头又来了。

    这一位老人家的精神无比坚固，盯了高凡一周，连一丁点SAN值都没贡献给高凡，着实让高凡有些烦躁，考虑着是不是把在寝室床底下压箱底的禁忌之物《双盘吸虫》拿来给老头品品。

    但……有点不对劲。

    高凡听到了有点粗重的喘息声。

    这种声音有点像是……渴了的狗。

    他讶然转头，看到了一个戴着帽子的‘怪人’。

    正值六月初夏，他却穿着一件黑色风衣，戴着顶黑色圆檐帽，把面孔低低的遮掩在帽檐下，借着展馆外射来的微弱阳光，高凡望见他的鼻子和嘴巴呈现一种怪异的突起。

    他站在那，身形高大。

    像是一座突兀出现的山。

    不止遮蔽了阳光，甚至让高凡觉得有点阴冷。

    怪人站在那端详着墙上的画作，像是入迷了一样，同时口鼻之中不断发出‘嘶嘶’的激动声音。

    高凡悄悄侧过身体，试图更加清楚得看清楚这一位的长像，但他没有得逞，因为怪人忽得瞪了他一眼，然后转身就走，大步飞奔，由于走得太快，还撞到了一位保安。

    保安也人高马大，却被怪人撞得一个趔趄，几乎飞起。

    “哎！你站住！你谁啊？”保安追上了去。

    怪人却越跑越快，很快消失在高凡视线中。

    而高凡此刻仍然处于一种诡异的惊悚状态中，因为刚才那一刻，他似乎看清了怪人的脸，那是……一张狗脸？

    齿部突出，下颌后缩，一双眼睛像是阴冷的黄玉。

    这得……遭到多大的车祸才能毁容成这样啊？高凡掐着下巴思考着，这张脸画出来也许会有点冲击力？

    展览第八天过去，到闭馆时分，高凡终于从一位带着女儿来参观的妈妈身上，得到了第99/100点SAN值。

    妈妈看着高凡的画作，呢喃着‘好恶心’的时候，那个五岁的女儿反而饶有兴趣得问高凡，‘哥哥你是在恶作剧吧？’

    天真的孩子总能看透世界的真相。

    闭馆了，高凡扛着画架，一路搭公交车回到天美。

    回到宿舍，恰好看到同舍的林森浩也在。

    天美的美术生是两人一间宿舍，但或者是宿舍人数越少，关系越差，或者是美术生都比较特立独行，反正高凡和林森浩彼此都看不顺眼，不咸不淡的打了个招呼，高凡就从床底下拿出这一周的收获，摆了起来。

    感觉像是在摆拼图。

    除了画那二十三张脸之外，高凡顺手也画了其他部分，因为临摹算是一节课，要交作业的，现在这幅《地狱之门》等于被分解成了五十块，一一结合起来，就变成了十倍面积的临摹品。

    “你描的那幅‘佚名’？”林森浩问。

    “嗯，你临的是冷军？”高凡瞧了一眼林森浩的作品，一幅超写实主义画作。

    这足够说明两人间的问题出在哪了，印象派与写实派是天生的对头。

