    林清怎么也没有想到，眼看着自己的计划就要成功。

    即将进入山门大殿登记入册，成为百花宗正式弟子。

    却没想，在这之前竟然还需要沐浴更衣！

    这可实在是令他感到极度的紧张。

    林清看着面前湖水，这净心湖清澈见底，没有一丝波澜起伏。

    在这里进行沐浴，绝对没有丝毫的隐私可言。

    到时候，就算是他十层满级的易容术，也要被旁人识破真身！

    林清尽量稳住心气，眼神不经意间看向那位百花宗弟子，察觉对方的眼神竟然锁定在自己的身上。

    这更加让他紧张起来，心脏怦怦直跳。

    从一开始这女子就在关注自己，难道她真的察觉到了什么？

    林清不明所以，脑海中胡乱猜测。

    而在此时，他旁边的两位同样经过试炼的女子，已经开始宽衣解带。

    慢步走入湖中，开始进行沐浴。

    这两人只留下最后的肚兜和亵裤，就这样在湖水中开始洗拭身体。

    雪白的肌肤之上，因为先前攀登山崖而被荆棘刺伤的痕迹，如同盛开的斑驳梅花。

    婀娜的身姿在湖水中荡漾，带着别样的美感。

    这二人丝毫没有羞涩之意，反正在她们的意识之中，周围都是与她们一样的女儿身，根本不必计较其他。

    更何况，这是女尊男卑的世界，女性在湖水或是野外的池塘中洗澡，只是很正常且普遍的事情罢了。

    可岸上的林清看着这一幕，却是有些如芒刺背。

    让他在这种环境下沐浴，听着周围的声音，只怕自己缩阳入腹都要被破功。

    到那时，可就真的完蛋了！

    可在眼下，其他人都已经入水开始沐浴，仍停留在岸上的林清，就显得有些异类。

    就连那红衣女子朱丹，都不禁挑起了眉头，开始催促。

    “速速沐浴更衣，接下来你们登记入册之后，还要分配住宿，有很多事情需要去做，不要浪费时间。”

    闻听此言，林清只得点了点头，为了不让自己表现的太过异常，不得不硬着头皮上了。

    他慢步靠近湖边，一点一点开始宽衣解带。

    林清却是没注意到，不远处的朱丹正睁大了眼睛看向自己。

    一双痴迷的眼神中，带着别样的神采。

    “快……快快……”

    朱丹喃喃自语，迫切的想要看到那白衣之下，究竟是怎样的风景。

    林清那慢吞吞的动作，竟是无意间将其撩拨，心痒难耐。

    朱丹身为百花宗入室弟子，之所以愿意做这接引入门弟子的杂事，正是因为有这等福利，可以近距离亲眼得见。

    她本身的思想情感，却是与常人有所不同。

    对那些“弱小”的男性无感，反倒是对同为女性的英才感到仰慕。

    却在此刻，正当林清解开腰间束带，即将彻底褪去自身衣物之时。

    忽然之间，不远处传来了一道呼喊的声音。

    “朱丹师妹！”

    竟然又是一位女子到来，身穿同样的红色长衣。

    很明显，这也是百花宗弟子，而且还是朱丹的师姐。

    林清在此刻，听到声音顿时神色一变，心中愈发绷紧。

    原本一位百花宗弟子，就已经让他有些不安。

    如今又来了一位，等下自己入湖沐浴，岂不是被发现真身的可能，又大了一倍？！

    林清迅速将刚刚解开的束带，转而又系了起来。

    看来不行了，这百花宗还是放弃吧。

    大不了想办法进入别的宗门，想办法保住自己的小命，才是最重要的首选。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧！

    林清退缩了，想要放弃百花宗。

    实在没办法，面对这当众沐浴更衣的难题，他只能选择放弃。

    林清开始思考，该怎样对那百花宗弟子解释，自己通过了试炼却并不想加入百花宗。

    难道要说，我攀登山崖其实就是想健个身？

    戏耍仙门弟子，怕不是要被拉去做苦力，天天被迫“健身”……

    就在林清有些进退两难，为之苦恼的时候。

    那后来的百花宗弟子，来到朱丹身前，一双眼睛却是不时的瞥向旁边的林清。

    简单的寒暄之后，她微微一笑，“朱丹师妹，我那院里的花童眼下有些不够用，急需人手帮忙。

    我看你这边恰好刚来了三位人手，不若借给师姐一位，也好处理那院里的事情。”

    朱丹闻言，却是皱起了眉头，“红牡师姐，这些都是通过试炼崖，即将登记入册的正式弟子，不是预备花童。

    让她们去您那院里帮忙，怕是有些不合适。”

    “怎么，这种小忙师妹都不愿意帮忙吗？”

    名为红牡的师姐，被拒绝后语气陡然变得尖酸了起来。

    她眼神淡淡一瞥，看向林清，“既然还未登记入册，那就不算是我百花宗正式弟子，与花童无异。

    我指使她做一些事情，也并无不可。

    况且，最多也不过一天的时间而已，等到后续花童到来，我自然会放她离去。”

    红牡身材颇高，她居高临下的看向朱丹，“如此小事，若是师妹不愿意帮忙。

    之后我那院里的事情，一旦出了意外，可就别怪我上表师尊，说一说其中的原委了。”

    “这……”朱丹一时间神色变了。

    谈起师尊，她却是不得不为之紧张。

    一想到那严厉的责罚，朱丹犹豫过后，咬着嘴唇选择了妥协。

    “那……好吧。”

    红牡闻听此言，立刻神色一转，又喜笑颜开了起来。

    “师妹早该如此。”

    她说着，眼神已经是锁定了林清，“此间三人，唯有她还未入水沐浴，便让其与我走一遭吧。”

    朱丹眼见竟是林清被师姐选中，一想到那院里的危险，她当即就想要换一个人。

    然而没等她说话，那红牡却是抢先开口，露出了一副玩味的笑容，“怎么，师妹可是觉得有何不妥？

    还是说，师妹又犯了老毛病，想要对她怜惜一二？”

    “师姐莫要说笑……”

    朱丹本想反驳，但她的神色却是十分心虚，就连说出的话，都显得没有底气。

    未免接下来被揭穿老底，她赶忙转移了话题，“既然师姐已有人选，那便让她去帮上师姐一天吧。”

    两人已经是达成共识。

    接下来，朱丹便来到了林清身前，神色略有歉意，“这位小妹，恐怕你登记入册的时间，需要耽搁一天。

    想必先前我与师姐的交谈，你也已经听到，师姐那里需要一人前去助力。

    不知你的想法，可愿帮忙一二？”

    “我愿意！”

    林清没有丝毫犹豫，当即选择了同意前去帮忙。

    这对他而言，无疑是一个好的转机。

    真要林清放弃进入百花宗，内心实在是有些不甘。

    毕竟，他都已经通过试炼，只差临门一脚，就能够成为百花宗正式弟子，修行梦寐以求的道法。

    若是此时放弃，就真的是前功尽弃。

    之后也很难找到，类似百花宗这种不问出身、不看资质的宗门。

    而林清此去帮助这位名为红牡的女子做事，或许就可以免去当众沐浴更衣的难题。

    之后若是能够顺利登记入册，他的目的也就达成了。

    就在此时。

    眼见林清毫不犹豫答应了此事。

    朱丹却是有些心怀愧疚，“你有所不知，红牡师姐职责所在，乃是处理外界捕捉而来的妖物。

    其中十分凶险，经常有花童丧命于此……”

    说到这里，她善意提醒道：“正式弟子在未修行道法之前，是无需如此涉险的。

    而你已经通过试炼，等同于正式弟子，此番红牡师姐的请求，你可以选择拒绝。”

    “师姐的好意我心领了……”

    对于朱丹的提醒，林清诚恳道谢，“不过，这件事情，我还是愿意帮忙。

    耽搁登记入册，左右不过一日的时间罢了，不碍事的。”

    林清当然不会选择拒绝。

    如果拒绝，也就意味着他眼下就要当众入水沐浴。

    一旦被发现了真身，他就百分百死定了，而且死的极其凄惨。

    这其中的凶险，可比帮忙处理妖物还要大得多。

    况且，帮忙的事情，林清也并非毫无后手准备。

    就在他对朱丹说完之后，紧接着转而看向了旁边的红牡，“待我登记入册，便是百花宗正式弟子，也就和二位姐姐成了同门师姐妹。

    想必有这层关系在，此番前去助力，其中的凶险，红牡师姐一定会帮衬一二，为我避免危难。”

    此言一出，那红牡不禁莞尔一笑。

    她却是没想到，眼前这白衣女子竟会如此回应。

    红牡原本想着，即便是对方选择拒绝，她也要利用自身特权，强行迫使其同意此事。

    然而没曾想，对方竟是主动愿意帮忙，哪怕明知有生命之危。

    想到这里，红牡不禁对林清多看了几眼。

    只见其亭亭玉立，衣冠楚楚，端的是一表人才，顿时对她的好感更上一层楼。

    红牡点了点头，“放心，此番助力我定保你周全。”

    有了这句话，朱丹也放心下来，“既然如此，那就等到这位小师妹为师姐帮忙过后，再做登记入册的事宜。”

    她对林清的称呼，从“小妹”变成了“小师妹”。

    虽然只差了一个字，但其中的含义，却是大不相同。

    通过这一件事，林清已然得到了两位百花宗弟子的好感。

    他自是十分欣喜，眼下已经是化险为夷，一切都在向着好的方向发展。

    接下来。

    林清便跟着红牡一起，前去百花宗专门处理妖物的场所。

    对于此事，他感到有些不解。

    “红牡师姐，我们百花宗为何要捕捉妖物？又是要做如何处理？”

    

