    军区觉醒者住所处，张绍若有所思的盯着手中两张光盘。

    一旁的众人神色激动，满意的看着被包围着的李亦书。

    “干的不错，小子。”

    最先提议的中年觉醒者激动的将光盘踹进口袋，心中的火热恨不得现在就去交易。

    总共复制了四张光盘，那边意味着能换来大批物资！

    有了这些装备，他的实力将会迎来质的飞跃。

    到时候，是叛逃还是怎样，天下之大，哪里不能去？

    “这下消息多卖出去几份，他林安，怎么也得玩完了！”

    “就是不知道，到时候会有多少势力会攻打龙安基地...”

    “你说我们要不要提前蹲在附近？万一...”

    几人心满意足的对视一眼，只觉得未来一片美好。

    分配好光盘后，他们忍不住恐吓起李亦书：

    “小子，今天我们也算是帮你解了围。”

    “复制东西的事，谁都不能说，”

    “我可以告诉你，光盘是上面要的，你要是说出去，有你好看的！”

    随便编了一个借口，几人相互点头，急不可耐的告辞离去。

    房间内。

    李亦书吃力地捂住小腹，低垂的头颅中满是疑惑。

    自从这帮人到来后，原本凶神恶煞的王志奇跟猫见了老鼠一般，吓到逃走。

    他也看出了几人的身份，怎么想都是在军区有一定职位的觉醒者。

    复制光盘...

    这种事，太蹊跷了。

    只是一想到自己缺乏力量，被王志奇欺辱的那一幕，他忍不住攥紧手中的拳头。

    若是我也是战斗系觉醒者，哪里会是这样！

    房间内，一直未离去的张绍看了一眼少年，目光微动。

    “你的能力，很有意思。”

    “能给我看看吗？”

    李亦书微微一愣，只见张绍正注视着他，仿佛对他很感兴趣。

    一声苦笑。

    自己的天赋没什么好隐瞒的。

    他黯然神伤的点开面板，呈现到男人面前：

    “C级天赋【复刻】”

    “消耗精神力，你可以将任意物品复制出来。但无法复制功能、特性、效果、属性...”

    “天赋备注：虚假复制，但足以以假乱真。”

    见张绍看完自己天赋后久久未出声，李亦书苦笑一声自己给自己解释道：

    “我的天赋，虽然什么都能复制。”

    “一开始军区也找过我，希望我能复制一些装备。”

    想起军区误会他能力时，人人期盼的那一幕，他不由得脸上流露出回忆：

    “但，我试过很多次，我复制出来的东西，只有样子是一样的。”

    “但一点用都没有。”

    “虽然复制出的装备看上去什么都一样，但实际用起来，和塑料一样...”

    他说完便抱着膝盖，有些不甘。

    若是自己能复制出哪怕万分之一的效果，也不至于受人欺辱。

    只是，在他说完后，眼前的张绍突然身上一阵白光闪动。

    “没有用吗？”

    “那可未必...”

    李亦书目光震惊的看着张绍突然变成了一个女人，竟是他经常在电影上看过的范冰！

    “给我走一趟，也许林哥对你很感兴趣...”

    范冰轻笑一声，喃喃自语。

    没错，她在林安的示意下扮演了张绍，执法钓鱼。

    本以为这次只能钓出几条，但见识过李亦书的能力后，连她也想到了许多东西。

    复制不出效果，但其他的都一样是吗？

    这种能力，用得好，倒是能发挥奇效。

    她看了一眼自己记录下来的几个名字，心中嗤笑一声。

    望江军区，有想法的人可不少呢...

    人心不足蛇吞象，既然贪...

    那就拿命来还吧。

    ....

    龙安基地。

    “查明了吸髓蛛是怎么进入基地的吗？”

    “所有人员清查了一遍没有？”

    会议桌前，林安兀自翻看着楚安给出的计划，有些疲倦的揉了揉眉心。

    演完“戏”后，他便立刻让高天、安景天着手调查吸髓蛛的线索。

    当初他在核心堡垒内解决的第二个墨灵，是由红蛛控制鬼婴身体。

    而云琳所看到的第二个墨灵，本质上其实和在白杨小镇的情况类似。

    她对墨灵发动技能，但实际上看到的确实鬼婴的未来。

    两者一体，这才误导了他们。

    所以在想到这一点后，林安才意识到鬼婴出了问题。

    红蛛屏蔽精神力干扰，鬼婴属于灵异事件，无法通过物理手段观测。

    再加上蜘蛛制造者足够聪明，它控制鬼婴变成了墨灵的样子，进一步误导了众人。

    而红蛛进入核心堡垒的路线他也查明了，是通过灵能塔的管道，直达核心堡垒。

    死去的士兵中，有人身上带着红蛛，在他命人投入灵能塔焚化后，红蛛便顺着管道钻进了核心堡垒。

    不得不说，蜘蛛制造者确实算计不错。

    高天脸色沉重的叹了口气，目光复杂：

    “已经查明了。”

    “第一批红蛛是通过附着在口红上，进入基地。”

    “有觉醒者违反了制度，偷偷隐藏了物资，导致意外的发生。”

    安景天低头有些自责的补充道：

    “林哥，是我的问题。当初我不应该只派了两个人看守物资，也没检查情况。”

    “我已经命人动用规则之地，消耗灵能全面检测了一番。确保基地内没有残留的红蛛...”

    林安微微摇头，示意安景天不用太自责。

    毕竟那时候基地才刚刚建立，很多方面多没想到。

    加上红蛛的确隐秘，连他也没想到居然还有另一个蜘蛛制造者存活。

    就算察觉出来了，其实当时也没足够的灵能支持规则之地，全面扫描整个基地，排除隐患。

    “以后注意就行了，像这种情况，灾变后只会更加频繁。”

    林安心思沉重，不由得想起前世几次巨大灾难。

    电子模因传染事件、死亡来电、变异铁线虫...

    这种足以毁灭大型聚集地的灾变事件，给他留下的印象太深刻了。

    在确定蜘蛛制造者事件彻底了解后，林安指尖轻敲桌面，准备备战。

    顺带整理这次收获。

    但还未等他起身，楚安突然推开会议室大门，缓缓开口：

    “林安，也许我们的计划可以改变一下。”

    “范冰刚才发回信息，她发现了一个很有意思的觉醒者。”

    “也许，我们可以来一次全国直播...”

