    “我特么……”

    徐若影气的都跳起来，早就说了，这个女人是混蛋。

    “没事，我没事。”

    兰柔摘下眼镜，从身上拿出白色手帕，擦拭眼泪，又重新戴上。

    “给兰小姐道歉！”

    封林提着两兜包子和两杯豆浆，走进来说道。

    “封林！她是装的！刚才她还骂我呢！”徐若影解释道。

    “你骗人能打好草稿吗？兰柔小姐是大学老师，兼职副院长，人家为什么骂你？”

    封林把包子扔到桌子上，“快道歉！”

    “没事的封林。”

    兰柔挤出一丝微笑，走过来摇头，“我们曾经是同学，可能有些误会。”

    虽然是这么解释，可她的眼泪，还是止不住的流，要多委屈有多委屈。

    封林急忙安慰，“别哭了兰小姐，她素质低下，不跟她一般见识。”

    “你才素质低下呢！”

    徐若影都要气疯了，这个臭女人太可恶了。

    “封林，她为什么住在你这儿？”兰柔低声问道。

    “她是我亲戚……”

    “我是他老婆！我们领过证了，封林，你让她看看结婚证，我的证在颖颖那。”

    徐若影打断封林的话。

    “你是不是发烧了？再胡说八道给老子滚！”

    封林一手拿起包子和豆浆，另一手轻松的把徐若影扛在肩上，往外走去。

    “兰柔！你这个臭女人！不要脸！”徐若影在封林的肩膀上挣扎。

    “给老子闭嘴！”

    封林把徐若影放在院子，将豆浆和包子塞进她怀里，就重新进屋将房门锁上。

    “封林，我也不知道她为什么那么生气？”兰柔可怜兮兮的低着头。

    “她这人有毛病。”

    封林将自己的那一份包子打开，笑着邀请道，“吃吗？”

    “我就不客气了。”兰柔点点头。

    “封林！你这个大笨猪！被骗了都不知道！”

    徐若影还在外面，对着窗户大喊，时不时的吃个包子，喝口豆浆。

    “封林，我……其实挺在意的。”

    兰柔吃了一个包子后，才低声问道，“你和她到底是什么关系？我之前说过，我很传统。”

    “好吧，我就实话告诉你，我们从小就认识，她父母让她嫁给宋克明，她就让我暂时假装当她男朋友。”

    封林面色认真的解释。

    “哦！原来从小就认识。”

    兰柔微笑的点头，看来是青梅竹马，不过徐若影的模样，应该是喜欢封林。

    两人吃过东西后，封林才将房门打开。

    徐若影当即冲进来。

    “停！我要和兰小姐出去一趟，你一个人在家待着。”

    封林直接打断徐若影的话，和兰柔一块离开。

    兰柔抓住了封林的手，回过头，对着徐若影眨了下眼睛。

    这是一个……无言的嘲讽。

    “你！！”

    徐若影气的手指都在颤抖。

    依旧是兰柔的国产座驾，封林坐在副驾驶，兰柔开车离开。

    她嘴角时不时的翘起，没想到能看到徐若影无能狂怒的样子。

    不得不说，真的很好看。

    看来今后要多交流一下了。

    兰家并不在东区的富豪区，他们的家在LC区。

    在这里有一座庄园，他们很早就居住在这儿，当时江市的东区，还没有建。

    兰柔将车停在庄园外的停车位，和封林一块下车。

    带领封林往里面走去。

    四周站岗的保安，全都笔直如剑，并没有对兰柔打招呼。

    封林暗自点头，这里的保安，比徐家的，不知道高了多少档次。

    在不远处的草坪，一个白发老者，躺在摇椅上。

    他旁边有个大的遮阳伞，还有一个小木桌。

    上面放着一杯枸杞水。

    “爷爷！封林我带来了。”

    兰柔笑着走过去。

    老者从摇椅上起身，打量着封林，暗自点头，“小柔，这里没你事了。”

    “爷爷！你们想聊什么啊，那么神秘？”

    兰柔撒娇般的搂住兰河的胳膊。

    “聊男人之间的事。”兰河轻轻拍了下兰柔的肩膀，“听话。”

    兰柔点点头，往庄园的里面走去，不忘回头看了眼封林。

    ……

    “封林，代号死医，隶属于国家隐秘军团的特殊部门，无界，也是无界中最年轻的人。”

    “曾自创组织，名为死夜，编号1。”

    兰河看到兰柔离开，端起枸杞水，一边喝一边自语。

    封林瞳孔紧缩，他平淡的问道：“是我老子告诉你的？”

    “不是，我有三个儿子，老大曾任职隐秘军团第三部门。”兰河微笑的解释。

    “第三部门？被灭掉的部门？”封林问道。

    “不错！还好老三喜欢商业，兰柔是老三唯一的女儿。”

    兰河将杯子放下，继续说道：“我曾是隐秘军团第一部门，也就是情报部的人，不过退休了。”

    “那太巧了，我也一样，解散了死夜，现在也退休了。”

    封林坐在旁边花园的围栏上，笑着摊摊手。

    “你还年轻。”兰河淡淡的说道。

    “我知道，但完成的任务，相当于一百个隐秘军团精英，做一百年。”

    封林这句话，没有任何夸大。

    正常的顶级任务，潜伏都是论年来计算。

    有的人一辈子，也就完成三四个顶级任务。

    那些任务面对封林的死夜，最慢一两个月，最快三天就能结束。

    “呵呵，不聊那些了，我孙女如何？”

    兰河转移了话题，笑着问道。

    “感觉还不错。”

    封林总算明白，为什么兰柔早就知道，她有未婚夫。

    因为她的家人，知道他曾经的身份。

    “这就好，我也觉得你们很合适。”兰河点点头，“小柔从小就喜欢闹腾，之前她向我申请，想要加入隐秘军团。”

    “你……故意的？”

    封林皱着眉头问道。

    “不是，刚开始我也想拒绝，但想到你们有婚约，我觉得挺不错，有你保护她肯定安全。”

    兰河又重新躺在摇椅上，轻轻的摇晃。

    “你没逼她？”封林问道。

    “没有，你放心，她是第一部门的人，平时也就搜集情报，相对安全。”兰河解释道。

    封林呼了口气，总感觉被套路了。

    他双手插着裤兜站起来，“先帮个忙。”

    “说。”兰河笑道。

    “给徐家施压，暂时让他们的商业难受一点。”

    封林觉得，目前还是先把徐若影的事情解决。

    “简单。”

    兰河点点头。

    ……

    下午六点，徐川和王琴两人，围坐在笔记本前，研究三亿合同。

    王琴笑的很开心，周家的三亿订单，还能趁机抱住周家大腿。

    如果徐若影再嫁给宋克明，又能拿到三亿订单。

    到时候借助两大家族，徐家可能成为新的大家族。

    这时，徐川的手机突然响了。

    他拿出看了眼，平静的问道：“怎么了？”

    “徐总，商务部突然停止审批我们的文件，如果我们无法按时交货，我们要赔一大笔违约金。”

    手机那边传来声音。

    “什么？怎么回事？”徐川急忙问道。

    “不知道啊，我这边正在了解情况。”

    “你快查！有消息马上通知我！”徐川说完就挂掉电话。

