    十月，正值秋风萧瑟之际，在一条崎岖坎坷的羊肠小路上，七八个兵丁正在行进着，只是他们手中没有长戈，腰上也没有短剑，就连身上穿着的衣物也十分凌乱，很显然这是一队逃兵。

    韩信就混在了这些人里面，昨日夜里他将长戟放回了营帐，便十分决绝的跟着一伙逃兵选择了跑路，在经过了半夜的奔波后，他不知走了多远，只觉得身上被汗水湿透的内衣冰着肌肉，冷彻心脾。

    对于韩信来说，他经历过许多比如今还要艰难的时日，全靠着他咬着牙齿一步步走了过来，可唯独让他始终在意的是一身才华不能得到施展。

    原本韩信对项羽怀着十分的期待，屡次建言也是希望能够得到中用，可偏巧在项羽眼里，一个小小的持戟郎中，根本不具备建言的资格，使得韩信彻底失去了信心。

    他要逃出楚营，目的便是找到一个真正能够施展才华的地方。

    可是现如今，真正能够投奔的地方又有几个呢？

    项羽有眼无珠，其余诸侯也好不到哪里去。其余者更是无足轻重，因此韩信心中发狠，他没有像别的逃兵那般往东逃，反而主动往西逃。

    秦国，未尝不能实现他的抱负！

    众人走着走着，终于有些坚持不住，他们选择了一个背风处，割了几堆干枯的荒草，又砍了许多干树枝，聚拢在一起生了火，顿时生了几分暖意。

    眼看着四周毫无动静，众人便各自躺在地上睡觉，竟然连个放哨的都没有安排，韩信也实在困倦得不行，便也靠着树根睡过去了。

    荒山野岭之地，林间寂静无声，微风吹拂枯草败叶发出得瑟瑟声响与众人的鼾声交相辉映，韩信只感觉这一觉睡得无比香甜，而就在此时，一只手将他推醒了过来。

    “醒醒！快醒醒！”

    韩信睁开了眼睛，只见出现在面前的是一队人，他们手中拿着长剑，脸上带着几分杀气们，这一幕使得他瞬间清醒了过来。

    “不好，是秦间！”

    为首一人正是大秦军情司行动三组组长徐秉，他望了一眼众人，沉声道：“将这帮逆贼绑了，带回去拷问。”

    ......

    于果一行人带着大批物资，紧赶慢赶下在十月初一当天赶到函谷关，章邯等人得知皇帝要亲自来劳军，自然早早就开始等候，一直等到天黑时，便看到了皇帝的车架。

    章邯等人立刻上千拜见皇帝。

    于果脸上带着几分笑，他专门下车扶起章邯，轻声感叹道：“朕的上将军着实辛苦了......你们为大秦守好了最后一道防线。”

    “得力于陛下鼎力支持，臣等不过是尽了菲薄之力，当不得陛下夸奖，”

    章邯平日里的确辛苦了些，可是他却甘之如饴，更重要的是少了许多内部的掣肘，也无需担心暗箭，使得他能够全心全力地对抗项羽，而这也是章邯能够以二十万大军对抗项羽四十万大军的重要原因。

    于果清了清嗓子，沉声道：“朕这一次来陪着将士们过年，也不是空手来的，粮饷、军械、甲胄，朕绝不会吝啬，倘若他日立下功劳，朕也绝不会吝啬封侯。”

    一旁的秦军将领们人人面带喜色，章邯已经被封侯，可是其他人还差得远，他们心中自然想着多立功劳了。

    章邯还准备再说些什么的时候，却被于果直接拦住，他轻声笑道：“朕想先去看看我大秦的将士们，你在前面带路吧！”

    “是，陛下。”

    章邯十分沉稳地走在了最前面，为皇帝介绍着函谷关关防体系以及驻守兵力等情况，像这些自然都是最顶级的绝密，只有极少数的几个人跟在了一旁。

    所谓函谷关，这个名字其实跟这里的地理形势有关系，因为这道关隘处于崤山至潼关段，西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，多在涧谷之中，深险如函，因此才被称之为函谷关，成为了间隔关内关外的要地。

    于果一边走着一边审视着正在站岗的秦军士卒，不时停留下来询问这些士卒一些问题，一点都没有皇帝的架子，反而显得比将领们还要和蔼。

    当那些秦军士兵知道是皇帝在询问时，他们一个个也都颇为激动。

    等到城防巡视了一遍后，于果沉吟道：“朕不懂军事，军事指挥上面的事情肯定还是要交给你们，但是朕懂后勤，咱们去营房大灶吧。”

    章邯听到这里，眼神中略带几分异样，不过他也没有丝毫犹豫，径自让人在前面引路。

    等到了营房大灶时，此时已经正是士卒们用餐的时候，他们吃的主食以栗米为主，因为这种作物就是目前北方最广泛种植的作物，而后世更加普遍的小麦在如今这个时代却不受欢迎。

    原因很简单，此时人们食用小麦的方式非常单一，就是直接用不脱壳的小麦煮熟，制作成“麦饭”，不仅难以食用，而且不易消化。

    于果望着士卒们除了栗米饭，还有一些大酱和腌菜，除此之外便再无别物，

    “拿一份来，朕要尝尝......”

    “陛下.......”

    一旁的将领们纷纷劝道，像这些粗糙的栗米饭，就连他们自己也是吃不下的。

    于果摇头道：“拿来。”

    很快，一碗带着些许余温的栗米饭端了上来，除此这外还有大酱和咸菜，以及一小块粗劣的盐巴。

    于果轻轻叹了一口气，吃了一口栗米饭，粗劣的栗米饭并没有因为被蒸熟而变得软嫩，反而依然透着粗劣，里面似乎还有石头......

    他慢慢咀嚼着嘴里的栗米饭，用力吞咽了下去。

    章邯轻声感叹道：“多亏了陛下，否则臣麾下这二十万大军连栗米饭都吃不饱......”

    于果摇了摇头，放下了手中的栗米饭，轻声道：“你们放心，朕接下来会改善军中伙食，光吃栗米饭肯定是不够的.......”

    于果准备等回到咸阳后，便派人去搜集石磨，用石磨去将小麦加工成麦粉，可以给军中的饮食中加入面食——尽管在后世面食极为普通，可是放在这个时代，堪称相当美味的佳肴了。

    此外，种植小麦也能提供更多的收成，算得上是提前推动农作物的发展了。

    “吃饱饭也是战斗力。”

    于果面对着众多将领们，斩钉截铁地说道。

