    女闺蜜本来在被夫妻档严重警告后，

    她已经不怎么关注俩人了，

    甚至连看都懒得看，毕竟狗粮难以下咽。

    但现在……

    麻蛋！

    不看不行啊！

    都掏出来问长不长了！

    这是这个情景能问的话吗？

    幼幼也真是，你都不叫的吗？

    他耍流氓，你也跟着耍？

    虽然迟早你俩会有这一步，但也太快了吧！

    现在在车上呢！

    女闺蜜一转头，透过车内后视镜狠狠的看了一眼车后座上俩人的情况，看看姿势变没变，有没有一些表情上的慌乱。

    然后，

    就看到陈洛在那揪着自己的一根头发，

    对不起，

    打扰了……

    小傻纸被陈洛那么一问，仔细的端详了一会儿，然后开口了：

    “确实挺长的。”

    女闺蜜听到这话，嘴角一抽，差点一脚油门把车开进应急避险车道里面。

    知道的人明白你俩是在看头发，

    不知道还以为干嘛呢！

    “抽时间你陪我去理理发吧？”

    陈洛发出了邀请。

    一瞬间，

    幼幼心里好甜。

    哇！小洛少爷约我了！

    得亏女闺蜜不知道她心里想法，

    不然非得跟小傻纸好好说道说道，你俩都在一起了，至于出去约个会还这么激动吗？

    再说了，

    你这是约会吗？

    剪个头！

    约会不都是去黑黑的电影院，或者去能休息的地方看电视么！

    陈洛说着话，余光瞥了一眼直播间情况，

    刷刷弹幕乱飞。

    以他被周天秘术改造过的身子，自然都看见了。

    弹幕飞太快有什么用？

    就陈洛这眼睛，

    随便一扫都能看的清清楚楚。

    “羡白头女神在电话那边好像很痛苦？”

    “这个声音非常熟悉。”

    “跟番里面的很像啊！”

    “兄弟借一部说话！”

    “今天这是赶上现场直播了？”

    “你们在胡说什么？没听到人家女生那边解释在跑步吗？”

    跑步？

    羡白头是舔狗不假，

    但他不是傻子啊！

    这声音能是跑步？

    挂断女神的语音，他心里真是乱透了。

    那感觉，跟新买了一袋大米不小心倒在地上，然后又砸了一筐鸡蛋上去……

    地是干净的，

    米捡起来还能吃，但是混上鸡蛋，就没法捡了，重要的是还有人在上面穿鞋狠狠踩了一会儿。

    心彻底乱了。

    人没了，还一地狼藉。

    他将手机随意丢在了桌子上，坐在沙发上狠狠的揉搓着自己的脑袋，从没抽过烟的他，此刻忽然想来一盒烟，再来一打啤酒。

    摄像头朝着天花板，

    画面一动不动。

    “人呢？”

    “别问了，估计他也意识到事情是怎么样了。”

    “可怜，这么帅的小伙做舔狗，还遇到这种事情。”

    “舔狗不分年龄。”

    “你的女神未必不是在舔别人。”

    “楼上话里有话啊。”

    陈洛虽然没体会过失恋，但他体验过那种挫折感跟无力感。

    他前世为钱累坏了身子，

    弥留之际，

    那种无力感，他可是记得清清楚楚。

    所以这一世才没有将心思放在钱上。

    想了一下，

    陈洛对着直播间开口说道：

    “她不是你的正桃花，而是一朵烂桃花。”

    “谁年轻时候没爱过几个人渣。”

    “别想那么多了。”

    “给你个提示吧，今天回学校的时候，你的正桃花今天会出现。”

    “记住，要去尝试。”

    话说完，陈洛并没有等羡白头回话，便挂断了视屏连线。

    多说无益，

    给小伙子点思考空间吧。

    这种事情，

    旁人插不了手。

    看了一下时间跟地图，差不多还能算一个。

    以往一天最多给三人，

    今天属于加班了啊！

    光直播就算了三个人！

    陈洛还在想继续直播算命，还是跟幼幼深入交流一会儿。

    就听到女闺蜜在那边说道：

    “我要去卫生间！”

    “前面收费站停了！”

    “我可不想炸了！”

    嗯……

    那得等等再定这个事情了。

    不然等等如果在直播连麦，以女闺蜜的性格，上厕所回来突然说一句，舒服了。

    那真就不好跟网友解释了。

    “我这边办点事，先静音了，你们自己弹幕交流一下。”

    直播间网友听到陈洛这话，

    都乐了。

    “哈哈，不亏是大师，开了直播让大家在弹幕聊天。”

    “麻蛋，为什么他这样，我还这么喜欢他？”

    “盒盒盒～笑死了！”

    “新来的，请问这个直播间是聊天平台吗？”

    “你们还笑！”

    “大师静音干什么去了，你们仔细想！”

    啊这……

    脑补小能手们瞬间上线，联系之前的女人声音，说什么忍不住……

    众人：？？？

    红色的宝马，直接一个右转弯，拐进了服务区。

    红色车灯在车尾带起的尘土中亮起，

    嘭，车门打开，

    一只踩着高跟凉鞋的脚落在了地上。

    女闺蜜从车上下来，

    嗒嗒嗒，

    高跟鞋撞击地面的声音响起，

    她非常优雅的迈着步子走进了服务区。

    “你要不要也去？”

    陈洛问道。

    嗯……

    虽然很多人说小仙女不去卫生间，

    但火锅还是得澄清一下。

    她们去！

    幼幼毕竟还是脸皮薄，听到陈洛的话，还是有些不适应的。

    谈不上害羞，

    就是有些怪怪的。

    就跟你和女生出去约会一样，你俩聊的好好的，氛围还行，突然你张嘴就是一句要不要去卫生间。

    啪，氛围就没了。

    因为，这种事情比较私密。

    大多都是谁去谁说。

    女生想去，大多会说，我去补个妆。

    到后期，

    你们要是那啥了，别说去个卫生间了，就是一起去个试衣间，都没什么坏氛围的。

    小傻纸最后还是溜下了车，

    俩条大白腿，

    极其晃眼。

    陈洛还在欣赏呢，又一辆车驶了进来。

    非常巧，

    女闺蜜停车的地方，是之前出租车司机大哥停车的地方。

    而进来的车，

    是一辆黄色的兰博基尼。

    【作者题外话】：第二章……还有一章！

    感谢大家的金票银票！

