
　　织田电影院，是火之国最大的电影院。

　　靠的就是织田两个字，哦不，是老板织田烁的努力。

　　他兢兢业业十几年，可谓是相当辛苦。

　　“请进。”

　　织田烁听到了敲门声，随意说道。

　　“老板，有人想见您，他带着日向未来的推荐信。”

　　“哦？让他进来。”

　　织田烁和日向未来算是老朋友。

　　两家电影院各占据了一定的市场。

　　刚开始的时候进行过很长一段时间的竞争。

　　总体来说，他占据了大优势。

　　不过木叶村是八卦电影院的大本营，所以最后也没有办法吞掉它。

　　目前暂时已经停战。

　　“是。”

　　侍从转身离开了办公室，来到大门外。

　　“请跟我来。”

　　晴树点了点头，走进电影院。

　　走廊上挂满了各种水墨画，看起来很有格调。

　　最终他们来到了尽头的房间。

　　侍从敲了敲门后，做出请的姿势。

　　“谢谢。”

　　晴树走了进去，看到了坐在办公桌前的织田烁。

　　大约四十岁的模样，体型微胖，脸颊有些富态，不过很有精神。

　　“我叫晴树。”

　　晴树自我介绍说道，“我今天来的目的是想让贵电影院上映我的电影《拯救木叶下忍》。”

　　“我喜欢直接的人。”

　　织田烁露出笑容，端起茶杯，优雅说道，“听名字像是讲述木叶的故事，你有日向未来的推荐信，想来已经在八卦电影院上映过，不知道票房如何？”

　　“一个月4396万票房。”

　　“噗！”

　　织田烁直接喷出了口中的茶水，将桌上的文件打湿，但却没有在意。23sk.Com

　　“你说什么？你确实是4396万？”

　　他觉得晴树在骗他。

　　小小的木叶村能贡献出4396万的票房，简直是痴人说梦。

　　一张电影票定价是五百两上下。

　　这就意味着木叶的观影人次达到了近九万。

　　怎么可能？！

　　“老板请看。”

　　晴树递给了他一份资料。

　　是他走之前让日向未来提供的。

　　织田烁看完后惊疑不定问道：“你难道是日向未来派来的间谍？联合起来骗我？”

　　他显然是不相信资料上的内容。

　　外加他当初竞争的时候按着日向未来暴打，被报复似乎理所当然。

　　“老板，你说笑了，就算我们两个合伙骗你，但图什么呢？”

　　“也是。”

　　织田烁若有所思。

　　骗自己能有什么好处？

　　图他恶心？

　　但日向未来不像是这样的商人。

　　“你带了胶片过来吗？”

　　眼见为实。

　　织田烁干了这么多年，别的不说，阅历相当丰富。

　　一部电影能不能火，他看完就有了大概的印象。

　　“自然。”

　　晴树点了点头说道。

　　“跟我来。”

　　织田烁放下茶杯，也不收拾办公桌，带他来到隔壁的小黑屋。

　　一个小型的放映室。

　　从这里就能看得出来，织田电影院财大气粗。

　　毕竟就市场和地盘而言，八卦电影院估计连火之国的十分之一都没有。

　　晴树将胶片给工作人员。

　　屏幕一黑一亮，电影正式开始。

　　“好漂亮的演员！”

　　织田烁看到漩涡玖辛奈和宇智波美琴，忍不住称赞说道。

　　他十几年的经历，见过了各种各样的女明星，但少有能比得上这两位的。

　　而且最让他意外的是他居然不认识。

　　是两位新人。

　　有点儿意思。

　　一般的电影都是使劲堆明星阵容，恨不得让所有高人气的明星都出现在一部电影里。

　　而用新人，显然导演很有自信。

　　“咦？三代火影？”

　　织田烁再次有了意外。

　　他虽然不太了解忍者，但猿飞日斩还是认识的。

　　毕竟忍者卡牌相当火爆。

　　他儿子也曾痴迷过。

　　织田烁微微皱眉。

　　他有点儿怀疑这部电影在木叶之所以火爆，是因为猿飞日斩。

　　火影作为木叶村首领，自然是一呼百应。

　　剧情再烂，也有人买账。

　　但随着时间的推进，织田烁发现自己大错而错。

　　他竟然看得入迷。

　　已经很久没有过这样的状态。

　　阅片无数的他，很多电影在他眼里简直是就是烂中之烂。

　　看完之后，直接进入贤者模式。

　　我在哪儿？我看了什么？为什么要折磨自己？

　　但这部电影不同。

　　场面宏大，剧情感人，特效拉满。

　　没有任何薄弱的地方。

　　如果让他来写影评，他觉得写个上万字都不成问题。

　　最令织田烁叹为观止的还是动作戏。

　　除了特效外，就一个字，帅。

　　将他以前看过的电影秒成了渣。

　　就仿佛是真实的忍者打架一般。

　　还有战争场面，对于看惯了普通士兵作战的观众来说，绝对是一件极为新鲜的事情。

　　就像是前世仙侠和玄幻对于武侠的打击。

　　但织田烁却什么都没说，连表情也逐渐恢复了平静。

　　他进入了谈判模式。

　　必须表现得足够不在乎，才能更好的砍价。

　　“这部电影还算及格，能在我们这里上映，至于分成，按照市场价，三七分成，你三我七，你看如何？”

　　织田烁表情严肃，一副公事公办的模样。

　　“太少，五成。”

　　晴树自然是不干。

　　三成，他就没接受过这种屈辱的价格。

　　“这是不可能的事情。”

　　织田烁摇了摇头，说道，“再优秀的电影也不会拿到五五分成的比例，何况您的电影也就那样吧。”

　　晴树眼睛一眯。

　　是说谎的味道。

　　其实从电影开始的时候，他就在观察织田烁的反应。

　　可不像他说的那么平静。

　　唯一的原因在于他想要压价。

　　但织田烁不同于日向未来，能看在日向族长的面子上给予优惠。

　　这是一只老狐狸。

　　砍价有点儿麻烦。

　　“您觉得我这部电影上映后一个月的票房有多少？”

　　晴树忽然转移话题的问题，让织田烁微微一怔，但他还是按照正常的电影票房说了个数。

　　“七千万左右。”

　　火之国市场固然比木叶村大。

　　但相对而言，平民不是那么富裕。

　　看片的多是贵族或商人，以及一些富农。

　　而晴树在木叶的票房显然是特殊情况加成。

　　正常情况下，能有三分之一已经是万幸。

　　“那么我们来进行对赌协议。”

　　晴树举起热茶，笑道，“如果票房低于七千万，分成是二八分成；高于一亿是三七分成，但如果超过两亿，就得五五分成。”

　　新奇的方式。

　　织田烁抿了口茶，思考起来。

　　两亿票房是不可能的事情。

　　至今为止都没有电影能超过两亿。

　　以他的预期来看，一个月内能达到一亿就已经算得上超级大爆。

　　而三七分成本就是正常的价格。

　　“合作愉快。”

　　织田烁露出了灿烂的笑容。

　　晴树亦是。

　　他们两个都没觉得吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十七章 协议免费阅读。https://xs.23sk.com 