    跑了一天，累的身心疲惫的刘玉，终于在一处不知名的山脉里，让人给堵住了。赤炎宗的三个老家伙发现他的原因，就是因为他频繁的使用手里的玄天镜。看来太过依赖于法宝，确实是有些不妥。尤其是在这些经验丰富的老怪物面前，那是生怕别人不动贪心。

    被堵住的刘玉心里很清楚，赤炎宗的人是不可能放过他了。面对如今的困境，坐着等死可不是刘玉的性格。现在趁着后面的俩老头还没合围过来，刘玉得赶紧冲出包围圈。

    慢慢放缓紧张的心情，刘玉从怀里掏出一把宝剑，挽了两朵剑花。冷着脸看向对方，凝聚全身真气，运起了久未动用的“御剑术”。宝剑在刘玉的操控之下，发出道道霞光，直愣愣的冲对方冲去。

    对面的老者，眼中寒光一闪，不屑的说道“哼！还想反抗，不自量力。”

    面对刘玉的攻击，老者漫不经心的伸出一只手，就将宝剑紧紧攥在手中。这样的情景，刘玉却是微微一笑，老者手中的宝剑瞬间爆炸。玄级高阶的宝剑自爆，其威力可想而知。老者措不及防之下，倒是吃了一点暗亏。

    就在老者在宝剑自爆中，还没有反应过来之际。刘玉头顶之上紫金冠，突然蹦出两条金龙虚影，咆哮着冲老者冲去。两条金色虚影的出现，着实吓坏了老者。心惊之下，老者的动作也有些手忙脚乱。

    看到这样的机会，刘玉手中的折扇瞬间展开。折扇来了个大变样，变成了五颜六色的羽扇。双手紧握手中的折扇，刘玉拼命向前一扇，只见空中凭空出现了一小团火焰，向老者呼呼而去。同时，刘玉的脸色也变得苍白起来，有些像消耗过度。

    很难相信，一种火焰中，竟然包含了好几种颜色。见到这样的火焰，正忙着对付两天金龙虚影的老者，只是奇怪一下，并没有太过注意。就算这玩意厉害，就那么一小团，又这么明显，躲也躲得掉，有什么可怕的。

    这世界上，金玉其外败絮其中的东西多了去了，好看的东西往往不实用。这个时机用这东西，脑子让驴给踢了吧。但这世上还有一句话，外表越是艳丽，其内越是危险。

    很显然，五火七禽扇煽出的五火神焰，外表上看起来相当的璀璨夺目。这反而是让老者不在意，凭他的经验，这个时候应该是使用那些不起眼的东西。越是不起眼的，越是危险。

    像这样的璀璨的东西，反而是没什么可怕的。这明显的东西，一般情况下，那应该是为了掩护那些不起眼的东西。老者在防备这个，对于火焰本身，反而没那么在意了。就算这玩意厉害，这么一小团能有什么用。

    可事实上，让老者很是意想不到的是。这一小团火焰，其威力岂止是可怕。这么一小团火焰，老者本以为可以躲过。却没想到，火焰靠近他，就像是认准了他，任他再怎么躲，也是追着他，最终竟然真的被烧到了身上。

    “啊，啊......”凄厉的惨叫声响起，让后面两个向这里赶来的老者微微一惊。这声音他们太熟悉了，不是刘玉的，是他们的师兄的。可这怎么可能，他们师兄可是超凡期圆满的修为！

    两个须发皆白的老者，早就注意到前面放烟花似的打斗。见到这样的景象，两位老者先是一喜。那个方向出现了打斗，这证明他们的办法起作用了。

    之后突然出现的两条金龙虚影，却是让他们心中一紧。可是仔细观察这金龙的威势，远远没想象中那么厉害，他们也就放下了心，慢吞吞的向前赶，给他们师兄一个出头的机会。

    他们师兄露脸了，心情就会好。心情一好了，就不会老是找他们的麻烦了。于是这两个老头一合计，索性就慢点走算了，一路追过来，他们也累得够呛。

    慢吞吞的走着的后果就是，他们听到了一声凄厉的惨叫声。这声惨叫声正是他们师兄的声音，对于这声音，两个老头太熟悉不过了。能让他们师兄受伤，对方绝对不是好对付的角色。

    互相对视一眼，两个老者都发现了对方眼中的震惊之色。没来得及思考，两个老头立刻向惨叫声的方向跑去。当然一边跑，一片做好防备，必要的时候，随时准备逃走。省的到时候人没救了，再把自己搭进去。

    两个老者一路之上小心防备，倒是没出现什么突然袭击。一路有惊无险的到了目的地，这时候的惨叫声也早已停息。见到了他们的师兄，两个老头也顾不得什么危险了，立刻冲了过去。

    再见面，他们吃噶点认不出他们的师兄了。只见他们的师兄，蓬头垢面，衣衫破烂。连右臂都已经没有了，像是被利刃生生砍断的。此时还在不断的往外渗着血，那可真是相当的凄惨。

    "“师兄，你怎么样了”两个老头，一个快步走上前去扶住老者，另一个则是小心戒备，谨防有人突袭。

    见两人如此紧张，老者有些恨铁不成钢，一个小小的刘玉，至于紧张成这个个样子。不耐烦的说道“不用这么紧张，刘玉那个小王八蛋已经走了，这里没有危险！”

    听了老者的话，两人还是不敢放下心来。他们紧张的是，谁有这么大本事把他弄成这副摸样。江湖太过险恶，能人太多，不行就赶紧撤。紧接着说道“师兄，究竟发生了什么事情，是谁打伤了你？”

    “明国皇帝刘玉！”忍着疼痛，老者扶着自己的断臂，咬牙切齿的说道“刘玉小儿，敢暗算老夫。此仇不报，我誓不为人！”

    “明国皇帝？”对于老者浓浓的怨念，两个老头可是感觉的很真切。开玩笑吧，明国皇帝只有十七岁，怎么会是他。要是刘玉真有这本事的话，那他们这些活了几百年老人，岂不是都活到狗肚子里去了。

    “师兄，你没看错，真的是明国皇帝刘玉？”

    “没错，我敢肯定，化成灰我也认得！”老者双眼射出浓浓仇恨之色，随后眼中闪过一丝贪婪“这刘玉至少也是蜕凡期九重的高手，身上是一身的宝贝。尤其是他手中的那把扇子，最少也是天阶的法宝，威力无穷。”

    说着老者看向自己的断壁，冷声说道“我的手臂，就是被那把扇子给废了。那把扇子能扇出一种五彩火焰，威力无穷。只是小小的一团，就让人防不胜防。”

    说到这里，老者严重透露出浓浓忌惮之色“那股火焰，着实可怕。被那股火焰碰到，根本就扑灭不了。我的手臂，就被火焰烧到了。就那么一丝火焰，可是却让我的整条手臂都烧着了，甚至还在向上蔓延。不得已之下，我就就将手臂砍断了！”

    听了他们师兄的话，两位老者倒吸了一口凉气。是不是真的啊，有这么厉害。可他们师兄的话，也不想是假的，要不然他们罪案整洁的师兄，也不至于这么狼狈。

    随后两位老者眼中，露出一丝贪婪之色。一个蜕凡期九重的人，拿着这把扇子就能飞了一个超凡期大圆满高手的手臂。那要是他们拿着这把扇子，那不是超凡期无敌了，针织一般的刚刚到入圣期的高手也不怕了。

    两人就不免怀疑，这明国皇帝刘玉该不会是哪位达能的私生子吧。不仅年纪轻轻，功力强得一塌糊涂。甚至身上从头到脚，清一色的高级装备。一个小小的明国I，哪来的这些好东西。