    白风觉得今天若是自己还能好好地从书房走出去，一定是自家主子开恩。

    可这事儿她若是不上心些，还有谁会去管？

    主子满心满眼都是小皇帝，压根儿就不把自己的终身大事放在心上。

    老主子和主君若是知道他们殿下不想娶夫，心里该有多难受啊！

    白染这才缓缓抬起头来，直直盯着白风，看得白风一阵发毛。

    完了，主子是不是要收拾她了？

    白风硬着头皮站在那里，顶着白染那灼热的目光，紧紧闭上眼睛。

    等了许久也没等来一声责罚，却只听得坐在那里的人微微叹了口气。

    “此事不急，皇上还年幼，等过两年再说吧！”

    说罢，白染又埋头看起手里的信笺来。

    白风急得想跺脚，可主子没责罚她已然是开了恩。她也不敢再多言。

    碳炉里的火噼噼啪啪地响着，白风轻轻拨弄了两下，殿内便又热了几分。

    “今年的雪格外大，叫暗部的人留意着些北方，莫要闹了雪灾而不上报。”

    年关将至，许多地方的官员都是报喜不报忧，生怕说多了会连累到她们的前途似的，根本就不把百姓的性命放在眼里。

    “是。”

    白风应了一声，见白染起身，忙去将她的大白斗篷取了过来。

    “皇上见不到本王定是要闹的，府里这边你和白雨多管着些，过几日有空本王再回来。”

    才将那些信笺看完，不想天都已经这般暗了，也不知道刘州用能不能哄着阿慕用了晚膳。

    那孩子若是怕自己晚上不进宫去，八成又要大闹一场。

    这般想着，白柒若的脚步忍不住又快了几分。

    “雪大路滑，主子您走慢些。”

    白风急急跟在白染身后，若不是她们不方便留宿宫里，她定然是要跟着主子进宫去侍候的。

    也不知道那些个宫侍能不能将自家主子侍候好，主子不喜甜辣，也不知能不能吃习惯宫里的饭菜。

    白风觉得自己现在是越来越爱操心了，也不知道是不是因为年岁越来越大的缘故。

    白染正要踏上马车，忽然瞥到墙角处雪地里的脚印，不由得蹙起了眉头。

    呵！这些人如今盯着她都已经到了这般明目张胆的地步了吗？

    别看朝中大臣嘴上什么都不敢说，背地里指不定怎么诋毁呢！

    说她功高震主，说她挟天子以令诸侯，说她架空了小皇帝想要独霸江山……

    这些难听的话就算白染听不见，也能从她们的眼神中看出来。

    但白染并不会因为这些人的诋毁就将她们怎么着，最起码那些人还是忠于皇帝的。

    这江山早晚都是白颜慕的，白颜慕也需要有属于她自己的臣子。

    白染作为外臣，自是不能将朝中的人都变成自己的。

    脚步只微微一顿，白染便躬身上了马车。

    “恭送主子。”

    白风躬身抱拳，待马车走远，才侧过身来看向墙角处。

    耳边传来一阵淅淅索索的声音，但主子都没管，她也不好多事。

    既然她们愿意盯着摄政王府，那便叫她们盯着好了。

    只是这些人也真够有本事的，主子她这么久没回来，好不容易回来这一趟都能被人知道。

    只是这也是个蠢货，找人盯着摄政王府你倒是也找个会隐藏的，就这么大喇喇地躲在墙角，傻子都能把她们抓出来。

    这样也好，既然是脑子不灵光的，想她们也翻不起什么大浪。

    抬头看了一眼天上的雪，白风扬起嘴角，不屑一笑。

    缩在墙角处的两个人冻得哆哆嗦嗦，却并不是白风想象中的黑衣女子，而是两个娇滴滴小公子。

    只是此时的小美人儿脸蛋冻得红扑扑的，眼底尽是着急。

    “都怪你，你拉着我干嘛？我都还没有见到她呢！”

    容北音委屈地扁了扁嘴，他好不容易得知她出宫了的消息，连衣裳都没换就赶了过来，却被闵哲淮这个家伙给耽误了。

    若不是看在他们自幼一起长大的份儿上，他非得跟他没完才是。

    闵哲淮也委屈的不行，他好心陪表哥过来见传说中的摄政王，哪知出门忘了穿斗篷，差点儿将人冻死。

    冷的实在是受不了了，他才非要拉着容北音回去，哪知表哥他是这么个要感情不要命的家伙，宁可冻死他也不肯走。

    二人这么拉拉扯扯一番，就错过了见摄政王出门的那一幕，还差点儿被人发现。

    使劲儿跺了跺脚上的雪，容北音气得眼睛都红了。

    他好不容易才盼着了这么一回，嘤嘤嘤……

    “好了好了，是我错了还不行吗？咱们快回去吧！阿嚏……我要冻死了。”

    闵哲淮略带敷衍地道着歉，手又攀上容北音的胳膊，拉着他往马车的方向走。

    “阿淮，我过了年就十五了，母亲定是要将我许配出去的，可我不想……”

    容北音的声音里多了几分无奈，他自小就崇拜白染，从她第一次战胜归来，他便将那抹银色的身影偷偷藏在心里了。

    亦或者，是更早的时候……

    那年宫宴，先皇和先君后还在世，父亲带着年幼的他第一次入宫拜见君后，正好她也在。

    君后让宫侍带着几个孩子出去玩耍，他被尚书府的李羽西撞了个大跟头，手肘和膝盖全磕破了，血都沾到了青石砖上。

    当时所有的孩子都吓懵了，是白染背着他去了太医院，见他疼得落泪，她便拿了蜜饯果子哄着他，还帮他呼呼伤口。

    那个时候他年纪小，不知道白染的身份，还是后来父亲说，送他去太医院的那是安王府的小世女。

    于是，在容北音的印象里，安王府的小世女白染是个顶好且有担当的人。

    后来听说她去了边关，屡立战功。

    她回城那日他偷偷去看了，骑在白马上的她好生俊俏。

    他若嫁人，就一定要嫁给这样的女子才行。

    若论身份，他是永宁侯府的嫡公子，也是能够配得上她的。

    可她好像已经不记得他了，从来都没有再多看过他一眼。

    “表哥，你别难过，等过几日宫宴的时候我们想办法去找她就是了。”

