    苏白出了深湖。

    在湖边坐着，看着灵界论坛。

    在上来的过程中，他想到了一个选择。

    不是别的，就是太阴圣宗！

    去太一宫，那里的人对太阴气息敏.感且厌恶。

    所以，太阴圣宗和太一宫有大梁子，有很深的仇恨。

    他现在就是在查找。

    想看看，两者间究竟有什么深仇大恨。

    这个自然不算什么隐秘了，稍稍翻找两下，就看到了许多。

    最重要的是：

    灵界太阴圣宗当代宗主，和太一宫有直接的仇恨。

    她曾差点被太一宫掳掠了。

    贴子中，关于凌心语和太一宫的结仇前后、过程，详细的说了。

    凌心语失踪、突兀怀孕、力量全失、被觊觎、太一宫接单、被前代太阴宗主所救。

    这些苏白都清楚了。

    “这么漂亮吗？竟然引发这种事，可真是红颜祸水啊。”

    “可惜，帖子没记录样貌图。”

    苏白有些遗憾。

    像这种大佬，如果不喜欢被人贴出自己的相貌，那一般就不会有人贴出来。

    否则，就是自找罪受，找死。

    除了这个外，也还有一些原因。

    比如：

    太一宫曾暗杀过太阴圣宗的弟子；

    疑似偷窃过太阴圣宗的宝库；

    出现灵币矿脉时，导致太阴圣宗争夺失败；

    太阴圣宗亦多次斩杀对方刺客、毁过太一宫驻地、攻击过太一宫高层、与其争夺天材地宝、灵矿金脉、宝具奇珍……

    两家的摩擦在很久以前就有了。

    并非凌心语的存在才引起。

    除此以外，太阴圣宗和李家、钱家，亦有些许小问题。

    当然，很小的问题，并不足以发挥。

    但是！

    刚刚那李扬威、麦荫，不是擅闯进来么？！

    不是还打架了么？！

    这就不是小事了！

    “不错，太阴圣宗是个好选择！”

    苏白确定了。

    起身，准备去太阴圣宗。

    这种大势力的驻地位置不会是什么大隐秘，容易知道。

    顺着方向穿过这雪域禁地就行了。

    “嘶！！”

    出湖边之后，没走两步，碰上怪物了。

    白雪组成的怪物。

    类似人形，身躯纤细，有些晶莹。

    要不是嘴巴、肚子处都烂开了，到也有些美感。

    【白雪公主252号】

    等级：五劫·LV5

    品阶：无上

    灵·生命：5370.0万

    灵·伤害：35.4431万

    技能：

    详情：生长在雪地中，因特殊怨气而缓慢形成的怪物。

    “轰！！！”

    苏白抽刀一砍！

    刀身的重量太恐怖，刀出之时，巨大的风暴也诞生出来。

    -172,809,910·灵·暴击

    所谓的白雪公主散架了。

    “太弱，没必要浪费时间打这些怪物。”

    苏白摇头，快速离开。

    有怪物挡路的话，随便砍出几刀，汹涌的暴风完全足以将怪物轰飞出去。

    半小时后。

    “……”

    苏白无语的停下。

    他迷路了……

    这片巨大的雪域中，雪树可高上万丈，上十万丈！

    苏白虽然可以飞，但真飞不了这么高。

    还有雪花飞舞，迷蒙的雾气弥漫。

    亦有特殊的阵法力量存在。

    丢失方向，再正常不过。

    系统地图是跟随着苏白的认知来显示的。

    他要是对这里了如指掌，那地图也显示一切明细。

    要是不知，地图也是糊里糊涂。

    “这真是……”

    苏白无奈摇头，“再转一会儿，如果还找不到出路，那就想办法离开先。”

    又十来分钟后。

    苏白感觉，自己似乎来到了很特殊的位置。

    这里生长着雪白色的竹子。

    很巨大。

    竹体足有百年老树之巨。

    其长出的雪白竹叶，窄而细长，边缘尖薄。

    像是一片片雪剑、雪刀挂在上面。

    这让苏白感觉，叶片落下来的时候，怕是能杀人了！

    看了几眼后，苏白低头。

    于他身前三米处的学地上，矗立一个雪碑。

    上面只有一个符号。

    不过，经有系统翻译，可知意思。

    “嗯……斩罪竹林……”

    “看起来，这里是太阴圣宗处罚弟子的地方么？”

    苏白猜测着。

    想了想，他走入了进去。

    这种地方应该会有人联通阵法，观察其中弟子的吧？

    那样，他们或许能看到自己了。

    进入后，苏白轻轻打了个哆嗦。。

    此地的太阴之力，非常森寒、凌厉！

    风吹过时，简直往骨头里钻。

    还有特殊的力量，压制着太阴功法的运转。

    当然，苏白的太阴功法，是完整版的。

    这压制力量，能压他，但也只是压了一点点，影响并不大。

    起初打了个哆嗦之后，苏白也慢慢平复。

    “呼————”

    “嗖！！”

    还刚踏入，连一步都没走出呢，突然风息一大。

    一颗竹子上的叶片吹落。

    嗖的一下，直直斩向苏白。

    那雪白色的竹叶，飞落时，真跟刀剑一样！

    飞下速度极快，寒光冷冽！

    “嚯？！有意思！”

    苏白倒是还有心思感慨。

    然后，才抬起手中长刀，随便一挡。

    “铛！！！”

    清脆的震响声中，苏白稳立不动。

    雪白竹叶则失去力量，直落而下，最终噗嗤一声，刺入雪地当中。

    苏白蹲下.身，在叶片边角滑动一下。

    有很尖锐锋利的感觉。

    虽然挺用力的，但割不破他的皮肤。

    挺有意思啊，连竹叶都能做剑！

    苏白起身，继续行走。

    ……

    “扑！”

    走着走着，苏白眉头一跳。

    脚下踩着的雪地有些不一样。

    挪开脚，还不等他去将雪地翻开，就有风刮过，露出了被他踩中的东西。

    “！！”

    苏白瞳孔一缩。

    是……

    一只纤细的臂骨！

    应是女子的骨骼。

    也不知在这里多久了，被苏白一踩，就出现了丝丝裂纹。

    苏白想了想，掏出落月刀，轻轻一挥。

    “呼！！！”

    暴风生出，面前上百米的雪地都掀起数米高。

    一、二、三……

    粗略一数，看到了十几个骸骨了。

    全都很纤细，应该都是女子的遗骨。

    “看来，这里果然是太阴圣宗的惩罚之地了。”

    苏白心中了然。

    “嗯？！”

    苏白才想几秒的时间，立刻机警，目光看向侧方。

    他听到远处有动静！

    不过，并不是怪物，是轻轻的脚步声。

    是有人在走过来！

    ——————

    在此时，庞大雪域禁地的中心区域里。

    偌大的太阴圣宗驻地，便就在此处。

    凌心语心神不守的回宗了。

