    凤萧缓过神来，透过泪眼，看着眼前的女儿，忽的伸手将她搂住，哽咽的说着：“小九，对不起，是爹爹不好，对不起，清歌，对不起，女儿，对不起……”

    他喃喃的说着，一声声的重复着，是在对凤九说对不起，因为他不该有那一瞬间的动摇，不该有那一瞬间的怀疑，她为他们做了那么多，她付出了那么多的真心，而他，居然有那么一瞬间怀疑她，甚至心生动摇。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    他对她说着对不起，也对他的女儿清歌说着对不起，因为他直到这一刻，才知道他的女儿早已经不在了，他让她孤单的离去，是他这个当父亲的没有保护好她，才会让她这么年轻就没了。

    是他这个当爹爹的没有尽好责任，没有保护好她，都是他的错，是他的错……

    凤九微怔，有些疑惑与担忧。爹爹到底怎么了？他说男儿流血不流泪，像他这样铁铮铮的汉子，从不轻易落泪，为何现在却哭得这般的伤心自责？

    到底生什么事了？

    “爹爹，是不是出什么事了？你跟我说，我来想办法。”她轻声说着，一边轻轻的拍着他的背。

    旁边的上官婉容也是怔然，看着凤萧哭得那样的悲痛自责，她也不由的眼眶一红，心中焦急，是不是出了什么事？要不然他怎么会这样？

    好半响，凤萧才平静了下来，心情渐渐的平复着，他拭去了眼泪摇了摇头：“是我失态了，没事，你们不用担心。”

    他决定了，这件事谁也不说，就这样吧！有他为清歌的离去伤心难过就好了，婉容她还是不要让她知道了。

    见他不说，凤九也没再追问，只是道：“爹爹，药快凉了，先喝了吧！”

    “好。”他整了整心神，将那件事深埋在心里，深深的看了她一眼，从她的手中接过药碗，将那宁神汤一饮而尽。

    凤九敏感的现，她爹爹看她的眼神有些奇怪，似乎是复杂，又似乎有些感慨，到最后的释然，让她看得有些奇怪。

    到底昨夜她爹爹是遇到什么事了？怎么醒来后都怪怪的？

    “爹爹，你怎么这样看着我？你是有话要对我说吗？”她忍不住问着。

    凤萧看着她，点了点头，将碗递给一旁的上官婉容，而后，对凤九道：“小九，你永远要记着你是爹爹的女儿，你是凤家的人，无论生什么事情你都是凤家的人，都是爹爹的好女儿，爹爹希望你能幸福，你能快乐，这不仅是爹爹和你娘亲的心愿，也是你爷爷的心愿。”

    闻言，凤九心头一暖，虽然不知他怎么突然跟她说这个，但她仍很开心的露出了笑容，点了点头：“嗯，我知道的爹爹。”

    她一直都知道家人待她很好，一直都知道，所以，当知道爷爷他们葬身火海时，她心里才会那样的难受。

    这时，外面的关习凛见房门打开着，便迈步走了进来，一边问着：“小九？义父醒了吗？身体怎么样？不要紧吧？”