    在一个，就算你有钱也不一定买得起，买得起也不一定能飞。

    毕竟，航道要申请，而且耗时很久，除非你花大价钱买别人申请好的，可这也不代表你能直接飞，直升飞机需要备案什么乱七八糟一大堆。

    各种限制，还有大量的保养什么，都要花大钱。

    至少，在这清河县，绝对不会有谁吃饱了撑着买这个玩意！

    听到这样的回答，陈浩也证实了自己的猜测，那带走胡月季的人，必然不会是临平市的。

    而那些被吞并的子公司却仍然具有法律效应，属于胡月季，根本无法更改。

    哪怕是重新申诉，也需要很长时间。

    这是个大麻烦！

    与此同时。

    一架直升机上，胡月季拿着一把匕首横在驾驶员的脖颈前。

    驾驶员被吓得浑身瑟瑟发抖，但仍然要开号直升机，毕竟出了事连他也要死。

    “我们并不认识，你为什么要救我？”

    副驾驶笑了，“我们是不认识，但以后就认识了，兴许还能成为朋友，我们对很多东西有兴趣，需要一个人协助，而你就很适合。”

    “你们不是国人？”胡月季立刻意识到不对劲，这两个人说话根本不像是国内的，也不是什么方言，而是外国人说国语那样。

    “这很重要吗？只要我们有共同的利益，合作又有什么关系？”

    胡月季没有言语。

    她的目标只有卢氏公司，但这是卢家的产业，股份也只有卢香寒继承了全部。

    问题是。

    “凡事不要太自信，我们暂时合作就行了，有一天你们翻脸我也不至于讲什么情面。”

    胡月季冷笑一声，转身回到了自己的位置上。

    心中却在盘算，想办法搞定卢氏公司，说不定这帮人能帮到自己，只是对方的身份必须要确认。

    。

    西丰村的工厂里，许慧忙得不行，气呼呼的跑出来拿出手机想要给陈浩打电话，但却迟迟不拨出去。

    殊不知，此时的陈浩比她更加烦躁。

    从警局离开之后，直接去了卢香寒的别墅里，照顾了一整晚。

    次日一早，他又开车匆匆赶回去西丰村工厂。

    仓库里码放着整整齐齐的原材料，全都是包装完成的，只等出货命令。

    只是，他很快就发现了问题，有一批原材料颜色完全不同。

    “这是怎么回事？”

    昨晚上，许慧纠结的问题就是这个，但却没有第一时间通知，她深知这样的情况，很有可能推迟发货导致公司亏损。

    “我。我查过了，我们工厂用的水是这条河的，而上游开了一家工厂属于重污染类，导致我们的用水把原材料给污染了。”

    重污染工厂？

    陈浩顿时皱起眉头，“这家工厂是做什么的，这样的情况，难道县里面就这么放任不管？”

    许慧叹了叹气，“我们去查了，这是一家做工艺翻新的工厂，需要用大量的水资源，而且会导致水资源被污染。”

    这样的工厂，一直以来都是单独供水，也有很多直接取水用，可也不会建立在这样人口密集的区域类啊？

    还有就是，这才多久？

    不过几天时间，工厂居然开始投产，还严重污染了水源，是不是太快了？

    陈浩有些白色不得其解。

    “立刻停工，我去看看情况。”

    说完话，他转身就朝着许慧说的工厂走去。

    到了地方，这工厂周围是没有什么住户，而且用地也是被征收为开发区，可惜资金不到位开发项目并没有成立，地皮却是公有。

    这种工厂能开在这，那就说明对方背景不简单。

    在清河县，做这一行的人很多，小作坊更是一大堆。

    陈浩大概猜出来了，对方这么做完全不是为了人工费降低赚钱什么的，而是诚心跟他过不去！

    他找了个玻璃瓶子灌了一瓶污水，直接去了市区，找到李启新。

    李启新看起来有些开心的样子，“陈总多亏了你昨天提醒啊，要不然可就出大事了，昨晚上我安排了几个人守在老太太家，半夜就看到了两个黑影跑过去，立刻就被我的人给抓回来了，想来审讯之后，能得到有用的线索。”

    “这事情先这样，我有急事找你。”

    说着，陈浩将污水瓶子拿了出来，“麻烦你帮我把这东西化验一下，只有你们这里才是最快出结果的。”

    警察局对于化验这种事，太简单了，毕竟设备都是很高端的，而且不会有丝毫拖拉。

    陈浩对李新奇也算是有帮助，增加了成绩，所以李新奇很乐意帮这个忙。

    不过半小时，结果出来了。

    污水经过化验、分离，清水没什么，但沉淀物就重金属严重超标，还有一些有害物质对人体皮肤会产生严重的不良后果！

    要是真用这些水去掺进原材料里，到时候在生产出成品销售，恐怕使用的人都要毁容。

    陈浩想来想去，工厂里面，可能除了内鬼！

    但是，想要查，也不是那么简单。

    况且，他现在很忙。

    污水的出现，会让工厂陷入停工，这才是头等大事。

    “是不是遇到了什么难处？不如说出来，我兴许能帮到你？”李启新看到陈浩一脸纠结的样子，不由得说道。

    这么说也不是好奇，都说天上不会掉馅饼。

    陈浩对于这个太清楚了，“既然李局都开口了，那我说说吧。”

    这件事必须要尽快解决，李启新听清楚原由之后，立刻安排人去哪个重污染工厂走一趟，顺带查查这工厂的来历资料。

    不过一个多小时，警员去调查了。

    陈浩百无聊赖的等着结果，最终得到的消息却是，警员无能为力。

    他们还说什么对方产生的污染化学危害不大，对于土地水源并不会造成什么严重问题，况且也远离住户，不会对人体造成伤害。

    这番话，显然是胡扯！

    陈浩看着手上的文件，立刻打开。

    文件上显示，那家工厂注册人姓胡，并不认识这人。

    剩下的就是工厂基本注册资料，想要更仔细的恐怕要警方去仔细查了。

    本来他还打算去找人调查这个工厂老板的情况，没想到警局这边主动送来了资料。

