    李卫回到道观的时候已经是晚上了，阿黑已经回到山下主人家去了。这时，李卫已经能够感觉到如今身体的变化了。

    从罗浮山下奔袭到山上，没有任何劳累的感觉，一口气就能跑二十公里，还加上了山路。

    当然，饥饿的感觉还是有的，到了饭点的时候李卫的肚子就咕噜咕噜的叫了。

    也不知道是不是自己并非完全体的神仙的缘故，貌似并不能餐风饮露，用爱充饥来着。

    当然对此李卫没有什么不满的地方，毕竟人生在世，吃喝最大，当浮一大白。

    口腹之欲，在当今这个时代，这算是很廉价的欲望了，一顿饱餐，便是快哉快哉。

    回到道观，去到洗手间，看到镜子显化的篮字，湛蓝的灵文浮现在镜子上。

    如今的面板如下。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：12/1000

    香火愿力：2

    神通：天眼通（窥见真实）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（未开启）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    道法：无

    李卫看下面的留言差点卧槽出声来。

    此时，又有字迹显化。

    ‘尔如今肯定是分外惊讶，为何吾已尸解，却还能在此留言。此乃我留下一份神智所化，只会在你遇到重要之事时出言提醒，这里吾再提醒你一句，吾死了，你杀的。’——一只可怜的青鸾鸟。

    原来这青鸾鸟去世了还留下了些东西给自己指引，李卫顿时心生感动。

    “罪过罪过，刚刚还在想着，你清蒸和红烧哪种好吃呢。”

    李卫突然感觉心中有那么些许的愧疚。

    这位青鸾兄，算是将鞠躬尽瘁展现的淋漓尽致了属于是。

    “来来来，给你奉上三炷香。”

    李卫找来三炷香为青鸾鸟的‘衣冠冢’奉上了香祝。

    飘渺焚香青烟起，似飘荡浮到远方。

    此时，李卫出门去打扫卫生，看到自己太虚观的招牌，似乎干净了许多，有了一股子别样的灵气。

    之前得到香火愿力附着在了‘太虚观’的招牌之上，让这太虚观的招牌都显得颇有些仙气了。

    ...

    第二日的时候，太阳刚刚升起，李卫便醒了过来，这是学生时代带来的习惯，太阳刚刚升起的时候，就该起床了，毕业这些年也没有落下这习惯。

    起床，洗漱，锻炼，挑水。

    这些以前就有的习惯，现在也有。

    李卫习以为常的早晨，看到了正早早蹲在门口的阿黑，此时的阿黑有些闷闷不乐。

    整只狗闷了吧唧的就躺在道观的门口。

    “怎么了阿黑？”

    李卫轻轻抚着阿黑的下巴。

    阿黑只是汪了一声，然后水灵灵的大眼睛盯了李卫一眼，丝毫不掩盖眼里的复杂之色。

    卧槽，这啊黑是成精了吗...

    等等，自己现在都这德行了，貌似神奇程度不比阿黑成精更来的让人的更让人感到惊讶一些。

    阿黑这德行，莫非是山下的林奶奶有事儿？

    李卫顿时有些担心，林奶奶这年纪也大了，快90岁了，身体能撑多久还真不好说，想到这里，李卫一顿飞奔下山去，可谓是健步如飞。

    下到山下后，来到一处砖瓦房前，李卫便发现林奶奶不在家。

    问到同村的老人时，知道林奶奶她去县城卖菜去了。

    这下子李卫稍微放下了一些心思，随即便上山去挑水去了。

    这也是李卫每天的功课，打水，挑水。

    太虚观旁边也不是没有水，只是...中下游的水，懂的都懂。

    如果不是真的没办法出门的话，李卫是拒绝喝中下游的溪河水的，一股子大自然生灵排泄物的味道。

    以前挑水还有些费心费力的李卫，如今单肩挑两桶水那是轻松的紧。

    “让我们荡起双桨，在马路边捡到一分钱...”

    李卫就这么挑着水，哼着歌，一路走上山去。

    正当上山之时，突然心有所感。

    自从得到了1点香火力后，李卫和道观产生了一丝若有若无的联系，比如说早上阿黑在门口

    李卫抬起头来望着道观的方向。

    有人来道观了？

    ...

    几个背着背包的登山客模样的年轻人在抱怨道。

    “太虚观，这道观的名儿我听都没听说过，还有这山沟沟的，怎么可能会有什么真正的大师嘛。”

    “对啊，这山沟沟也太偏僻了些吧。”

    “山不在高，有仙则名啊，你们到底懂不懂啊。要不是这位道长，我就当了接盘侠了。”其中一个背包客正是刘磊，他现在已经是昂首挺胸，昨天的阴郁之气一扫而空，一晚上的事儿他已经想的通透通透了，以前被一时的感情所蒙蔽。

    舔狗，那是不得house。

    那个女人去追求自己的‘爱情’，那就放手吧。

    不过刘磊也尽了自己最后的责任，把那位所谓的黑人皇族其实是美利坚尼歌的事儿告诉给了马丽，奈何的是马丽根本不信，反手就是一个拉黑。

    刘磊觉得自己已经仁至义尽了。

    念头通达，无怨无悔！

    “坦白说，那个马丽，我们都能看出来她不是好东西，她以前风评就不咋，奈何你舔魂上头了，压根就不听我们的好吧。”一旁的胖子很无情的戳穿了刘磊。

    刘磊感觉一窘，脑袋缩了起来，仔细一想想貌似胖子说的没错。

    “好了好了，张大伟，不要损刘磊了，反正你也是来登山野营的，就陪着刘磊还还愿呗。反正也是顺路的...话说你单反相机带了没？”

    “我的单反相机可不是来拍这破山沟沟的破庙庙的，咱的相机可是拍九寨沟的，相机没有，苹果手机要不要。”胖子张大伟白了女孩儿一眼。

    “算了，苹果手机这自拍还不如用座机拍呢...

    “还有，张萌萌，请叫我哥。”

    “好的张大伟。”

