    “校医老头。”

    校医就校医，还加个老头！！

    他只听到“哦”一声，然后又没下文了。

    “你还没说你吃什么。”女生真是麻烦，一句简简单单的问题磨个半天。

    “不知道。”

    “啧”凌珥快被这三个字气得冒烟了。穆沐知道这人又开始毛糙了，噎了噎口水，忙道，“你自己去吃吧，我没什么胃口。”

    “没胃口就不用吃啊。”凌珥难得对一个人上心，训她，“准备当纸人还是在练辟谷仙术？”

    “不是。”他那烦躁气焰渐渐出来了，穆沐看着安静沉着地垂眸，静得跟无波无澜的幽潭，其实心里开始发虚。

    “漂得跟纸片人一样。”凌珥数落她，“我就没抱过这么轻的女孩子。人矮就算了，肉还不长多几两，学人家减肥。”

    不，这不是数落，这是赤裸裸地嫌弃。

    “没抱过”这话说得好像抱过很多女生似的，穆沐心里莫名不是滋味，“我没有减肥”语气里有不易察觉的小怨小愤。

    凌珥没管她别的，不依不饶，“那你为什么不吃？牛奶也是放在教室里摆样子，吃饭也是走个形式，准备当神仙呢？”

    要是双全兄弟和萧琳在场肯定得目瞪口呆，从不关心别人的二哥什么时候“多管闲事”过了？对象还是新来不就的女同学！！

    穆沐不好意思说自己有心里洁癖，他这般咄咄逼人，应激性反问，“你怎么知道我没吃？”

    小样儿，要是换了别的女生早就乐得没边了，而她不仅不接受，还反唇相讥，不错不错，是块不错的雕玉。

    “我有眼睛看。”凌珥一句话怼死她，“老师说我们是同桌，让我监督你的饮食起居，省得你又晕倒了给老师找麻烦。”顿了顿有语有病句，“监督饮食，起居就算了。”

    这是解释他为什么一直在这里纠缠问题的原因吗？只是他什么时候这么听老师的话了，他不是一向很叛逆反骨的吗？

    “哦！”穆沐表示自己知道了。

    真是拿她没办法，姑奶奶你倒是说你要吃什么啊？凌珥耐心快耗尽了。

    “你自己去吃吧，不用管我的，我会自己解决。”穆沐不好意思让一个大男人等她。而且，据她对他的了解，这厮的脾气正在接近爆发的边缘。她这会儿只想他快些走。

    “男子汉一言既出我就会负责到底。”他还就执拗上了今天。

    他这是管到底了吗？穆沐也有些烦躁了。她好想说，我们并不熟，但她不敢！

    直觉告诉她，这种不识好歹的说法若说了，不是接近爆发，而是直接爆发。

    “你为什么不喜欢进食？”凌珥淡声问道。她这几天的状态他看着眼里，他记得刚开始不是这样的，至少每年能问道包子香肠的味道，她还是吃的，不知从什么时候开始就没发现了。

    穆沐翳了翳唇，他狐疑又问，“你有厌食症？”

    “不知道算不算。”片刻后穆沐摇摇头，说，“也不是，是我心里问题。”

    心里问题敏感，他没直接问，而是转向别的，“多久了？”

    “就这几天的事。”

    “要不要看心里医生？”想着前几天萧琳说的什么座什么座，凌珥心底有了个普，就是不知道准不准。

    “不用，过段时间淡忘了就好。”但是她知道自己淡忘不了，轮休值日不说，还有每周大扫除，总能轮到她。

    知道她不会主动解释，凌珥想到那被遗弃的牛奶，似聊天的语气，淡淡地问着，“你不喜欢和纯牛奶？”

    “嗯！本身就不喜欢，不是因为心里的原因。”

    “哦！”

    片刻后又回到最初的问题，“那你喜欢吃什么？”凌珥觉得自己也是没谁了，就吃什么这个问题，也能跟她聊半天，打破他的历史记录。

    想想都觉得不可思议，多年后才知道，原来，重点不是话题，而是与之话题的人，只要伤心了，不管聊什么都是耐心有趣的。

    “我不挑食。”她说的是大实话。

    听了这话，心思一转，凌珥何其聪明，开学头天她还精神饱满，做操时还有力地踹他一脚，别看人小小，那力道确实不轻，他当时都踉跄了下。而做值日之后她就开始精神萎靡，神情恹恹，平时他在旁边吃东西时还会趴桌避开。

    他隐约猜到了事情的根源，他没有明说。他又想起昨天她吃饭时只啃了Q嫩的鸡蛋白，模糊的棱角越来越清晰了，心里有低了。

    “那就吃鸡蛋吧！”他直接说，肯定的语气。

    穆沐这次没反对，“嗯”了声。看着寂静萧条的校医室只有两个人，怪怪的，狐疑地问，“校医呢？”

    “吃货当然是去吃饭了。”他恢复以往的拽拽不可一世的语气，说话也不怕得罪人。

    “喂……帮我买五六个水煮蛋过来，再随便买一份饭菜……活得不耐烦啦，跟我谈条件……”不知道那边说了什么他瞅了眼安安静静的穆沐，犹豫了片刻，“行吧，啰嗦，快点来，我蛔虫都养不活了。”

    约莫十多分钟校医油光满面地回来了，见穆沐眸目清明，安心了。

    “二哥。”全鸿业拎着两打包盒子气喘吁吁，“给，按照你的吩咐，都齐了。”

    凌珥点头接过，摆摆手，表示你可以滚了。

    “你这也太绝情了，好歹也让我坐下歇口气啊。”全鸿业抗议，仔细听，话里还有难以察觉的揶揄。

    “我又不是白让你做。”凌珥嗤声出口。

    坐下后的全鸿业也不起，反而笑得更灿烂，跟穆沐打招呼，“小沐耳我走咯，好好养身体。”

    小沐耳？穆沐一脸窘。这些人都这么自来熟的吗？

