
　　这是一件非常恐怖的事情，试想一下，将来两百多个国家与地区全部进入无尽大陆，在这片大陆上争夺，这将是何等壮观、残酷的场面？恐怕很多人最终不得不退出这片战场或者依附于某一个大势力吧！

　　无尽之海不比内地，一个国家要占领其他国家的土地，基本上不可能。.但无尽之海上却没有这样的限制，不能是哪一个国家建立的城池，只要能将其打败，这座城池就彻底改名易姓了。这是杨天占领莫尔莱城后得出的结论。

　　根据从一开始锦帆水军在探索的过程中划出的海图，现在整个无尽大陆被探索出来的海岸线还没能构成一个弧形，也就是说，剩下的未被探索的区域还非常广阔。

　　现在已经不比当初，各国基本上都已经踏入了无尽之海，而各个势力对各自在无尽之海的发展情况都非常保密，杨天也不敢肯定现在是否有其他国家势力发现了无尽大陆，不过应该是有的。自己进入无尽之海确实比其他国家早，但自己现在发现无尽大陆都已经有大半年的时间了，其他国家发现无尽大陆也很正常。

　　当然，杨天并没有太过于担心，他虽然谨慎，但对自身的实力还是非常清楚，只要自己不引起众怒，让天下人群起而攻之，那么他就不惧怕任何人或者势力。

　　而在这段时间里，白云城通过带真字秘籍兑换到的人口也给杨天打了一剂强心针，他现在巴不得早一点与其他势力接触，这样就能为自己带来更多的高资质NP。

　　杨天之所以现在想要加大带真字秘籍的兑换力度，是因为在从蒙国区回来的那一天，他完成了一件期待已久但却一直又不怎么敢去做的事情。

　　这件事情便是具现游戏人物到现实世界！

　　在很早以前，杨天就得到了两界石，而且不止一颗。他第一颗两界石用在了火鸟身上，而且效果非常理想。但火鸟与自己毕竟有宠物契约存在，杨天在具现的时候并不是太担心，但他对具现NP却一直持有谨慎态度。

　　但这次由于蒙国区之事，他觉得自己有必要加强自己在现实世界的影响力了，而要做到这一点，仅凭大平岛上的那些玩家是不够的，虽然他们对白云城的认同度非常高，但实力却不是很强，基本上都还处于王级水平。这样的水平放在整个世界虽然也属于顶尖的存在，但可别忘了，大平岛上有多少人？几千人而已，就算全是王级武将，也将淹没在其他玩家势力的人海战术之下。甚至可以说，现在大平岛之所以存在，完全是杨天一个人的武力威慑。没有了杨天，大平岛也将不复存在。ŴŴŴ.23sk.net

　　要想彻底改变这一局面，杨天只有具现游戏世界中的高手。两界石的数量有限，既然要具现那自然就要找最强的人，现在白云城的最强者除了杨天之外，便要数黄忠了，而且黄忠对杨天是死忠，出现变故的几率很低。不过就算如此，在以前黄忠的实力比杨天强的时候，杨天存在着一些担心，所以不敢进行具现。现在杨天的实力已经远超黄忠很多了，就算具现出现问题，杨天自认能够掌控。

　　杨天是一个很干脆的人，既然已经做了决定，便立刻让黄忠使用了一颗两界石。

　　结果比想象中的更加顺利，唯一出乎的意料的是，在对黄忠使用了两界石之后，杨天忽然得到了系统提示：恭喜你，你的属下黄忠使用两界石，即将进行具现，请立刻下线，并离开游戏仓。

　　杨天先是一愣，这具现NP与自己是否下线有关系吗？忽然，杨天心中一动，这具现的人物该不会出现在游戏仓中吧？想到这里，杨天毫不犹豫的选择了下线。

　　离开游戏仓后，杨天站在山洞里焦急的等着，他不断的感应着游戏仓内的情况。随着时间的推移，游戏舱内开始充满了令人恐怖的能量，如果这股能量失去控制，恐怕杨天所在的这个山头完全会被削平。杨天虽然不至于被这能量炸死，但重伤却是无法避免的。

　　这能量的大小倒不是最让杨天吃惊的，他真正在意的是这些能量到底是哪儿来的？因为他并没有感觉到游戏仓外存在大的能量波动。这些能量就算是无中生有一般的出现在游戏仓中。

　　难道是从游戏世界传来的？想到这一点，杨天更加肯定了一件事情，这的世界确实是真是存在的。

　　差不多过去了两三个小时，游戏仓内的能量波动终于停了下来。片刻之后，游戏仓的顶盖被打开，一个四十多岁的中年男子从里面走了出来，其装扮竟然与古代战场上的武将一般无二，身上的铠甲熠熠生辉，豁然便是黄忠的烈阳战甲。而这人，自然就是杨天所熟悉的黄忠了。

　　“属下拜见主公！”黄忠走出来之后，见到杨天一眼就认了出来，而且对杨天的装束并未感到奇怪，因为他在使用两界石的时候，杨天就已经将相关的事情全部告诉给他了。

　　杨天颇为激动的点了点头，看来一切都在掌握之中，虽然现在杨天无法调出黄忠的具体属姓，但却能够感应到自己与他存在的那一缕神秘的联系，通过这一种联系，杨天能够感受到黄忠对自己的忠臣。同时，自己的印魂术也不是摆设，使用之后大致能够看出黄忠内心真实的想法。

　　“汉升，感觉这里怎么样？”杨天笑着说道。

　　黄忠看了看四周，脸上的表情倒是没有多大变化，说道：“还行！只是空气中灵气太低了一些。在这样的地方修炼，绝对事倍功半。”

　　杨天叹了口气说道：“这也是没办法的事儿，要是在一年之前，我们这个世界的灵气还更差，以后就慢慢就了解了。……你先说说你的状况吧！”

　　“是！主公！”黄忠说道，“属下发现自来到这个世界后，头脑中多了一些东西，似乎就是这个世界的一些常识姓的东西。另外，属下具现到这个世界，不仅**到了这个世界，就连技能和专属装备也都一同具现过来了。不然可能我现在还只有光着身子走出来了。”

　　说到最后，黄忠笑了笑。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十五章 再次具现免费阅读。https://www.23sk.net 