    宽阔且空旷的神国之中。

    猿田彦命摩挲着那绒毛密布的掌背，正紧张的在神国里来回踱步。

    自从它来到白木神官的神国开始，已经过了大半天时间。

    而这大半天时间，白木俊却一直没有再露过面。

    起初，猿田彦命还有些困惑。

    白木神官，究竟干什么去了？

    不是说做好准备，随时都可以动手了吗？

    为何半天都不见人影？

    但稍稍一思索，便恍然大悟。

    差点忘了。

    就算白木神官答应帮自己教训月读，但也要先将其抓到手才行。

    可是月读，并不在苇原之中。

    而是在高天原！

    所以想要抓到月读，那就必须要突破重重阻挠，闯入到高天原之中！

    在高天原一众天津神面前，逼迫那个月读就范！

    想到这，猿田彦命不禁变得忧心仲仲起来。

    虽然神官很强。

    但高天原，也绝不是什么任人随意拿捏什么软柿子。

    除去那个心思缜密、手段残忍的月读之外......

    还有另一位超越月读的神明坐镇于此。

    那位数千年都未曾在苇原露过面的天照大御神，会这样冷眼旁观，看着自己的胞妹被神官掳走吗？

    显然不可能。

    那将会是一场无比恐怖的血战。

    此刻，它那棕黄色的瞳仁中，仿佛看到了那道正在与漫天神明激烈搏杀的身影。

    表情逐渐肃穆。

    但猿田彦命心里坚信着。

    即便是伤痕累累，浑身布满大小不一的伤口，但白木俊依旧可以回到这里。

    手里会拿着一把长剑外型的神道器，比在那个月读的脖子上，胁迫其不要反抗，乖乖听话......

    是凯旋的模样。

    不过，还不待猿田彦命继续完善细节。

    它身后，忽然响起一道温和的声音。

    “猿田彦命，让你久等了。”

    “事不宜迟，我们抓紧开始吧。”

    听到这道声音，猿田彦命身躯顿时一颤。

    慌忙转过身，有些欣喜道。

    “白木神官，您......”

    刹那间，它的目光倏然一愣。

    没有看到想象中，满身伤口的战损版神官。

    而是一身平整的云白狩衣，笑容依旧的白木俊。

    只是略有不同的，是他左侧的胳膊下面，似乎多出了什么东西。

    正被他稳稳夹住。

    仿佛意识到了什么，猿田彦命的目光顿时不受控制般，看了过去。

    看到了一张精致典雅的脸蛋。

    银灰色的秀发垂落在秀肩一侧，美眸闪动，银牙紧咬。

    满脸写着屈辱与不甘。

    而在看到这张脸蛋的一瞬间，猿田彦命的脸色顿时变得煞白。

    下意识一个战术后仰，立刻化作一道赤红的虚影，开始就地翻滚。

    速度之快，完全不下于一般的遁术。

    直到滚出一个安全距离之后，才迅速翻身而起，掩藏在一张竹椅背后，惊恐无比的望向这边。

    这张脸......

    月读，是月读啊！

    白木神官，真的把月读抓来了！

    此刻，白木俊略微有些无语的看着火速逃离现场的猿田彦命。

    月读命给对方造成的应激性创伤，似乎比辉夜姬还要来的更为严重一些。

    其实只要猿田彦命稍微冷静下来，仔细观察一下，就会发现。

    月读命的神力，只剩下不足一成。

    远不如八万点神力值的猿田彦命。

    可这样实力的猿田彦命，竟然会被月读命给吓成这样。

    这就是精神攻击吗？

    白木俊轻咳了一声，提醒道。

    听到这道声音，月读微微一怔，随即娇躯微微颤抖。

    强迫着自己，低下了那高傲的头颅。

    小声开口道。

    “猿田彦命，月读之前对你做了些不好的事情，心里十分愧疚，所以特来向您说声抱歉......”

    “真的，很对不起！”

    “月读愿意反省自己，并承担对猿田彦命造成的一切损失！”

    “所以说，如果您可以原谅月读的话，月读将不胜感激......”

    此刻，还在四处寻找更合适掩体的猿田彦命，忽然石化在原地。

    不可置信的看着这一幕。

    邪神......低头了？

    那个缠绕在自己心头无数年，如同梦魇一样的存在，竟然低头了？

    而且，正在向自己道歉？

    倏然间，猿田彦命赤红的眼眶中，浮现出几滴热泪。

    顺着眼角向下滑落。

    感觉心中有一个困扰它多年的心结，正在打开。

    说完这些之后，月读随即抬起了头，侧脸望着白木俊，可怜兮兮道。

    “白木神官，你说的月读都照做了......”

    “这一次，可以饶过月读了吗？”

    听着月读的话，白木俊秀眉微皱。

    “月读命，你这是什么态度？”

    “你真的有在认真反省吗？”

    什么态度？

    猿田彦命怔了怔。

    说实话，我觉得这态度还行——

    而白木俊手下的月读也微微一愣，随即勉强挤出一个笑容，回应道。

    “白木神官，月读当然......”

    “唔！”

    “神官，你、你怎么敢！”

    “......”

    “白木俊！”

    “我月读发誓，这辈子绝不会放过你！”

    声声到肉的闷响之中，掺杂着月读那羞愤欲绝的声音。

    此刻，强烈的视觉冲击已经让猿田彦命彻底惊呆在原地。

    心中，只剩下一个念头。

    好一个......

    腰鼓。

    ......

    神国内。

    白木俊望着四仰八叉的倒在莹白光芒中的猿田彦命，满意的收回了目光。

    随即侧过身，向身旁一脸跃跃欲试表情的辉夜姬嘱咐道。

    “那之后的梦境，就麻烦辉夜姬阁下了。”

    “就放心交给我吧，白木神官！”

    辉夜姬信心满满的比了个大拇指。

    “惩罚月读这种事情，没有人可以做的比我更好了！”

    “不管是情节还是细节，我辉夜姬统统可以做到极致！”

    “比如说——”

    “咳咳。”

    此刻，白木俊左臂下，传来一阵不合时宜的轻咳，打断了辉夜姬接下来的话。

    月读的俏脸微微扭向一旁，白皙的脖颈比以往更显出几分嫣红。

    语调略微有些不自然，开口请求道。

    “白木神官，既然你要求月读配合你的，都已经做完了......”

    “那你能不能，把月读放下来了呢？”

    “嗯，辛苦月读命了。”

    白木俊点了点头，随即松开了月读那纤细却又富有弹性的腰肢。

    不过并未任由其坠落，而是用法力托在其身下，将她平稳的放置在了神国中。

    待月读站起身之后，才继续说道。

    “那神明大人修行的事情，还要继续麻烦月读命了。”

    听着这话，月读别扭的侧过脸，轻轻哼了一声，示意自己听到了。

    对此，白木俊微微一笑。

    “那在下，就去见一面地藏王菩萨了。”

