    一口流瀑清泉出现在了道观后面。

    在山上过了好些日子，李卫才越明了这灵泉妙处，当是庆幸当初的抉择，选了这山水灵泉水。

    此时，才越发的明了其奥妙所在。

    清澈可见的泉水从石中泉眼中流出，假山一般高的泉瀑流下来冲击地面，播散开来升起云雾缭绕。

    李卫赶紧抄起铲子在泉眼旁挖了一个小水坑，来驻存这灵泉之水。

    清泉干净无比，清澈有灵光妙法，李卫用手捧起来喝了一口，神清气爽。

    “这才是真正的干净又卫生啊。”

    李卫又捞起一捧水洗把脸，整个人都精神了。

    灵泉流响，声声不绝，这小水潭也并非死水，当灵泉要渗透流出时，会化为飘渺云雾，在后院滋养着土地和墨灵们，让道观周遭围绕着的云雾笼罩不再是水雾，而是真正的仙灵雾霭了，真正做到丁点不浪费。

    一缕缕的清气丝滑顺着喉咙而下。

    好山，好水——

    来点山里的柴火，烧米做饭，那是再好不过的。

    此时，李卫感觉到这山间灵气逐渐变得浓郁，不知怎么的，还有点王朝气运在这里点点流转。

    这些王朝气运覆盖，对于修行也有好处。

    不过李卫也没想太多靠王朝气运去修行就是了。

    后院的墨灵们，也很喜欢这一口灵泉，一股脑的扎堆在灵泉旁边休憩，时不时的恰一口，好不快哉，搞的大猫白山君都没办法下jio了。

    白山君很无辜的盯着墨灵们。

    “你们是恶霸吗。”

    “汪！”

    “咕咕咕。”

    “呼啦呼啦——”

    此时，白山君突然灵机一动。

    于是一副绝景画面出现了。

    白山君趴在灵泉小池旁边，脑袋盯着阿黑，阿黑脑袋上又顶着一只鸡。

    一虎一狗一鸡就在那里休憩，而一旁的墨竹还哗啦哗啦的抖些竹叶下来烘托氛围，相当的懂。

    李卫也琴兴大发，于一旁抚古琴奏一曲《潇湘云水》。

    曲随灵动，李卫竟感觉自己的修为长进比坐着吞吐灵气更加迅猛。

    心与意合，意与境合。

    心境意合，天人合一。

    奏曲越发的迅速入神，周围竟出现了衡山伫立，山水云雾的水墨幻境。

    一曲终了。

    刚刚那灵动的状态竟抵得上数月苦修。

    “可惜这种状态可遇不可求啊。”

    李卫有些感慨惋惜，难怪那些神仙都是琴棋书画样样皆通呢，这修身养性，可比面壁苦修效率的多，也有意思的多。

    在山上待着的时间也有一段了，平日里也就吃吃野果喝喝泉水什么的，时不时吃点番薯打打牙祭。

    在人间，无论仙凡，总要吃吃喝喝。

    “白山君，贫道要下山买些菜上来，想吃点啥？”

    “鱼，豆腐，西瓜。”

    “嗯。”

    距离最近的豆腐店都在县城上呢。

    李卫有些感慨，原本山脚下就有豆腐店卖的，现在都只有县城里有了。

    山村里的大多数人都搬离山村啦。

    熟悉的老人在离去，年轻人也逐渐离开了。

    象门山村也将成为沧海遗珠，成为像梅山村一样，被抛弃的村池。

    当然，象门村还是比梅山村的下场要好许多的...嗯。

    李卫悠悠然的下山，遇到了一个老头子上山砍柴，也是李卫熟络的人。

    “刘爷爷。”

    “哎哟，这不是李大仙吗，怎么今个儿有空下山了？”牙齿没几颗的刘爷爷扛着柴火，咧着嘴笑，今年他有80岁了，还是很硬朗，能砍柴。

    这太虚观如今的状况，这还在象门山村生活的老一辈们都是波澜不惊，或者说，从一开始的惊讶好奇后发现也就这样，便也波澜不惊了。

    岁月给予阅历，给予他们接受能力，也许这山门仙府对于外面的人来说神秘、深邃、空灵于外的仙境，但对于山村里的人来说，这里是祖祖辈辈生活的土地，山上有个道观，自古以来便如此了。

    而执掌太虚观的人，叫做李卫，是他们从小看到大的，就足够了。

    “别调侃贫道了刘大爷，刚好嘴馋，下山买个豆腐。”

    “嘿，正好，村口开了一卖豆腐的店门，卖豆腐豆渣油豆腐，手艺可好了。”刘大爷竖起大拇指称赞。

    李卫有些好奇道。

    “村口开的店？”

    这与世隔绝的山村...居然有人来开豆腐店，真是奇了。

    李卫摸了摸下巴，在这里开店，不是本地人有房子的话，刨去房租，以这里的人流量和消费水平——这就是来送人头的。

    ‘啧啧，倒闭前贫道去消费一波吧，可怜的老板。’

    “看来他这是选错地方咯。”

    此时，刘大爷眯着眼笑道。

    “这姑娘可是俊俏的很，长的好看的很，好多隔壁镇村的人，骑着摩托车都来这儿买豆腐。”

    “哦？那倒是要见识见识了。”

    和刘大爷打了一声招呼后，李卫便下山去了，去见见这豆腐店。

    刚下山的时候，李卫就感觉到了丝丝烟火人气在游荡。

    人间烟火气，不多，也不少。

    没有闹市喧嚣一般，却有一种逢年过节的热闹。

    确实是挺热闹的了，来的人挺多都围着，甚至还有不少年轻人。

    “我我我，我要两块钱炸豆腐！”

    “我要酿豆腐。”

    “盐水豆腐有吗...”

    除了有年轻人以外，还有大妈大爷，看上去像真的是冲着豆腐来的。

    人间烟火气，最抚凡人心，李卫都感觉自己被这烟火气抚慰了，当然，最主要还是弥漫在空中的大豆味道，这豆子味儿，醇正。

    不管这些人是为了什么才来这门店的，平心而论，这豆腐的味道是真的好闻。

    用料是给了心思的。

    李卫也去排队了，这长龙排队属实是有些熬人呢，前方也隐隐有些讨论的声音入耳。

    “不知道今天的搭讪能不能成功，能不能要到微信啊...”

    “老板娘可能没微信呢，好像这里只接受现金付款。”

    “现代人没微信，搞笑吧，人家就是不给你微信而已。”

    “说的好像人家老板娘有微信会给你似的，我发现，这些天老板娘除了卖豆腐找零以外，不会多说话，真正的冰山美人啊。”

    “是啊，真的像神女一样...”

    李卫内心偷笑，这帮人属实是没有见识。

    自己可是真的见过神女呢。

    然而越靠近，李卫突然感觉到了一股子熟悉的清灵之气...

    李卫一愣。

    不是吧...

    “找你三块钱。”老板娘清冷的声音响起，有一股空灵般的好听，然后说道：“你呢，要什么？”

    “梅？”

    “是我。”

    梅抬起头来看着李卫说道：“许久...不见。”

