
　　第414章利益冲突（求收藏！）

　　穿过了那片区域，林云进入了出口所在的城市。

　　在这里的修士数目不多，他们看到林云时没有太多惊讶，因为总有人能来到这里。

　　只是。

　　林云是一个人来的！

　　不少心修士心里不由惊讶，毕竟他们能来到这里，那是因为有不少修士一并出手。

　　而单枪匹马，一个人，那几乎不可能闯过了。

　　一时间，所有修士目光的看向了林云。

　　“这位朋友，你一个人来的？”

　　有人好奇的问道。

　　坐在不远处一个中年男子说道：“我看十之八九是他的好友已经战死，只有他活了下来！”

　　林云神色冷漠道：“我一个人来的。”

　　“吹牛，我才不相信！”

　　之前说话的修士一脸不信。

　　林云并没有理会这些人，而是坐在那边修炼。

　　一间客栈内。

　　掌柜的注意到林云到来，微微惊讶，因为已经很长时间没有来新人了。

　　这一带非常危险，能活着到这里的修士可不多了，更何况，林云单枪匹马一个人前来。

　　“客官，想要什么？”

　　掌柜笑盈盈道。

　　林云道：“给我安排一间房间，还有，掌柜，你知道怎么离开这里？为什么他们都没有离开？”

　　提到这事情时，掌柜笑道：“这位朋友一看就是初来乍到，我们这里跟外界不同，只能出不能进。”

　　“出去就没有机会进来了，而你也注意到，这里的气息非常浓郁，非常合适修士修炼。”

　　“因此有人选择留了下来，不过已经很长时间没有新人来了，而你，你的朋友呢？”

　　林云听闻微微皱眉道：“这怎么可能，我们都是过来人，一个人单枪匹马过来，这种可能性微乎其微。”

　　“而你这一身修为，倒也不是我轻视你，这可能性实在低。”

　　掌柜很明显不相信。

　　林云摇摇头也没有解释什么，而是问道：“信不信在你。”

　　回到房间内，林云进入修炼状态。

　　掌柜倒是没有说错，这里的气息非常浓郁，四周都充斥着大量的灵气，对于修士来说是个好去处。

　　这里的灵气是外界的三倍之多，源源不断。

　　在这里修炼绝对能事半功倍，因此一部分人留了下来。

　　林云得知后有些失望，因为这里修士实力中规中矩，妖兽虽然强大，可是妖神实力也有限。

　　堪比星域境八层的实力，已经比人类修士强了。

　　真正让人头疼的是大量的妖神出没，如果不能短时间内将他们全部都震慑住，那他们想安然离去恐怕是有些困难。

　　林云也正是考虑到这些才来到这里，可惜，结果让林云有些失望。

　　休息了几日，林云动身离开了。

　　只是在林云出来时，却发现有人在不远处等着他出来。

　　看到这人时，林云眉头微皱。

　　“你怎么会在这里？”

　　林云问道。

　　对方目光看向林云，平淡道：“为什么我不能在这里，不过我在这里见到你的确是非常惊讶。”

　　“紫山峰没有为难你吗？”

　　林云道。

　　来到这里的正是紫东阳，不过他身后还跟着几个修士，他们实力的不弱，很明显是来办事的。

　　“来抓我？”林云道。

　　紫东阳摇了摇头，指着后方的修士说道；“我们的目的是他。”

　　林云扭过头一看，发现站在自己后方不远处的位置正是慕明轩。

　　慕明轩实力的确不简单，能在自己离开后就跟着离去，恐怕是想跟在后面准备对自己出手。M.23sk.com

　　“慕明轩，将你身上的东西交出来，不然今天你恐怕是无法活着离开了、”紫东阳提剑道。

　　看到这一幕的慕明轩脸色非常平淡，想必是有什么秘法能安然离去。

　　林云见了也是饶有兴趣，慕明轩实力的确是不就简单，而紫东阳也不俗。

　　至于这二人谁能更胜一筹，恐怕这就是个未知数了。

　　慕明轩目光看向陆，“你想出手帮他吗？”

　　“这事情跟我可没什么关系。”

　　林云耸了耸肩，后退到安全的位置。

　　听闻这番话的慕明轩舒了一口气，他清楚林云实力极强，如果林云出手那他绝对没有任何把握。

　　可现在谁胜谁负恐怕就不一定了。

　　紫东阳自然也不想林云出手帮忙，他清楚林云的实力有多强，他们已经有几个月没有见了。

　　说不定林云实力更是突飞猛进。

　　“看剑！”

　　“难不成我会怕吗？”

　　紫东阳跟慕明轩不断交锋着。

　　两人的剑法都不简单，不过紫东阳不知这些时间修炼了什么，是看突飞猛进竟然能打个势均力敌的状态。

　　身后那些修士瞧着情况有些面面相觑，因为他们可没办法跟这些天骄相提并论。

　　林云看着二人打斗，若有所思。

　　紫东阳实力的确是进步了不少，不过这个节骨眼打个势均力敌的状态，的确是长进不少。

　　而慕明轩的实力更强，在林云看来十之八九在紫东阳之上。

　　可惜他无法发挥出更强的杀伤力，因此两人才只能打个势均力敌。

　　交战好一阵之后，紫东阳一剑将慕明轩给挑飞了出去，抬手将其抓了起来。

　　嗡！

　　可就在他们抓起的刹那间，他身后的位置形成了一道空间撕裂，巨大的力量将他强行吸入其中。

　　没几分钟时间，他的身子往后一倒，直接消失在众人的眼前。

　　“师兄，我们……”

　　那些修士很明显没有反应过来，看着这一幕都惊呆了。

　　什么情况？

　　人都已经抓到了，可是忽然就消失了？

　　这也太诡异了吧。

　　紫东阳无奈的摇了摇头，道：“看样子我们要白来一趟了，你们先回去吧，林云兄，我们找个地方喝点？”

　　林云微微点头。

　　他跟子紫东阳来到一间酒楼内，叙叙旧。

　　“林云兄，几个月没见，虽然你的修为并没有突破，不过我能很明显感觉到你的实力更强了。”紫东阳笑道。

　　林云摆了摆手，说道：“只是历练了一番，不过你们紫山峰怎么跟道法宗打起来了？”

　　紫东阳道；“这事我也不太清楚，我是奉命来处理事情的，慕明轩的身上有一些非常重要的东西，因此我们前来抓人。”

　　“道法宗的确是有些门道，能在我们眼皮底下离开！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十六章：利益冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 