
　　第1802章封口

　　大夏国

　　他们这一次的行动，非常的迅速，直接就把蓬佩奥给抓住了，但是最需要解决的，就是关于团团的事情。

　　“大家刚刚，是不是全都亲眼看到了，到这个时候还觉得不可思议。”

　　袁建国，过去的时候并没有立刻命令那些人把这件事情给忘记了。

　　看到这位领导过来，有一部分人，很快就从呆滞的状态中回过神来了，直到这个时候，他们都觉得自己站在这里，好像是做了一场梦一样。

　　尤其是看向团团的时候，那双眼睛里真的是满满的敬畏，除此之外，还有恐惧，因为在所有人的认知里面，手中的这杆枪，已经是足够让人恐惧的了。

　　“我们确实是看到了，那个孩子……那个孩子也实在是太厉害了，他该不会是有什么特异功能吧！”

　　以前像是这种东西，大多数都是存在于电视剧里面的，他们这些人是绝对不会相信的，但是现在摆在了眼前，由不得他们不相信。

　　袁建国深吸了一口气，他还真是没有考虑到，总得要在这么多人的包围下，竟然会那么的疯狂，要不然的话，团团也就不会暴露了。

　　“你们应该知道，在我们大夏国自古以来，都有很多的能源意识，刚刚的那个孩子，就是他们的子孙后代。”

　　大夏国的历史悠久，各种各样的传说，但是其中有绝大部分，都是真实存在的，因为各种各样的原因，后面就慢慢断了传承。

　　站在最前面的那几个，听到这些之后，直接就张大了嘴，他们什么也不敢想，那些在传说中的东西，竟然是存在的，而且还就在他们的身边。

　　“我的天，这也太厉害了，真是不敢想象，我们手上的这杆枪，就像是破铜烂铁一样。”

　　如果是她们遇到这种事情的话，恐怕也只有只剩下死路一条了。23sk.Com

　　这也是绝大多数人的心声，他们就只能庆幸，这么玄而又玄的东西，再加上这么厉害的孩子，是站在他们这一边的。

　　“这件事情，其实是保密的，但是大长老知道，一开始的时候，我们是不想暴露这件事的，万一被米国那边知道的话，会有更多疯狂的行动，针对这个孩子的。”

　　在这种情况下，袁建国必须得动之以情，晓之以理，这些人最大，如果团团暴露的话，将来他们大夏国会有多么的危险。

　　果然，那些人听了之后，脸上的神色立马就变得肃穆了起来，现在每个人都非常的庆幸，当时这些人没有一个能逃走的。

　　“您放心，今天看到的这一切，我们是绝对不会说出去的，但是一下死了这么多的人，我们的子弹，又没有打出去一发，也不知道会不会被检查。”

　　如果说这些人全都是蓬佩奥自己弄死的，别说是别人不相信了，就连他们自己都觉得，这中间实在是漏洞百出。

　　这还真是一个有些棘手的事，在出来之前，所有人手上的枪支和弹药全都是登记好的，如果打出去的话，就连子弹壳也是要带回去的。

　　“那你们现在，全都冲着这些人开上几枪，把子弹壳捡回去，我想办法在这个地方制造一场大火。”

　　估计这里的一切，以后都没有办法再用了，不过早在这件事情发生之前，袁建国已经给了对方相应的赔偿了。

　　这个办法虽然有点冒险，但是也想不出更好的来了，于是他们所有的人，立刻就把枪上膛，对着离自己最近的尸体，打了好几枪。

　　眼看着这边的事情，在有序的进行着，赵志国看着面前低着头的团团，竟然不知道该怎么开口才好了。

　　“张恒逸，今天还真是要谢谢你，要不然的话，我和你媛媛阿姨两个人的命，真的可能要再次结束了。”

　　这是赵志国第一次，叫了团团的大名，他开口说话的时候非常的认真，也并没有要糊弄小孩子的意思。

　　刚开始的时候，团团有些害怕他站在那里，他能够明显的感觉到，因为自己出手，反倒是给他们惹了不少的麻烦。

　　“志国叔叔，你不说我几句吗？”

　　在这种状态下，团团确实是非常的忐忑，他心里也没底。

　　刚刚出手的时候，确实是太着急了，也没有考虑那么多，就连爸爸离开之前，都曾经说过，一定要低调一些，不到万不得已的时候，不要把这些给露出来。

　　“我现在，还真是不知道该怎么说你，毕竟是我的救命恩人，等我缓过来之后，再好好的说一说吧！”

　　赵志国觉得，自己现在根本就说不出那些话来，他也可以说，其实挺感动的，现在能够站在这里说话，其实两条腿还在不停的打颤。

　　袁媛听到了，他们两个的对话之后，忍不住就笑了起来，她尽管现在还觉得非常的后怕，但是因为他们两个气氛总算是放松了不少。

　　“你们两个也太搞笑了，不过团团你放心，你袁爷爷，肯定能把这件事情给摆平的。”

　　看着父亲说话的时候，还是一副轻松自如的样子，袁媛觉得这件事情应该没什么问题的。

　　他们这一次可是抓了对方的领头人，而且看起来还是挺有身份的，所以这个时候对于他们大夏国来说，应该还挺重要的。

　　“媛媛阿姨，我当然是放心的，只是爸爸在离开之前，就曾经交代过的，除非迫不得已，否则的话，不能把本事给亮出来。”

　　小家伙最担心的，还是这件事情被父亲知道了之后，自己肯定不会有什么好果子吃的，所以这个时候才会害怕的，想要赵志国骂他几句。

　　赵志国听完了之后，嘴角也忍不住抽搐了一下，他觉得这家伙，应该是在害怕张龙知道这件事之后，自己会被教训。

　　“放心吧，你爸爸如果知道这件事情的话，到时候我肯定会帮忙求情的。”

　　赵志国给出了承诺之后，果然，团团那张严肃的小脸，很快就放松了下来。

　　只不过团团还不知道，爸爸才离开，没几天又回来了，而且可能要长时间在大夏国呆着了，他再也没有以前那么自在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1802章 封口免费阅读。https://xs.23sk.com 