    魏合扫视一眼其余人，其余两脉的三英排位，他一个都不认识。

    他走到第四排，在放着自己名字的地方站定，便不再动弹。

    周围大部分都是全真高手，唯独他只是个低段定感。

    不过他虽境界不高，但实力在宗门内也是出了名的。倒也没什么不长脸的人上前挑衅。

    大家都知道他天赋异禀，天生元血极多，还有奇遇，所以实战惊人。

    魏合等人再后面，则是玄妙宗的普通真人。

    一排排的真人们，分三脉各自站定，成三块区域。

    晃眼看去，约莫有一百多人的数目。

    这便是整个玄妙宗的真人底蕴了。

    楼笙月作为力士，在去年也堪堪踏入铭感，还没一次定感，也没狩猎天赋。

    可铭感就是铭感，已经有资格站在这里。

    只是身为力士，她只能站在最后末端，和其余力士一起。

    等待了一小会后，所有人站定。

    从高空往下看，整个玄妙宗道场上，外山的诸多弟子，分成道德宫、宁心殿、德宁殿三大块方阵。

    密密麻麻数百人，清一色全是更换过的淡蓝道袍。

    男子女子都一样底色，稍有不同的是，女子更收腰一些，能凸显身材曲线美。

    而三大方阵众人，不同的地方的人，在于身上佩戴的针织标记不同。

    从属什么地方的人，便佩戴什么地方的徽章。

    魏合所站的位置，是在大道场正前方高台。

    高台有近十米高，从上面往下望去，可以整体看到道场全貌。

    道场上，正中间是三块淡蓝方阵。

    因为没经过训练，所以方阵挤成了三个蛋型。

    能看得出来，维持秩序的负责人在很努力的，试图将方阵变得更像方。

    可惜平时没训练过，导致诸多实力强悍的外门弟子们，越调越扁。

    唯一值得安慰的是，大家伙都在认认真真的调整自己，不敢有随意跑动喧哗。

    道场两侧，还有巨俊岛上受邀前来观礼的诸多外界代表。

    魏合居然在其中看到，还有金发碧眼的外国人。

    这些人的座位前面，摆着标记名称的木牌。

    一侧还有海宁盟的观礼代表。以及其余几个散人宗师势力派来的代表。

    等待了一小会儿后，一名仙风道骨的白发老道，纵身走上道场唯一的最高石台，开始絮絮叨叨的一堆废话。

    先是宣布，这次集会的目的，是在于第一道种蔡孟欢。

    也不知道这老道是从哪学来的招数，先是宣扬蔡孟欢的生平事迹，高光时刻。

    然后讲述其战绩如何如何厉害，品德如何如何优良。

    最后才是关键。

    “经过我宗高层一致决议，即日起，将蔡孟欢列为玄妙宗道子，并获取宗门星阵部分权限。”

    此言一出，终于，全场微微骚动起来。

    但很快又恢复平静。

    道子，道种，虽然只有一字之差，但其实有着巨大差别。

    道种，可以有很多个，代表的是潜力巨大。未来可能成为宗门支柱。

    而道子，则代表明确的决定，未来宗主就是他一个。

    也就是说，元都子若是现在退位，或者以后出事，蔡孟欢便是名正言顺的全宗掌舵人。

    在三脉祖师不出的情况下，他便能决定全宗日后的一切事务。

    很快，蔡孟欢飞身上台，接过老道递交的代表道子的信物，那是一枚古朴的木头戒指，看上去平平无奇，黑乎乎的。

    然后，蔡孟欢再简单讲了几句话，感谢师长培养，感谢元都子等人的照拂等等客气话，这才下了高台。

    此时，其余两脉道种身上的劲力波动，明显出现变化，显然是受刺激不轻。

    魏合对谁当宗主没什么在意，他反倒在意的，是观礼台那边，金发碧眼的那一批外国人。

    这群人前面立了个牌子，上边写着：塞安克拉合众国。

    更让魏合在意的，是这些外国人身上的打扮，居然隐隐有些西服的轮廓。

    他们手上有的拿着望远镜，正朝着这边高台眺望。一些穿着礼服的夫人小姐，则手里拿着团扇，不时掩嘴轻笑，似乎在闲聊着什么。

    看得出他们对玄妙宗的典礼都相当好奇。

    看到这里，产生联想。

    魏合心中有些怀念上辈子时的现代生活，不过他也明白，从当初那些结构诡异的枪械，便能看出，这个世界很可能走的不是当初那个路线。

    想到这里，他收敛心思，继续等待典礼结束。

    这一次典礼，似乎是宗门高层，专程为了明确蔡孟欢的道子之位而举行。

    至于为什么会这个时候决定道子人选。或许有另外原因。

    很快，典礼完成，宗门高层举行宴会，邀请了观礼等宾客参加。

    魏合等人层次稍差，不用被强制要求参加，自由活动。

    带着楼笙月，魏合在龙湾散了会心，决定再度回去修炼。

    他马上就能达到圆满瓶颈，只要劲力转化完，后续的瓶颈对他而言，等于没有，直接可以用破境珠冲过去。

    对别人来说，每一次定感，都是诚惶诚恐，不知道自己到底能不能突破劲力修为，会不会受伤，不得不做好一切可能的应对准备。

    但对于魏合来说，只要他能不断修行进步，便能不断突破下去。

    有破境珠的存在，他最不怕的便是关卡瓶颈。

    唯一担心的，是根骨太差，修行连一点点进度都没有。那才是绝望。

    没有进度，便代表连达到瓶颈的资格都没有。

    “魏师弟！”

    正当魏合打算回洞修行时，一个声音传音入他耳中。

    夜色朦胧，淡淡月光宛如薄纱，覆盖在来人身上。

    “好久不见，一起走走？”来人轻声道。

    此时龙湾里安静无人，只有海浪不断起落。

    魏合抬头，看着那人一眼，随即点点头。

    “好。”

    那人走得近了，露出月光下的面孔，赫然是许久未见的换松子。

    “听说你最近很努力啊。”换松子熟络的拍拍魏合肩膀。

    “怎么样？效果很差吧？”他笑道，“早就给你说了别浪费时间，你看看，到现在还是二次定感，没用了吧？”

    “......”魏合听了想打人。

    要不是不用秘技不一定打得过眼前这家伙，他真想一巴掌当场扇过去。

    “我给你说，你这般年纪，就像个老头子一样，整天就知道修炼修炼，那多没趣。

    人要懂得享受，看看我，你师兄我，从小玩到大，不照样是全真了？道法自然，一味的苦修是不符合天地至理的。”

    “.....师兄您想说什么，可以别废话么？”魏合无语。

    “好吧好吧。这不是怕你无聊么？是这样，姚晚不在，姚家有人惹了事，惹到我后人头上，事情闹到我那里。我和姚晚不熟。

    听说你和她关系不错，所以过来问问你的意思。”

    换松子说话时，脸上的笑容收敛了些。

    姚晚曾经是前途不错的全真高手，名列道录。

    但如今她已双腿残疾，体内因为有神经受损，修行时也不得全功，整体根骨资质受到不小影响，以后前途算是毁了。

    所以姚家如今也声势地位暴跌，还好的是姚晚以前护持过不少真人，也算是人脉不错。

    大家看在她的面子上，都给姚家一些照顾。

    只是如今姚家居然惹到了换松子。

    魏合闻言，心头也是一愣。

    换松子此人，平时里嬉皮笑脸，举止惫懒，什么事都看得很淡。

    这样的人，都会因为后人家族的事，专门找上他。

    很显然，这次的事不是小事，很麻烦。

    换松子来问他，便是给他面子。

    潜含义，便是在问，若是他出手报复，魏合会不会为姚晚出头？

    一瞬间，魏合心中了然，姚家惹到换松子这边的事，绝对很严重。

    如今姚晚残疾，实力潜力都大跌，虽然人脉还在，但愿意给她面子的人，终究少了许多。

    一时间，魏合心中有种莫名的悲哀。

    想到这里，不管怎么说，姚晚以前照顾他的情分还在，所以...

    看着换松子等待他回答的眼神，魏合轻轻叹气。

    “师兄，能说说姚家具体发生了什么事么？”

    这话一出，便是代表他愿意给姚家担一份力。

    换松子用力拍了拍魏合肩膀。

    “有你这句话，我还能说什么？没事，就是小辈之间发生冲突矛盾，我家一后人被重伤昏迷。

    不过看在你魏合的面上，只要姚家赔礼道歉，把礼数做足，我可以不追究。”

    “多谢师兄。”魏合点头。

    “别说废话了，实话说，你们这一代真人，我最欣赏的就是你。”换松子这话说得有些虚。

    不过魏合也不在意，他知道自己之所以得这些全真真人的重视，其实不是自己越级战斗的实力。

    毕竟自己表现出的实战力，虽然强，但也就全真五步层次，和换松子一级。

    真正让这些人看重的，还是他受元都子大师姐看重。

    “好了，不说了，我有事便先回了，你给姚家那边打个招呼。做好后续，这事就算结了。”换松子笑道。

    “好。”魏合点头。

    “走了走了，喝酒去~~~”

    随即换松子摆摆手，在夜幕中扬长而去。

    魏合目送他渐渐远去，心中却是再一次感受到了，内山真人们，每一个人的兴衰，都和外山一个家族诸多后人息息相关。

    若是姚晚实力还在，潜力还在，又何须他魏合出头，身为道录高手，姚晚找到换松子，亲自带人赔礼道歉，补偿一下就完结了。

    可惜....

    如今的姚晚，没有这个资格了。

    虽然她依旧是真人，但没了前进的可能，便没了希望，未来不出福地还好，一旦不断离开福地，未来必定异化。

    这点，从元都子大师姐如今对其的态度渐冷，便是了然。

    所以换松子找到魏合，意思就是，若是魏合不愿出头，这事他便不会给姚晚面子，会追究下去。

    想到这里，魏合叹息一声，看着走近过来，打算给他披上外袍的楼笙月。

    “走吧，回去了。”他淡淡道。

    “是。”楼笙月欲言又止，但看魏合神色，还是自己忍住，没再开口。

    两人转向，缓步朝着内山福地方向走去。

    留下两排一深一浅的脚印，从沙滩连到山道。

    还有半月，魏合便能将三层玄锁劲修到瓶颈。正常情况下，一般真人修到这个关卡，要想突破瓶颈，要么时间苦熬，要么得到奇遇，得外力助力。

    苦熬，还需要额外两年时间才行，并且定感阶段的突破，玄妙宗真人有过半几率会失败。

    一旦失败，根基受损，下次再想突破，便会更难。

    但好在，这些魏合都不用担心。

    这次的事，让他更加坚定了前进之心。

