    “那我们叶家有什么好处呢？”叶明月闻言并不意外，笑着问道。

    叶守人要是没有顾忌，恐怕早就轰动大羊星了，可是一直这么隐忍低调，必然是因为什么。

    “05738号就是你吧？”蛮吉笑着问道。

    果然……叶明月并不惊讶。

    “你这么聪明，肯定知道我们真想查到是谁拍卖的什么东西，无论保护措施有多严，都是没有用的。”蛮吉盯着叶明月，看到对方果然没有惊讶，“报价器固然是随机的，但是所有的报价器都与中央控制器相连，你们一报价，我们就能对这个报价器进行定位。”

    原来是这样……叶明月了然。可是……这样一来，岂不是也有被其他人发现的风险？

    蛮吉看出来了叶明月的疑问，解释道：“能接触中央控制器的人不足五个人，就连小满都不能接触。如果这样都能将消息泄露出去，那就不是有内鬼那么简单了……中央控制器的阵法乃我亲自布置，除非神灵境，否则想无声无息的黑进中央控制器，几乎是不可能的。”

    听到蛮吉这么说，叶明月才算放下了心来。

    “那蛮家主，您能给的好处是什么呢？”叶明月笑道，“这次可是蛮家得利，叶家背锅呢！”

    “你拍下的东西，我们蛮家买单。”蛮吉说道。

    叶明月却是摇了摇头。

    叶明月拍下的东西加起来不过十九万七千颗灵石，听上去很多，可是跟蛮家想要的比起来，不过九牛一毛罢了。

    看到叶明月摇头，蛮吉也不说话，只是看着她。

    “我要成交价的一成。”叶明月伸出了一根手指，对着蛮吉说道。

    “好，一成就一成。”蛮吉笑道，“你倒是不贪心。”

    叶明月接着摇了摇头：“我还要叶家能进入风华魔界的资格。”

    蛮吉闻言，沉思了一下：“你如果想给叶守人留一个名额，我觉得没有必要了，叶守人恐怕一时半会儿，不能离开大羊星。”

    叶明月再次摇了摇头，说道：“我说的是我们现在在场的三个人。”

    “你们三个人？”蛮吉有些惊讶，“难道还包括这个御物境的小伙子？”

    “不对，还有我呢！吱！”

    长时间没有冒泡的仓小白突然就在叶明月的腰带中冒出了头来。

    “你是鼠，不是人！”叶明月没好气的把仓小白塞了回去。

    “就是我们三人！”叶明月对着蛮吉，肯定的说道。

    “你可要想好，风华魔界是自成小世界，可不是什么讲道理有法治的地方。”蛮吉提醒道，“那地方死了人，无论是官府还是万宗盟，都管不了的。”

    叶明月点了点头：“我知道，小世界属于三不管地带。但是机遇这种东西，并不是修为高就一定能碰到的。”

    蛮吉也不再反对，他自然知道这个道理。

    曾经大羊星上挖掘出过一个上古大能的墓穴，无数人蜂拥而至，乃至其它星球的人都来了不少，但是一无所获。就在这个墓穴被发掘后的第十年，一个普普通通确定了没有修真资质的凡人，因为被一个小宗派害的家破人亡，无意中逃难进去，然后不知所踪。就在那个小宗派以为这个人早以死的尸骨全无时，那个人走出来了……

    一百年的时间，一个天赋极佳的修真者，估计也就气脉境上下的样子。可是那个原本毫无修炼资质的凡人，出来时竟是已踏入了天之境！那个人大杀四方，将那个小宗门连根拔起，整宗灭门，引起了当地州府府主的愤怒，最后他交出了在墓穴中获得的一把神器，这才将此事揭过去。

    这个人就是现在大羊星南半球赫赫有名的下庭府周家的太上长老——周长青。

    所以说，机缘这个东西，它并不是一定的。天道就是这样的妙不可言。

    “如果只是你们三个人的话，我没有意见，但是进去后，我们不会保护你们。”蛮吉坦言道，“我们必然优先顾及自己的族人。”

    “这没有什么问题，蛮家主，我们也没有脆弱到一进去就死掉的地步。”叶明月微微一笑，这样的自信原本她是没有的，可是拍下了那张大角羊王皮后，她就有了。

    “既然如此，那就这么定了。”蛮吉也不磨叽，“要不是签订契约？”

    叶明月摆手道：“蛮家的信誉全世界皆知，这种约束力不大的契约，还不如蛮家主您的信用来的可靠。”

    蛮吉大笑了起来：“小丫头你倒真是会说话，叶守人倒是有个好侄女儿。”

    接下来蛮吉和蛮铁柱客气了几声，便是起身走了。蛮小满留下，陪叶明月等人吃了顿午饭。

    第一次吃这种豪华料理，叶明月差点连舌头都吞下去。和之前在皓夜城夜香阁不同，这里的料理不止是食材高端，做法更是神奇，吊锅的底下，居然锁着一只火蛙当火源，若大的锅里，居然有几只鸟在锅里飞来飞去，用筷子夹住后，发现竟是用一种鸟状的肉丸子，只不过汤太过于透明了，乍的一看，还以为是鸟在锅中飞，实际上只是肉丸子在汤中滚动罢了。

    “小满，你也要去风华魔界吗？”叶明月一边狂吃猛咽一边问道。

    她吃饭的样子，一点都没有淑女的感觉。

    蛮小满点了点头：“我爹希望我去碰碰机遇。”

    显然，蛮吉和叶明月怀揣着一样的心思，机遇是不分境界和身份的。

    叶明月吃完走出了会客厅，缩到了一个角落里，拿出了传讯珠，今天的事情，对她来说都有点过于惊人了，她得找叶守人说明白，毕竟她心里清楚，这样的大事，不是她能私自做主的。

    “你要让胡亚璇带着叶秋生去？”叶守人听到叶明月的计划的时候有些吃惊，“胡亚璇可信吗？”

    “说不清为什么，但我有直觉，胡亚璇对秋生是真心的。”叶明月说这话的时候，不知道为啥想到的是当初看到的叶秋生衣领上的一抹红色。

    “你确信就行，毕竟我现在有事无法离开大羊星，这件事只能交给你全权做主了，需不需要我派两个气罡境的人来保护你？”叶守人的语气里有着十足的信任与关心。

    “不用了，如果胡亚璇都应对不了的危险，谁来都没有用了。”叶明月拒绝了。

