    “自己人，行个方便？”叶辰试探性的问道。

    “看剑！”

    复制体叶辰，轻喝一声，手中猛的出现一把长剑，朝着叶辰本尊劈来。

    本尊叶辰，嘴角一抽。

    这暴脾气……都模拟上了……

    “唰！”

    叶辰挥剑而起，与复制出来的自己来了一招对碰！

    “轰！”

    巨大的力量迸发。

    两个叶辰，同时往后暴退。

    “轰隆隆！”

    下一刻，复制体叶辰的十大洞天开启，然后灵武合一的气息弥漫而出。

    本尊叶辰目光一闪。

    看来，这龟老头的手段，也不是那么的完美，他复制出来的自己，连十大洞天都整出来了，灵武合一也有。

    但……

    问题一大堆。

    比如。

    十大洞天内，只有七大真意。

    缺少的三种真意，分别是鲲鹏真意，雷麒麟真意，镇世天碑真意。

    鲲鹏与雷麒麟这两种真意的力量，都与至尊法有关。

    镇世天碑，是镇压大世之物……

    神龙剑气与凤凰剑气，本质上虽然也很强，但依旧被复制了，叶辰觉得，这可能跟自己对神龙与凤凰的理解不够有关。

    毕竟。

    鲲鹏真意，是一缕鲲鹏至尊法的烙印演化。

    雷麒麟真意，是直接捕捉的雷麒麟力量印记。

    神龙与凤凰这两种真意，都没有太过于特殊的加持。

    除此之外，在叶辰的感知中，这复制体的自己所爆发的灵武合一气息，有些散，似乎……只是正常的九阶极道天印灵师，而非唯一极道天灵印。

    这样的话，战胜自己，很难吗？

    一点都不难！

    下一刻，两个叶辰，再次激战在了一起。

    两道同样恢宏的剑气呼啸碰撞。

    “轰！”

    兵字秘的力量，在叶辰斩出的剑光中，演化兵字秘印记。

    复制体叶辰手中的剑，猛然炸碎。

    叶辰的力量持续进攻。

    复制体叶辰爆发天地圣体。

    本尊叶辰暴喝一声，雷麒麟真意的力量爆发，携无穷雷光扑杀。

    复制体叶辰的天地圣体，顷刻间分崩离析，肉身粉碎，烟消云散。

    看来，这复制体……连永恒金身也没有。

    就在叶辰击败复制体后。

    盖住他的大龟壳，直接掀开，然后飞回龟老头的身边，消失不见。

    龟老头看着叶辰，满脸诧异。

    “我这手段，除了最顶级的禁忌级力量无法模拟，往下皆可，没想到，你竟然身怀这么多不可思议的传承！”

    叶辰：“前辈误会了，就一种没有被复制到，别看我战斗结束的快，实际上我打的很辛苦。”

    龟老头：“算你通过，去吧，白极光那家伙的极光剑道就在前边。”

    叶辰：“我这就算通过全部考验了？”

    “想太多。”龟老头哼了一声，道：“白极光在他封存极光剑道传承的地方还有一层很不错的禁制，你要是能破解禁制，极光剑道才属于你。”

    叶辰现在也不急着去弄，而是道：“前辈，我真觉得你对我可能有一点误解。”

    “何以见得？”龟老头冷哼。

    叶辰：“前辈一看就是心性平和，古道热肠的类型。但自从见到我之后，冷眼相对，动不动就吓我……”

    “你自己看！”龟老头怒喝，随手一挥，远处，一条贴身裤头，飞了过来。

    叶辰：“……怎么有我的气息？”

    龟老头道：“龟爷爷我平日里才懒得管这里的事，可龟爷爷睡得好好的就被吵醒，然后这东西就飞到了你龟爷爷我的头上！”

    叶辰：“前辈，这绝对不是我的！”

    “上面有你的气息！”

    叶辰：“尺寸不对……”

    龟老头：“……”

    “前辈手段非凡，一定是有人趁着前辈沉睡，然后陷害我，我被陷害没什么，但那些卑鄙无耻的人，拿这东西来算计前辈，这就不能忍了，我如果知道是谁，一定替前辈出了这口恶气，砍死他！”

    哪个混蛋？够损的，这种阴招都想的出来！

    龟老头也够蠢的！

    谁会没事干拿裤头来套他老人家的龟脑袋……

    “前辈，我连极光剑帝布下的考验迷惑都能一眼看穿，我像是那么傻的人吗？我没事干拿这东西来得罪你干嘛？”

    “你是说，我傻，被算计了？”龟老头反问，神色中，带着怒意。

    叶辰：“前辈是淳朴。”

    要不是打不过，真想说这龟老头的确傻。

    这么粗糙的算计他也上当！

    龟老头越想越觉得叶辰所说有理，于是更加愤怒了！

    “前辈你放心吧，不管是哪个乌龟王八蛋算计前辈，我都不会放过他！”

    反正不说自己出气，咬定了要帮龟老头出气！

    龟老头恶狠狠的瞪着叶辰。

    叶辰心中咯噔一声。

    说错话了。

    当着龟老头骂乌龟王八蛋，好像不合适……叶辰尴尬一笑，道：“前辈，你当时以为是我冒犯你，所以很生气，于是，我的考验就变得这么难了，对吗？”

    第二关，要不是自己看穿了，那是真的地狱级难度！

    龟老头哼了一声，道：“你不是轻易通过了吗？少在这里得了便宜还卖乖！”

    …………

    此时。

    白世泽与李春风二人，已然来到禁地的出入口区域。

    “李兄，说不定叶辰现在已经被里边的神龟弄的半死不活了。”白世泽笑道。

    李春风：“那神龟不会弄死叶辰吧？死了的叶辰虽然依旧可以换不少好处，但活着的叶辰更有用。”

    叶辰身上的传承，实在让李春风眼红的很！

    “放心吧，里边那神龟不杀生，要不是知道这个隐秘，我也不敢将算计弄到神龟的头上去。”

    白世泽露出一副一切都在掌控中的自信笑容，道：“我们进去后，可不要再提及这件事，该干嘛就干嘛，一旦提及，那神龟说不定就感知到了，可别算计叶辰把自己也搭进去。”

    “明白，那就进去吧。”李春风说道。

    他的神色迫切，心中激动，对于接下来的事，充满了期待。

    拿下叶辰，套取叶辰的传承，然后拿叶辰的命在万岛宗以及天童神岛换取大量好处……

    仿佛人生巅峰，就在面前！

    …………

    “龟哥。”

    跟龟老头解除了误会的叶辰，再一次极为自然的攀交情。

    龟老头瞪着叶辰。

    叶辰不在意，喊多了，龟老头就会习惯的。

    习惯，才是这世上最可怕的力量。

    老田，春哥，青姑娘，腿爷，老迟他们，都是这样过来的。

    “龟哥，我说了，这口气我一定帮你出，我可以肯定，算计了龟哥的兔崽子一定也会在这禁地中。

    龟哥你的手段恐怖无边，他们不敢暴露，所以，得用计将他们引出来。

    交给我吧，到时候我将他们揪出来，为了龟哥，哪怕我战斗到死，也在所不惜！”

    语气慷慨激昂，感人肺腑。

    龟老头恨不得拿拐杖打死叶辰……

