    作为联合研究项目，参与南天门计划的研究人员从欧洲各国和露西亚以及炎国各地被汇聚起来。

    这毕竟是多国联合研究项目，需要将各国的科研人员和技术人员都汇聚到一起来进行协同研究，这即便是在灾难之前网络发达的时代也是一样的。

    像这样大型的多国联合科研项目，是必然要将各国的科研人员和相关技术人员都集中到一起的。

    甚至为了建造“鸾鸟”大型空天战略载机平台，还需要专门设立一个新的研究场地，毕竟人类以前可没有制造过如此庞大的东西过，自然也没有能够容纳这么大东西的厂房。

    而这个新设立的研究场地，在综合考虑了各国的情况之后，还是将它放在了炎国境内。

    选址是炎国的一个原本封存了的空军基地，因为被选做了研究场地，这个原本封存的基地也再度热闹了起来。

    来自各国的科研人员被陆行舰、飞机和火车等方式送到了这里，其中绝大部分人都只知道自己需要来参加一个研究项目，连项目的具体情况、自己要做什么都不知道。

    彼得就是这样一个什么都不知道便被国家征用，然后装上陆行舰和其他人一起被送来的研究人员。

    对于自己所遭遇的现状，彼得一开始感到有些害怕和不知所措，但是在陆行舰上待了几天之后，他也逐渐放平稳了自己的心态。

    毕竟，他也没有能力去反抗国家机构对他的征用，即便他所在的国家比利时只是欧洲一个小的不能再小的国家，如果不是法兰西和德意志之间需要缓冲带就没了的小国家，但一个国家的实力仍旧不是他一个小小的科学家能够反抗的。

    而且在登上陆行舰之后，他发现除了他自己之外，还有来自欧洲其他国家的科研人员也都被装上了陆行舰，他的心态就更稳了。

    能够从欧洲这么多国家拉人，显然欧洲各国都参与到了这件事情当中，用的还是炎国人的陆行舰，那炎国人也掺了一脚。

    在现在这种大环境下，参与到炎国和欧洲各国都有份的大项目中，这对于彼得这样的科研人员来说，是一件好事。

    要知道比利时只是一个小的不能再小的欧洲小国，在如今这个大环境下整个国家的日子都不太好过，像彼得这样的非官方科研人员就更别提了。

    如果不是陈新在欧洲组建骑士团的时候，他凭借自己机械专业的相关知识加入了其中一个骑士团，成为了这个骑士团的后勤维修技师，负责给他们维修各种载具，恐怕彼得不是饿死，就是被送上了战场。

    说到底他也只是一个在比利时当地还算小有一点名气的机械方面的科研人员，不是什么著名学者，就算国家要保存科研力量，名单上也不会有他的名字。

    事实上在加入骑士团之前，彼得的日子就过的相当拮据。

    如果不是他一直单身，一个人吃饱全家不饿，在灾难之前他收入还算不错，平时闲着没事的时候也对自己家做过一些改造，能够靠着一些小手段在这种末世一般时代挣口饭吃，恐怕他早就饿死了。

    而在加入了骑士团之后，虽然说吃喝不愁了，但日子过得却也没有想象中那么好。

    毕竟骑士团是靠自由城市供养的，如果城市的情况不好，骑士团也一样，加上比利时是个小国，治安情况什么的其实也还好，骑士团并没有太多任务，也就没有能够拿去兑换更多装备的功绩，自然日子也就过的一般了。

    所以对于彼得来说，能够参与这种保密度极高的大型项目，别的不说，至少自己未来这段时间的待遇是不愁了。

    这一点单从陆行舰上每天能够吃到的伙食，就能够看得出来了。

    即便陆行舰上提供的都只是应急食品和脱水蔬菜，也比合成蛋白质块要来的美味得多，至少这是正常的食物，不是工业原料。

    合成蛋白质块虽然解决了欧洲各国因为战争而日益下滑的粮食生产问题，但说实话，即便经过了调味，合成蛋白质块的味道和口感也着实让人不敢恭维。

    时隔多年重新吃到正经食物的彼得真的是流着泪把自己那份饭吃完的，而吃哭了的并不只有他一个人。

    整个欧洲虽然因为陈新那一年的梳理日子好过了不少，炎国援欧舰队的各种建设工程和到处开分矿的行为也让欧洲各国受益了不少，但是有着欧洲防线这个消耗物资的无底洞在，欧洲各国民众的生活水平仍旧处在一个很低的标准线上。

    这也就导致了这艘陆行舰上有新人上船的时候，先来一步的人在食堂围观他们因为吃到了正经食物而流泪成了彼得和其他人在陆行舰上为数不多的娱乐项目。

    毕竟看着别人因为吃到正经食物而流泪这种事情还是很欢乐的。

    只是他们的欢乐并没有持续太久，当陆行舰上所有的舱房都住上了人之后，这艘陆行舰便转头向东，飞回了炎国。

    “我的天！那是蓝天吗？！太阳升起了！”随着陆行舰逐渐接近炎国，天空也逐渐变得澄澈，他们回来的时间也赶得凑巧，刚好是太阳升起的时候，于是看到了日出的彼得整个人都惊讶的呆住了。

    和彼得一样惊讶的还有陆行舰上的其他人，他们此刻都不由自主的挤到了能够看到太阳一侧的舱房内，将自己的脑袋往舷窗上凑着，为的就是能够多看几眼那正在冉冉升起的太阳。

    “我从来没有想过，日出居然这么的美！”一名研究员看着窗外那火红色的太阳，由衷的赞叹着，说出了所有人此刻的心声。

    对于从未失去过的人来说，或许感觉不到每天照常升起的太阳有多么宝贵和重要。

    但是对于经历过黑暗的人来说，刺破黑暗的光明才是最宝贵的东西。

    这一点，这些被从欧洲各国征召而来的研究人员们，在被阳光照耀在脸上的时候，便有了最深切的体会。

