    从龙山离开，回到人间。

    “几百年没出世，变化还真大啊！”

    高空上，老子俯瞰高楼霓虹，车水马龙，不禁感叹。

    虽意外，却也没有多少惊奇。

    当年遨游星空，行走域外，他见识过更先进的科技，相较而言，脚下之变，也算不了什么。

    “域外蛮夷，混乱不堪！”

    轩辕却大皱眉头。

    “怎么？想要抹杀？”

    神农笑道。

    “有想法！”

    “还是算了，不管怎样，都算人族一脉！”

    “不然，他们身上都有域外古族之血，异族之魂，为混乱之源，祸患之根！”

    “我们都已是准帝之身，还有什么看不开的？”

    老子摇头而笑。

    沧海桑田，历史更迭，在他们眼中，也不过大海中的浪花一朵朵罢了。

    “来了！”

    楚阳仰起头，忽然说道。

    地星之外，九龙拉棺已经到来，即将进入大气层。

    “九龙拉棺啊，遥远的传说！”老子动容，“传言，古棺之中，有成仙之秘，可惜，却无人能够探查出。没想到，今日却要降临，应该是落到泰山之巅的五色祭坛，借助阵势之力，跨越而去！”

    “帝主，以你之能，应该能够探查出几分？”

    神农望向了楚阳。

    这个称呼，是他们参详之后的叫法。

    这个称呼，太过高调、霸道、唯我独尊，气势无敌，楚阳却默认下来。

    “一直等候，就为九龙拉棺！”

    楚阳说道。

    这一刻，他胸中世界，却微微一震，似有些急迫。

    “我们要是都离去，这里谁守护？若是域外有圣者降临，恐怕？”

    神农担忧。

    “你们看！”

    楚阳指着庄园中，早已等候的帝女。

    “她？”神农看去，“没有生命气息，却有智慧藏身，体内……像机器人，可却有着让人惊心动魄的可怕力量！”

    “科技产物，却被赋予了灵智，身躯之强，堪比大圣之兵，而且能够完全催动锋芒。帝主，莫非是您所炼制？”

    老子眸中精芒闪烁，看透了帝女的本质。

    “如何？”

    楚阳点头。

    “有她在，可镇压地星不乱！”

    老子放心下来。

    “她若不敌，我也能感应到，以我之力，跨越虚空，降临返回，也用不了多长时间！”

    楚阳有这个自信。

    打破虚空，穿梭星河，也只是浪费些力量罢了。

    他将帝女招来，交代一番，就带着老子等人来到了泰山之巅。

    泰山位于山东省泰安市中部，主峰玉皇顶海拔一千五百米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。在传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。

    自秦始皇封禅泰山后，历朝历代帝王不断在泰山封禅和祭祀，并且在泰山上下建庙塑神，刻石题字。

    泰山风景以壮丽著称，重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。

    这里有四大奇景：泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照和黄河金带。

    自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    今日，这里却成为了世界的焦点，因为九龙拉棺，即将降临这里。

    命运的惯性，依然回归到了原点。

    叶凡和他的一众同学，前来观景，正好碰到这一幕。

    有以自我为中心，自私自利，太过现实的李小曼，还有阴险狡诈的刘云志，稳重帅气的周毅，斯文清秀的王子文，柳依依，林佳等等。

    当然，也少不了叶凡的老基友庞博。

    聚会之时，少了校园时期的单纯，多了市侩，也多了谄媚和高傲，也许，这是成熟之后的自然而然的转变。

    往事淡如风，今朝权和钱。

    今日他们来泰山观景，正好碰到九龙拉棺降临而来，跌入里面。

    此时，楚阳等人已经来到，只是隐匿半空，其他人看不见。

    “九具龙尸，拉着青铜古棺，横渡虚空，还真是惊人！”剑圣盯着古棺，目露惊容，“在远处观看，还没有特殊的感应，可来到了近处，却有种心悸的感觉，若是进入里面，恐怕会有不详。”

    “越是强者，越难以接近！”

    老子点头，神情凝重。

    “以我们之力，可以强行进入，然而那种可怕的感觉，会将人折磨死！”

    轩辕说道。

    “也不知里面有没有隐藏无缺的帝阵，还有其它杀机？”神农考虑的更全面，“九龙拉棺，遨游星空，无有止尽，贯穿古今，至今依然安然无恙，可见其神奇与神秘。这里面定然隐藏着毁灭天地的杀机，或许，只有真正的帝者才能探查！”

    “你们先进入这里面，等到达北斗星域，再出来如何？”

    楚阳也感觉到了，却没有多说什么，而是催动鲲鹏巢穴，显化里面浩大的世界。

    “超越了极道帝兵的器物！”

    老子瞳孔一缩，深吸一口气，踏入了进去，“正好，观摩此等重器，也有利于修炼！”

    神农和轩辕点头，紧跟而去。

    剑圣也没有留下。

    至于天阵子、龙马、三头金狮子、何首乌、白虎不死药、归真佛早已待在了里面。

    楚阳一步迈出，进入了古棺之中。

    在九十九龙山之中，修为达到了真仙圆满，论境界相当于大圣巅峰，可真正的战力，可战大帝。

    当时不过天仙之境，就能斩重创的金仙，现在真仙圆满，真正达到了什么程度，还真难以说明。

    光明佛紧跟其后，他在境界上，比楚阳这个本尊更高。

    轰隆隆！

    在现实的层面之外，一股恐怖的风暴，刹那间掀起了混沌狂潮。

    二十余长的青铜古棺之内，还有一个小铜棺，在楚阳降临时，就迸发出了无形的杀机，可怕的力量狂潮，能将苍穹崩塌，万物归虚。

    这股力量之强，威势之盛，达到了骇人听闻的地步。

    “鲲鹏巢穴镇我身！”

    楚阳有种呼吸困难之感，心脏狂跳，连忙催动巢穴，镇压自我，巍然不动，将古棺中的力量挡在外面。

    光明佛眉心，灯光摇曳，万古不堕，有种云淡风轻之感。

    嗡嗡嗡……！

    这个时候，楚阳的心中世界，却剧烈的震颤，好似饥饿的老汉碰到了美食，急不可耐。

    力量涌动，笼罩过去。

    小棺震颤，显化一方无量广大的混沌世界，仙光冲宵，神音震天，道韵显化，迸发万千霞瑞。

    空间之内，崩碎了混沌。

    小棺光芒璀璨，神威磅礴如潮，爆发一股股毁天灭地的力量，然而在楚阳胸中混沌世界的力量笼罩之下，却节节败退，最终重新没入小棺之中，难以显化。

    小棺震颤，似在惧怕。

    “等等！”

    眼看胸中世界就要将小棺拉入胸中，楚阳连忙阻止。

    气机一顿，停留下来。

    “还不是时候！”

    楚阳神色万分凝重，强势果决，不容置疑。

    唰……！

    气机收敛，倒转而回。

    胸中世界归于平静，只是传来一道意念：“吸收之后，可以加速演化，有六成希望，开辟真正的世界！”

    “因果太大，也有很多强者的注意力在小棺之上！”楚阳道，“等我修为更进一步，你的积累也更强一分，有了足够的把握也不迟！”

    胸中世界，最终趁机。

    小棺也归于平静。

    古棺之中，早一步进来的叶凡等人，却没有感觉任何变化，都处于惊慌之中。

    他们不知道，刚才已经在死亡的路上走了一圈。

    轰隆隆！

    泰山之巅，坑洞之中，五色祭坛上，凭空出现了太极图形，阴阳八卦旋转，气势浩大，惊天动地。

    片刻后，某种力量达到极致，青铜古棺震颤，九具龙尸仰起头，破空而去，消失无踪。

    青铜古棺之内，惊呼一片，甚至有哭泣声。

    漆黑的环境，最终归于平静。

    有人打开了手机，光明出现，让人心中一安。

    查点人数，却发现这里多了两人。

    “你是谁？”

    众人看向了悄然出现的楚阳和光明佛。

    “董事长？”

    叶凡和庞博却突然惊呼。