    顾惜玖：“……”

    那女子向她伸过手来，说也奇怪，梵千世本来在顾惜玖身周罩了结界，外人压根靠近不了顾惜玖的身子，但这女子却视这结界为无物，那一只纤纤素手就这样毫无遮挡地抚摸在顾惜玖的脸上：“你居然和我长的一样，你偷了我的脸么？”

    她的手冷的厉害，碰触到哪里，哪里就如同结了冰，连相应的血脉也似要凝住。

    顾惜玖此刻不能动，只能被动被她摸，全身的汗毛都竖了起来！

    那女子这一靠近，那悲凉的阴冷气息更是铺天盖地罩过来，那女子抱了抱手臂：“我好冷啊，你不冷么？你看他们，都冻成冰雕了呢。”

    顾惜玖下意识一瞧，心中一沉。

    帝昊，梵千世，粉烛龙，都站在那里，各自是运功的姿势，却一动不能动，身上结了一层冰，真的成为冰雕。

    帝昊的视线望着她这个方向，小嘴微张，似乎在求救，求娘亲救他——

    粉烛龙的一双灯笼眼也眼巴巴地望着她，看上去可怜兮兮的。

    至于梵千世，他显然没想到自己也会这么快被冻上，手上结了火之法印。

    顾惜玖是知道他这法印的，就算万年寒冰也能瞬间融化，按道理说，他使出这种法印，无论什么冰冻术也难以将他冻上。

    但这次却连他也中招了，俊脸上隐隐有些绝望，就这么被固定成冰雕……

    那女子手指如冰棒，碰触顾惜玖的脸颊：“冷么？”

    她碰触到的地方，血脉迅速凝结，针扎似的冻疼……

    “这数万载的冰雪啊，一直困住我，却没有人来陪我，我好寂寞……你来陪我好不好？”

    顾惜玖只觉有冰一线顺着血脉透入，似乎有什么东西要钻入她的体内，她整个身体都裹进一蒙蒙冰雾中，呼吸一口都似吸进无数冰针，扎的气管和肺都是疼的，那疼如刀割，细细的一寸寸切割进她的血脉，让她生不如死，恨不得脱离这个皮囊，来逃避这个疼……

    “人生本苦，痛多乐少，既然如此，何不放手得大自在？”那女子的声音如魔音穿脑，响在顾惜玖的耳边，劝她放弃。

    那声音有迷魂诱导作用，顾惜玖心中一阵阵恍惚，一个声音告诉她，是该放弃了。

    人生太苦，待在这具躯壳中太苦，不如放手化风化烟……

    随着这个念头越来越强，她身上冰冻的越厉害，魂魄似乎要从这具身体里飞出去。

    她心中隐隐感觉到不对劲，她想开口反驳，但全身僵硬，嘴巴也似已经冻上，压根开不了口。

    这是不对的！

    就算人生本苦，但她现在一点都不苦，她有帝拂衣！

    她如果出一点意外，他一定会生不如死——

    这个念头死死地拉住她就要飘飞的魂魄，她拼命挣了一挣，想要从这噩梦般的情绪挣出来。

    那白衣女子微微凝眉，那双全黑的眸子里有红光又一闪，柔声道：“你看他们，已经自愿化灰化烟了，其实很舒服的……”