    库洛这次受伤，是真的受伤，和之前打超新星的时候假装的不同。

    但受伤归受伤，回去还是要回去的。

    他要不飞，看老爷子的架势，是准备带着自己光速行进了。

    黄猿是不会‘飞’的。

    他更多的是‘浮’，然后借由光线在空气的折射，进行光速移动。

    虽然速度比库洛还快，但是其消耗的程度，也比库洛高。

    不过对于老爷子来说，这种程度其实还不算什么。

    在天空中能做到‘飞’的能力者有很多，他们有很多手段在天空中进行移动，但都不是飞。

    如多弗朗明哥的线，是挂在云彩上进行移动。

    凯多是化龙之后腾云驾雾。

    夏洛特·玲玲也是踩着用灵魂做出来的云朵。

    也有那种能长出翅膀飞行的存在，或许通过科技飞行的。

    但真正能依靠自身在天空自由飞行的，只有‘飘飘果实’，也就是现今的‘漂浮人’库洛。

    不过这种时候，他宁愿自己不会飞。

    库洛垂头丧气的往前飞着，黄猿则在后面看着，似乎是为了防止库洛突然消失。

    “我特么的参加战争，我参加战争...我都清闲不了，你们一个个都休想清闲！”

    库洛看着天空咬牙道。

    克洛那个白痴，这个时候还给他弄出乱子，少校和中校那能一样吗！

    少校严格而言还是兵，中校就特么的是兵中的精英了！

    他刚才还想着，实在不行就在战争边缘划水，不去中心。

    战争的中心地带才是大战场，海贼精英和海军精英肯定会集中在那决战，其他的，都是边边角角的打。

    这下好了，他的职位，他肯定是要去那个中心地带的。

    真是你吗的...

    你吗的熊！！！

    拍哪不好，拍的什么鬼地方！

    ……

    马林梵多，城市广场的某家餐厅内。

    逮捕海贼结束后，战桃丸提议要庆祝，就请了莉达和克洛吃饭，正好遇到了克比他们，想着库洛大哥之前好像也喊过他们，所以也顺道把他们一起喊了。

    吃个饭能花多少钱？

    对于战桃丸来说，还真花不了多少钱。

    他还蛮喜欢这种热闹的氛围的。

    不过现在，气氛有些凝固。

    克洛被库洛挂断电话，有些莫名其妙，但库洛的最后一句，总让他觉得有些寒意。

    他看向众人，道：“最近报纸...有什么大事吗？”

    “嗯？你不知道吗？”

    战桃丸将一杯酒一饮而尽，道：“这么大的事，库洛大哥没告诉你吗？”

    这话，让克洛觉得有些不对。

    他连忙招来侍者，“给我来几份最近的报纸，这几周的都要。”

    那侍者拿来了最近的报纸，克洛接过之后，一目十行的看了起来。

    【东海神秘岛屿空降事件不在，当地人认为是自己的祈祷显灵。】

    过时了，PASS。

    【前西海某王国保安官出现在神秘海贼团，或是加入了海贼。】

    西海保安官？不认识，PASS。

    【海上英雄‘索拉’与邪恶的‘杰尔马66’战斗进入新篇章！】

    这是漫画，克洛也有在追的，他很喜欢‘索拉’这个英雄。

    【震惊！为什么要震惊呢，现在就让记者带你们去看看，为什么会震惊！】

    什么乱七八糟的！

    克洛翻阅着报纸，终于在最后一期，看到了一个令人震惊的消息。

    【白胡子海贼团二番队队长，‘火拳’艾斯被海军逮捕，于一周后公开处刑。】

    “白胡子...”克洛喃喃着。

    莉达也看到了那份报纸，惊道：“喂，不是吧，白胡子的手下被抓了？白胡子可是会发怒的，海军要干什么啊，是要对白胡子动手了吗？”

    而且那个艾斯，自己在阿拉巴斯坦接触过。

    没想到是被抓住了吗...

    克洛推了下眼镜，“恐怕是因为抓了‘火拳’艾斯的缘故，我们不管是主动还是被动，都会因为抓住这个人，而不得不动手。”

    白胡子何许人也。

    大海上最幼小的儿童都知道，那些大人吓小孩最常用的手段就是：‘不听话白胡子就要来抓你了’。

    大海上，最为恐怖的海贼！

    作为前海贼，现海军，在本部混了这么多日子的克洛，更明白白胡子的强大。

    惹谁都不要惹白胡子海贼团的人。

    因为招惹了他们的人，会引来白胡子最为恐怖的报复。

    而现在海军本部抓了人家的二番队队长，再联想起最近本部反常的人员聚集...

    “原来如此，原来是这样啊！”

    克洛完全没有库洛所想的那样担惊受怕，反而有些兴奋，“库洛先生的意思我懂了，战争，我们在这场战争中，会有机会！”

    在香波地抓海贼太低端了，库洛先生恐怕在得到这个消息之后，目标就放在了这场战争上。

    虽然这是个极大的事件，但和他们其实关系不大，又做不到决定性胜负。

    本部聚集那么多人，只要稍微注意点，那么活下来当然没问题。

    而且这是个非常大的机会，这场战争只要能活下来的，都会是有功勋的，他们可以顺着大流一同升职。

    库洛先生想的恐怕就是这个，以这种集体功勋升上去的，当然不会有什么名气，反正都是一起升职。

    只要不引起白胡子本人注意，那他们可以杀点海贼，等着战后的封赏。

    对于这一点，克洛抱有极大的信心，虽然顶上战争恐怖，但以他们的实力，不招惹白胡子本人的话，活下去不是问题。

    反正白胡子又不会注意到他们，跟随着海军大军进攻就行了，难不成白胡子海贼团还会盯着他们其中一个猛打？

    想想都不可能。

    至于输...

    克洛没想过。

    三大将在这里，还有看情况，库洛先生也会参战，这是输不掉的。

    难怪刚才库洛先生的语气有些不对劲，这是责怪自己做的太过低端了。

    他们在香波地抓海贼，影响再微小，也是一口气抓了五百多个，怎么说也是有影响的。

    而这种，完全没影响，可以让他们很低调的升职。

    果然，库洛先生还是更高一筹。

    “莉达，这是个机会，库洛先生让我们在这场战争中不要留手了。”克洛说着。

    “是...这样吗？”

    莉达感觉不太对，但又不知道哪里不太对。

    总之，先吃饭。

    东西还是挺好吃的。

    战桃丸这时一拍桌子，大声道：“这场战争，一定是我们海军胜利！”

    克比和贝鲁梅伯对视一眼，纷纷从眼里看到了一丝紧张。

    白胡子啊，顶级的海贼，他们真的可以在这场战争中活下来吗？

