    第4章

    回过神来，洛清渊抬起头，男人的身影已经消失了。

    她紧攥着手指，气愤咬牙。

    放他娘的屁！

    真正的洛清渊已经死了，即便她罪无可恕，也已经以命偿还！

    她洛娆的命，只属于她自己！

    她眼眶发红，眼神却坚毅而冰冷。

    关上房门，按着还隐隐作痛的胸口，回到床上打坐调息。

    穿越到这具身体上，她的武力几乎完全施展不出来。

    她能成为黎国人人尊敬的大祭司，除了风水堪舆，面相算卦的本事一流之外，更少不了一身以一敌百的高强武功。

    想到这儿，她还真是怀念属于自己的那具身体，自幼习武，经脉都比常人强韧几分，轮得到这些下人欺负她？

    只可惜，她的身体，应该已经被挫骨扬灰了......

    -

    回到书房，傅尘寰眉头紧锁，心中不自觉生出些许烦躁感。

    苏游前来敲了敲门，“王爷，今晚还要继续派那些人吓唬洛大小姐吗？”

    听到这儿，傅尘寰的眉头皱的更紧了，“算了。”

    昨晚已经算是给了她一个教训，若是再来，她怕是要自尽闹个没完。

    真出了人命，对丞相府那边不好交代。

    苏游点头应下：“是。”

    -

    吱呀——

    房门被推开，昏黄的光线照入房内。

    不觉已经日暮。

    一年轻貌美的丫鬟走进了房间，神态高傲，嗤笑一声：“王妃您这是要羽化成仙呐？”

    盘腿而坐的洛清渊睁开眼，眼神冰冷而凌厉。

    只一眼，孟锦雨竟被看的有些心虚。

    她抬手招呼外头，故意端着架子慢悠悠的说：“王妃一天没吃东西了，想必饿坏了吧，这是王爷大发慈悲赏你的。”

    丫鬟端着盘子陆续进来，而盘子里，全是白面馒头。

    “吃吧，吃饱了晚上还有活干呢。”孟锦雨意味深长的看了她一眼，眼神里充满了恨意。

    说完，便抬步离开了房间，走到房门外，还恶狠狠的瞪了一眼里头。

    她等了那么多年就想成为王爷的通房丫鬟，洛月盈要是顺利成了王妃，那她今晚便可侍寝王爷了！

    她差一点就要美梦成真，竟被这个女人破坏！

    丑成这样她也配当王妃？呸！

    洛清渊闻着新鲜热馒头的香气，肚子不争气的叫了起来，的确好饿。

    馒头就馒头吧，吃几个馒头还噎不死她。

    她起身坐到桌边拿起一个馒头，一口咬下去嚼了两下，猛地脸色一变，立刻吐了出来。

    随即又拿起旁边盘子里的馒头，挨个闻了一遍，全都下了药！

    极乐散，服之可产生极强的幻觉，可持续四个时辰，会让人眼前看到的都是心里想的人，不辨容貌，不辨人畜。

    昨晚还是点的香，今晚直接换成极乐散了。

    是因为她今日伤了洛月盈，傅尘寰更恨她了，所以才用如此歹毒的法子报复她吗！

    天阙国摄政王，果真如传言那般狠毒！

    馒头全部下了药，她没法吃，只能忍住饥饿。

    她眼底寒芒闪过，先将计就计吧！傅尘寰想折磨她，她可不是什么都乖乖承受的洛清渊！

    她立刻藏了三个馒头在床底，假装已经吃了馒头。

    寂静中，院子外头传来打骂声，隐隐还有邓嬷嬷的声音，她心下好奇，循声而去。

    便见邓嬷嬷被几个丫鬟围在中间狠狠的踢踹，痛呼连连却仍苦苦哀求道：

    “锦姑娘，我娘病了，怕是快不行了，我真的急着回去啊，你打我一顿出出气，通融通融让我出府行吗？”

    一旁的孟锦雨双手环胸，冷傲道：“不还没死呢吗！死了再说吧！”

    邓嬷嬷心急如焚扑上前去抓着孟锦雨的衣袖，苦苦哀求：“锦姑娘我求你！求你了......”

    “滚开！”纠.缠间，孟锦雨的衣袖被扯破，狠狠一脚踹在邓嬷嬷心窝，怒骂：“死老太婆！你知道我这衣服多贵吗！把你卖了你都赔不起！呸！年老色衰卖青.楼都没人要！”

    洛清渊看得生气，这丫鬟正是给她送馒头的那个，什么来路？

    竟然能对邓嬷嬷拳打脚踢的。

    这邓嬷嬷母亲病重想出府，被阻拦不说，一把年纪了还被如此羞辱！

    她不是圣母心，但也看不得人被活活打死。

    “住手！”洛清渊冷声呵斥，快步上前，直接一把推开了几个踢踹邓嬷嬷的丫鬟。

    孟锦雨瞧见她，立即端起了架子，一副高高在上的姿态，冷声说：

    “王妃当真是闲得慌，不是打晕新娘替嫁，就是跑到这儿来管我教训奴才。王妃要是这么好心，不如去把府里的茅厕都打扫干净，好让奴才们歇一歇？”

    洛清渊面无表情，抬手便是一巴掌扇了过去，声音冷冽：“你这个奴才还想指使主子？谁给你的胆子！”

    大约是占了体型上的优势，洛清渊这一巴掌力气不小，扇的孟锦雨险些飞出去，打了两个圈才稳住身体，在丫鬟惊呼声中被扶住了手臂。

    这一举动，丫鬟惊呆，邓嬷嬷也是一脸惊愕。

    孟锦雨更是感到难以置信，稳住身体抬起头时，她脸上留下赫赫五个手指印，嘴角渗出血迹，“你打我？！”

    “你这个贱人！王爷都不敢打我，你竟然敢打我？！”孟锦雨怒目圆睁的瞪着她，恼怒之下破口大骂。

    洛清渊挑挑眉，“哦？你是什么千金之躯？连王爷都不敢打你？”

    被洛清渊抓住言语上的把柄，孟锦雨脸色陡然一变，“我......”

    回过神来，孟锦雨又怒瞪着她，“你这个贱人，称你一声王妃，你真把自己当王妃了？在这个王府里，你比畜生还下贱！敢得罪我，你等死吧！”

    孟锦雨捂着脸，气愤的瞪了她一眼，拂袖而去。

    敢打她？今晚她非要让这个贱人好看！

    孟锦雨和丫鬟都走了，邓嬷嬷撑着身体艰难的起身，满脸痛苦。

    洛清渊本想直接转身走的，但瞧见邓嬷嬷晃动的胳膊，一眼确定她胳膊脱臼了。

    她立刻上前，按住了邓嬷嬷的右肩。

    她的动作吓得邓嬷嬷一脸惊恐，拼命挣扎了起来，“你做什么！放开我！”

    “别动，你胳膊脱臼了！”洛清渊呵斥了一声。

    邓嬷嬷一脸惊愕的看着她，不敢相信洛清渊竟然不是来落井下石。

    趁着邓嬷嬷失神片刻，洛清渊找准位置，干净利落的将胳膊给接了回去。

    一声清脆的响声，邓嬷嬷疼的脸色发白，紧咬住牙根。

    “好了。”

    闻声，邓嬷嬷惊讶万分，才试着动了动胳膊，哎，真好了！

    邓嬷嬷不可置信的看着洛清渊，“你......你为什么要救我？”

