    “那赶紧把人找回来！”

    季商尧喝了太多的酒，又急气攻心，顿时呼吸不畅。

    他身形一震，感觉马上就要摔倒。

    顾冥连忙上前一步，扶住了季商尧。

    “是，我这就吩咐下去……”

    管家领命道，连忙发动别墅可以发动的保镖，去商绾绾可能去过的地方。

    季商尧呼吸不顺，一直大喘着气，顾冥急切不已。

    总裁这个样子，好像又是发病的前兆！

    “少爷！我扶您回房……”顾冥连忙将季商尧背起来，晃晃悠悠地上楼梯。

    季商尧心口堵得很，那个女人，怎么能一声不说就走了呢？

    保镖搜了附近所有的餐馆、酒店、宾馆，都没有发现商绾绾的身影。

    管家一路追到商绾绾的家里，也没有发现她的人，又将这一切汇报给顾冥。

    “找到了吗？”季商尧满身虚汗，费力地问道。

    “还是没有。”顾冥为难地答道。

    “咳咳咳……”听到这里，季商尧剧烈地咳嗽起来，身上的皮肤又开始泛红。

    “少爷！您别动气，我马上派医生过来。”

    顾冥被季商尧发病的样子惊了一下，连忙给家庭医生打电话。

    “我要……见她！”季商尧咳嗽之中，艰难地吐出了几个字。

    顾冥深知，少爷口中的“她”，即是商绾绾。

    他一刻也不敢耽搁，联系了一切能联系的人，寻找商绾绾。

    十分钟后，终于来了消息，说在市里的医院见过她。

    顾冥收到消息后，立刻吩咐管家去医院找人。

    ……

    管家到达医院后，商绾绾正从医院大门里出来，她离开别墅后，就去看望母亲了。

    “商小姐，你赶紧回去吧！”管家气喘吁吁地拦在了商绾绾面前。

    “对不起……”

    商绾绾没料到管家会找到这里来，还是拒绝了，她不想再回去了。

    “少爷他发病了！”管家忙说出了实情。

    商绾绾的心突然抽了一下，他发病了？

    之前明明有些恨他，可此时听到这个消息，商绾绾竟担心了起来。

    罢了。

    她顾不得那么多，直接跟管家上了车，迅速回到了别墅。

    ……

    回到别墅后，商绾绾争分夺秒，匆忙跑到了季商尧的房间了。

    “你可算知道回来，赶紧进去吧！”

    顾冥有责怪的意思，但心里庆幸，还好她没有那么冷血。

    商绾绾点了点头，推门而进。

    只见季商尧眉头深锁，浑身不断地出着虚汗，周身的皮肤都是红色的。

    这一次，好像格外严重。

    商绾绾突然有点愧疚，自己不该这么一声不吭的离开，可又怕他不同意。

    谁想到，他又突然在这个时候发病呢？

    卧室弥漫着一股酒味，他果然又喝酒了！

    商绾绾也不敢耽搁，连忙拿出了药箱，拿出医疗设备，替他疏通血流。

    待他气色好了点之后，商绾绾湿了毛巾，开始为他擦拭身体。

    期间，季商尧嘴里一直在喃喃地说着些什么呓语。

    “不……不……要走……”

    他说的很模糊，声音也很小，商绾绾也听不清楚。

    虽说季商尧做了那样的事情，但如今见他这样，商绾绾还是心软了。

    又能怎么办？到底还是自己太善良了！

    折腾了两个小时，季商尧的身体才恢复了正常。

    季商尧身体透支得厉害，此时已陷入了昏沉的睡眠之中。

    商绾绾忙完之后，也离开了。

    她刚出门，就看到顾冥在外面，顿时被吓了一跳。

    这人，怎么一声不吭地站在门外啊？话也不说。

    “你还要走吗？”顾冥询问道，语气有些寒意。

    “我不知道……”说实话，商绾绾自己也没想好。

    “你了解事情的真相吗？就开始随意揣测？”顾冥明显有埋怨的意味。

    “什么真相？”商绾绾突然抬起了头，莫非顾冥也知道什么？

    “左蓉已经被开除了，是少爷吩咐的。”顾冥说道。

    “啊？”商绾绾一时有些反应不过来，左蓉是剽窃自己作品的那个设计师，难道不是季商尧让她这么做的？

    “你和少爷之间是不是有什么误会？”顾冥也大概猜到了事情的缘由。

    “我……我一直以为，我作品创意是被他盗去的，因为我的作品他是看过的。”

    商绾绾有些愣神，难道这件事情不是季商尧做的？是她冤枉他了？

    “呵，你还真是傻。”顾冥白了她一眼，不知道该说什么是好。

    “所以，他知道了真相，就把她开除了吗？”商绾绾云里雾里的，像是活在梦里一般。

    “不然呢？”顾冥真是要被商绾绾蠢死了。

    “这样，这样……那……”

    商绾绾震惊到说不出话，季商尧这是在帮她，可她又做了些什么啊？

    “所以，你还要离开吗？”顾冥又问了一遍。

    “不了，不了！当然不走了！”商绾绾斩钉截铁地说道。

    看来这恩情，她是报不完了……

    与此同时，霍彦霆也约见了方雅沁在餐厅吃饭。

    接到他的电话时，方雅沁还有些难以置信。

    彦霆哥哥从来都不主动联系自己，今天怎么突然这么殷勤？

    但不管怎样，方雅沁心里还是非常高兴的。

    到达餐厅后，只见霍彦霆已经坐在那里等她了。

    “彦霆哥哥！”方雅沁热情地打着招呼。

    “来了啊，坐吧。”

    也不知道是怎么回事，向来冷淡的霍彦霆，今天对方雅沁的态度格外友好。

    甚至亲自站起身来，跟她打着招呼，示意她坐下。

    “今天怎么突然想起约我啊？”方雅沁含羞地问道，脸颊有些微红。

    “前些天是我不好，因为工作太忙的缘故，冷落了你……”

    霍彦霆突然像是变了一个人一样，主动向方雅沁道起歉来。

    “哎呀，没有没有啦，我知道你工作忙，我能理解的。”方雅沁连忙客气地说道，大方起来。

    “总之是我的问题，来，我敬你一杯！”

    霍彦霆亲自为方雅沁倒了一杯酒，举起酒杯，假意向她敬酒致歉。

    方雅沁倒是一点猫腻都没看出来，笑得像朵花一般，拿起酒杯和霍彦霆碰杯，一饮而尽。

