    “人类。”

    恺撒说，女侍并非多此一问，而是在挽歌对局中，人类智慧更高、思路更快的特质给他们带来了巨大优势，虽然氏族中也陆续涌现出不少挽歌牌精通者，但在整体游戏水平上，氏族与人类还是有着一段不小的差距。

    “”好的，请稍等。”

    她一边说，一边将水递给恺撒请他坐下，然后拿出一份图册，准备记录新的信息：“您是有否有协会的等级认证呢？我可以为您寻找在场的水平相近对手。”

    这是天梯体系么……

    上次只不过和负责人提了一句，看样子他们已经将内容完善并且投入运营了，而且似乎还出现了个叫协会的东西……恺撒暗自判断，却没做回答。

    那位盘发的女侍见状，了然似的点点头：“酒馆会为您挑选见习阶段的对手，请跟随我们的裁判……”

    这时候，恺撒发现璐娜正在敲他的棘背，简短的灵能交流后，用尾巴把小家伙给他的东西拎了出来，瞅了一眼，然后递给面前女侍：“是这个么？我刚刚忘记了。”

    “史诗。”

    女侍的声调稍有提高，在协会评定中，史诗基本都是半职业的挽歌牌手，大部分都是人类，氏族很少，没想到面前这个就是。

    在仔细辨别飞龙爪子里徽章的真伪并作出记录后，她朝恺撒露出一个歉意的笑容：“抱歉，龙先生，酒馆今天没有其他史诗牌手到访，我们只好匹配与您差距最小的对手。”

    “”没关系。”恺撒点头。

    “……那请您跟着我。”

    漂亮女侍起身，引着恺撒走向阳光充沛的大厅，淡淡的酒香飘荡在空气里，她在一张为氏族准备的大号长桌边示意恺撒坐下等候，自己则加快脚步，走到另外一桌侧缘，嗓音轻柔的问道：

    “古拉加斯先生，您是否要进行新的对局呢？有一位来自氏族的史诗牌手正在搜寻对手。”

    “氏族的史诗？”

    一道充满惊讶和疑惑的声音当即响起，伴随着椅子挪移的动静，一位赤裸上身、脸颊布满褐色胡须的光头壮汉站起来，好奇地望向不远处等待的恺撒。

    说是强壮，其实用肥胖来形容更加贴切，过量的脂肪让这人的腰身能与犬魔一较高下，恺撒的灵能告诉自己：这人只有三十岁，但旺盛的胡须和肥胖的身材却让他看上去像个五十多岁的老家伙。

    “你好啊，朋友。”

    古拉加斯大大咧咧在恺撒对面坐下：“没想到黑翼氏族居然有家伙也能拿到史诗级，我还以为传说、史诗这些等级都是人类专属呢，嘿。”

    恺撒自顾自将套牌交给裁判检查，之后才回过头：“准备好了就开始。”

    “别着急啊，朋友。”

    古拉加斯举了举手里的酒杯：“干巴巴的对局没有意义，不如我们加点赌注怎么样？咱们也别玩挑卡那一套了。如果我赢了，你得请我喝杯酒，反之我请。反正最便宜的酒只要三铜一杯，没有问题吧？”

    “好。”

    古拉加斯使用的职业是战士职，而恺撒则使用的是与黑石山扩展包同期推出的新职业——术士。

    “飞龙，你在探索新职业吗？不得不说，这个新职业真是挽歌牌的败笔，依靠血脉力量的强大术士，在牌局里天赋能力居然变成抽取自己生命力，这太可笑了，挽歌牌的创造者一定跟术士有仇。”

    这家伙是个话痨，嘟嘟囔囔说个不停：“不过即使你在探索新职业，为了美酒，我也不会手下留情的……”

    结果，在不到一小时的时间里，他就已经连续欠下五杯啤酒。

    一败涂地。

    “怎么会？”

    古拉加斯看着对方流淌光泽的术士职徽章，连输五局其实不是问题，但问题每一局他都看不到胜利的希望，对方好像能透视自己的手牌，每一张法术卡都恰到好处，从始至终自己都拿不到哪怕丁点优势。

    “算了，古拉加斯，我们认输，不要继续了。”

    旁边有同伴劝他，他们不是本地人，古拉加斯冲动鲁莽又总处于酩酊大醉的状态，往日因他挑起的斗殴事件数不胜数，虽然那些都顺利解决了。但现在不同往日，这里是高压森严的北方帝国，对面也不是什么好惹的家伙。

    古拉加斯没理自己的同伴，自言自语的说：“前段时间，我明明听见那些传说牌手说现阶段的术士能使用的卡牌太少，组成的卡组基本都是强度低、不稳定的套牌……这不是术士职该有的表现。”

    “能给我看看你的套牌吗？”古拉加斯猛地抬起头，有些突兀地询问。

    “随意。”

    恺撒将黑色桌面上那叠整整齐齐的挽歌牌推向古拉加斯，他的注意力不在于此，就在刚才最后一局结束时，璐娜施放了一个隐匿术，偷偷溜到挽歌酒馆外面了。

    当然这瞒不过恺撒的眼睛，他在利用灵能保护小家伙的安全。

    “亵渎、恶魔计划、恐怖的奴隶主……”

    古拉加斯小心翼翼翻看套牌，大多数挽歌牌手会将套牌视为自己辛苦心血，并不愿意公之于众，对手能将套牌交给自己观看并不容易，坦然大方的态度让他有了不少好感：“非常基础的搭配，而且，居然没有一张八费以上的卡牌。”

    古拉加斯叹了口气，虽然能将这些牌全部记下，但短时间内他还无法理解套牌的优秀所在。

    斟酌了一会，他从兜里掏出一罐自酿的美酒，递给对手：“唔……飞龙，你能否讲述一下这组套牌的使用思路呢？作为交换，我愿意送你一罐‘盛夏’，它的味道……相信即使是你们的皇帝陛下也会喜欢的。”

    我也会喜欢？

    恺撒看了眼前肥胖的壮汉一眼，在说这番话时，他眼里流淌着无与伦比的自信光芒，有这种表现的家伙要么是不知所谓的疯子，要么就是举世卓绝的大师。

    保持着飞龙裔模样的恺撒接过来，揭开罐口，里面的浓茶色酒水马上散发出特别的芳香，他抿了一口，辛辣干涩一闪而逝，温和醇润和紧随其后——的确是出自大师之手的上品。

    “非常棒。”恺撒毫不吝啬的赞叹一声，问：“北地没有这样的酒，你是从哪个国家带来的？”

    “没有任何一个国家能够调配出‘盛夏’。”肥胖壮汉笑得眯起了眼睛，得意的说：“它出自于古拉加斯之手。”

    他是来自南方的酿酒大师，在艾拉迪亚各地寻找稀有的酿酒原料，尝试着各种不同的酿制配方，这次来北地的目的原本也是如此，但不知怎么回事又迷上了挽歌牌，并为此付出了巨大的时间与精力。

    古拉加斯斥责北地的酒是“乏味的、难以下咽的劣等品”，但因为挽歌牌的缘故，却在这个地方滞留了很长一段时间。

    有一次，他还在喝醉时举着酒杯说：“唯美酒与挽歌不可辜负！”

    和古拉加斯闲聊了一阵酿酒与挽歌的事情后，挽歌酒馆的大门再一次被推开，恺撒转过头，一个身穿黑袍、戴着黑色兜帽的女人走了进来。