    依靠搬运手套的力量，他无视了这扇门板的重量和尺寸，但实际上这扇门板相当厚重，实木材质，上面一些地方还包着铜，足足三米多高，真要卸下来的话，估计寻常的壮年男子都得四五个才能抬动。

    所以这东西就单凭本身重量，在王自刚刚那种挥动速度下，转化出来的动能，带来的就是强大的物理伤害。

    发现了新用法之后，王自迅速用大门板将一群怪物拍飞出去，几轮过后轻松拍死，然后他转身将这门板放置在了一边的空地上。

    这就是又一个不合常理的地方了。

    如果没有门框支撑的话，依靠门板本身是没办法站立在地面上的。但现在王自将它安放在那里，这门扇就静静的立在那里，一点也没有倒下的意思。这代表着，这扇门经过搬运手套的触碰后，被他的系统侵蚀了一部分的规则。

    虽然现在王自还是没有办法破坏这扇门，但这扇门也对他毫无影响了。

    “很好，那我还找个屁的钥匙啊。”

    看了一眼地图，这次他也没有兴趣再沿着刚才来的路回去了，他选择直接按照地图直线回去，但凡又被挡死的地方，直接动手搬开一条路就是了。

    于是来的时候走了两个多小时的路，这一会儿竟然十分钟就走了回去。

    再次回到第一个宫殿正厅的位置，王自这次直接来到了那扇挂着一把夸张大锁的门前，看着上面氤氲流淌的魔法光芒，他也不废话，伸手轻轻一搬，这扇全部由金属制作的大门，就被这么轻易的搬了起来，没比刚才任何一扇木门或者墙壁费劲更多。

    转手将这扇门放在一旁，他信步走进了门后的大厅。

    一来到大厅内部，顿时就有一股十分惊艳的感觉油然而生。映入王自眼帘的，是一个水晶的透明世界，或者是玻璃吧，反正到处都是亮晶晶，闪闪发光的样子。

    大厅的内部非常宽敞，抬头向上会发现穹顶已经几乎在数十米高了，周围的墙壁全都是一扇扇从地面延伸到天花板的巨大落地窗，透明的窗户背后则是一片虚幻的火焰在缭绕着，散发出淡淡的红色光晕，照的大厅内部十分的暧昧。上方的穹顶之外，则是同样的一片赤红，那颜色绚烂的让王自想起了曾经在某个晴天的傍晚看到的天边那五彩的火烧云。

    但这些都不是大厅中最为抢眼的，因为他的目光已经被正中央那根完全透明的玻璃珠子所吸引了过去。

    玻璃珠子正中是空心的状态，里面有着一只美丽到极致的火焰精灵，正闭目沉睡着。它外表仿若人形，却又与人类么有一点关系，因为全身上下的一切都可以看出明显由虚幻的火焰构成。

    火精灵的双手交叉抱在胸前，双脚微微的蜷起来，背后则是有数不清的好像翅膀又好像丝带的火焰光带在不停的上下飞舞，似乎是在保护它。

    看到这虽然不知性别，但已经完全可以称得上是美丽极致的火精灵，王自目不转睛的同时，没有忘记赶紧掏出手机，捏了十七八张照片，将这一美好的画面留了下来。

    他渐渐的接近柱子的面前，甚至绕着柱子走了一圈，把照片拍了一个够，这才回到正面站定。

    “呃，这大概是最终boss前面的小boss？那么，要怎么唤醒它？把柱子打破？”

    拖着下巴，他开始先思考起来。这柱子似乎还真是可以破坏的那种。

    “总不能是因为我采用了非正常的手段进来，所以游戏搁这儿卡bug了？”

    火精灵毫无自行苏醒的意思，王自在大厅内绕了一圈，拍足了观光照片，但也没找到离开的路。

    按照地图位置关系来推断的话……似乎那个火龙所在的高塔，还真就在这座建筑的正后方。

    “唔……总觉得直接就这么往后面走似乎也不是不行，穿墙bug也是恶魔城的一部分啊！不过放着这么个小boss不打的话总觉得非常可惜，背后的设计者会哭泣吧。不如……”

    瞬间燃起整活之心的王自，脸上荡漾起了邪恶的笑容。

    他前面已经确认过了，城堡内的怪物也同样不能破坏任何建筑，就哪怕是一片看起来薄薄的玻璃窗，再牛皮的技能打上去也是毫发无伤。

    所以么……

    王自开始了当起了开心的搬运工。

    他从大厅外面开始一趟趟的将那些能拆下来的门板啊柱子啊窗户啊，统统的拿了进来，然后围着柱子一片片的码了上去。虽然做不到严丝合缝，但也渐渐的从底端到顶端，把柱子覆盖了九成九，只露出了专门留下的缝隙。

    等到终于确认全部搞定后，王自这才抹了一把不存在的汗水，然后欣慰的笑了。

    看看自己的杰作，只有最下方某个位置露出了里面那个透明水晶柱子的一角，以便自己能够对内部进行攻击。

    当然，干活之前这水晶柱子刚才他随便用个小榔头敲了一下，确实是有血条的，而且还挺厚，是可以攻击的状态，所以他的判断没有任何问题。

    “好了，欢乐时间到，我们一起来~祷告~哟~skr~”

    确认露出的缝隙不多，王自直接选择了一个刻意留在下面的，足够手中的两柄小锤伸进去的位置，然后挥动锤子，对着这水晶柱子就砸了下去。

    兴许是按照正常流程，拿到钥匙和其他什么关键道具后，这个水晶柱子应该是由这火焰精灵自行破开的，所以这水晶柱的血量十分的厚实，要不是冰锤的伤害足够高，还真打不动这东西。

    连续十多锤下去，这柱子终于血条一空，然后理所当然的不是碎成一地碎片，而是直接飘在地上，被王自拾取了起来。

    ——自从他得到系统之后，只要做出攻击行为去敲打东西，那最终都是会把这东西收入物品栏里面。只有他主观意识上不认为自己在攻击，而是在加工、改造，那么才能不触发血条这种奇幻的设定。

    可惜柱子消失的时候，里面的那个火精灵并没有算作柱子的一部分，所以它真真的被释放了出来。

    一接触到外界的空气，这火精灵立刻就从沉睡状态甦醒过来。只不过……它发现貌似有些不对啊？

    “***！”（无法形容的叫声，具体参见口袋妖怪除了皮卡丘以外的那些叫声）

    王自捂着耳朵，从孔中窥见了这火精灵的属性值。

