
    第624章不过如此

    秦逸尘被拖住，夏泽雷负伤，七大主帅已经没有什么好忌惮的了，只要付出一定的代价，这座看上去固若金汤的暮光之城，绝对挡不住他们攻势！

    在城墙之上，众人尚未来得及为秦逸尘展现出来的实力欢呼，便又是全身紧绷了起来。

    能让七国主帅如此毕恭毕敬的一个人，绝非等闲之辈，而一旦秦逸尘被拖住，甚至面对这力量相差悬殊的联军，那他们的情况便是会如同之前一般，根本无法坚守啊！

    毕竟，不论是军队还是武王强者的数量，七国联军都远远的超过了他们。

    咻！咻！

    而就在众人担忧间，陡然间，又是有着一道道急促的破风之声响彻而起，那般声响，就犹如雷鸣一般，滚滚而来。

    察觉到这般动静，无数人的目光都是向着声音来源的方向看去，在下一瞬，众人的眼瞳陡然一缩，在他们眼眸中，密密麻麻的身影从半空中飞掠而来，粗略看去，起码有着四五十余人之多！

    四五十余名武王强者！

    这可不是一个小数量！

    哪来的这么多武王强者？！

    见到那些身影，七国主帅心中闪过一抹不安。

    看，沙文暴车良正！

    是飞乐商会的人！

    在见到天际中飞掠而来的身影中，前方几道熟悉的身影，顿时有着一道道欢呼声从暮光之城上响彻而起。

    该死，是他们的人！

    听到暮光之城上响起的欢呼，七国主帅面色一变，加上这四五十名武王强者，那七国联军中的武王强者的数量，无疑是要少上不少。

    而对方又是守城一方，一个武王强者的力量，对于这种攻防战来说，太过重要了！

    大人

    望着那最后立于暮光之城前方的四五十道身影，七国主帅的面色都是难看了起来。

    白云丹府府主此时的面色也是有些不好看，本来武王初级的强者，他根本就看不上眼，可是，就算他再没有战场意识，也是知晓，在这些武王强者的加入后，想要攻破暮光之城，恐怕不是什么简单之事了。

    都是一些杂鱼罢了！

    而面对这足以让局势发生变化的武王加盟，白云丹府府主仅仅是冷哼一声。

    嗡

    话语刚一落音，一股隐晦的波动陡然在天地间荡漾开来。在这股波动之下，整个天空仿若都是阴沉了下来，一股无形的压力，充斥着这方天空。

    在这股压力之下，原本充斥着这方天空的铁血气息荡然无存。而这股压力，仿若不是针对身躯，而是直接让人有种来自精神上的无力抗拒感！

    这这是精神力威压？

    在这股压力之下，哪怕是逍遥王夏泽雷，都是感到一股无力之感，他无法想象，如果自己站在那个大人物的身前，会不会因为这种压力，而直接失去战斗能力！

    灵灵破境！

    在暮光之城的丹会中，海会长面色惨白，在这股压力之下，冷汗不停的从其脸颊滑落。

    灵破境，不仅代表着势力，还代表着一种至高无上的地位！

    此人，绝对不是公国之人，甚至，他在皇朝中，都有着不弱的地位！

    小子，那日敢坏我好事，今日我要你以命偿还！

    白云丹府府主的声音，仿若是阎王的宣判一般，冰冷的在这方天空中响彻而起。

    这时，原本已经觉得希望在望的暮光之城的众人，心中有着一种无力之感。

    这种级别的人物，完全不是他们所能抗衡的，灵破境的人级丹师，暮光之城中哪有人抵挡得住！

    就怕你没那个资格！

    而就在众人觉得结局已定时，秦逸尘的声音却是响彻而起。

    哼，嘴舌功夫倒是不错！

    白云丹府府主冷哼一声，在十方丹府中，他已经知晓了，这个小子不过是区区灵动境罢了，虽然在秦逸尘这个年纪来说，算是不错，但是，这可不足以让他忌惮！

    今日，我倒要替申凡古好好的教训你一番！

    白云丹府府主显然没有打算多说废话的意思，他直接是冷哼一声，一道肉眼可见的隐晦波动，直接是对着半空中的秦逸尘暴刺而去。

    虽然口上只是说着教训一二，但是以动起手来，白云丹府府主根本没有半点留情的意思，那股精神力波动，别说区区灵动境的丹师了，就算是刚突破到灵破境的丹师，都无法阻挡！

    快避开！

    从那道隐晦的波动中，夏泽雷感受到了一种致命的威胁，虽然秦逸尘真元有些特殊，但是，这是来自精神力的攻击，他不过才踏入武王巅峰，如何能够凭借真元去抵挡！

    至于精神力，他根本想都没去想，毕竟，秦逸尘突破到人级丹师才多久？短短一年多的时间，如何能与这等强者对抗？

    在七国主帅狞笑的目光中，那道肉眼可察的隐晦波动，终于是来到了秦逸尘身旁。

    然而，下一瞬，他们脸颊上的狞笑，便是彻底的凝固在了脸上。

    嗡

    只见得那道肉眼可察的波动，在靠近秦逸尘不到一米之处时，泛起一阵涟漪，而后，竟然诡异的消失不见。

    怎怎么回事？大人改变主意了？

    一道道不解的目光都是有些不解的望向白云丹府府主，在他们看来，这绝对是后者故意留手。

    只有白云丹府府主自己心中清楚，刚才那一击，乃是他含怒一击，根本就没有半点留手！而自己的精神力攻击，被这般无形的化解开来，也是让得他心中涌起了一抹不安之色。

    白云丹府府主，不过如此！

    这时，秦逸尘的轻笑之声，也是突兀的在这边天空响彻而起。

    嗡

    几乎是同时，原本充斥在天地间的精神威压，猛然被冲散开来，一股丝毫不弱，甚至还隐隐的要强上几分的精神力威压，以秦逸尘为中心荡漾而开。

    感受到这股比起那个大人物还要可怕的精神力威压，暮光之城的所有人眼中都是有着无法掩饰的喜意迸发而出，而相比于他们，七国主帅与联军的面色，却是阴沉了起来。
