    倒不是多余天生反骨不懂得体贴人，只是吧，她怎么就是觉得有点不安呢？

    “真的不能让我跟着一起去？”，多余再度争取，却换来在场的人跟龙龙齐齐摇头。

    多余伸手指着身边摇头最剧烈的龙龙，看向那什么主任，“可是这位叔叔，龙龙是我的龙龙，我不去不放心。”

    主任头疼，“你去了我们才不行放心呢，那是在战斗，不是去游玩。”，这小鬼怎么就听不懂人话，固执的令人发指呢？简直冥顽不灵！

    “对啊多多，你听话，就让龙龙自己去，你乖乖在家听话，别让龙龙担心。”

    玲姐上来抱住多余也跟着劝，她极力安抚多余的话，换得龙龙连连点着她的猪笼小脑袋表示赞同，多余心里慌的更厉害，小爪子拽住龙龙的藤蔓，声音蓦地变的尖锐。

    “我绝对不能跟龙龙分开！要去一起去！”，要打架一起打架，生一起生，要死一起死，而且反正她又不会死！

    心慌来的没由来，她更不想跟龙龙分开。

    多余的态度却让主任误会了。

    毕竟整个基地，包括从其他基地了解到的异能者跟变异植物的绑定情况是，他们之间都是有契约的，不然也没法沟通指挥一颗植物不是？

    听到多余强硬的表示不能跟她的植物分开，主任理所当然的误会了多余的意思，根本不知道多余与龙龙之间是龙龙单方面的扒上她，她们彼此根本没有什么契约的存在。

    “如果小朋友你考虑的是契约的问题的话，这个你完全可以放心，变异植物跟主人分开单独执行任务的先例不是没有，就我们基地都有很多例子，应对的办法也很成熟，我可以保证，你们即便分开，即便间隔的远，也不会对你们有什么不良影响，不耽搁你的植物作战发挥，要不然我们此番也不会来征召你的变异植物了。”

    这是什么鬼话，她在意的根本不是这个好吧！多余急了当场开怼，“我跟龙龙是伙伴，不是主仆，我们也没有你说的什么狗屁契约。”

    多余愤怒的小嗓音才一落下，主任的眼眸却突的亮了，眼底闪着惊喜。

    原来小鬼跟这颗变异植物之间没有契约绑定？

    哈哈哈，那简直是太好了！

    这省了他们后续多少事情呀，到时候他们只要……

    “小朋友，不管怎么说，我们征召你的植物是去战斗，不是去游玩，你年纪这么小，战斗又危险，我们无法保证你的人生安全，肯定不会带你同去的，请你理解。”

    “我……”，多余想说她不理解，她完全可以保护自己，只可惜，反驳的话都还没有说完，边上的龙龙就摇摆着她的身躯，急忙跟多余精神沟通打断了她的反驳。

    “多，你乖啦，别闹了，龙要去，龙去去就回来，你在家乖乖的等着龙变大变强，给你带好吃好玩的来家昂。”

    “龙龙！”

    多余知道，小伙伴是下定决心了，因为，她从龙龙哄自己话中听出了她的坚决。

    她想着，这样的龙龙即便是自己不让她去，她可能也会找机会偷偷溜去那什么Ｃ市，找那个大家伙干上的吧？

    与其叫它自己单独一个去，还不如让基地这些人陪同去，最起码的，他们还能帮着龙龙打打外围援助，也不至于让她的龙孤军奋战不是？

    这么想着，多余妥协了。

    不过想到心里在先前那一瞬间冒出的不安，多余不顾在场人的关注，拉着龙龙就回到了自己的房间，还吧嗒一声关上了房门。

    “龙龙既然你非去不可，那行，那你多带点能量去。”，多余说着，完全不给龙龙拒绝的机会，多余就顺着自己拉着龙龙的那只手，疯狂的给龙龙输入自己的能量。

    在多余看来，拳头硬才是硬道理，在绝对的武力值下，一切反动派都是纸老虎。

    既然担心害怕她家龙干不过同等级的坏家伙，那她就多给龙龙储备一些底气与能量。

    是以，多余根本没顾上自己的身体，疯狂的给龙龙输入能量，完全不管龙龙是如何大惊失色的扎舞着藤蔓慌张的挣扎拒绝，多余就是没有收手，顽固的在一直输出，一直一直在输出……

    当龙龙觉得自己身体里充满了力量，都鼓胀的快要爆炸的时候，面前的小主人只来得及交代一声，“龙，你快点把这些能量消化掉，你保证，一定要回来……”，就突然卸力的晕了过去。

    “多多！”

    龙龙急了，慌里慌张的唰的一下，忙射出藤蔓及时兜住多余送到大床上。

    感受着自己生命内芯里澎湃舒缓的能量，爱哭鬼龙龙的小猪笼脑袋里又不断的在溢出液体，她一边嗷嗷哭，一边骂多余笨蛋，心里却是感动心疼坏了。

    都说你投我以木桃，我报之以琼瑶。

    她的多对自己这么好，这么好……龙决定啦！

    只见偌大的主卧一阵绿芒闪耀，龙龙的身体里冒出一颗小小的嫩芽芽，那是一株迷你的猪笼草模样，点点大，真的非常小，而且还是绿莹莹的透明模样，这是龙龙的本源，是比晶核还要高级的存在。

    而龙龙之所以有本源，本身是因为她不是一株普通的猪笼草，这根她的血脉与传承不一般有缘故，但是更多的原因是因为，她遇到了天地异变后又碰到了多余这个主人给了她新生的力量，所以她才会如此与众不同的拥有生命的本源。

    这种能力是这个世界，乃至很多很多世界中，所有植物都不具备的能力。

    唤出本源的龙龙，一边哭着，一边指挥着自己的本源落到多余的眉心，同时身体挥出一条细小藤蔓，叶子锋利的叶尖扎破多余的眉心，见到冒出血珠，龙龙操控着本源立刻吸干这滴血，而后，晶莹翠绿的本源中心被刻印上了一点朱砂，在朱砂牢牢刻定后，龙龙又飞速的从本源中挤出一滴如同刚刚她吸收的血珠大小的绿珠，坚定的把它送入了多余被划破的眉心之中。

    待到珠子进入多余的眉心，同时修复了多余的伤口后，瞬间委顿了不少的龙龙安心了。

