    杨帆、王哲飞身上岸，体内的灵能流转，衣服上的水渍无风自干。

    大黑一口将地上的兽王腿骨吞进腹中，吐着舌头殷切地向杨帆迎来，围着杨帆转了一圈又一圈，粑粑粑粑地叫个不停。

    那股殷切讨好的劲头儿，哪有半点儿七级妖王该有的威风与尊严。

    “我们进去了多久时间，这里没出什么事儿吧？”

    杨帆满意地拍了拍大狗的脑袋，而后随手扔了一块七级妖王的精肉送到它的嘴边，轻声向它询问。

    “粑粑！”

    “主人没进去多长时间，前后尚不足三分钟！”大黑一口将杨帆赐下的精肉吞下，吧唧着嘴，嗡声道：“这里也没什么事儿，一切如常。”

    杨帆一愣。

    才三分钟？

    从他们下水，到发现机缘门户，怎么也有三两分钟了吧，照大黑的这种说法，他们在机缘门户之中所遇到的那些关卡，岂不是几乎就没耗什么时间？

    杨帆与王哲对视了一眼，眼中皆露出了一丝惊诧之色。

    “看来那老头儿还真没有忽悠咱们，关卡中的时间流速确实比外界要快得多。”

    王哲心中震撼。

    相比于杨帆只用了半个小时的通关速度，他在澡堂子里可是呆了足足半个月的时间。

    半个月啊，那可是切切实实的修炼时间，他的修为也切切实实地一路飙升到了武宗七级。

    可是放在外界，里面的时间仿佛只是一瞬而已。半个月VS三分钟，想想都有点儿匪夷所思。

    “一瞬百年啊，想一想，那里面从某种程度上来说，其实也算得上是修行圣地了。”

    王哲轻声感叹。

    若是他们能在里面修炼个十年二十年，一举将修为突破到王者境，再出来的时候，肯定能惊爆很多人的眼球。

    “是吗？”杨帆轻笑着摇头：“是不是真的修行圣地，等崔浩出来之后你问问他的感想再说。”

    凡事都是相对而立，有好的一面，自然也就有坏的一面。

    关卡内的时间流速确实要比外界快上许多，用来修行的话，确实会占很大的便宜，出来之后也能在同龄人中好好地装几个逼。

    但是相应的，在时间流速增加的同时，你的寿命也会加速消耗。

    更重要的是，一直泡在澡堂子里十几二十年，谁能受得了？

    王哲轻轻地打了个寒战。

    同时又为崔浩的悲催遭遇默哀了一秒钟，希望那个倒霉的家伙能够早点儿归来，可别被憋死在了洗澡水中。

    扑通！

    扑通！

    他们的身后，一先一后又有两声落水的声音传来，二人转身，正好看到田飞瑶与崔浩从水中冒出。

    哗啦！

    二人飞身跃出水面，身上的衣服直接烘干，正好落在了杨帆与王哲的身前。

    “师傅，你们这么早就出来啦！”

    田飞瑶神采奕奕地出声与杨帆打着招呼，似乎心情很不错。

    而崔浩，则是一脸地沧桑与落寞，躬身拱手与杨帆见礼，感怀不已地动声说道：“师傅，没想到十五年不见，您竟然还在此地等着弟子，弟子真是感激不尽！”

    什么玩意儿？

    十五年？！

    杨帆与王哲同时乍舌，没想到崔浩竟然真的悲崔地在澡堂子里呆了十五年这个最长年限，看看看看，脸都泡白了，整个人都有点儿被泡得虚脱了。

    这特么哪是泡澡，这简直就在做牢啊有木有？

    太惨了！

    看样子，这丫应该是被里面的千年灵体给吓惨了，否则也不至于会在里呆了足足十五年才破关而出。

    心态啊，不行啊。

    田飞瑶则跟看疯子一样地看着崔浩：“什么十五年，你是不是在里面泡久了精神都错乱了？明明只有两个月而已，随随便便入个定，修炼一阵也就过去了呀！”

    田飞瑶就是如此。

    发现洗澡水竟然全都是灵泉之后，她整个人都乐疯了，哪还管什么秘境不秘境，机缘就在眼下，死也得抓住了呀！

    所以，她直接就开始在洗澡水中入定，一刻不停地吸收炼化着灵泉内的无尽灵力。

    整整修炼了两个月的时间，她才堪堪将整个澡堂子里的所有灵泉吸收炼化怠尽。

    修为看似没有明显的变化，依然是精神念师九级巅峰。

    但是一旦她出了武道秘境，没有了秘境中的规则压制，田飞瑶相信自己的精神力修为还有气血修为，全都会有一次全面的大跨度的质的飞跃与提升！

    这样几乎没有任何危险与风波的绝世机缘，如果还有，请再给她来一打！

    “什么？你只在浴室里修炼了两个月？！”

    崔浩骤然睁大眼睛，一脸地不可置信：

    “这怎么可能？浴池中灵液的灵力含量虽然浓郁得有些吓人，但是却极难吸收炼化，老夫整整在里面苦修了十五年，才堪堪将所有的灵力化为己用，意外破关而出。”

    “师姐你就算是天资再高，也不应该只用了区区两个月的时间就完全将里面的灵力炼化干净了呀！”

    这特么根本就不科学好不好？

    一个十五年，一个两个月，整整九十余倍的巨大差异，崔浩不信自己的修行资质竟然会比田飞瑶相差这么多。

    “爱信不信！”田飞瑶不屑撇嘴：“这又不是什么值得炫耀的事情，本小姐至于特意蒙骗你么？”

    嘴上虽然这么说。

    不过田飞瑶心里却也是犯了嘀咕，看崔浩这老家伙一副心神憔悴浸泡过度的样子，没有一点儿得了绝世机缘后的惊喜与震撼。

    看上去似乎并不像是在说谎。

    可是，十五年啊，应该不大可能吧，就那么一小池子的灵泉，就算是一头猪也用不了这么长的时间吧？

    田飞瑶再次狐疑地打量了崔浩几眼，发现这家伙好像是真的变得苍老了几分，没准还真是泡了十五年的澡堂子啊。

    “师傅，你们呢？”崔浩突然扭头向杨帆还有王哲看来：“你们出来得还要早一些，是不是用得时间更短？”

    王哲有点儿怜悯地看着这个可怜的孩子，直声道：“我用的时间要稍长一些，足足半个月才从浴池之中破关而出。”

    杨帆接声道：“为师的运气还要好一点儿，只用了半个小时就成功破关。”

    两人都没有提起第二关的情景，因为不管是田飞瑶还是崔浩，都不具备进入第二关的条件，提了，也只是让他们徒增伤悲罢了。

    尤其是崔浩。

    若是让他知道，他在澡堂子里做了十五年的牢不说，还生生错过了第二关九级灵茶这样的超级福利，不知道会懊恼后悔成什么样子。

    “什么？！”

    “半个月？！半……小时？！”

    得知杨帆与王哲的闯关时间，田飞瑶与崔浩全都不淡定了。

    尤其是崔浩这个悲催。

    本来十五年比之两个月就已经够让他感到心酸与自卑了。

    特么。

    现在一下又蹦出了两个更狠的！

    尤其是杨帆，竟然只用了半个小时，就算你是师傅，你也不能这么欺负人啊！

    这一刻。

    崔浩很想哭，不想活了。

    “浴室内的时间流速与外界不同，里面十年百年，外界可能只是一瞬，所以咱们出来的时间其实相差不大，也就是前后脚而已。”

    杨帆看着这俩拖后腿的徒弟，轻声道：“时而的机缘，视个人的情况而定，不要太过纠结于闯关速度的快慢，两个月也好，十五年也罢，出来之后并无两样，最重要的是各自的收获是否达到了你们的心理预期。”

    田飞瑶轻轻点头，很快释怀。

    这么短的时间内，修为实力就有了如此巨大的提升，她很知足了，没有什么不满意的。

    崔浩则是一脸地苦逼。

    他也想释怀，可是整整十五年的辛苦煎熬，根本就释怀不了啊，从小到大百余年，他还从来都没有受到这样的变态囚禁。

    整天都泡在澡堂子里，连个放风的机会都没有啊。

    更重要的是，洗澡水里还有一个看不见摸不着但是又切实存着的东西时不时地吓唬他一下，搞得他整个人都快要神经衰弱了。

    这样的机缘，对他来说简直就是倒了血霉，他宁愿不要！

    “既来之，则安之！”杨帆抬手拍了拍崔浩的肩膀，轻声安慰道：“不管怎么说，都过去了不是吗？最重要的还是要往前看。”

    “师傅说得对，徒儿谨记！”

    崔浩深吸了口气，十五年的煎熬打磨，枯寂无依，让他的脾气与性子，也变得越发地沉稳了一些。

    杨帆轻轻点头。

    所以说，凡事都有两面，福兮祸所依，祸兮福所伏，只在于你怎么去看了。

    “来，这个给你！”杨帆伸手一掏，摸出一颗六品炼魂丹递给崔浩：“别一副精神不振的样子，吃了它，好好补一补。”

    炼魂丹！

    而且还是三星六品的炼魂丹！

    师傅他老人家终于开了眼，也开始将福泽降临到他崔浩的身上来了吗？

    崔浩激动不已，连忙双手将六品炼魂丹接过，小心翼翼地收进怀中，宝贝不已。

    他之所以腆着脸拜杨帆为师，除了是为了活命打个靠山之外，最重要的，不就是因为杨帆是个壕气十足的炼魂师么。

    现在看来，他的决定果然没错，这小师傅，果然豪爽大气得一批。

    六品炼魂丹啊，竟然说送就送，牛逼！

    崔浩的精神一震再震，身上的憋闷与晦气一扫而光，现在看上去，已然有了几分满面红光的意思。

    “哎呀！师傅，人家好像也有点儿精神不振呢！”田飞瑶身子一软，抬手扶额，可怜巴巴地看着杨帆：“人家也需要好好补一补呢！”

    杨帆摇头，这小妮子，还真是一点儿也不愿吃亏啊。

    索性，杨帆又掏出两颗六品炼魂丹，田飞瑶与王哲二人也各自分得了一颗，不偏不倚，雨露均沾。

    没办法。

    有钱，任性！

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击七级妖王望月蛮牛，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+30000。”

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击七级妖王紫金羚羊，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+32000。”

    “……”

    耳边突然传来了一连串系统提示，杨帆的神色微变。

    沙青丝竟然在不断地猎杀七级妖王，而且频率还如此地快速，不用问，肯定是傅正卿他们那边，出事了！