
　　【你能够在看见人性在燃起贪婪的火焰。】

　　亡灵潮聚集得飞快，笼罩了荒原，密密麻麻。

　　肯恩努力在诡异的氛围中保持理智，探寻着异样出现的方向，有些奇怪的东西在促使着这群人变得贪婪且疯狂。

　　就像是一个身影，从空间的彼端伸出魔爪。

　　肯恩握紧手中的战斧，无法下达开战的命令，这样似乎将自己推向了死局，却反而令他露出微笑，因为逆境中的他才会变得更加兴奋和强大。天籁小说网

　　婪桥发起召唤，亡灵潮突然塌陷下去。

　　地面震动，恶意丛生，佣兵们呼吸变得急促，手心开始冒汗，就连刀斧队都已经被欲望侵蚀。

　　【队伍陷入混乱，纪律迅速下降。】

　　肯恩身旁的空气开始波动，就像是被东西击中的水面。

　　薇穿过岚雾，朝着他吼道：“裂缝里面有东西……赶紧跑！”

　　黑色的气浪涌入天空后消散，周围在极短的时间内变得昏暗，狂风擦过刀切般的山峰，又剐过积雪的平原形成了龙卷风。

　　肯恩转过身，发现原本要前进的道路竟然坍塌了。

　　冰川之间互相贯连的承重断开，凭空出现了一道深不见底的裂谷，狩堕像是被抖落的灰尘一样全部掉了进去。

　　强烈的死亡气息从中蹿出。

　　即便是薇这种等级的魔法师，都差点从岚雾空间中跌落出来。

　　【你们深陷战场深处,士兵们受到欲望蛊惑，而裂缝限制了你们的前景方向,更糟糕的是,狩堕们准备发起更加猛烈的进攻。】

　　“等等,有线索在附近！”

　　薇从荡漾的空气涟漪中掉出。

　　肯恩依稀看见她正拿着那枚【箴言碎片】，虽然黑雾正在弥漫,可是混乱的战场中有一颗像是晨星般飘荡的点正在闪烁。

　　他稳住备受煎熬，疼痛闷哼的霏狼。

　　黑雾渐渐被魔法驱散，然后裂缝中的怪物们开始暴露身形,从这里望过去，竟然全部都是巨型的狩堕首领！

　　这条裂缝足足有上百公里，横亘整个东北面战场，甚至还会牵扯到更加偏远的区域。

　　那颗发光的星辰距离他们就只有一箭距离！

　　肯恩听到了隆隆的声响，还有巨大的蹄跨抓住冰川边缘的声音,有东西正在从里面爬上来。

　　随着帷幕被扯开,肯恩依稀分辨出昏暗中有炉膛颜色般的瞳孔。

　　然后很多人都听见了如同闷雷般的呼吸,盔甲缝隙的刮擦碰撞,滚烫的热浪溶解冰块时滴落的水流和滋滋的潺潺声。

　　怪物展开双肩的肌肉，黑雾被彻底吹散。

　　“是……是……是高血统亚龙！”

　　队伍里面发出惊恐的吼声。

　　肯恩知道这是个不好的信号，恐惧、贪婪、疯狂的情绪在互相拉扯。

　　犹豫意味着死亡。

　　肯恩意识到自己的处境，咬紧牙关，他注意到那头巨大的怪物额前被一块破碎的钢铁的碎片牢牢插进了血肉里。

　　【狩堕首领：残翼伏地龙】

　　它的体型无比巨大，俯视在场所有的人,从冰川里爬上来的每一步都震颤着地面，而那看似壮硕的翅膀却是残破的，所有的肉翼都变成了腐烂的碎块，只剩下骨架在不停扇动。

　　谷佄</span>亚龙被强大的死亡力量唤醒。

　　它的双瞳像是炭烧的炉膛,皮肤上面带着岩浆流淌的路径,虽然只是简单地扫视在场众人，但视线如同烧穿了士兵的心脏,让恐惧深深地扎根在人类心中。

　　肯恩拉紧缰绳,挥舞刀斧，居然发出了洪亮的笑声。

　　薇惊讶地看着他——如果这个男人也疯了,她究竟是该竭力阻止，还是等到战场变成废墟以后，再悄悄回来收尸呢？

　　“都站起来，佣兵们！”

　　肯恩澎湃野性的波纹暂时驱散了杂念,复杂的情感争夺让其他人头脑昏涨、

　　刀斧队们都失去平衡，撑在地面上喘息,意识短暂的清醒了，但是这点时间根本就不够让他们安全地撤离战场。

　　柯林斯和其他人一样，重新掌控了身体。

　　他把掌心肉送进嘴巴里，借助痛苦来延续这种清醒，他希望站在最前方的男人能够拯救自己，盼望当他抬起头的时候，能够看见活下去的力量……

　　“我说站起来，懦夫们，都在干什么！”

　　肯恩的声音如同奔雷。

　　他拽着霏狼转圈，审视周围的士兵，举起那柄极具威严的战斧，从他们视线的最高处划过。

　　“鼓起你们的勇气，抛弃恐惧，不要再克制那股欲望了，钱财，荣誉，大家不都想要这个吗，都睁大眼睛好好看看它！”

　　肯恩的话语里面没有悲壮，只有愈演愈烈的狂热。

　　他指向刚刚爬出来的亚龙吼道：“动动脑子，如果咱们宰了它，能够换多少功勋，那是多少的财富和享不尽的快活！”

　　柯林斯竟然下意识地攥住了刀。

　　他惊讶于自己心跳的速度，还有周围人整齐划一的动作，大家听见那些话，就像是酗酒的色徒听见了最绵密的撩拨。

　　贪欲和疯狂不要命地在心里生长，竟然真的盖过了恐惧！

　　“哈哈哈，对啊,我们这么多人，它就是一条断了翅膀的虫子，那么大一块肉啊，我们宰了的话都能够吃饱,先放倒它！”

　　肯恩拍打霏狼的脖颈。

　　身后的野兽坐骑们先是逆风的草根一样唰地立起来。

　　柯林斯和其他人一样感到了无尽的自信。

　　他听见马哈鲁先生的话,甚至觉得这头狩堕首领真够状的，周围人看它的眼神从最初的敬畏，渐渐变成了观察和觊觎。

　　饿狼见到了摇晃的肥肉。

　　“呼噜噜~我在想什么，天呐，这太疯狂了……”

　　柯林斯凭借着强大的意志力挣脱出来。

　　他感觉自己正在失控，更可怕的是，周围人比自己还要危险，脸上全都带着疯子般的笑容，眼睛瞪得滚圆如白石，嘴角的笑容合不拢，小碎步渐渐地先前靠。

　　柯林斯甚至分不清楚，究竟哪些是同伴，哪些是狩堕。

　　他感觉脸颊酸痛得厉害。

　　柯林斯伸手去摸，然后浑身战栗起来……

　　就在此时，肯恩高声呼喊压垮了最后的稻草。“先到先得，干倒它！”

　　柯林斯攥紧了刀，然后肩膀颤抖，腿脚开始迈步向前，然后越来越快，他的手从脸颊上挪开，彻底放弃抵抗，因为他发现……

　　自己也在狂笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0442：贪婪，畏惧，狂热免费阅读。https://xs.23sk.com 