
不好意思的在群内将自己疏忽的事情说出，但其他群员却都没有在意这一点。

耶梦加得：“不用道歉，老实说在看完你们的战斗后，我都不敢去你所在的世界了，动不动就爆星，实在是太可怕了。”

雷奥尼克斯：“啊，其实不用担心，无论是贝琉多拉还是巨型金古桥，在现在的宇宙当中都算是顶尖战力，一般来说还是挺少见的。”

雷奥尼克斯：“所以只要不被圈进什么稀奇古怪的事件当中，想要活命还是很简单的”

而且虽然宇宙中的黑暗势力是不少，但也有着维持秩序的组织，比如银河联邦啊，星际联盟什么的。最开始是由数个颇具正义感的文明联合到一起，组成了一个同盟一起保护自身的安全，并维护自己所处星系的和平。

随着时间的推移，越来越多的文明加入，就连光之国这样的超级文明都坐镇其中。

万能之人：“@雷奥尼克斯，最近有时间可以前往其他世界吗？”

就在任沐安慰夏弥时，达芬奇@了他问道。

雷奥尼克斯：“最近的话，快了，最多再过一两天，我就有大把的时间了。”

仔细算一算，最多一天就能打完雷奥尼克斯之战，就算加上和雷布朗多的战斗，也不会有一个晚上。

所以只要再过一两天，他就彻底解放了。

雷奥尼克斯：“最近有什么事吗？需要帮忙的话，可以随时和我说。”

如果是他能帮上的忙，大家互惠互利，相互帮助也没什么。如果是做不到的事，那也只能说一声抱歉了，毕竟他也不是什么全知全能的神。

万能之人：“因为是第一次正式修复人理，再加上敌人的强大，所以我有些不放心立香她们。”

哪怕有着修复特异点F的经验，但正式的人理修复还是第一次，再加上敌人有传说中的邪龙法夫纳，老实说达芬奇还真的有些担心她们能不能获得最后的胜利。

所以为了保证立香一行人能顺利完成第一特异点的修复，达芬奇起了找外援的心思。

正好，群里面战力最强，也最适合当外援的非任沐莫属。

雷奥尼克斯：“没问题，到时候发布一个任务就好。”

只要不是让他直接和克系邪神、恒星卡俄斯、逼格高上天的佛祖、上帝什么的对线就行，而且他也想型月世界去获取一些概念上的东西。

任沐很清楚自己现在的缺点是什么，那就是缺少了像是时间、因果、命运之类的，抽象化的概念性能力。

打个比方，在第七特异点当中拥有苏美尔神话中创世母神和人类恶双重身份的提亚马特就拥有两个极为变态的特性。

只要地面上还有一个人类存活，那么就绝对不会死亡的不死性，无视时间驳论，完全无法进行穿越杀，即便是即死性攻击也能取消的“单独显现”。

虽然单论破坏力，提亚马特绝对没有到毁灭星球的级别，但她的这两个特性却足以令其他宇宙当中的强者垂涎无比。

你说是吧，能一念爆星河，但只能存活一万年的大帝。

在面对比自己弱的敌人时，任沐自然可以力大砖飞，大力出奇迹直接粗暴的使用光线将敌人轰杀。

但是面对和自己同级别甚至是略强一些的敌人时，特殊能力就会显得很有作用。

正好型月是个不缺少“概念”的世界，就算两方宇宙规则不同，但借鉴一下还是可以的。

得到任沐的承诺后，达芬奇也是放下心来，想要凭借残缺的迦勒底和在爆炸中仅剩的人手实在是太难完成拯救人类的任务。谷

所以外援的力量也是相当重要，英灵的力量要借取，异宇宙强者的力量也要借取，这样才能称得上健全！

退出群聊，任沐命令托莱伊王停下脚步，他已经感觉出来有人在靠近自己。

联想这颗星球现在的情况，究竟是谁答案已经呼之欲出了。

“还是来了吗，格朗迪，你还真是个急性子。”

从怪兽身上跳下，任沐无奈的说道。

这才过了半天左右的时间，就急着进行最后的战斗吗？

“嘛，毕竟这颗星球上只有我们两个雷奥尼克斯了，所以还是早点开始最后的战斗吧。”

“这么快？该不会是你把他们全部击败了吧。”

就算抛去那些不想打的，再怎么说也有二十多个选择继续战斗的雷奥尼克斯，这二十多人再淘汰一轮，保底也有十个左右。

时间只是过了半天，怎么人全没了？

对于任沐只是随口说出的疑问，格朗迪倒是直接承认下来。

“没错哦，在来找你之前，我打败了其他所有不够格的雷奥尼克斯，只有这样才能迎来最终的战斗。”

“你这家伙，还真是不觉的麻烦。”

同为觉醒雷奥尼克斯，任沐明白格朗迪没有撒谎，他的确拥有这样的恢复速度和力量。

如果贝琉多拉的主体操控者不是自己的话，那么他也能极快的恢复自己的力量。

“既然你那么想战斗，那我就奉陪到底，只不过我赢的话，考虑帮我做一件事怎么样？”

对付格朗迪这种战斗狂而言，不打一架是不可能的，所以任沐先提出了一个条件，试试他的态度。

“只要你能战胜我，那么我当然可以答应。”

强壮的雷德王现世，站在格朗迪的身后一边拍打胸口一边对托莱伊王怒吼道。

‘果然是雷德王啊。’

“上吧，托莱伊王，进攻！”

雷德王，别名骷髅怪兽，性情凶猛、好斗，同时力量也十分强大，是出场率和人气颇为不错的怪兽。

对于同样好战的雷奥尼克斯而言，雷德王也算是不错的怪兽。

“可惜了，却有两个致命的缺点。”

看着托莱伊王振翅飞到高空，不断的使用怪异射线进行骚扰，就能猜出来缺点是什么。

一不能飞，二没有远程攻击手段。

这些在战斗中可都是相当致命的缺点，别人可以随便打你，但你却始终还不了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70878890"  chaptername="第九十七章  雷奥尼克斯的最终战">加入书签</a>
</div>
