    第8章 云梦战赛

    “小白，你又闯祸了。”杨宇渊无奈道。

    这雪白狐狸是萧恋冰的神宠，可是实打实的灵帝强者！

    “你先出去吧，这里我来收拾。”以前经常在云梦阁分阁干后勤工作，这种还是很好收拾的。

    “小黑，你也出来玩吧。”

    随着杨宇渊话音落下，杨宇渊头上缓缓浮现出一个暗黑色凤凰图案！随即小黑钻了出来，但不是以暗魂凤凰出现，而是化为一只小黑鸟，落在了小玄的乌龟壳上，小玄也没在意，反而带着小黑去找小白玩去了。

    没一会儿，杨宇渊从客房收拾完出来，桌子上已经摆满了各种各样的美味佳肴，可谓色香味俱全，有红润散发着香气的红烧排骨，有甜而不腻的糖醋里脊，还有杨宇渊最爱的烧鸡...等等等等，不可谓不丰盛。

    “冰姐做的就是好，五星级大师都没你做的好。”杨宇渊拍了个马屁。

    “那是必须的，哈哈。”萧恋冰很不谦虚的笑道。

    “吃，赶紧多吃点，吃完了说一件大事。”萧恋冰嘴里塞着糖醋里脊，扒了一大口饭边吃边说道。

    杨宇渊边吃边从口袋里拿出一袋鸟粮，拆开来扔给了小黑，小白也是优雅的吃起萧恋冰给他准备的肉粮。

    半小时过去了，杨宇渊和高良捂着肚子躺在沙发上，满嘴油光，一脸享受。

    “你回来了，这伙食就是不一样，你那是不知道，你没回来之前，冰姐有时心情好，还会煮饭，冰姐心情不好，顿顿都是白米配咸菜，小玄和小白吃的都比我好。”高良满脸感慨的道。

    “你们两个把嘴角的油擦一下，我宣布件事。”萧恋冰这时也洗好碗坐在了沙发上。

    听见萧恋冰的话，二人连忙擦了擦嘴角的油，正襟危坐，竖耳倾听，一副我很认真的样子。

    “三天后，就是阁主举办的云梦战赛了，据说第一名的奖励，是破皇丹，这破皇丹有助于突破灵帝，这对于我们来说很重要，此次的目标是第一！”萧恋冰缓缓道。

    “话说这次阁主为什么会舍得拿出万金难买的破皇丹来当奖励呢？”萧恋冰深思道。

    “我来说一下我们需要注意的战队，排在首位的自然就是云梦阁第一战队猎魂，其次是云梦阁第二战队金邢，最后是水临，这三个都不容小觑，特别是水临，只靠完成任务便能排在第三！”萧恋冰紧接着说道。

    战队排名是根据完成任务的数量与质量，还有上一届的云梦战赛的名次来排名，而这水临战队，仅仅只靠任务便能高列前三！不可谓不是个隐藏的强大对手！

    “...”

    “好了，时间也不早了，回去睡觉吧，养足精神为三天后的云梦战赛做准备。”说了一下注意事项萧恋冰便吩咐道。

    杨宇渊回到了自己的房间，趴在了床上，一脸享受，还是自己的床好啊！

    杨宇渊很快进入梦乡，窗外已是漫天星河，一颗颗闪烁的星星照亮着许多人的梦想。

    ------------------------

    而就在华灵国西部，一座大高原上，有着一只巨大的蝙蝠，眼睛猩红，嘴角还有这枯血，背上站着两个人，一个黑衣人，一个风度翩翩的白衣男子。

    “我的那三个蠢货属下被杀了。”黑衣人毫无感情道。

    “噗，哈哈哈，死了就死了，那三个废物要了干嘛？你不会对那三人有感情吧？”旁边的白衣男子噗嗤一笑，嘲讽道。

    “自然不会，就是帮我调查一下谁杀了他们，好歹是我的属下，被人不明不白的杀了，我的面子上挂不住。”黑衣人道。

    “放心，我天机阁可是号称情报最强，查个人还是没问题的。”白衣男子道。

    “查出来了告诉我，我要亲手宰了他！”黑衣人眼中闪过一丝残忍，舌头舔了舔嘴唇道。

    -------------------------

    ?  ?我在这说明一下，之所以把主角队境界设的这么高，后面会有解释

    ?  

    ????  

    (本章完)

