    荒野上，大地开始颤抖，暴风开始撕裂，火焰开始燃烧，惊涛开始崩腾。

    可怕的气息，从亚极陀身上，爆发而出！

    顿时，一股危机在龙将心中升起。

    龙将眉头一皱，看着眼前变化的亚极陀，连忙后退。

    在亚极陀体内，四种暴走的属性能量，和贺辰愤怒的情绪交织在一起。

    亚极陀之光，光芒大亮！

    作为和贺辰一心同体的存在。

    亚极陀之光就是贺辰，而贺辰就是亚极陀之光。

    假面骑士亚极陀，那是遵循自己内心最深处的想法，而无限进化的存在！

    所谓相由心生，说的就是他。

    在这极端愤怒的情况下，在体内四属性能量的暴走之中，亚极陀之光也是回应了贺辰的心灵。

    此刻，贺辰只有一个想法，那就是干掉龙将。

    而如何干掉龙将，就像贺辰前面想过的一样。

    集结大地、暴风、火焰和惊涛，四种能量，以四位一体形态，消灭他。

    不过在这愤怒的影响下，地水风火四属性，已经全部失控、暴走。

    “啊！”

    只听贺辰疯狂的大吼一声。

    刹那间，在假面骑士亚极陀的变身圆环腰带上，一道黑色的光芒闪烁。

    看去，亚极陀身上出现了变化。

    亚极陀的右手，是代表火焰的红色。

    左手，是代表暴风的蓝色。

    胸前，是代表大地的金色。

    而双脚，是代表惊涛的青色。

    可在眨眼间，这四种颜色发生了异常的扭曲。

    愤怒的情绪，引发了贺辰身躯内能量的暴走。

    而亚极陀之光，也在贺辰愤怒的引导下，极具巧合的将这种失控放大！

    “轰隆！”

    霎时，一道惊天霹雳，响彻天空。

    一道漆黑的雷电，从半空劈下，落在了贺辰的位置。

    亚极陀被滚滚浓烟弥漫。

    龙将眯着眼睛，不知道发生了什么事情。

    而后下一刻，从烟雾之中，一道暗紫色的身影冲了出来。

    暗紫色的假面骑士亚极陀，出现在了龙将的视野当中。

    就连头顶的指示灯，也变成了暗紫色。

    亚极陀的双目中，与往常不同，闪烁着嗜血的鲜红。

    在他的两只拳头上，黑色的雷电交错。

    这是假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态。

    “龙将！！！”

    贺辰怒不可歇的喊道：“杀了你！”

    话音落下，亚极陀化作一道闪电，飞速奔到了龙将的身前。

    见状，龙将露出了凝重的表情。

    作为暴怒之龙的分身，龙将自然看出了亚极陀的变化。

    随即，龙将双手抵挡在胸前，打算试探一波。

    下一刻，随着“轰”的一声，亚极陀缠绕着黑色雷电的拳头，击中了龙将的双臂。

    那黑色雷电，势如破竹般，一击侵入了龙将的身体。

    黑色的雷电，夹带着势不可挡的凶猛！

    顿时，龙将的脸色就是一变。

    雷电破邪！

    亚极陀的这雷电之力，直接破开了龙将的防御。

    只见龙将连退数步，双手已经皮开肉绽，被雷电烤焦，疼痛难忍。

    不过好在，龙将早在之前，就聚集了许多的恐惧情绪。

    在这些情绪的辅助下，龙将双手的伤势，在短短几秒钟内，就恢复如初。

    可是，龙将的脸色依旧不太好看。

    如果说先前，龙将打亚极陀，是像老鹰捉小鸡一样简单。

    那么现在，亚极陀忽然爆发出的雷电之力，就变得有些克制龙将了。

    “假面骑士，你到底是什么人？”

    龙将忍不住出声问道。

    实在是眼下，假面骑士亚极陀的变化太大。

    那暗紫色的身躯，还有雷电之力，让龙将不得不多想。

    可贺辰没有回答他。

    此刻，亚极陀咆哮着，再次发起了进攻。

    黑色的雷电，布满了亚极陀的身躯。

    亚极陀怒声嘶吼。

    在他脑海中，只剩下干掉龙将，这个四个字。

    精神空间内，阴影也注意到了这一点。

    阴影脸色焦急，发现了贺辰的不对劲。

    如今的贺辰，压根没有什么理智可言，只是一昧的攻击，想要消灭龙将。

    这样乱打下去，就算亚极陀能够克制龙将。

    但龙将，会轻易让亚极陀攻击到他吗？

    没有理智，除了一身子蛮力外，根本不会利用任何技巧。

    前方，亚极陀挥动着拳头，一个劲的攻击，没有任何章法。

    在亚极陀的拳头上，黑色雷电“滋滋”作响，酝酿着恐怖的毁灭气息！

    龙将神情警惕。

    但很快，龙将也发现了亚极陀的不对劲。

    看着失去理智的亚极陀，顿时，龙将恍然大悟：“是吗，原来是这样，以自己的心智，所换来的力量”

    “是因为提起龙剑王，所以你在愤怒下，才变成了现在这幅状态。”

    “假面骑士，你还真是奇怪啊！”

    龙将喃喃，目光一肃。

    接下来，龙将开始移形换位，飞快闪动。

    知道了目前亚极陀的情况后，龙将也动起了脑子。

    现在，如果单单凭借力气，有着雷电之力的亚极陀，把龙将克制的死死。

    所以，龙将需要换个思路。

    在空间通道的能力下，龙将快速闪身，来到了亚极陀的身后。

    但龙将速度快，亚极陀的速度更快。

    雷电，先见其形，后闻其声！

    在飞驰电掣间，亚极陀重拳出击！

    雷电之力极致驱动，狂暴之雷，在这一刻，倾巢而出！

    亚极陀这一拳，狠狠的重击在了龙将的胸前。

    雷电霹雳惊响！

    龙将躲闪不急，被重重击飞了出去。

    伴随着雷电的破坏，龙将整个人“轰”的一声，被亚极陀打爆！

    可就在这时候。

    出乎意料的，又是一道身影，在亚极陀身旁乍现。

    龙头人身，正是龙将。

    亚极陀再次看见龙将，紧接着就又是一拳。

    不时，就有十几个龙将，将贺辰包围。

    这是怎么回事？

    如若是往常的贺辰，往往会在第一时间发现端倪。

    可现在，狂暴的亚极陀，没有任何的耐心。

    他看见龙将，就是铺天盖地的打过去。

    而这些龙将，就仿佛无穷无尽的蚂蚁，一个接着一个出现。

    精神空间内，阴影看见这一幕，俏脸变色，暗道不好。

    亚极陀身旁的这些龙将，都是龙将所制造出来的幻影。

    这种幻影，瞒不过阴影，但却让亚极陀陷入了狂躁的战斗当中。

    阴影连忙喊道：“贺辰，你冷静点，这些都是假的。”

    可就如刚才说的那般，失去理智的贺辰，根本回应不了阴影的话。

    亚极陀的眼里，只有龙将。

    他要消灭龙将，彻彻底底的消灭！

    “啊！”

    亚极陀目眦欲裂，狰狞怒吼。

    见此，阴影愁眉苦脸。

    完了，贺辰真的没救了，完全陷入了暴走！

    这下，阴影也不知道该怎么办才好。

    而在亚极陀的不远处，龙将真身站在那。

    在龙将的左手，拿着预言之书。

    通过预言之书的能力，龙将制造了这些幻影。

    预言之书，还在被龙将强行炼化中。

    经过时间的流逝，龙将已经可以操控预言之书，使用一部分能力。

    龙将看着亚极陀，脸上露出嘲讽的冷笑。

    空有一身力量的，却失去了智慧。

    假面骑士，这次依然还是我赢了！

    龙将眼中，杀意凛然。

    不过，话是这么说，但龙将却不由皱起眉头。

    陷入暴走的亚极陀，力量极为厉害！

    雷电之力的克制，让龙将不敢轻易靠近。

    说白了，其实面对这样的假面骑士，龙将也有些怂了。

    所以，龙将这才制造出这些幻影，来借此消耗假面骑士的力量。

    可惜，有着贤者之石的加持，亚极陀的能量，根本不怕任何消耗。

    十几分钟过去，看着依旧坚挺的亚极陀。

    龙将嘴角抽搐。

    他看得出，亚极陀每一招，都是全力出击。

    这也算是狂暴之雷形态的好处，压根没有平a可言，每一拳都是大招。

    那些幻影，都不知道死了几百遍。

    但是……

    你特么能量这么多的吗？

    龙将有些无语。

    就算是五级觉醒者(使徒)，照你这样挥霍能量，估计五分钟就得虚。

    不行，不等再这样等下去了！

    龙将心知，这里是万教世界。

    在这里停留的时间越长，越容易被万教世界的神明发现。

    离完全掌控预言之书，还有十分钟时间。

    龙将决定在这十分钟之内，先击败假面骑士，然后回到觉醒者世界收集愤怒和恐惧等情绪。

    等到预言之书认主后，以庞大的愤怒和恐惧能量袭击神国，救出自己的本尊。

    这边，龙将正谋划着，该如何打败假面骑士。

    而精神空间里，阴影咬着银牙，看着头顶的亚极陀之光，她跺脚叫道：“喂，你赶紧想办法唤醒贺辰啊！”

    可是，亚极陀之光和贺辰心灵相通。

    现在贺辰陷入狂暴，亚极陀之光的状况，也好不到哪里去。

    见亚极陀之光没有回应自己，阴影急得焦头烂额。

    阴影知道，她只能靠自己想办法了。

    ……

    视线回到现场。

    亚极陀毫不停歇的跟龙将的幻影们战斗。

    贺辰双眼通红，完全被暴走控制！

    这时，幻影们忽然将亚极陀包围，压在了亚极陀的身上。

    见状，亚极陀嘶吼着，全身雷电之力爆发！

    无尽的黑色雷电极致驱动，将幻影全部击灭！

    这一发雷电之力，让亚极陀消耗甚大，气喘吁吁。

    在贤者之石的能看补充下，最多几秒时间，雷电之力，就能恢复。

    可是，就在这几秒的间隙，让真正的龙将抓住了一个机会。

    一个闪现，让龙将再次来到了亚极陀的身后。

    看着毫无防备的亚极陀，龙将化爪为拳，瞄准了亚极陀的心脏！

    见此，阴影暗道不妙。

    现在贺辰这种状态，根本接不下龙将的致命一击。

    没办法了，只能拼一搏了！

    说时迟那时快，就在龙剑即将击中亚极陀的时候。

    精神空间里，阴影身上，阴影神力发动！

    阴影要有以自身的神力，刺激贺辰的神经，让亚极陀从狂暴中，清醒过来。

    但阴影没有把握，这只能算是赌博。

    “砰！”

    阴影神力在贺辰脑海中不断冲击，好似打破了什么禁锢。

    这让处于暴走状态的贺辰，眼中终于闪过一丝清明。

    阴影赌对了！

    亚极陀动作一滞，然后他就是感受到了身后所传来的致命威胁。

    阴影好歹是阴影之神的分身，在阴影神力的刺激下。

    转瞬间，让贺辰下意识新做出了正确的选择。

    亚极陀连忙转身，双手抵挡在胸前防御。

    龙将一拳重击，把亚极陀打翻在地。

    好在贺辰反应迅速，起码没有生命危险。

    “阴影，我这是？”

    贺辰从地上站起，脑子还有些晕乎。

    阴影叫道：“现在不是说这个的时候，你先对付龙将。”

    龙将。

    一听这话，贺辰连忙集中注意力。

    看去，前方龙将正虎视眈眈的盯着贺辰。

    “哟，假面骑士，你醒了啊！”龙将笑道。

    “龙将！”贺辰怒声道，火气一下子就再次上来了。

    可是，不等贺辰想要进攻。

    突兀的，亚极陀重重的摔倒在地。

    虽然贺辰恢复了清醒，但狂暴之雷，暴走的能量，还在亚极陀体内肆虐。

    一时间，贺辰难受无比，根本无法主动掌控这股能量。

    此刻，贺辰的奇经八脉，都在狂暴之雷的窜动下，受损严重。

    之前处于暴走，贺辰不知疼痛。

    但现在，副作用立马就上来了。

    贺辰浑身动弹不得，吃力的看着龙将。

    见状，龙将哈哈大笑：“假面骑士，你终于力竭了吗？”

    “那么，接下来该轮到我了！”

    龙将露出阴沉的笑容。

    下一刻，龙将手中，恐怖的黑暗能量汇聚。

    龙将要彻底抹杀假面骑士。

    亚极陀想要努力站起身，可身上的伤痛，让贺辰有些无力。

    难道真的没办法了吗？

    贺辰咬紧牙关，满脸的不甘心。

    而就在这时，万教世界的天空中，一道阴影骤然将天空包围。

    贺辰感受到了一股熟悉的气息，那是阴影神力。

    就在刚才，阴影以阴影神力，唤醒贺辰。

    让万教世界，神国之内的阴影之神也得到了感应。

    阴影之神连忙从神国出来，即将降临万教世界。

    见到这一幕，龙将皱起眉头。

    预言之书，还需要几分钟时间来认主。

    龙将可没有打算现在，就直面神国的神明。

    而且，要是神国打开，龙将暂时可没有信心，直面无数神明的围攻。

    随即，龙将“哼”了一声，深深道：“假面骑士，你捡了条命！”

    稳妥起见，龙将觉得先返回地星，收集愤怒和恐惧。

    下一刻，龙将拿着预言之书，消失在了原地。

    见状，贺辰想要阻止他，但已经来不及。

    贺辰急忙道：“阴影，送我回去。”

    阴影担忧道：“可是，以你现在的身体情况……”

    “快！”

    不等阴影说完，亚极陀连忙打断道。

    他不能坐视龙将破坏临水市。

    “那好吧。”阴影只能妥协。

    下一秒，亚极陀的身影，也不见踪影。

    半空中，在龙将跟亚极陀消失后，阴影之神终于降临。

    看着眼前空无一人的场景，还有地面惨遭破坏的痕迹。

    阴影之神一愣，啊嘞，人呢？

    自己这是来迟了？

