    屋内三人将周氏兄弟牌位放在地上，挤在几案上强行凑合一夜，醒来小声交谈。

    子婴比采薇只先一步到门外，凭借耳力听到了姬韩的话。

    “咳咳...”

    子婴故作咳嗽，屋内的交谈声瞬间消失，继而纷杂的脚步声响起，三人拉开门板，恭立在子婴面前。

    “诸位爱卿既已醒来，速速回咸阳吧。”子婴吩咐道，扯着采薇的手想直奔马匹。

    牵手之人却站在原地丝毫不动。

    子婴心中一寒，忍着惧意看向采薇，正见到美貌的脸上，尽是惊骇与怒意。

    “他们刚刚说的何事，王上并未听到吗？”采薇双目死盯张良，朱唇颤抖。

    “何...何事？”子婴故作未听见。

    “派人追杀我父母的人是张良的父亲，张平！！”采薇将子婴的手攥的生疼，“王上说过替臣妾杀了那人的！今日便处死张良！！”

    “这...夫人从何而知？”

    子婴大惊失色，未料到采薇能听到那些话。

    “是他说的！张良还亲口应下了，不会有假！！”采薇身后一指姬韩。

    姬韩低头，心中暗骂自己多嘴。

    从说话至杂乱的脚步声都能清晰挑出一个人吗？

    子婴第一次感觉到采薇的厉害，居然是在这种时候。

    “夫人所言不错，家父曾派人刺杀过成蛟之后。”张良缓缓点头。

    “你敢承认便好！真后悔一直叫你‘子房先生’！”采薇骂道。

    张良面带歉意，俯身拱手，“那是家父所为，家父已因始皇灭韩，气急身亡，在下仍可相助秦王，夫人又何必将家父之事加于在下之身？”

    “始皇未杀张氏一家，你却散尽家财以刺秦！张平既已派人对本夫人一家下杀手，本夫人幸在人世，定要为父母报仇，杀了他的全家！！”采薇叫道，眼中已噙满泪光。

    从记事开始便被一路追杀，今日终于找到了罪魁祸首！必杀之而后快！

    张良父亲有过在先，不敢，不想亦不能再辩驳。

    采薇抬头，可怜兮兮望着不知所措的子婴，“王上...要为臣妾做主！”

    子婴心乱如麻，本是想杀张良的，一路上却能看到张良尽心为他思虑...

    此刻杀了张良，是大秦天大损失，他还会背负被后宫迷惑，杀害能臣的罪名，对他三人均是不利。

    张敖仰慕张良，姬韩还是韩城王室之后，此二人是子婴为了衡山一事而带在身旁，此刻也断然不会答应杀张良...

    “张良在别地时，此事未被戳穿，如何偏偏是在这个时候？！！”子婴生生感觉被什么东西玩弄了一般。

    “寡人答应夫人，先回咸阳城，此事定让夫人满意，仍需长计议，从长计议...”子婴皱眉无力道。

    采薇未得痛快的答应，心有不悦，但相信子婴，只是怒瞪张良，未再坚持此刻诛杀。

    子婴面无表情，拉着采薇同乘一马，悄悄给张良使了个眼色。

    张良瞬间领会点头，若想不死，只能找一相貌相似的人替死，如此便可两全其美。

    只是要将此事蒙骗采薇一辈子了...

    “两位爱卿看住罪人之后张良，寡人归都，处理过要紧之事，便要处置了他！”子婴喝道。

    “诺！”张敖二人齐声应道。

    子婴策马疾驰入城，远远的将三人甩在身后，刻意留给三人筹划的时间。

    “先归咸阳，一切烦事皆可平息，皆可平息...”

    子婴心中不断自我宽慰，眼中飞速退后的路旁景色，与腰间双手稍稍能平复心绪。

    直到...看到一黑衣男子策马，冷着脸拦在路上，一颗心彻底坠入冰窟。

    张良所骑之马...

    “师父...”子婴急停马，认出来者是灵焚，是...初次见面的灵焚。

    “多日不见，秦王的武艺退后了。”灵焚冷眼望着子婴，生生将子婴拉回木屋旁，刺杀之夜。

    “师父果然未离秦地。”子婴挤出难看的强笑，“弟子知晓师父当日心乱，若想以攻为守，来不及制造器械，从未怪过师父。那日得罪之言，亦是久经杀伐后的无心之言...”

    “此刻的鄙人未见得是秦王的敌手，秦王不必为保命而解释了。若想以此言，再让鄙人未秦王效劳，亦是不能。”灵焚轻蔑一笑。

    “师父...”

    子婴想要解释，再次被灵焚打断，“曾有一人将秦王的所作所为全告知过鄙人，欺骗而招揽来的刘邦旧臣，常山众臣，杜城外被诬陷致死的周氏兄弟，被囚禁的临江王共尉，渭水河畔杀死的两万西魏降兵...阴谋，残暴便是如今的秦王，与当年的始皇无异，已不值得鄙人相助！”

    子婴猛然回头，见张敖，姬韩并未赶上，长舒一口气。

    “师父，子婴做这些定有不得已之由，先归咸阳...”采薇见子婴面色煞白，帮忙劝解道。

    “傻徒弟，子婴回身只是查看被他欺骗的人有没有跟来，非是求你相助。”灵焚叹道。“而你亦是被他欺瞒，真以为他会舍弃国之大才，助你报血仇吗？”

    采薇一愣，看向子婴，“子婴，师傅所言是真的吗？”

    “寡人...会！”子婴猛地高声，“此番归咸阳，定杀张良！”

    “哦？”灵焚不屑一笑，“那便待张良几人跟来，由鄙人亲自跟随押回咸阳，再处置如何？”

    子婴的心思彻底被看穿，无力再辩驳，默默拉着缰绳无奈苦笑。

    怨不得灵焚，灵焚本就是固执己道之人，当初可违逆大势与天下诸侯为敌助他，今日重新与他为敌亦在情理之中。

    “子婴...师父所言是真的吗？”采薇见子婴无语，已猜到了灵焚之言不虚。

    “是...”子婴点头，不想再欺瞒。

    “哦...”

    采薇轻轻附和，随即便是久久的沉默，仿佛被寒气冻结。

    马蹄声响起，张敖三人终于赶上。

    采薇轻瞥了与姬韩同坐一马的张良，淡淡开口，“刚刚是欺骗，此刻可否为臣妾能杀了他？”

    子婴不语，脑中天人交战。

    为女子而杀能臣，昏君之举。但却是在无人可用之时，仍陪着自己同抗天下反贼的女子。

    不用张良，便不能成事吗？

    杀了张良，张敖几人也未必会寒心吧...

    错乱之下，子婴无法拿定主意。

    “看来杀张良牵连过甚，王上不敢轻易下令。”采薇故作轻松一笑，“既如此...臣妾便妄自出手了！”

    子婴腰间的双手松开，精铁剑出鞘，采薇闪电般起身，携剑直刺向张良。

    “子房先生小心！！”

    姬韩正欲拔剑防备，没来的看清采薇的动作，便被推下马身。

    张良避无可避，闭眼等死。突然被一股力量拉下马背，随即兵刃交锋之声响起，身上毫发未伤。

    张良缓缓挣开双眼，满面泪水的采薇持剑与他身旁面如死灰的子婴对立。

    “王上...决心要护住他？！臣妾杀了他后，任凭大秦律处置如何？！”采薇哭喊道。

    “徒儿别傻了，子婴舍不得张良死的。子婴如今的大敌不止是项羽，张良还有大用。”灵焚摇头道。

    “寡人...我是舍不得你死。”子婴堪堪开口，“夫人一路受苦，但子房先生对此并未大过，不如...”

    “不必再言，臣妾懂了。”

    采薇抬手擦泪，拨开面颊上的乱发，目带寒意，紧盯着长剑，“盖聂师父尽心教授剑术，在下苦练修习，均不得要领，刺杀...秦王失败而归。直至那日离咸阳，直至今日此刻，在下方有心得。此剑...当有被始皇欺瞒后的杀气，方可大成。今日...多谢秦王！”

    “在下”“秦王”听在耳中，子婴心痛欲裂，来不及再开口，精铁剑已掠向脖颈。

    子婴挥剑格挡，强行撩开杀招，虎口被震得发麻，足以了解采薇全力而来。

    子婴手中铁剑锋处，小齿大小的缺口，赫然出现。

    若非是贲赫将铁剑赠送，寻常剑早被一击斩碎，尸首异处...

    “王上！臣来相助！”姬韩，张敖拔剑而来。

    “滚开！！不得插手”

    子婴大喝，持剑谨防。采薇一击不中，下一杀招紧随而来，直奔面门，脖颈，胸口，两肋，腰间...

    电光火石般，两剑相撞，子婴记不得挡下多少剑招。

    张敖，姬韩，以至一旁的灵焚齐齐睁大双眼，惊叹面前已然看不清动作的厮杀。

    “不愧是盖聂所授，当今天下的两位大剑客亦不过如此吧？”

    子婴有苦难言，采薇的剑术虽是凌厉，寻常之人对上定无生路。但在子婴看来，其招式猛烈有余，极却柔韧，招招式式均是舍弃防备的进攻，漏洞太多。子婴若想寻机反杀，非是极难之事。只是不想如此，才被采薇逼得只有防守一条路。

    “夫人...莫要逼寡人，此事且先作罢，子房先生不死，寡人会让夫人...”

    “闭嘴！！”

    采薇嘶吼，挥剑速度猛然一提，刺向子婴面门。

    子婴抬剑欲挡，惊骇发觉手中之剑，短上了一寸！非是原本剑短，乃是剑尖已在交锋中被斩断！

    糟了！！

    子婴心如死灰，愣在原地，鬓边长发已被砍断。

    采薇猛转剑身，饶身而动，转刺张良。

    噗——

    精铁剑一击未落空，张良身前却站一持碎剑之人，心口处潺潺流血...

    “夫人...今日...”子婴嘴唇抽搐，迷乱的脑中还在回想刚刚在杜城外，与采薇的欢谈畅游。而今竟变成了这般情境，失而复得后再失，心中不甘！

    采薇微眯双眼，用力拔出长剑。

    “还是张良更重要...在下本想杀了他给秦王个交代。如今看来...”采薇收剑回立灵焚声旁，“算了，秦王便当我师徒二人从未来过秦地，再无牵扯！”

    “王上！！”

    张良情急大喝，用力搀扶欲倒地的子婴，姬韩，张敖奔到身旁，撕开子婴的黑衣，慌忙包扎流血不止的伤口。

    耳边声音杂乱，子婴额头冷汗直流，转头紧紧望着采薇二人策马远去，再抬不起眼皮...

    眼前一片黑雾，子婴强睁双眼，黑雾渐渐消散，飘飘悠悠的身体不知为何来到了咸阳城，丞相府外。

    “我死了？”子婴苦笑，低头正见伤口还在流血，“陆贾该在其中吧？让我托梦给他，处理大秦后续之事？”

    子婴迈步前走，大门忽地开启，一小太监从中跑出。

    “王上，赵丞相正在府中，还请王上速速前去商议大事。”小太监笑道。

    “什么？！”

    子婴一惊，来不及反应，一群持刀大汉从中冲出，朝着子婴劈砍。

    子婴转身逃跑，莫名跑到后宫之中。

    夜色黑暗，遍体鳞伤的赵高带着一群负伤早已死去的护卫猛扑而来。

    “子婴！你该偿命了！”

    “祸乱大秦之人，还敢报复？寡人再杀你一次！”子婴气上心头，夺过长剑便欲反击。

    追杀慌忙逃走的赵高，却忽地来到蓝田关上，胸口流血的杨虎伸手扑向子婴，“秦君！还我父亲命来！”

    “杨熊乃是胡亥所杀！与寡人无关！”

    杨虎动作一滞，身形渐渐消散。

    子婴脚下的关楼石板也变成一片尘土，周围灯火通明，项羽，范增，吕雉坐在楚营中，正对着他邪笑。

    “子婴，秦国该亡了，你亦要死在此地！”众人叫道。

    子婴冲出营外，牵过一马，直奔咸阳城逃去。

    未逃窜几步，马匹消失，子婴已身处咸阳城头，项羽，刘邦大军兵临城下。

    “你们有胆子便攻进来！”子婴倚着墙头笑道。

    “哦？一座土城，攻陷有何难处？”范增讥笑道。

    子婴一愣，身倚的墙壁真的变成了黄土！

    “灵焚先生呢？灵焚先生助寡人重铸城墙才对！”子婴惊道。

    “什么灵焚？可从来没有人敢助你！”范增狂笑。

    疑惑间，韩谈与李信大口喘息，赶至子婴身后，“王上！司马欣带兵偷袭已至城中！”

    话音未落，城头内外已布满敌军。

    张耳，彭越冷着脸死盯子婴。

    “子婴，拿命来！”头破血流的彭越叫道。

    “你是自尽，与寡人无关！”

    “那本王呢？！”张耳叫嚣，“你从未想帮常山复国，却欺瞒本王以求相助，本王亦算是因你而死，不值，不值啊！”

    “杀了他！杀了他！”

    土城下叫声不断，吕释之，郭蒙，魏假，魏豹，宣虎，赵迁...面目狰狞嘶吼。

    土城轰然而塌，无数死去之人猛扑而来。

    “啊——！！”

    ......

    子婴大吼，面前一切均已消散，胸口的剧痛传至全身，正望见薄夫人泪脸均是忧色，紧攥着他的左手。

    “王上...王上终于醒了！”薄夫人破涕为笑，“王上被送回之时，臣妾以为王上...”

    “臣可是黄石公之徒，王上因臣而伤，臣不会让王上身死的。”张良绕到子婴面前笑道，“王上的命真是够大的，那柄长剑插在心下，险些要了王上的命。”

    子婴低头看了看胸口，血迹仍在，一时搞不清刺客张良为何极为亲近，活像变了个人。

    张良看出了子婴的疑虑，笑道，“秦地有刺杀臣之刺客，王上不顾君体阻拦，臣愿为王上誓死效劳。”

    “原来如此...”子婴小声嘀咕，费力扯动伤口提醒，“采薇与灵焚先生何在？秦兵万不可轻动他们。”

    “王上所言是何人？”张良皱眉，“刺客已趁臣等照顾王上而逃，不知所踪，臣等皆不知晓其名姓。”

    “什么？！”

    子婴不解，看向薄夫人。

    薄夫人竟也跟着点头。

    “夫人与爱卿不知？！重铸咸阳城的墨家巨子灵焚，始皇之弟成蛟之后，寡人封的夫人嬴采薇！”子婴惊疑道。

    “这...”张良轻摸下颚，“咸阳城墙可是王上重铸，其法世人皆不知。至于夫人，王上仅有薄，胡，赵三位夫人，赵夫人还...私逃出宫。”

    “大秦奇物！”

    “奇物亦是王上所造。”薄夫人解释道。

    张良担忧的看着子婴，“王上之伤过重，许是需要休息，难免有些记不清事。王上还需静养，臣便告退了。”

    张良拱手后退，直至门口转身而出。

    “王上昏迷两日，莫要再理旁事，闭目养神，有何事吩咐臣妾便是。”薄夫人帮子婴整理为微微乱的被子。

    “张良与夫人说什么了？”子婴抓住薄夫人的手，四目相对，“以张良的谋略，恐怕外面的侍卫大臣，均会如此对答。青娥，你告诉寡人他们在说谎，对吧？”

    “这...王上还是记错了，臣妾亦不再讨饶。”薄夫人起身，便要离去。

    “夫人！咳咳...”

    子婴叫道，薄夫人心疼转身，见子婴还要问此事，重离而走。

    “寡人不会再理此事！”子婴急道，“子房先生之意寡人心知，他不想让旁事扰乱寡人心神，扰乱大局！寡人不会轻易被扰乱。夫人与诸位爱卿无需如此。”

    “王上是想让臣妾承认？”薄夫人紧抿双唇。

    “只需如此。”子婴费力点头，“寡人可不理会旁人，夫人莫要欺瞒。只需告知寡人，寡人未记错。”

    “是...是王上的糊涂了。”

