
　　第562章女神粥

　　宋晚和沈晔一起相约在碧云城机场见。

　　恰巧沈晔最近回碧云城出差，所以，他直接在碧云城留几天。

　　宋晚到的时候，沈晔已经早早在机场大门等候。

　　两人在附近吃过饭才回东城郊外。

　　一回到家，宋晚因为最近陪着Goddess们赶了好几天通告，每天都睡眠不足，所以，一回到家就躺在沙发上睡着了。

　　沈晔将刚倒好的水小心放在茶几上，看着蜷缩在沙发上的佳人，唇角微扬了扬。

　　他蹑手蹑脚走到沙发前，弯身看着她，用目光温柔地描摹着她的脸。

　　她最近又瘦了，下巴比过去尖了很多，眼眶周围也多了一层青色。

　　看的出来，她最近是真的很忙。

　　最近天又开始犯寒，屋里又没开暖气，所以凉飕飕的。

　　宋晚用自己的大衣盖住上半身，两只脚却蜷缩叠在一起。

　　沈晔先是将暖气打开，又上楼拿了毛毯下来给她盖上。

　　想直接抱她上楼，但她一向浅眠，如果自己动手，她估计就醒了。

　　所以，为了让她多睡会儿。

　　给宋晚盖好毛毯，沈晔直接拿电脑到对面沙发上处理文件。

　　宋晚这一睡，直接从中午十二点半睡到下午五点，等她醒来时，发现桌上已经多了三道热腾腾的菜。

　　一盘炒三鲜，还有一盘豌豆虾仁和一盘黄豆闷猪脚。

　　“醒了？”

　　沈晔端着汤从厨房里走出来，柔声笑问。

　　“你出去过？”宋晚挑眉问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没，让天凌帮我买的食材。”沈晔放下汤后，将围裙解下，然后看着她道：“快去洗漱然后下来吃饭。”

　　宋晚点头，上楼刷牙洗脸，又顺便绑了个头发才下楼吃饭。

　　“特地给你炖的女神粥。”

　　沈晔把一碗五谷杂粮粥放到她面前，“夫人最近辛苦了，多补补。”

　　宋晚心下一暖，笑道：“谢谢沈上校！”

　　幸福就是这么简单，互相理解彼此的不容易，然后互相付出。

　　沈晔拿起勺子道：“夫人客气了，沾夫人的光，我今天也分到一碗女神粥。”

　　他说着，又和宋晚夹了菜，才开始吃。

　　宋晚也替他夹了两块猪脚，才开始吃碗里的。

　　“听我小姨说，你要当伴郎？”

　　晚饭过后，宋晚挑眉笑问。

　　沈晔摇头，“已婚，不当。”

　　宋晚挑眉，“那就是蒋少和王少当咯？”

　　“嗯。”沈晔点头，“除了他俩，还有几位警局的人。”

　　宋晚笑了笑，“是不是陈奕和姜文还有小陈他们？”

　　“应该吧，不然他还能有谁？”

　　陆怀修的好友来回也就这几个。

　　“叮咚——”

　　两人谈话时，门外突然有人按门铃。

　　“我去开门。”

　　沈晔把刚拿起的水果放回篮子里，起身打算去开门。

　　然而，透过猫眼看了下，却没见有人。

　　他微微蹙眉，开始释放精神网。

　　却见门边站着一个黑影，这人手里还拿着把刀。

　　似是在等他一开门，就将他劫持。

　　“怎么了？”

　　见他迟迟不开门，宋晚疑惑问。

　　沈晔比了个噤声的手势，然后指了指门外。

　　宋晚闭了闭眼，然后睁开眼睛，再看到外边的人时，不由微微一怔。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第562章 女神粥免费阅读。https://xs.23sk.com 