    党党四岁零两个月的时候，学了跆拳道，教练说他是天赋型，但对练时，他总是输。

    这次又输了。。。

    他耷拉着脑袋下台。

    戎黎坐在观战区，第一排，一双长腿往前伸着，不笑的时候气场太强，把旁边的教练衬得像路人。

    “为什么不还手？”

    党党说：“我不喜欢打人。”

    这一点，党党不像戎黎。

    戎黎是攻击型，不反对用暴力解决问题。

    “你可以不主动攻击别人，但如果别人攻击你，你就必须还击回去。”他给了党党几秒钟的消化时间，“懂了吗？”

    党党很聪明：“懂了。”

    “上去。”

    戎黎有胜负欲。

    党党其实也有，只是小君子不会轻易动手。

    第二轮对练开始，戎黎让教练换了人。

    先换了个五岁大的黑带一段，一段全程没碰到党党一下，还摔了打大马趴，哭着向他妈告状去了。

    然后换了个六岁大的黑带三段，三段踢到了党党一脚，党党回击，一招把三段KO。

    不错。

    戎黎颇为满意：“以后在外面也是，挨打了要打回去。”

    这是戎黎的教育观：

    可以不打人，但绝对不准挨打。

    也不是总这么强硬，戎黎也有柔和的时候，比如带党党去看牙医。

    党党像他，嗜甜，有两颗龋齿。

    戎黎带他进诊室的时候，刚好有人在补牙，机器钻牙的声音听着都让人牙根打颤。

    “爸爸，我害怕。”

    党党平时胆子不小，但也到底才四岁零三个月，奶粉还没戒。

    “不用怕，补牙不疼，我也补过。”戎黎难得说话这么轻声细气，“医生给你弄牙齿的时候不可以说话，但如果你觉得很疼很疼，可以戳一下我的手，我会让医生停下来。”

    “如果一点点疼呢？”

    戎黎瞥了他一眼，打开游戏：“忍着。”

    “哦。”

    戎黎一局游戏打了八分钟，结束的时候刚好到党党了。

    补牙不疼，就是有点酸。

    之后，戎黎管党党吃糖管得很严，徐檀兮管戎黎吃糖也管很严。

    戎黎有时候也会很严厉，他真正动怒的时候，会连名带姓地喊党党。

    “戎九思。”

    螺丝刀掉在了地上。

    党党抬头。

    戎黎走过来，把螺丝刀捡起来：“这个哪来的？”

    电视机开着，刚刚只差一点点，螺丝刀就要插进插座了。

    党党知道自己闯祸了，立正站好：“抽屉里拿的。”

    “你自己拿的？”

    “嗯。”

    戎黎坐下，螺丝刀被他扔在茶几上，噹的一声响：“有电的东西不能碰，我说没说过？”

    什么是有电的东西，党党三岁的时候戎黎就教过了。

    “说过。”

    “那你为什么不听？”

    党党正是对什么都好奇的年纪，求知欲很强：“我不知道为什么不能碰。”

    “站这别动。”

    戎黎去把电脑拿来，打开类似事件的视频，一个个给他放，血腥的也放。

    放完之后，戎黎问：“现在知道了？”

    “知道了。”

    “还碰不碰了？”

    “不碰。”

    戎黎关上电脑，把他拎到门外的墙边：“在这站着，没让你进来不准进来。”

    如果不是徐檀兮反对暴力教育，依照戎黎的性子，党党这次得挨打。

    当然，戎黎也有温柔的时候，比如党党生病的时候。

    党党四岁零五个月时，得了阑尾炎，是感冒发烧引起的。

    进手术室之前，党党问戎黎：“爸爸，可不可以不开刀？”

    “不可以，不开刀会好不了。”徐檀兮刚刚出去了，和主治医生去准备手术，戎黎擦了擦党党头上的汗，“不用害怕，妈妈也会在手术室里。”

    徐檀兮做过很多大手术，但党党的阑尾炎手术她不敢做，会手抖。

    主刀的是同科室的主任，她进去协助。

    手术没到一个小时，很顺利。麻药过后，党党也不喊疼。

    “疼不疼？”

    党党发现爸爸说话比平时要更小声。

    “不疼。”

    其实是疼的，可是妈妈的眼睛很红，他怕说了疼妈妈会哭。

    妈妈说眼睛进沙子了，要去卫生间洗一洗。

    他没有拆穿。

    但妈妈走了之后，爸爸拆穿了他：“谁教你撒谎了？开刀没有不疼的。”

    “我是男孩子，可以忍。”党党攥着拳头忍。

    这是戎黎教的。

    “你是小孩子，忍不了的时候也可以哭。”戎黎起身，弯腰亲了党党一下，“但现在我要去安慰你妈妈，你先自己一个人哭行不行？”

    “嗯。”

    戎黎很少亲党党。

    戎黎从来不会把爱和喜欢挂在嘴边，但党党知道，爸爸很爱他。

    他教会他强大，教会他温柔。

    妈妈教他耐心、绅士，教他君子的可为与不可为。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顺道把生物钟改了，以后尽量不凌晨更。

    下一更，晚上八九点吧

    不出意外的话，荣耀一家只有最后一章了

