
　　“领导，能在这里吃饭别说二十的标准了，就是自己花钱都行啊。”

　　“领导，你们不也要吃饭吗，要不咱们一起？”

　　几位领导看着林世杰的样子，全都善意的笑了起来，在他们看来这无非是林世杰在和刘局卖好罢了。

　　这里的食堂自然也是很不错的，但对于这些科技大佬们来说，在这里吃饭完全没有必要，再好还能好过他们自己精心的选择。

　　毕竟喜好美食的看不上这里，不喜好的则完全不在意。

　　有那个时间回去办公或者是做点自己喜欢的事情不好吗。

　　所以他们自然认为林世杰也不是真的想在这里吃饭。

　　但他们哪里知道，林世杰是真的想要在这里吃饭啊，而且刘局看了看林世杰也察觉出了这小子好像真的想在这里吃饭。

　　不由得有些无奈，“你小子别耽误事了，赶紧过去，老张等着你呢，而且那里的活也不少，你要抓紧的。”

　　林世杰不由得有些郁闷，但毕竟张院士那里的事情更重要一些。

　　“好吧，那我去了，不过咱们下次再开会能不能上点水果点心什么的，至少也能垫垫肚子啊。”

　　“滚蛋，没那个费用！”刘局笑骂道。

　　看着离去的众人，林世杰只能郁闷的走出了会议室。

　　当然这份郁闷不单单是没有午饭，或者说午饭只是最后的的发泄渠道罢了。

　　因为在刚刚的讨论过程中，各方可是都罗列了很多的缺点和不足的，尤其是技术上的。

　　这让林世杰深刻的认识到了国家在高端科技上虽然已经在努力地赶超，但依旧有不少领域因为种种原因落后于国外。

　　这点让林世杰十分的烦躁，因为这里面的原因不单单是技术的问题，而是包含了经济，民生甚至发展方向等问题。

　　就比如之前的圆珠笔头，国内根本就无法生产，然后国家注意力转过来后，立刻就能够生产了，但也就生产了那么一次。

　　因为无论从技术还是成本上，都和东瀛没有可比性，自然也就不了了之了。

　　就像是工业软件，网络兴起的时候，国内可是有不少相关的软件公司的。

　　可是同样的原因，自己生产的无论在操作上还是价格上都和国外的没有可比性，再加上当时没有那么深的认识，自然渐渐没落，没有人再搞了。

　　这才导致现在国内在工业软件如此重要的项目上，竟然几乎是一片空白！

　　这点在传统工业，尤其是高端制造业上表现的尤为明显。

　　看看外国对华国的科技封锁名单就知道了，那上面大部分都是材料，医学，发动机等传统工业方向。

　　再加上改革开放以来，整个社会的价值导向问题，各方企业都以赚钱为第一位，导致了当时华国生产的产品简直成了劣质产品的代名词。

　　就算有一些企业能够认真的钻研，但在没有足够的资金没有足够的利润下，也大都消失在了经济浪潮中。ŴŴŴ.23sk.com

　　像华威这样能熬出头的公司可是少之又少的，但也无一例额外得到了丰厚的回报。

　　再加上目前国家科技的整体升级，和漂亮国之间原本那种出卖廉价劳动力和原材料的合作模式发生本质的改变。

　　以往那种漂亮国占据科技含量最高的上游，赚取大部分的利润，而华国只能位居最下游，赚取低廉的人力成本和原材料成本的模式逐渐在发生改变。

　　而国家想要发展，那我们的产业也必须向上游移动，毕竟只有这样才真正的强大起来，而不是一直被漂亮国剥削。

　　可这就形成了不可调和的矛盾，也是漂亮国发动科技封锁，禁售，甚至直接展开贸易战的根本原因。

　　走出大门，看着帝都湛蓝的天空，林世杰不由得眯起了眼。

　　说实话这些问题他以前根本就不是很了解，只是懵懵懂懂的状态。

　　可今天的会议却让他大开眼界，甚至可以说直接打开了他认识的一扇大门，让他更清晰的看到了一些这个世界的本质。

　　“端木，帝都以前经常雾霾吧？”林世杰看着身边的端木晴空突然问道。

　　“是的，”端木点点头，不过紧接着说道，“不过我晴空这个名字可跟这个没关系，毕竟我又不是这里出生的。”

　　林世杰不由得瞥了瞥嘴，好好的氛围，和想要引申一下的思绪就这么被无情的打破了。

　　“算了，车来了吗？”

　　“已经来了，咱们随时可以走了。”端木晴空点头道。

　　“那就走吧，去大学，还有事要忙啊。”林世杰无奈的说道，“对了，你吃饭了吗？”

　　“吃了，刚刚你们开会的时候我们就去食堂吃了，趁着你们工作的时候，我们是要抓紧解决好我们的个人问题的。”端木晴空认真的说道。

　　林世杰身形不由得就是一顿，虽然理是这么个理，但为什么听起来还是这么生气呢？

　　“这里的食堂有没有外卖？”林世杰恶狠狠的说道，紧接着就看到了端木晴空手上的饭盒。

　　“这是什么？”端木一愣，“这是我打包的一份食物，准备，”

　　还没等他说完，林世杰立刻就接了过去，满脸笑意的说道，“哈哈，你小子还真有眼力见，早说啊！”

　　“呃，”端木晴空看着林世杰毫不客气的样子，自然把‘应急吃’这三个字咽了回去。

　　“那林总，咱们现在出发？”

　　林世杰笑了笑，“行，出发吧，不过开车稳当点，我就在车上把午饭解决了。”

　　“好的，您放心，我对自己的车技还是很有信心的。”

　　“那就好，你小子，可以！”林世杰笑呵呵的拿着餐盒向停车场走去，同时心中对这位端木晴空的感官立刻好了不少。

　　上车后，直接开往大学。

　　汽车依旧是普通的汽车，甚至连防弹都不是，不过林世杰也不在意了，大不了自己多加两层防护就是了。

　　平稳的吃掉了满丰盛的一份午餐后，林世杰也来到了大学门口。

　　“张老，林世杰啊，我到门口了，去哪里找您啊？”

　　“世杰来了，就等你了，稍等，我这就派人去接你。”

　　“好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第199章 认识差距免费阅读。https://xs.23sk.com 