    联邦历204年4月8号。

    结束了为期一月的免费制卡，唐剑离开了奇迹公司，返回玉京学府后与父母家人告别。

    随后就在陈琳的通知下，去往玉京制卡师协会。

    根据他和陈琳的约定，便是在今天通过使用制卡师协会的【宇宙飞舰卡】使用虫洞跳跃技术，前往距离地星4光年以外的太阳天宫。

    因是有这一档重要事情，唐剑便早在半月前就命令古求全下达发出公告，终止接受免费制作蓝色洪荒类卡牌的委托，转而只接受紫色星品洪荒类卡牌的委托。

    并在昨天之前，他就将最早一批的紫色星品洪荒卡彻底制作完毕，仅剩下6单委托的紫色星品卡牌还未动手。

    这6单委托任务包括事后接受到的委托任务，唐剑准备留待自太阳天宫拿到太阳真火回归后，再进行制作。

    而终止令发出没多久。

    网上不少还在收集材料的吃瓜群众就哀嚎一片，哭嚎没有抓住机会受到唐剑的眷顾，拿到唐剑亲手制作的洪荒卡。

    对于这些干嚎，唐剑自然也是没有在意的。

    他现在也已不需要继续接单免费制卡。

    失去了利用价值的这些潜在客户，就被他始乱终弃的抛开了。

    经历一个月的疯狂制卡，他虽然损耗了时间精力，并且在制卡途中因使用红卡消耗了数十亿的能量资源。

    但收获同样巨丰，已达到了他的预期。

    从委托客户那里，他收获了上百种洪荒类制卡方案，单单是这些卡牌的制作方案，就已完全弥补了消耗的能量资源。

    而除此之外，他更是积累出了丰厚的洪荒类制卡经验，掌握了数百种洪荒类卡牌笔锋，而且还加深了对混沌卡牌法则的感悟。

    可以说，短短一月的制卡经历，令他在制卡水准以及对混沌卡牌法则的感悟程度上，有了巨大的飞跃。

    这就等同于是借助广大群众的力量，帮助他完成法则感悟，帮助他积累材料作为提高制卡水准的“燃料”，这也是一位成名的制卡大师最令人眼红的地方。

    只需要有名气，就总会有人慕名而来，自愿交上材料和制卡方案、交上大量的金钱，请大师出手。

    唐剑到现在，已有把握尝试开始制作紫色7星级别的卡牌。

    至少紫色6星级别的卡牌，他在前几天尝试过后，发现制作起来已并不算困难。

    ...

    玉京制卡师协会。

    唐剑赶到后，便被玉京制卡师协会会长厉农以及总执事高墟迎接了进去。

    厉农是一名头发已成半顶山的中年人，说话很和气，平日里几乎很少在协会内出现。

    但这次得知唐剑要来，这位会长还是提前赶到了协会，亲自迎接。

    这尚且也是唐剑头一次见着这位玉京制卡师协会的会长，不禁感叹还是实力变强了后，才会得到别人的重视。

    至少之前好几次他来协会，可是都见不着这位会长的。

    而现在成就卡神后，对方却提前赶到协会主动迎接。

    这两者之间的前后差距，唐剑可不会认为仅仅只是巧合。

    ...

    “唐大人，您最近可是忙得很啊，哈哈哈，竟然还亲自出手为那么多人免费制作洪荒类的卡牌。”

    厉农招待着唐剑，亲自端茶倒水，殷勤笑道，“听说，您是为了激励前线的战士们才给出的福利。

    您啊，就是太心系联邦人民了，来，尝一口我收藏的正宗金骏眉。”

    “为了激励前线战士们？难道这就是古求全他们弄出的促销内容介绍？也太扯了吧？”

    唐剑心里暗暗嘀咕，有些疑惑。

    古求全等人弄出的什么商业计划，他可是都没关注的，完全做个甩手掌柜。

    不过这样伟光正的事情竟然都能被套上，又有些像是出自古夏高层的手笔。

    只为强行给他最近的福利行为挂上一份功劳，证明他这个古夏代表人还是很为人民谋福利的。

    心里腹诽之余，唐剑看着厉农亲自倒入面前杯子内的茶水，感慨，“厉会长太抬高我了。

    其实，我也只是想着很多卡师都不容易。

    他们为了凑齐制卡材料都花光了积蓄，却还要另外想办法花钱去请大师们帮忙制卡。

    于是心生不忍，就稍微帮帮忙。

    毕竟穷则独善其身，达则兼济天下嘛。

    我觉得，还是可以扶一扶咱们联邦的一些贫困卡师的，当然这种扶持肯定也难以持续多久......”

    “呃......”

    厉农脸上笑意微僵，连忙喝茶掩饰尴尬，随后竖起大拇指，“好，好哇！唐大人果然不愧是咱们古夏代表人啊，心系贫苦人民，以身作则，我真是恨不能与您早些相逢啊。”

    心里有想呸一声的念头，厉农都不敢表现出来。

    夸两句就喘上的人见多了，还真没见过这么能喘的。

    不装会死啊。

    二人又互相虚与委蛇的闲聊了几句。

    一旁陪同的高墟不断配合干笑，感觉很难插得上话，甚至感觉自己现在努力配合装逼的样子肯定很狼狈。

    他不太喜欢恭维人，因此也不太会说恭维话。

    但今天见识到厉农面对唐剑那么无耻伟光正的话，都能一副肃然起敬的表情不断恭维追捧，他就突然明白了一个困扰了好几年的道理。

    厉农明明制卡水准还比不上他，却能当上玉京制卡师协会的会长，而他却只是一个总执事。

    这是因为他娘的他说话没对方好听啊。

    就在这时。

    突然有一道区别于寻常光线的紫色光束，陡然从窗户玻璃透射进来。

    唐剑早已有所察觉地提前看向窗户。

    在他平静的双眼中，那投射进窗户的紫色光华与其他七彩光线区分开，像是加强了寻常光彩中的紫色，且呈现一道扭曲的人形，散发着法则波动。

    几乎当他看到人形紫光的刹那，紫光已是于众人身旁的沙发处落下。

    “明波大人。”

    厉农和高墟同时起身，恭敬看向来人鞠躬施礼。

    唐剑也是含笑起身表示尊敬，对着紫光人影道，“明波大人。”

    “唐大人，咱们又见面了。哈哈哈。还记得上次和您联手一起封禁光明王时，您所爆发出的实力真的是令我很震惊啊。”

    紫光人影一闪，光芒淡去，明波那俊朗得看起来比唐剑大不了多少的面容显露出来，其整个匀称的身形也出现在众人眼前。

    他双眼大而明亮，时而泛动着一缕慑人紫芒，微微带着一点上翘的嘴角时刻洋溢微笑，看起来阳光而充满自信。

    “明波大人您真是太客气了，您和我的老师是同辈，称呼我小剑就行了。”

    唐剑客气笑了一句。

    心里都感到有些不适应。

    记得上次这位明波卡神可是没有这么客气的。

    现在都客气到有些生分了。

    上次他也表现出了封禁光明王的实力，但最终他和明波一起将光明王压入六脉神岛关押之时，对方也一直是称呼他为唐剑。

    相较而言，他还是习惯对方直接称呼他的名字。

    “称呼您的名字？那可不行。”

    明波哈哈笑着摇头，感叹道，“这个世界的规矩如此，既然已成了卡神，当然得拥有卡神的地位身份。这是必须的。”

    “是，明波大人说得的确如此。”厉农连忙笑着附和。

    众人重新坐下，唐剑看向明波好奇问，“我也是才从厉会长这里知道，您也要随我一起去趟太阳天宫？是有什么事？”

    明波喝了口茶，沉吟道，“哦，是这样，对于我们这种与联邦已经签订了受雇佣协议的卡神而言，每次离开地星去往外星交易的机会都很难得。

    因此当得知唐大人您要去太阳天宫的消息，我就主动联系你们制卡室协会这边，提出想要一起随同。”

    “哦？”唐剑讶然，心里却有些其他的想法。

    明波可不是制卡师协会的人，但对方却也能得知他去太阳天宫的消息，这消息是从哪里走漏的？

    虽然这么想着，唐剑却也没在意。

    对方身为卡神，有些消息渠道也很正常，而且也都熟悉，一起出行也没什么。

    又闲聊了一会儿。

    很快就有工作人员前来通知，宇宙飞舰已准备就绪。

    当即，唐剑和明波就在厉农等人引领下进入了等候室内，被一道捕获光束牵引着进入到了宇宙飞舰之中。

    “唐大人，先休息会儿，稍后咱们太阳天宫见。”

    明波看向唐剑露出笑容道。

    “嗯，明波大人请。”

    唐剑微微伸手作请，自己当下走向安置有防护舱的房间，不过才走到一半他突然回头看向明波。

    “怎么了？唐大人？”明波脸上笑容不变，发出疑问。

    唐剑颔首笑道，“不知道明波大人上次收获的光明王的那张半神卡，现在运用得怎么样了？”

    明波一愣，旋即苦笑道，“光明王的半神卡虽然珍贵，但毕竟是他的法则感悟集合体。

    这张卡我最多只能参考一二，却是无法使用的。

    因此这张卡我暂时交给了古夏禁组进行了封禁。”

    “哦。”唐剑点点头，“原来是这样，我倒是不太了解这方面。”

    说着，唐剑又是一笑，拉开房门进入了防护舱内。

    明波看着紧闭上的门户，眼神掠过一丝思索，旋即摇摇头，也转身进入了房间之内......