    猎鹰据点，外面。

    离计划的时间越近，在外守候的萧初云就越专注。

    直至，一到声音打断他——

    “跟队长联系上了。”

    伴随着耳机里轻轻地声音，小年轻、楚叶从后面爬了过来。

    萧初云没有理他，而是直接用设备跟阎天邢联系，在交待情况后，迟疑了一下，又补充了一句——“队长，陆洋和墨上筠来了。”

    刚还能及时跟萧初云交流的阎天邢，这次，好几秒都没有说话。

    良久，阎天邢冰冷的声音传来，“怎么回事？”

    微微凝眉，萧初云还没来得及说话，就听到狙击手卫南的声音。

    “有情况。”卫南沉稳的声音传来，“陆洋他们行动了。”

    闻声，楚叶立即拿起望远镜，观察着据点周边的情况。

    很快的，他就捕捉到陆洋和墨上筠的踪迹。

    在他们第一个目标点里，有两个人干净利落地把暗哨给解决掉，然后将他们身上能拿的装备都给捡起来。

    楚叶舔了舔唇，下意识为他们紧张，提心吊胆地看着他们动作，但，在见到他们俩伪装成这俩暗哨，直接走向大门的时候，还是没忍住吓掉了眼珠子。

    他们俩怎么这么大的胆子？

    卫南在频道里对墨上筠、陆洋的行动做简要的介绍，语气可要比楚叶要平静许多，有条不紊地汇报，一句多余的话都没有。

    阎天邢一直没有说话。

    与此同时，据点正门口。

    正值人最困的时候，早就困得不像话的两站岗的，已经累的上眼皮子跟下眼皮子打架了，尽管还保持着站立的姿势，但此刻哪怕是小孩一推，也能当场倒地。

    墨上筠跟陆洋光明正大站在门口的时候，他们俩都没有在第一时间反应过来。

    陆洋干脆轻咳一声，才让两人猛地惊醒。

    立即有人回过神，朝陆洋喊了声口令，陆洋用流畅的本地话回了一句，对方便摆了摆手，示意他们俩赶紧进去。

    就这样，墨上筠跟陆洋轻松进了门，也是大摇大摆的。

    在进门之前，墨上筠的脚步微顿，侧过身，朝某个方向看了一眼。

    手一抬，不经意间做了个手势。

    那快速的动作，落到几双眼睛里，犹如错觉。

    卫南继续说：“他们对了口令，刚进去。墨上筠做了个手势，意思是行动。”

    阎天邢沉吟两秒，果断道：“行动。”

    话音一落，潜伏在暗处的几人，利落地开始行动。

    左右两个人，顺利朝那两个在门口站岗的人潜过去，左右负责一个，两人隐藏在阴影里，在卫南扣下扳机的那一瞬，左边那个立即冲上去扶助中枪的人，防止他倒地时有过大动静，而右边站岗的人还没来得及回过神，喉咙就被一把军刀贯穿，从头到尾，他们连将自己夺去生命的是谁都不曾知晓。

    萧初云跟楚叶也开始行动。

    *

    跟着陆洋，墨上筠一路畅通无阻。

    这里是夜晚，本来就没什么人，偶尔撞到个起夜的人，陆洋也能熟悉地跟对方打招呼，那流畅的语言理所当然地让他们降低警戒，嘟囔几句就走了。

    三层楼建筑，外面是围墙，里面有个大院子，进门后走一段距离，就顺利进了楼层。

    陆洋和墨上筠来到二楼。

    刚停下来，两人就听到一道用本地语言的喊话声，“什么人？”

    随之而来的，是手电筒的灯光。

    陆洋闻声一怔，下意识侧过身，挡住了半张脸，然后在墨上筠耳边低语道：“他认得我。”

    墨上筠挑了下眉，回应道：“就他了。”

    能让陆洋认识的，估计也不是外面站岗的那种小角色。

    “嗯。”

    陆洋应声。

    这几秒的功夫，那人又说了几句，一手拿着手枪，一手拿着手电筒，加快速度朝他们俩走了过来。

    墨上筠跟陆洋对视一眼，然后在对方距离自己差不多两米远左右，一起回过身，面朝来人。

    手电筒的光线打在陆洋的脸上，来人立即认出了陆洋那张很有标志性的脸，当即愣住了，因为过于惊讶，竟然没有及时做出反应。

    趁着这个机会，事先闭上眼的陆洋和墨上筠，抓住机会朝他发动攻击，墨上筠封住的他的嘴，以及用一把军刀抵住他的喉咙，陆洋则是一把夺过他手里的手枪和手电筒，同时一脚踢在他的膝盖窝，防止他做出其它行动的同时，又将他的双手放到身后，限制了他的行动力。

    “不错。”

    墨上筠轻笑着朝陆洋道。

    陆洋朝她看了一眼，不得不惊讶于她此刻还有调侃的心情。

    不过一想，陆洋自己也笑了。

    两人拖着被制服的那人，找了个被废弃的房间，墨上筠直接用一根铁丝撬了锁，然后由陆洋将人给拖了进去。

    墨上筠关了门。

    他们运气不错，这里是杂货间，一堆乱七八糟的杂物，还有多余的绳索和椅子。

    陆洋先是往那人嘴里塞了一堆破布条，然后找了张破椅子让那人坐下，随后又用绳索捆住他的脚，再将其紧紧绑在椅子上，这双层捆绑，绝对没有给他任何松懈的机会。

    因为语言不通，所以墨上筠负责警戒，陆洋负责询问。

    墨上筠也不知陆洋用的什么办法，一开始对方瞪着眼珠子，一副跟陆洋不共戴天的架势，什么话都不肯说，但在陆洋跟他说了几句话后，他就渐渐变得迟疑起来。

    最后，陆洋一刀没给，在没有任何刑罚的情况下，逼他说出了大当家和苗伦的下落。

    大当家在三楼，右拐第二间，有两个人守着。

    苗伦在一楼，下楼后右拐第一间，没人帮忙看守。

    拿到消息，陆洋又将破布条塞回了他嘴里。

    “可信吗？”

    开门之前，墨上筠忽的朝陆洋问道。

    “可信，”陆洋点头，近乎笃定道，“他怕死，而且不是那么忠心。”

    “我去一楼，你去三楼。”墨上筠低声道。

    “好。”陆洋应声，尔后叮嘱，“万事小心。”

    勾了下唇，墨上筠晃了晃手中的军刀，“你也是。”

    两人一前一后出门，悄无声息来到楼梯的时候，分开。

