    锁妖塔的底层是七星盘龙柱，七颗巨大的立柱上分别有一条龙魂镇守。

    想要打破阵法，必须击破这七条龙魂才行。

    不过在开打之前，王霄却是转身看向了身后的那些数不胜数的妖魔们。

    “我要打破镇妖塔，解救你们逃出生天。你们，面对这么大的恩情，难道就没有一点点的表示吗？”

    王霄这是在索要好处，他可不是能轻易被占便宜的人。

    妖王们面面相觑，它们是真的没有想到，会有一天从正道中人的口中听到这种话。

    “你...是大侠啊。”

    “大侠个腿！”王霄没好气的拉起了姜婉儿的手“有没有好处？没有的话，我就带她走了。”

    妖王们真的是郁闷的不行，这人说话不算数啊。事到临头要加钱，生意没你这么做的，不讲诚信。

    可现在是卖方市场，它们还真没办法不同意。

    因为打破七星盘龙柱，从而逃出生天对它们来说，是多少年每次做梦都能梦到的事情。

    外面的阳光，已经是多少年没有享受过了。

    而此时有这个能力的人只有王霄，妖王们别无选择。

    “你想要什么？”妖王们干脆直接摊牌，让王霄自己提条件。

    王霄没有直接提条件，反倒是拿出了食妖蛊来“你们应该认得这个吧。”

    妖王们的表情狰狞起来，大名鼎鼎的食妖蛊，对于妖魔来说谁能不认识。

    “我的实力如何，你们也见到了。若是还有疑惑，等出去了可以找个蜀山弟子问问，听他们讲述我是如何横扫蜀山的，将其掌门剑圣踩在脚下的。”

    王霄明显是在用修饰手法为自己加分“我告诉你们这些，是让你们明白，现在答应了我，出去之后却是觉得天高任鸟飞的下场，将会是非常凄惨。”

    先把威胁的话放出来，毕竟这些妖魔们可没什么信誉可言。今天在这里赌咒发誓，明天就能抛诸到九霄云外去。

    想要让它们遵守誓言，唯一的办法就是用强横的实力与恐吓进行压制。

    最后的时候，王霄才算是把要求说了出来“飞龙在天，周天中正之时。我要你们尽可能的带着更多的部下，去往南诏国拜月教总坛。我会在那里等着你们。谁不来，那我就用十年的时间去追杀。你们若是有把握逃过十年，那就可以不用去。”

    端字意为‘正’，午字意为‘中’。合在一起端午的意思，就是中正。

    纪元通用天干地支之中，仲夏午月午日乃是飞龙在天。

    此时龙星处在正南中天，为全年周天运行最‘中正’之位，既得中又得正，乃大吉大利之象。

    因此，五月的第一个午日，就此被定为端午之节。

    王霄的意思就是说，你们这些妖怪们，在端午节的那天，要带齐手底下的小弟们去南诏国的拜月教给我摇旗呐喊壮场面。

    谁要是敢不给我面子，那就等着老子追杀十年吧。

    以王霄所展现出来的实力来说，真没哪个妖王敢说能躲他十年的。

    真要是有那本事，当面锣鼓的对着打就是了，哪里还用着着跑路。

    妖王们也是松了口气，如果只是摇旗呐喊的话，还真不算什么大不了的事情。

    至于那什么拜月教，谁在乎啊。

    得到这些妖王们的确认之后，王霄转身就对姜婉儿说“放心吧，我一定会带你出去的。”

    有资源的时候一定要最大化的利用，否则的话等到没了的时候，后悔都来不及。

    现在这里的妖魔们都是在求着王霄，他当然是要把好处拿足了再说。

    接下来的事情就简单了，分别打破七星盘龙柱，锁妖塔的核心阵眼被破，整座佛塔剧烈摇晃起来，很快就陷入了崩塌之中。

    锁妖塔塌陷了，被关在里面暗无天日不知道多少年的妖魔们大笑而出，深深的震撼到了外面所有的蜀山弟子。

    他们慌乱之中前去阻拦，却是被那些为了能够享受温暖的阳光而拼命的妖魔们击杀。

    这次的事情很大，锁妖塔都倒塌了。

    就连剑圣都是亲自出手，去拦截那些逃往的妖魔。

    锁妖塔崩溃倒塌，整个蜀山都为之震撼！

    赵灵儿她们急匆匆的赶往倒塌的锁妖塔，因为王霄还在里面。

    “别哭啊，他那么厉害，肯定没事的。”

    林月如明明自己已经是担心的要死要活，可还得拿出心思来安抚一旁抹眼泪的赵灵儿。

    那边赵灵儿控制不住情绪“我就知道要出事，之前出来的时候就感觉心里闷闷的难受。”

    “唉，你现在说这些有什么用。”

    林月如拉着赵灵儿快步奔跑，径直奔向垮塌成了一座山一般的锁妖塔废墟。

    对于热恋之中的女人来说，一转眼的功夫男人没了，这可是最为吓人的事情。

    她们前冲的脚步在靠近废墟的时候停了下来，因为眼前出现了一个看个头就极为强势可怕的妖魔。

    这是一个牛头人...真正意义上的牛头人，人家是真的有着一颗带着犄角的牛头，不是那啥是吧。

    牛头人身高接近五米，快有脸盆大的蹄子一脚下去就踩碎了石块。

    巨大的鼻孔喷着白气，看着极为吓人。

    林月如她们紧张的拔剑在手，戒备着眼前的妖魔。

    而牛头人则是红着眼睛看着她们，不停的在地上踹着蹄子，仿佛下一刻就会直接冲过来。

    以它的体格和力量来看，被直接撞一下与被攻城锤正面击中没什么区别。

    那玩意可是连包裹着铜皮的城门都能撞碎的。

    牛头人没让大家失望，片刻之后就暴躁的冲了过来。

    都怪阿奴，谁让她今天穿着一身红色的衣服，吸引了牛头人的注意力。

    众人纷纷躲避，而此时因为锁妖塔倒塌导致地面晃动，赵灵儿躲避的时候脚下不稳，再加上眼看着牛头人就要冲过来，居然摔倒在了地上。

    林月如她们大惊失色，就要转身过来救援。

    可之前分散跑，现在又要回头，哪里有那么容易。

    眼看着牛头人就要撞上了赵灵儿，在阿奴她们惊恐欲绝的叫喊声之中，牛头人的大脑壳子，却是在距离赵灵儿不足半米的地方硬生生的停了下来。

    至于为何说是硬生生的停下来，那是因为牛头人冲不出去了。

    已经是坐在地上抱头捂脸的赵灵儿，感受着那刺鼻的牛头人气息与冲的秀发飞舞的劲风，可却没等到直接冲撞的到来。

    疑惑的睁开眼睛，看到的就是近在咫尺的硕大的，满是痛苦狰狞神色的牛头。

    目光越过庞大的老牛身躯，看到的就是其身后站在的王霄。

    一手拉着牛尾巴的王霄口吐芬芳“甜蜜的，敢欺负我老婆？！老子要拿你做牛三宝！”

    空着的手伸向后背，抽出了轩辕剑出来，干脆利落的一剑刺进了牛头人的后脊梁里。

    这种依靠身体素质吃饭的牛头人根本不足为据，轻轻松松就被王霄給干掉。

    王霄将牛头人甩开，快步上前把赵灵儿抱在怀中“你没事吧，吓到我了。”

    将小巧的下巴搁在王霄肩膀上的赵灵儿没有说话，她的目光一直落在不远处的姜婉儿身上。

    就算是赵灵儿再天真，经历过了林月如的事情之后，该懂的她也全都懂了。

    只是看到姜婉儿的第一眼，她就能读出那姑娘目光之中对王霄的关切。

    因为那姑娘的目光，从头到尾都是落在王霄的身上。

    林月如她们跑了过来，然后和赵灵儿一样神色不善。

    女人都是小心眼，尤其是在这种事情上面更是如此。

    君不见在红楼梦世界里，那些被三纲五常所束缚着的女人，表面上热热闹闹的为丈夫迎娶小妾，背地里却是各种手段齐出，恨不得掐死对方。

    赵灵儿和林月如都不傻，再加上妹子们的直觉，让她们当场断定王霄和辣个女人肯定有故事。

    而姜婉儿这边也是直接傻眼，没能明白王霄这是什么操作。

    ‘你都有老婆了，怎么还能在锁妖塔里对我这样之后再那样？’

    现场有些尴尬，所有人的目光都在看向王霄，火辣辣的仿佛是要刺穿他的脸皮。

    只可惜，王霄的脸皮早就修炼的比长城还要厚实。

    他微笑起身，为赵灵儿她们介绍姜婉儿“这位是姜姑娘...她父亲临终之前...从出生到现在都没有离开过锁妖塔...”

    一番舌灿莲花之下，原本的修罗场气氛明显有了改变。

    最重要的是，王霄没想着为自己辩解什么。而是主打姜婉儿的凄惨命运。

    从她的父母讲到她自己，尤其是姜婉儿出生之后的悲苦，以及长这么大以来都被关在锁妖塔里的可怜命运。

    这种招数对待那些有心机的妹子没用，人家根本不在乎。

    可对于赵灵儿林月如这样的好姑娘来说，却是戳中了她们的泪点。

    没办法，谁让她们善良呢。

    王霄故意拖着解释的节奏，眼角余光看到大批蜀山弟子在剑圣的带领下气势汹汹的杀奔过来，当即结束了叙事，在她们互相感动的时候上前把她们都给护卫在了身后。

    接下来，就是在外力压迫下强行弥补两边的联系了。

    而做这种事情的工具人，当然就是剑圣了。

    此时的剑圣，心态已经爆炸，就连他的道心都差点守不住了。

    御剑而来见到王霄，当即怒喝“你疯了？！为何毁掉锁妖塔！”

    王霄义正言辞的仰头看着飞剑上的剑圣，朗声高喊“为了让一个命运凄苦的姑娘能够生活在阳光之下！”

    身后的妹子们听了这话，瞬间就是美目之中柔情似水。

