    “难，那个男人，太优秀了，我们根本拿不下他。”

    马岄和马玲同时开口。

    两姐妹都有自知之明，林天佑那样的男人，不是一般女人能够配的上的。

    或许马玲对林天佑的实力只停留在他打败史壮壮的层面上。

    所以虽然震撼，却仍然能够接受。

    马岄却完全不同，在阴世，林天佑那霸道无双的样子，一人灭众生的狂妄，让她至今骇然。

    “拿不下，就只能使用阴招了，等过两天，把他骗到小黑屋里，再给他灌几瓶猛药，想必定能让咱们马家女人怀上天才的种。”

    马老头叹气道。

    两姐妹对视一眼，似乎都在想，到时候陪林天佑在小黑屋里的女人，会是谁。

    三天时间，过的很快。

    这一天，终于迎来了龙神果的成熟。

    林天佑等人被通知到马家的祖堂会面。

    “天佑，要不，还是你自己去吧，我一看到马家的女人，就心里发慌。”

    林天保极为不情愿的对林天佑开口。

    “嗯，可以，我自己过去也好，你等一下想办法去马家老房区，找到梓鸳，然后协助她找到龙血池，那里有让你突破天尊境的秘密。”

    林天佑对林天保说道。

    “这不太好吧？龙血池是马家的至宝，我们不问自取，跟贼有什么区别？”

    林天保皱眉道，他觉得弟弟的建议有些不太好。

    “贼个毛啊？你才是贼！”

    林天佑气的差点没一脚踢过去，这个大哥怎么也这么呆板了？

    “上次我治好了马老头的伤，他孙女答应了给我想要的好处，既然他们反悔，我自己去取，怎么就算是贼了？你真是在说笑！”

    林天佑恨恨的说道。

    而林天保却是一言不发。

    “赶紧去，你还想不想突破天尊境了？真是墨迹！”

    再次催促了一下林天保，林天佑便不去理会大哥，独自动身向马家祖堂走去。

    林天保满脸的纠结，叹了口气，摇头朝马家的老房区而去。

    龙神果成熟，对驱魔龙族马氏一家来说，是一个特殊的日子，其重要程度不亚于过年。

    这次在摘取龙神果之前，马家人在祖堂里举办了摘果舞会。

    出席的大都是马家中的年轻一辈。

    这些人，几乎都是为了见林天佑而来的。

    想看看，那个被马利钢视为马家崛起的人物，到底长什么样。

    只是，他们的目光一直盯着门口看，却不知道，林天佑早就动用身法坐在了马家祖堂的一处角落。

    他是来取龙神果的，可不是来当猴子给人观看的，才没那么多的闲心陪那群肤浅的人浪费时间。

    “小岄来了！”

    突然，祖堂里变得热闹起来，一道道目光都寻声望去。

    他们几乎每个人眼中都露出火热，明天，这位马家嫡系小姐，就要开启龙血池的阵法。

    能进入龙血池的三人，有极大的可能一飞冲天。

    就算不能一飞冲天，也将比没有进入龙血池的人强上好几个档次。

    “姐姐，你好受欢迎哦，妹妹都看的嫉妒了。”

    马玲跟着马岄身边，一脸的笑道。

    “姐姐，姐姐？”

    见自己说完之后，马岄却没有回答，她便扭头看去。

    结果发现姐姐正盯着某个角落，似乎被什么给吸引了一般。

    “是他？他怎么坐在了那种不起眼的地方？”

    马玲一脸疑惑的顺着姐姐的目光看去，却发现了一个懒洋洋的少年。

    “不过，就算他坐在那么不起眼的地方，依然如此耀眼。”

    马玲对比了一下其他人，发现全场所有男子，都不如林天佑有魅力。

    “我们过去。”

    马岄淡淡的说了一句，干脆带着妹妹向林天佑走去。

    对这个狂傲的男生，马岄畏惧的同时，也充满了兴趣。

    “基哥，小岄坐到角落里去了！”

    一名马家青年奇怪的说道。

    马岄可是马家的牌面，要是躲在角落，这也太难看了。

    “估计是不想见那个林天佑吧，毕竟我马家的嫡女怎么可能会喜欢一个外来的毛头小子？”

    马基理所当然的说道。

    当下，他迈步也朝角落走去。

    “小岄，你怎么坐到这里来了？要是不喜欢这种场面，可以先回去，这里有我主持，没有问题的。

    正好你可以去看看史太龙，他的手指被林天佑那个混蛋小子打断，真是没把我们马家放在眼里！”

    马基坐到马岄身边，连旁边坐了什么人都不看，直接开口。

    马岄一愣，对堂兄的话十分不满，但今天是龙神果成熟之日，也不想把气氛弄的不愉快，只好笑了笑，不回答。

    而马玲却是直接对他怒目而视。

    她非常讨厌这个堂兄，天天在家族跟爷爷作对，可恶。

    两姐妹的表情，马基天真的以为是在气林天佑那嚣张的态度，便继续道：

    “那个家伙，也就是运气好点，收了几名英灵而已，这根本不算天赋卓绝。

    我看爷爷就是老糊涂了，把一个烂玻璃当成了钻石。”

    马玲小嘴都张大了，她万万没想到，自己这个堂兄居然越说越上瘾，而且还当着林天佑的面这样说，这是不想活了吗？

    “喂，疤子脸，要议论别人，就给本少滚远点议论，不要烦到本少！”

    忽然，旁边一道淡漠的声音传了过来。

    马基这才注意到对面的座椅上还斜躺着一位少年。

    而声音正是少年口中传出来的。

    他本来还以为是马家某个长老的儿子呢，但看林天佑的面容十分陌生，再看看他身上的穿着，心头顿时涌上浓浓的不屑。

    估计又是谁家从外界带过来的远亲，想借今天的舞会物色对象入赘到马家。

    “毛头小子，你是什么东西，也敢管本大爷的事情？

    本大爷今天心情好，不跟你一般计较。

    赶紧滚蛋，不然你想入赘我马家，下辈子都不可能！”

    马基在马家威望极高，再加上今天顺利突破到了两阶天尊境，心情确实很不错，所以对林天佑的无礼并没有追究。

    否则，换成以前，他早就把这个敢骂他滚的少年丢到大街上去了。

    马家两姐妹的目光看向林天佑，想看看这个霸道的男人会做出什么样的举动。

    是暴打马基一顿，还是默默忍受。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

