
　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了3000精粹]

　　[恭喜你获得了蛮族之王熟练度：150]

　　[恭喜你拿到第34个MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了人生中的第8个五杀，你获得一次蛮族之王皮肤设计权限]

　　咔嚓咔嚓!

　　游戏刚刚结束。

　　秦鸣的荣耀黄金1标志，突然炸裂!

　　伴随金色枯黄的表皮退去，露出闪亮的幽绿色金属!

　　[恭喜!你已经成功晋级华贵铂金4!]

　　[恭喜!你以有资格开启全国排名!]

　　[恭喜!你以解锁新模式，单挑赛!]

　　玩家：秦鸣

　　段位：华贵铂金4

　　胜点：0

　　擅长英雄：暗裔剑魔……

　　力量级别：C＋

　　全国排名：1000万＋

　　西岸市排名：第9名!

　　徽章：华贵铂金!（真人moba认证!实力与地位的象征，可在现实中获得相应特权）

　　一连串的信息，让秦鸣目不暇接!

　　好一会，秦鸣才退回到游戏房间。

　　看到秦鸣返回，还带有铂金段位的特效闪过。

　　李依诺都看傻了。

　　“秦鸣你好厉害，晋级赛就跟喝水吃饭一样快。”

　　“谁要是能做你女朋友，肯定会幸福死了!”

　　李依诺说着说着脸就红了。

　　过了一会，她才准备开游戏。

　　[提示：段位差距过大，无法进行游戏!]ŴŴŴ.23sk.com

　　一条提示音在两人耳中响起。

　　李依诺这下傻眼了。

　　“为什么白银不能和铂金双排啊?”

　　“人家还想今天上白银3呢。”

　　看到李依诺失落的样子，秦鸣安慰道。

　　“不要灰心，等过两天我教你一些技巧和思路，你的水平肯定能上黄金的。”

　　“真的吗?”

　　李依诺两眼放光的看向秦鸣，如同祈求礼物的小女孩。

　　真个p，我敷衍呢你看不出来?

　　看到王棉追了两年都不理不睬都女神，在自己面前竟然这样的姿态。

　　秦鸣就说不上来的爽。

　　“对的，我从不骗人。”

　　捏了捏李依诺性感嫩滑的脸蛋，对方乖的跟小猫咪似的。

　　一副任君采纳的模样!

　　可下一秒，秦鸣就退出了真人moba空间。

　　画室内，伴随秦鸣的返回。

　　地面上，突然出现起了一个闪亮的铂金传送阵。

　　耀眼的闪光退去，秦鸣正式出现。

　　原本正在创作的同学们，彻底惊呆了。

　　“那是什么?好帅啊！”

　　“为什么秦鸣退出moba空间还有特效?”

　　“是铂金徽章?”

　　有人认出了秦鸣胸口的徽章，激动的冲了上来。

　　“我c!”

　　“秦鸣竟然铂金段位了?”

　　“我他喵记得一个礼拜前，他还是黑铁四啊?”

　　“这他喵的，段位恐怕是我们西岸市第一名了吧！”

　　咳咳

　　秦鸣低调：“哪里，我才第9名，大家不要乱说哈！”

　　“不过明天再打几把，我应该就能拿到西岸市第一名了。”

　　“到时候，我请大家吃饭。”

　　“好了好了，大家都散了吧！我等下还要设计皮肤，跟学习委员探讨哲学呢!”

　　秦鸣一边说，一边抽打着想要摸自己胸口徽章的女生。

　　“你们这些学妹真欠收拾，我让你们摸了吗？”

　　“学长大人你就让我们看看吧！”

　　“男人要大器一点啊！学长!”

　　“是呀，我们都没见过铂金徽章呢!摸一下吗!”

　　“学长大人，要不然晚上来我家，到时候人家也让你随便摸～”

　　“小婊砸!给我滚滚滚滚……”

　　“滚”

　　这届学妹太成熟了，什么话都敢当众说!

　　秦鸣找到机会，赶紧从学妹们的包围圈中逃了出来。

　　他的身体素质非常强大，速度更是飞快。

　　那群黄铜白银根本追不上。

　　此时已经时傍晚了。

　　秦鸣把手机网打开，可瞬间微信的消息太多了。

　　二手市场买的手机，直接卡死!

　　秦鸣无语!

　　校园内。

　　秦鸣随边找到，5个正在聚众聊天的同学道：

　　“同学们，谁手机借我用一下?”

　　一名瘦瘦高高的男生道：“你是?17班的秦鸣?”

　　秦鸣接过手机没有废话，直接拨通了陈囡囡的号码。

　　对方好像等待多时，直接秒接!

　　“是秦鸣吗？”

　　“吧啦吧啦……么么哒!”

　　秦鸣和陈囡囡聊了半个小时。

　　提示：“您的手机余额已用尽，通话结束!”

　　“不好意思同学，你手机没话费了。”

　　“这里是10快钱，给你冲话费吧！”

　　高瘦男生激动道：“不用不用，秦鸣同学我是1班的马朝哥啊！”

　　“听说你已经白银1了，我们有机会一起双排吧！”

　　“我土元素战士很强的。”

　　马朝歌?

　　秦鸣记得，他刚刚穿越的时候，这家伙可是学校的风云人物。

　　一手土元素战士打到白银3。

　　而且单手举起小汽车，俘获了女神的芳心!

　　只不过现在吗？

　　咳咳……

　　秦鸣没说话，他当着5人的面整理着身上的短袖。

　　夜色下。

　　闪耀的铂金徽章，灵性般散发出刺眼毒光芒。

　　差点，把马朝歌他们5人眼睛都闪瞎了。

　　“这……这是什么?”

　　5个人好像遇到了什么恐怖的事情，好一会才反应乐过来。

　　“卧艹”

　　“铂金徽章。”

　　“秦鸣同学，不对秦鸣大人!”

　　“您竟然是铂金强者，您一个礼拜前不还是黑铁吗？”

　　一个同学询问。

　　秦鸣：“虚，小声点。”

　　“本来我想以黑铁4的身份和你们相处，可换来的却是疏远!”

　　“不装了，我就是一个铂金，我摊牌了。”

　　我c马朝等人，哥直接吓傻了。

　　“秦鸣大人，我可没有嘲讽过你啊！”

　　“我们都没在一个班。”

　　嗯嗯。

　　秦鸣双手背后，看着站在一排瑟瑟发抖的五个同学道：

　　“你们1班，是不是有一个留学生组成的战队?

　　“里边还有个鬼子，叫山本的?”

　　“这次校园大赛，你们要赢他们。”

　　“不能让那群留学生，代表我们1班知道没有?”

　　“不然多丢人，1班可是尖子班，却让5个留学生来争夺荣誉?”

　　听到秦鸣的话，马朝歌几个震惊了。

　　“对秦鸣大人，我早看那几个留学生不顺眼了。”

　　“还整天瞧不起我们本地生，跟有特权一样整天欺负人。”

　　“您放心，明天刚好是我们5个和山本他们打。”

　　“我虐死他们。”

　　“加油！”

　　“这10块钱你拿着五充话费，有缘再见。”

　　看着秦鸣离开。

　　马朝哥这个学校的风云人物，此时非常的激动。

　　“铂金强者啊！不知道我这辈子有没有机会?”

　　“队长，铂金强者给的钱，是不是要好好收藏?”

　　“这样吧，我们一人收藏五分之一怎么样?”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十七章 震惊铂金强者 单挑模式开启免费阅读。https://xs.23sk.com 