    第12章 对抗开始

    “我没事，放心吧，外面那家伙怎么样？”

    听到这话，何晨光想要张嘴说什么，但可能有些顾虑并没有直接说。

    陈昊当然明白他的想法，接着他笑了笑说道。

    “现在没有外人，有什么话你就直接说吧。”

    听到这话后，旁边的李二牛有些疑惑，不明白这两人在打什么哑谜。

    “刚才你们离开的时候并没有看到那小子的眼神，估计他可能会报复。”

    “啥？”

    果然，在他说完这话后，李二牛和王艳兵两人心中大惊。

    李聪可是老兵，在四连有着一定地位，他要是想报复，估计没几个人能扛得住。

    陈昊挑眉，说道；“是吗？那我倒是要看看他怎么报复我，你们放心吧，我绝对不会让他占到便宜。”

    “况且，我们刚到四连不久，你们三个不管怎么说都是从新兵连通过选拔过去的，而我不一样，我是连长特招过去的。

    他们不服气我很正常，我和李聪的恩怨或许能将这件事给解决了，等我将他们给打服了，他们也就不会说什么了。”

    新兵本来就是这样，都是靠着打架生出感情。

    他们三个很显然也明白这个道理，可现在的情况不同。

    虽然两个兵之间靠打架可能会提升感情，但问题现在在于李聪是个班长。

    他不仅是个班长还是个老兵，平时都是对那些新兵呼来喝去，对他言听计从，几乎没有像陈昊这种和他反抗的。

    今天陈昊不仅将李聪的面子给扫了，还让他彻底丢了人，李聪不报复都不可能。

    想到这旁边的何晨光一脸担心，但在看到了陈昊的表情之后，他无奈的叹口气。

    “行吧，不管如何他要是找你麻烦，你就喊我们哥几个，我们都是新兵连过来的，要是有什么事知会一声。”

    陈昊诧异的看了过来，倒是没想到他竟然会说出这话。

    “是啊是啊，昊哥，你要是有啥事就找俺，俺们都是一起的，不管咋样俺都不会让他欺负你。”

    李二牛的胆子虽然不大，但在遇到了这种事情上，他肯定不会坐视不管。

    “对，有事吱声，我们都是新兵连的，有什么事情一起面对。”

    王艳兵也是连忙表态，他们四个人都是从新兵连一起过来的，虽然这件事是冲着陈昊去的，但说实话，这件事和他们三个也有关系。

    正所谓枪打出头鸟，这次的事情陈昊要是没顶住，估计他们三个以后在四连也不好混。

    很显然，他们三个都想到了这一层，不然也不会这么支持陈昊的意思。

    听到三人的话之后，陈昊的心中非常感动，没想到他们三个竟然会这么对待自己。

    “行了，不要操那个心了，不过……你们还记不记得之前连长说的那事儿。”

    “啥事？俺咋没记住？”

    李二牛脸上满是疑惑，身旁的两人也没好到哪里去。

    心中叹气，心想这仨也不知道后来为什么能混成那个样子。

    “之前连长不是说要搞什么红蓝对抗吗？而且还是咱们首长当俘虏。

    要是我没猜错，演戏很快就会开始，咱们还是要做做出一些准备。”

    果然在他说完这话后，身旁的几个人可就着急了，尤其是李二牛。

    他的身体素质以及能力都不如他们几个人，甚至是军中最次的存在，在听到这话之后，他非常担心。

    三人非常担心，可演习还没来，他们只能干等着。

    “昊哥，那俺们咋办？这这……”

    李二牛彻底慌了，身旁的何晨光也没了以往的嬉笑。

    王艳兵虽然没说话，但很显然也很看中这件事。

    陈昊皱眉说道；“这样，你们三个回去之后先准备准备，演习要在三天之后，咱们明天晚上结束训练之后好好说说这件事。

    我有预感，这次的演习没那么简单，弄不好咱们红军可能会出问题，所以为了不给咱们红军添麻烦，咱们必须要想个办法。”

    其实他想说的是自己想出路，毕竟后面发生了什么他心里一清二楚，他今天之所以会说出这话，也算是提前给他们三个打了个预防针。

    果然，在听到这话后他们三个不敢大意，连忙说明天晚上肯定会过来。

    陈昊的想法是好的，但他们忽略了一件事，那就是意外这两个词。

    第二天，陈昊和何晨光两个人正在训练，两个人刚想说什么，结果就听到了一阵警报声。

    何晨光吓了一跳，立马站直了身体。

    “怎么回事？”

    此时他脸色凝重，这个警报声是集合的意思，而且还是战斗的意思。

    “估计可能是演习提前开始了，咱们赶紧过去。”

    “什么？演习怎么会提前开始？牛哥怎么办？刚才我听牛哥说好像去找王艳兵了。”

    “演习当然可以提前开始，用首长的话说就是，你知道战争什么时候出现吗？如果知道战争什么时候出现，就不会发生老一辈的事情。

    首长他们之所以决定了演习提前开始，就是要打咱们个措手不及，行了别再废话赶紧回去准备。”

    “可是！”

    何晨光还想继续说什么，但被陈昊阻拦。

    他脸色凝重的说道；“如果你不想因为自己而耽误咱们团，你最好咽下后面的话，况且你放心吧，二牛不会有事的。”

    何晨光也不是傻子，从小就被军旅故事包围，再加上他现在已经是个军人，当然知道现在的情况多么严肃。

    两人不敢继续耽搁，连忙回到了宿舍。

    等整装完毕之后，陈昊他们两个人已经在操场集合。

    找了一圈之后并没有发现李二牛，陈昊的脸色瞬间难看。

    若他没猜错，这次李二牛应该跟不上大部队。

    想到这，他脸色烦躁的不得了。

    这时候龚箭大步的走了过来，他严肃的看着几个人说着；“你们也都看到了，这次的演习突然提前。之所以没有和你们打招呼，是因为想看看你们的反应如何。

    各班长，你们的人都到齐了没有？”

    听到这话各班长开始报数，这时候二班的人突然开口；“报告连长，李二牛不见了。”

    (本章完)

