    偌大空旷的大殿之中，陈凡牢牢握着手中灵刀，警惕地看向四周。

    刹那间耀眼灵光一闪即逝。

    周围四面墙壁陡然浮现出如水一般的波纹，而后一道道人影从那如水波纹之中荡漾而出！

    一共四人！

    皆是身穿着黑色铠甲，铠甲之上有着玄鸟羽毛的纹路，而这四人也是各自拿着一柄剑！

    这层大厅十分宽阔，足够陈凡施展招式了！

    虽然此时所用的是那柄上品灵刀，不是剑！

    战斗力也只是稍微有一些衰弱罢了！

    反而雷刀更合适发挥！

    四人身周或是火焰升腾，或是水光波澜，却刚好凑成地火水风四大属性意境！

    而他们身周一定范围天地元气卷动，从范围推测……

    “都是七重武者！”

    陈凡眯起眼睛，却也没太当回事，七重的武者，对他而言，来一百个也是无用！

    其九重元胆爆发开来，猛地向前挥刀！

    炽烈的雷光蔓延开来。

    轰！

    只是让陈凡意外的是，自己炽烈雷刀斩出。

    四位剑士同时拔剑，各自皆是展露出一门奇妙至极的剑术，而后四人剑光斩出，竟然隐隐有融合趋势，本来每一门没什么威力的剑法，融合之后，却是瞬间压制住了陈凡之剑！

    甚至陈凡被人也别荡漾的力量席卷！

    只是被波及，陈凡就一大口鲜血喷出，也是脸色大变，身体幻化电光，飞速后退躲闪！

    “这是意境融合？？！”

    四人对天地元气的掌握，以及意境的掌握都不算太强，可是出手剑招的威力，却要远超陈凡的想象！

    说实话，别说是是个七重，就算是四个八重联手，除非他们掌握什么厉害合击之术，也未必挡得住自己元胆爆发的雷刀！

    自己体质特殊，爆发力惊人，更别说自己意境也算很大的优势，比一般武者厉害许多！

    可这四个人，为什么这么厉害？

    陈凡再次扬剑而起，却是不敢丝毫大意！

    而随着交手，陈凡心中也是越来越感到心惊！

    他也是确认了这四人的确都是七重武者，而且身体体质也根本与自己不能相比！

    可是四人的剑法精妙无比，而且配合无与伦比，一旦剑法熔炼，一同击出的招式，陈凡就根本抗衡不了！

    陈凡将身体压缩至最小，更是动用雷杀剑，也一时不是对方对手！

    一直鏖战了半个时辰，陈凡始终拿不下四人！

    他心里也是极其不甘！

    以自己的机缘、状态和实力，竟然连四个七重都拿不下，是他最无法接受的一点！

    可是打了这么久，他也是清楚，再这么下去，自己一年也别想获胜！

    无奈之下的他，只得是动用了“狂暴”！

    当然他也可以尝试使用雷杀火剑与对方两半俱伤，只不过那样可能比“狂暴”造成的伤势更加严重……

    与其浪费时间，可能导致考核失败，不如老老实实“开挂”！

    而当使用“狂暴”神通之后，他只花一息、一刀，就将四人横扫斩成了碎片！

    四人被斩之后，却是一个个化作流光，彻底消散！

    “四个人意境的领悟不怎么样，剑法虽强也在我可承受范围之内，可是他们却能完美将四种意境的剑术，平衡熔炼在一起……”

    陈凡心里羡慕不已，相较而言自己三种意境融合，别说平衡，他但凡敢熔炼三种意境在一起，不爆炸都算自己运气好了！

    “意境融合之中有大智慧，我个人奇思妙想，不懂得意境之间的关联、变化，两种意境融合的力量还能基本操控，更多却是根本不是我随便融合得了的！”

    不同意境之间自然是有着互补、相克的关系，不懂其中道理，强行融合意境，难免会遇到问题。

    陈凡摇了摇头。

    与此同时，随着那四道人影被陈凡打败，大殿旁边那灵光闪烁荡漾的结界也是自动解除了！

    “呼！不管怎么说，我是过关了！”

    他摇了摇头，藏着心底的疑惑，走向那结界之后的大门。

    随着不断向前，他却是进入了一个空旷的密闭大厅之中。

    大厅之中却是一个个书架，其上摆放着各种书册以及玉简。

    房间正中有着一个高台。

    而随着陈凡进入大厅，他身后的房门之上却是再次荡漾起晶莹灵光，封住了他的去路！

    陈凡皱眉看向四周，却是没有看到另外一个出口！

    却在大厅正前方一个巨大石壁，看到了复杂、莫名的石刻图案！

    只是看过去，陈凡就能感受到那种锋锐、刺骨的气息，只是刹那，陈凡双眼便一阵刺痛，没有到剑痕之上都蕴含这特殊力量。

    力量太过强大，陈凡根本无法久视！

    他眉头紧皱：

    “没有第二个出口，莫非这里还有其他试炼？”

    自己刚才那个试炼，难度就够高的了，没有横扫九重的实力，根本没有通过的可能！

    他踏步向前，扫过周围无数书架，随意翻阅之后，心里也是异常微妙。

    这书架之上所有武功、秘典皆是剑法！

    只不过基本上都是一些基础剑法，或者普通武技！

    没有任何一门意武！

    他皱眉继续向前，看向房间的正中间位置。

    那里有着一个高台，高台上放着一个玉盒！

    他踏步向前，当来到高台前的时候，面色却陡然一变，因为他在面前高台位置感受到了一种锋锐无比的特殊气息。

    即使是陈凡面对着这东西，都望而却步。

    而这时他的耳边陡然响起一个声音。

    “第三个考核者，你终于来了……”

    此人所说的赫然便是人族的通用语言！

    陈凡瞪大眼睛，却见面前高台之上，陡然浮现而出一个人的虚影。

    只是面容模糊，陈凡只能看到其那一双仿佛火焰一般的双目。

    陈凡也是神色微变，上前抱拳：“不知道前辈何人？”

    他猜测此人无法使用此处试炼守护者之类的存在，就如同那星辰地宫里的特殊道兵。

    应该也是某种灵体。

    其人淡淡看着陈凡，摇头道：“你现在还无法知晓我的名讳，你只需要知道……我是这处试炼创造者的一缕神念化身就够了。”

    陈凡也是微微挑眉，心里也是一惊！

    神念化身，一听就厉害得很！

    而且所言无法知晓名讳，这话说得陈凡就有些懵逼了，不过对方的身份自己果然猜得不错，应该是守护者之类，帮助自己此次试炼解惑之人！

    就是不知道，为何元商秘境其他地方，所说的语言都非人族语言，可是这老者脱口而出所言却是当下人族语言。

    元商秘境当初用的应该不是当下人族通用语言，而这位守护者却是懂得当下人族语言！

    他立刻上前：“不知道前辈刚才说的，第三个考核者是什么意思？还有这里的考核究竟要考什么？”

    其人淡淡道：

    “此处试炼之地，为元商庚六二试炼场，隐藏试炼场！存在的意义，便是为了培养出绝世剑客！”

    “而你是庚六二试炼场存在以来，第三个满足条件，来到这终极试炼之地之人！”

    陈凡微微点头，自己的猜测果然没错，这个元商秘境存在的意义就是为了培养剑术高手！

    自己每次所面对试炼的对象都是剑士，而杀死敌人获得的典籍奖励也多是和剑术有关，他自然早就有所猜测了！

