    安诺在没有放下本行的情况下，开始学习起了医术。

    医术在安诺看来比医术困难很多，至少在安诺看来是这样的。

    医术的理论知识更多，需要死记硬背的东西也更多。

    不过还好有一件事。

    安诺是个天才，虽然他经常谦虚的否认，但是这一点事实上已经是公认的了。

    而天才，是不可以用普通人的眼光去评价的。

    素描，油画，雕刻，珠宝，首饰，裁缝，服装设计，甘蔗种植，制糖，思想......

    安诺几乎涉猎的每一个领域都可以算是精通。

    素描，油画和雕塑的名作数不胜数，珠宝首饰是安诺主要的职业更是不用多说，服装设计和剪裁甚至直接和他的妻子哈莉一起开创了一个全新的服饰风格，造福了整个佛罗伦萨，甘蔗种植和制糖自然不必多说，思想方面安诺也写出来过让韦罗基奥都赞不绝口的哲学书籍......

    所以安诺是自信，甚至是自负的。

    安诺是一个不太喜欢把自己逼的太死的人。

    但是如果能够让一个人感到恐惧，再懒惰的人，都会干劲满满吧。

    安娜婶婶离开时那种感觉，安诺实在是不想再体验一遍了。

    哈莉抱着阿德罗松走进房间，看着正靠在床头上借着烛光读书的安诺，不免笑道：“很长时间都没有见到你如此投入到一件事情之中了呢，劳伦斯。”

    安诺看见自己的妻子，把她拉了过来，轻轻亲吻：“我是个比较有追求的人，你知道的，亲爱的。”

    哈莉把睡着的阿德罗松放到一边曼里奥亲手制作的婴儿床上。

    安诺搂住自己的妻子，二人结婚多年，似乎还维持在刚结婚那会的情感状态一样，无比恩爱。

    “阿德罗松睡了多久了？”

    “刚睡着。”

    夫妻二人看着阿德罗松，安诺不由自主的说道：“这孩子是我制作过最精致的的首饰。”

    哈莉捧着自己丈夫的脸，笑道：“比女神之爱还精致吗？”

    女神之爱是两人的定情信物，被哈莉珍藏起来了，那种贵重且......沉重的首饰，戴在脖子上很容易感觉颈椎酸痛。

    “还要精致。”安诺点了点头，无比自信，“那这份首饰你喜欢吗？”

    “这是我生命中最闪亮的点缀，劳伦斯。”哈莉也回答的毋庸置疑。

    阿德罗松因为营养很好，看上去胖嘟嘟的，睫毛很长，十分的可爱。

    他安静的躺在婴儿床上，均匀地呼吸着，仿佛如雨后的新芽，待放的花苞。

    阿德罗松现在仅仅是能看出来应该是继承了母亲的发色，但是瞳色似乎是继承了父亲，是纯正的黑瞳。

    哈莉的瞳孔是和头发一样的酒红色，带着一股挥之不去的优雅感。

    “我们的孩子，将来一定会比他的母亲更加美丽，比他的父亲更加优秀。”安诺握着妻子的手，看着儿子。

    “嗯。”哈莉对此毫不怀疑。

    刚刚满月的阿德罗松，被父亲和母亲给予了重大的期望。

    ......

    时间来到了1475年。

    除了其他地区好像有一些关于疫病的传言之外，生活非常平静。

    安诺的医学学习初见成效，但是目前来说毫无用武之地，也很幸运的毫无用武之地。

    安诺还在接订单，现在的安诺已经不需要靠着订单吃饭了。

    服装革新席卷了数个城市，这种价格便宜而且外观漂亮的新衣服征服了几乎所有人的口味。

    费罗娜作为明面上的老板名声大噪，作为幕后老板的安诺和哈莉自然也是获得了相当多的钱财。

    安诺现在接订单完全是为了保持一种勤勉的生活状态。

    艺术这东西总归来说还是修身养性的，而且大部分有钱的艺术家都是因为兴趣而创作，包括安诺。

    安诺近期接到的最大的一单订单就是佛罗伦萨大教堂的安那萨罗神父委托安诺为佛罗伦萨大教堂雕刻一座浮雕。

    近期佛罗伦萨还发生了一件趣事，就是有传言说佛罗伦萨的实际统治者洛伦佐·德·美第奇和他弟弟朱利亚斯·德·美第奇在追求同一个女子的时候好像快要落败了。

    两个人一起追求的那个女人也算是个话题性很高的人物了吧。

    实际上佛罗伦萨可能除了安诺以外的所有艺术家都为那个女子所倾倒。

    那个女人的名字是西蒙内塔·卡坦尼奥·韦斯普奇，因为娇媚的容貌被称呼为佛罗伦萨第一美人（史实）。

    安诺也见过几面西蒙内塔，但是他觉得，这个女人也没什么特别的地方。

    还是我家哈莉比较好看~

    现在的大概情况就是洛伦佐和朱利亚斯一起在追求西蒙内塔，但是西蒙内塔可能有一些自己的想法，在两人之间辗转，反复不定，三个人就这样一直保持着这样的状态好几年了。

    最近传闻的西蒙内塔开始偏向朱利亚斯也不知道到底是真的还是说只是无聊的宫廷绯闻。

    安诺和洛伦佐的关系还不错，稍微知道一些内幕。

    西蒙内塔和两人都有纠缠不清的关系，但是总体确实是开始偏向朱利亚斯了。

    洛伦佐也有些无奈吧，他真的挺喜欢西蒙内塔的，但是他并不像朱利亚斯那样游手好闲，富有情调，经历过一次丧偶而且身为城主的他，有太多需要处理的政务了，根本没有时间陪伴西蒙内塔。

    安诺出于朋友的角度劝了劝洛伦佐，放弃西蒙内塔，那个女人虽然美丽但是太富心计。

    洛伦佐只是对安诺摆了摆手。

    他不想放弃，在这个艺术和美至上的年代，遇到一个西蒙内塔这种让他无比喜爱的女人实属难得，他不太想放弃。

    但是他又是一个对佛罗伦萨无比珍视的人，很多事情都要他亲力亲为才可以，他根本没有时间去搞对象。

    安诺只能耸了耸肩，表示随你喜欢吧。

    安诺还是回家老婆孩子热炕头比较香。

    阿德罗松已经开始慢慢学会走路了，天天被达芬奇和曼里奥抱来抱去的。

    他的头发完全变成了酒红色，眼睛扑闪扑闪亮晶晶的，继承了他父亲和母亲的一切优点，可爱的让人无法自制。

