    第151章 不停的试探

    淡红色的能量漩涡，朝着冥痕爆射而来。在远处的冥痕，一直未动，知道混沌元到达他面前的数米之内，他终于动了。脚步狠狠踏出，震耳欲聋的响声，整个人如同狂风一般，瞬间射出，躲过了这一击。仅仅是数秒的时间，他便同殇璃拉开了数十米的距离。

    在躲开之后，殇璃没有闲着，同样大步跨出，脚尖在地面之上的每一次轻点，都进行了一次加速。一道淡红色的身影，正在极速接近。在接近的一瞬间，殇璃的双手撑地，整个人旋转一圈，成一个诡异的角度，带着一股热浪劲气，朝着冥痕狠狠抡去。在这个过程之中，带着一阵刺耳的风啸之声。

    与此同时，冥痕的身体内部开始散发出星星点点的墨绿色光芒，在下一刻，竟然宣布朝着冥痕的右腿汇聚而去。他的右腿，在一秒之内，竟然变得晶莹剔透。下一刻，他右手撑地，那如同绿宝石一般的右腿同样朝着殇璃抡去。

    下一瞬，两人的腿激烈的撞击在一起，周围散发出了夺目的淡红色和墨绿色光芒。两人的碰撞没有持续多久，在碰撞的瞬间，殇璃觉得自己的双腿好像撞到了铁板一般。接着便感受到了一股巨大的力，自己倒飞而出，在空中的他迅速调整位置，使双腿率先落地，在地面滑行数米以后，才停了下来。

    而冥痕确实站在原地，在殇璃后退的时候，就已经再次冲出，他很明白，不能给殇璃太多的反应时间，他心底非常明白，现在的双方，还在不断地试探。既然是在试探，那自己就趁着这个机会，将其打伤。

    看着迅速冲来的冥痕，殇璃心中一惊，迅速做出反应，脚步在地面缓缓一转，灵识不断地释放，开始仔细感知冥痕的行动。

    其实在那一年半之中，自己的拳，肘，腿，膝，脚，已经要成为自己最强的攻击部位了。看着还未拔刀的冥痕，他轻笑一声。这样正合他心意！

    没有片刻的迟疑，他便迎了上去，每一次出拳，都会带起一阵音爆之声。带着凌厉的攻势，两人已经扭打在了一起。在现场的所有人看来，他们都觉得冥痕放水了，没有用自己最厉害的实力。而是这样，本来在他们眼中应该被轻易打败的殇璃，却现在硬生生和冥痕扭打在了一起。

    两人每一次攻击，都伴随着两色光芒绽放，周围的地面，也在两人无差别的攻击中，开始出现了些许的裂缝。两人最开始的比试，和前天的比试不同，两人是实打实的攻击，没有那些华丽的技能。每一次的攻击，都是直击要害。

    在上空观看的萧讪，心中也非常不解，其他人不知道殇璃的实力，可是他知道啊。这小家伙可是拥有源气的啊，可是他为什么不用呢？这才是心中最不解的一个点，两人在开始了数分钟之后，似乎还在不停的试探，没有一个人真正的进入了状态。

    两人拳拳到肉，久而久之，身上都有了一点伤痕，突然，两人一拳碰撞在了一起。周围产生出一阵激烈的爆炸之声，周围的地面上的裂缝，在这一刻之间突然增长。而两色光芒之中，淡红色光芒瞬间增长，竟然覆盖住了墨绿色光芒。

    下一刻，冥痕竟然被击退了，向后面滑行了数十米，才停了下来。而这一拳的碰撞，自己身体内部仿佛受到了伤害，还有一种酥麻的感觉，只不过，他自己也说不上来是为什么。

    他可从来没有想过现在的殇璃已经变得如此之强。这样看来，好像之前的一切，都是为了这一拳的爆发。两人这一次出奇的没有继续战斗，冥痕停在原地:“确实，你很让我惊讶了，殇璃。不过，你到底能不能让我更惊讶一点呢？”

    “冥痕，放心吧，后面还给你准备了大礼，刚刚这一拳，是我给你准备的第一个大礼，后面的会接憧而来，你就算不想接，也得给我接住了。”殇璃笑了笑，不过眼神之中的凝重可是丝毫没有减少。

    “是吗？以你目前的实力来看，还不足以让我接不住啊。”冥痕淡淡道。

    殇璃摇了摇头，轻笑一声:“你现在有没有感觉你体内有一阵酥麻感正在不停地加强？”

    听到这话，冥痕脸色一变，他现在的体内自从刚刚分离之时，一直有一阵酥麻感，一直到现在都难以消除。难道有什么问题？

    看到脸色微变的冥痕，殇璃笑了笑:“别在意，目前看来，还不足以对你造成伤害，不过等之后，我就不能保证了。”

    冥痕的脸色又变了变，他一直很小心，现在又不知道怎么又中了殇璃一招。看来之后的比试，自己要更加小心了。不过，现在的他，要快速解决战斗了。他是真没想到，殇璃现在近战变得如此之强，才在最后让他有机可乘。毕竟，他对殇璃最强的回忆，一直停留在当时的流火炼狱啊。

    “既然如此，接下来，我们是不是该认真了呢？”冥痕淡淡道，说着，右手伸直，银光一闪，在他的手中多了一柄墨绿色的刀。很显然，湛渊已经出鞘了，接下来的比试，才是最精彩的。

    “早已恭候多时！”殇璃低喝道，接着，体表的淡红色血气完全消失，无穷无尽的血红色血气从体内爆发出来，不仅如此。那血红色的血气，在所有人看来，不自觉的带上了一点血腥之气。接着，在他肩膀旁边，出现了一柄血红色的剑，散发着一种令人颤栗的气息。接着，手腕抬起，一翻，从上方握住了那柄血红色的剑，而这柄剑，正是轮回炙剑！

    “这些，一年半之前，你已经让我见识过了！”说着，下一刻，脚步在地面之上狠狠的轰击，整个人化作一道墨绿色的流光，爆射而出，冲向殇璃。

    令人诧异的是，殇璃竟然闭上了双眼，缓缓等待着冥痕的到来。在冥痕进入他周围数米之内的瞬间，他握着轮回炙剑，瞬间挥出，以一种诡异的角度，从侧面横切向了冥痕，而此时，他的双目还没睁开。

    “叮！”一声爆鸣响彻了整个广场，大多数人都下意识的捂住了耳朵。一刀一剑碰撞在一起所发出的声音实在是太刺耳了。

    在发出声音的那一刻，殇璃感受到手臂之上传来了一股巨大的力，第一次，他觉得自己的轮回炙剑竟然险些溃散。仅仅是一刀，竟然就要溃散。虽然他的轮回炙剑从根本上来讲是血气，可是，他心底明白，轮回炙剑现在是处于真假之间的那个节点了。

    下一刻，他感觉一股力量从前面爆发，自己在一瞬间被震飞。飞入空中之后，旋即在空中转身，转了两圈之后才落地。落地后，还不停地向后退了几步，才停了下来。

    冥痕心中没有对殇璃的任何轻视，几乎是在殇璃被震飞的瞬间，他便粗略的计算出了殇璃的落点。然后再次化为一道墨绿色光芒。在到达殇璃面前之前，突然脚步一顿，右脚在地面狠狠一踏，然后整个人跃入空中，双手握刀，刀身的墨绿色光芒变得更加刺眼，在下一刻竖直劈下。

    殇璃脚步刚刚停下来，不禁感叹一声，冥痕真是一点机会不给他，这密不透风的攻击，看来是不想给自己留后路了。双腿微曲，双手握住轮回炙剑，血红色的剑开始绽放出数丈光芒。殇璃在心底低喝道:“轮回杀！”

    一声震耳欲聋的巨响，在每个人的耳边瞬间炸响。在比试台中间的两人周围，双色光芒不断地变化。眼睛好的人可以清晰的看见，在殇璃脚下周围的地面，已经出现了裂缝，在脚下的地面已经粉碎。他的双腿都有些颤抖。

    冥痕的身体竟然在空中猛的转体，带起了湛渊的一连串动作。下一刻，殇璃竟然在地面滑行了数十米，在听了下来。

    外人均不知道，他在刚刚那一刻经历了怎样的变化。刚刚那一刀，自己险些没有接住。刚刚那一刀的威力，如果落在地面之上，恐怕地面会直接被炸开吧。

    现在感受起来，殇璃都能感觉到自己的手还在轻微的颤抖。而自己的轮回炙剑，殇璃都能略微感觉到，恐怕已经有了要消失或者是断掉的迹象。冥痕今天所展现出来的实力，比起之前，还要更加猛烈。

    现在他能够感觉到自己体内气血翻涌，一阵激荡。已经受了轻伤了。

    “不行，不能在被动下去了！”说完，殇璃便瞬间反应过来，轮回炙剑在空气中，一次又一次的击出，所有人肉眼可见的是，一道道红色的光芒朝着冥痕爆射而去。而红色的光芒之中，带着些许火焰，可这些火焰，却仍然烧的空间有些许扭曲。

    而这一击，正是他轮回炙剑的两种能力之一——焱焚！现在的他，必须主动起来，一旦被动，让冥痕找到机会，恐怕这次比试就离结束不远了。

    (本章完)

