    五年后——

    皇爵酒店。

    “阮乔，星世互娱的顾业还真是看重你，你回国才一天，他就迫不及待的派人送来消息，愿意出两亿签下你，想捧你做星世的当家一姐呢。”

    经纪人宋婉宜在阮乔耳边，连连夸赞着如日中天的传媒集团星世。

    以及星世的总裁，顾业。

    “顾业在电影节上就对你一见钟情了，还在媒体前面大肆称赞你的演技，连他都拜倒在你裙下，阮乔你现在的魅力越来越大了，国内外通吃啊。”

    “他明晚约你参加的派对，你好好考虑一下啊。”

    阮乔听罢，反应淡淡，微微凉笑：“哦，我当然会好好考虑。”

    光洁的电梯镜中，映出她的脸。

    五官娇媚明艳，精致无瑕，美得不染半分俗相。

    早已经不再是从前阮乔的模样。

    当年的整容修复手术很成功。

    成功到她即便仍旧用着从前的名字，也没有人会把她这位国际影星跟五年前的阮乔联系到一起。

    世人都觉得，阮家大小姐，早已经死在了五年前。

    阮乔慵懒的挑挑眉，眼神透出冷漠。

    顾业，阮玉，阮氏集团……

    她回来了。

    ……

    “叮。”

    电梯门开，阮乔跟宋婉宜一齐迈出。

    “让开！”

    面前急匆匆跑过去一队人，差点撞倒阮乔。

    他们各个西装革履，魁梧壮硕，满身肃杀之气。

    为首的是个面容冷峻的男人，正厉声呵斥：“封锁现场，都给我分开找，把这里翻过来也要找到，否则，大家都要死！”

    宋婉宜扶着阮乔站稳，疑惑：“这里是出什么事？”

    阮乔并不关心这些：“跟我们没关系，走吧。”

    宋婉宜看向酒店门口，发现那边也围堵了一堆人，喧闹的很。

    “咦，外面怎么也乱糟糟的，不会是娱记跟粉丝围堵过来了吧，难道是你回国的风声被媒体知道了？我先去看看。”

    阮乔说：“让司机把车开到酒店后门吧，我在安全通道出口等你们。”

    宋婉宜急匆匆去查看情况。

    酒店走廊一下子安静许多。

    阮乔拢拢大衣，即将迈出门时，视线瞥到酒店高大的绿植后面，似乎藏着什么东西，还在动。

    她脚步骤然顿住，警惕出声：“谁，谁在那里！”

    那团小东西被吓到，使劲的往后躲，有极其小声的委屈呜咽传来。

    阮乔疑惑，放轻脚步绕到绿植后面。

    意外看到一个坐在地上，低头抱膝的小女孩。

    阮乔微怔：“小朋友，你怎么自己躲在这里呢？”

    小团子听到声音，抽泣着，抬起头朝阮乔望来。

    是个四五岁的小女孩，杏眼大大的，长得非常可爱，粉雕玉琢的瓷娃娃般。

    她哭得泪汪汪，瘪着小嘴，浑身脏兮兮的，受了极大委屈的样子。

    那模样，特别的惹人怜爱。

    轰——

    阮乔视线落在她脸上，心底仿佛有什么东西轰然倒塌，一股莫名的揪痛传来。

    瞬间，她想起了五年前失去的宝宝。

    如果自己的宝宝还在的话，应该长得眼前的小女孩差不多吧。

