    北国。

    　　天空中没有月亮，狂风过境，在漏过缝隙时爆发出咆哮，像是月黑风高的夜晚，幽灵魔鬼的军队从上空奔腾而过。

    　　劲风撞开了满街窗户，木栓折断。

    　　像是雷电越过窗棂闯了进来，人们从夜梦中惊醒，想要整理锅碗瓢盆书籍账本，却像鬼压床一样，被强风死死地摁在床板上，只能发出声嘶力竭的尖叫，尖叫声也被风声吞没。

    　　这场大风并未持续太久。

    　　飓风在北冥的上空扫荡了过去，街道上一丝尘埃都没有了，月亮却依旧是蒙着黑布的镜子，什么光也发不出来。

    　　人们猜测这是一场较大的，没有沙尘的沙暴，却并不清楚，此刻这座不算大的城市上空，在庞大的黑暗里，有伟大的东西已经降临了。

    　　司命听到马蹄声响是在飓风过境之后。

    　　那声音像是雨滴滴落屋檐，砸落地面的声音。

    　　北国的秋季透着难言的阴冷，夜风吹到肌肤上是干涩的，喧嚣的风后，城市变得死寂，寂静中，司命在听到了第一声马蹄声后，她便无法控制地凝神细听这种声响，渐渐地，她的长发变成了雪白的颜色，因为她感知到，那哒哒的马蹄声与她心脏的搏动重叠在了一起……这种感觉好似是恶魔不是来自外界，而是自己心脏孕育的魔种，即将剖开血肉钻出！

    　　白藏跪坐在地上，她在听到那马蹄声之后，立刻意识到，如今的国主是天骥。

    　　天骥……

    　　很多人以为，神主天骥是兽潮战争中杀出的一匹战驹古妖。

    　　但她知道并不是的……

    　　天骥是一位古老的战神，曾在神魔战争中领导过数百场大战，枪下挑死的尸骸数不胜数，三千九百年前，古仙集体飞升，创立仙廷，天骥踏上长空与古仙死战，终于被洞穿了心脏，斩下了头颅。

    　　他强悍的肉身虽被洞穿，但英灵不散，魂魄落回人间，在太初神战彻底爆发后，他汲取了战争的怨怒与魔性，反而更加强大，他在火窟中将自己的残骨取出，将尸身斩成三截，分别炼成了三匹骏马，并予以了神力。

    　　后来踏上神国，成为十二神主之一后，他将其中两匹战马册封为了神官与天君，但没有人知道具体是哪两匹。

    　　天骥的神国是赤线。

    　　那是环绕在这颗星辰中间的线。

    　　传说中，若赤线神国崩塌，这颗星辰的旋转也会受到影响，越来越慢，最终归于死寂。

    　　白藏低着头，银牙硬要，目光透着凶意。

    　　十二位神明里，单论出身，自己与罪君应是其中最弱的一批了……这是她骨子里自卑，是她想方设法夺取天藏神之心的根本原因。

    　　马蹄声越来越近，白藏哪怕闭上眼，也能感觉到自己的识海中勾勒出了一个高头骏马的影。

    　　叶婵宫裹着棉被坐在椅子里，她看了一眼司命。

    　　梦境的力量抵消了天骥的影响，司命立刻回神，固守本心。

    　　叶婵宫平静道：“它距离我们还有很遥远的距离，不必太害怕。”

    　　“嗯……”司命轻轻点头，她摒弃了其余外物的干扰，心沉静了下去，长发依旧如雪。

    　　白藏听着耳畔的马蹄声，脸上的怒意忽然消失，嘴角反而噙起了一丝笑意。

    　　“不必太害怕？”白藏咯咯笑道：“姮娥，你真的不怕么？过去你高居天上，不惧神主是真，但现在月亮不见了啊……哈，这种身居尘埃，举头三尺有神灵的恐惧，你应该从未体验过吧？”

    　　叶婵宫看着她，道：“这不是时刻都在经历的事么？”

    　　白藏一怔，她立刻意识到，叶婵宫说的是暗主，此话的言外之意便是，她从未将她与其他神主，当做过神明。

    　　白藏冷冷道：“都这个时候了，你还在嘴硬？”

    　　啪！

    　　黑剑飞出，将白藏抽翻在地。

    　　白藏盯着司命，心中愤恨……区区一个神官，竟敢僭越……

    　　但她没有再说话，因为司命的黑剑就悬在她的眉心，她不想平白无故地承受皮肉之苦。

    　　司命立在叶婵宫身边，仙靥冰冷，红唇似雪中的梅瓣。

    　　黑暗中，马蹄声越来越急促。

    　　司命哪怕知道了师尊现在远比自己想象中更弱，也并未多说什么，她轻轻拥住了看上去真的很冷的少女，问：“师尊，我们接下来去哪里？”

    　　叶婵宫道：“北国到此为止，此后一路往南，过洛河，去中土。”

    　　司命点点头，没有犹豫，她将叶婵宫娇小幼嫩的身躯从被褥中挖出，然后随手给她裹了条毯子，抱在怀里。

    　　黑剑收回，龙骨死牢也随之收紧。

    　　白藏再度由人变成了一只白色的虎纹狸花猫。

    　　叶婵宫手指轻勾，锁链扯回，落入掌间。

    　　白藏扑回了她略显冰冷和单薄的怀抱中。

    　　她变成了猫后，一下子温顺了很多，只是喵喵喵地叫了几声，表示自己更希望司命抱住自己。

    　　叶婵宫自然不会去理会她。

    　　她看着窗外漆漆的黑夜，对着怀中的猫道：“无论如何，我们现在暂是盟友，你若想死，随时可以告知于我，你若想活，便乖乖听话，知道么？”

    　　白藏压下了心中的怨恨，喵嗷了一声，表示自己愿意暂时不计前嫌。

    　　司命抱着叶婵宫，叶婵宫抱着白藏，马蹄声扑至耳畔时，剑光在空中一闪而过，两人顷刻出城。

    　　“稍后若是天骥追来，师尊……有信心赢么？”司命话语中带着担忧。

    　　叶婵宫轻轻点头，道：“有。”

    　　司命安心了许多，她如今境界虽高，但若是神国之主要杀人，她也勉强只能自保，并无信心护住如今娇小如青萝般的少女。

    　　“到时候我该怎么做？”司命问。

    　　叶婵宫抓起了怀中的白猫，递给了司命，道：“到时候把她扔出去。”

    　　“喵喵喵？”白藏大惊。

    　　叶婵宫看着她，道：“既要结盟，自需要投诚，这是你的第一战。”

    　　白藏张牙舞爪，不满地哀嚎。

    　　“姮娥，难怪你不杀我……你现在就是很弱！很弱！凭这个女神官护不住你，你需要我的保护，你根本不敢杀我！你……”白藏终于想明白了，她一直被叶婵宫故弄玄虚骗了，她原本以为，叶婵宫留下自己是另有企图，她还打算与之狠狠周旋一番。

    　　现在看来，哪有什么企图，只是神国即将关闭，她无依无靠，想找点帮手。

    　　她曾是令人闻风丧胆的姮娥仙君，但没有了月亮，她就只是在河岸上曝晒的鱼罢了啊……自己的害怕根本就是多余的啊！

    　　叶婵宫睁开了眼，淡淡地看着白藏，“迟到的聪明不是聪明，而是悔恨。”

    　　白藏想要骂人，但身体里的奴纹立刻被激发了出来，奴纹连接神魂，甚至可以强行扭转她的思想。

    　　她心中的抗拒被强行抹去，利爪缩回了肉垫之中，她凶狠的低吼也软了下来，听得司命一惊，心想秋天也是母猫的发情期么……

    　　念头才起，洛河便在眼中淌了过去。

    　　但她在洛河畔停了下来。

    　　常有人说，洛河之中有倾国倾城的神女。

    　　但传说永远是臆想出来的美好。

    　　叶婵宫睁开了眼，她注视着洛河，河面上，是一个怪物般巨大的，黑压压的影子。

    　　司命的身影距离洛河尚有百丈之时，那黑影的上端，便有一对金色的瞳仁亮了起来，与之一同亮起的，是一根金色的长矛。

    　　白藏的竖瞳凝成一线，于幽夜中发着光。她的毛发已根根炸起。

    　　河面上出现的是一批高俊的神马。

    　　但那不是纯粹的马匹，而是一头半人马。

    　　它的四蹄高傲地踩踏在水面上，生出平缓的涟漪，坚实的骨骼撑起了小山般的身躯上，僵硬的肌肉亦如凸出的山岩，它健硕无比，身躯呈现着硬朗的深青色，其上有电弧飘浮闪灭，扬起的鬃毛亦像是熊熊燃烧的烈火，而它的上半身躯则是披着宝甲战鳞的男子，男子带着盔甲，瞳孔发着金光，粗壮的手臂中提着一杆金色的长枪。

    　　长枪照亮的毛发上蒙着一层细汗般的雾。

    　　青铜色的人马注视她们的眼神是冷傲而蔑视的。

    　　它明明是人，却发出了骏马打响鼻的声音，青铜的火焰喷薄出时，它将沉重的长枪高高举起，直截了当地向着她们砸了过去。

    　　司命毫不犹豫，抓住白藏，丢了出去。

    　　白藏愤怒地咆哮着，但奴纹控制了她，使得她不得不选择忠诚。

    　　白猫在扑出之后化作了少女的形态，少女落在了前滩上，赤着足，披着熔银长裙，她手中并无兵刃，注视着比她高了上百倍的骏马，没有一丝怯意。

    　　金枪没能压下。

    　　白藏直接伸手抓住了枪尖。

    　　这螳臂当车的一幕里，‘螳螂’竟钳住了车轮，爆发出了难以想象的力量，将马车硬生生地推了过去。

    　　洛河水面的寂静被打破了。

    　　为奴的神主与如今鼎盛的神驹在洛河上展开了旷世的厮杀。

    　　河畔，司命怀抱着叶婵宫，远观着一切。

    　　“来的是青铜。”叶婵宫道。

    　　“青铜？”

    　　“嗯，天骥的神驹有三匹，青铜，白银，黄金。”叶婵宫说道：“青铜是其中最弱的一匹。”

    　　司命更加不解：“为何来者是最弱的一匹？”

    　　叶婵宫轻声解释道：“因为许多年前，天骥登上神主之位，用的就是这样的手段……天骥不认为自己能杀掉我，所以以最弱的神驹牵制，其余两匹，应是去寻宁长久和我的那两位弟子了。”

    　　司命感受着这青铜神驹爆发出的毁灭之息，不安道：“长久……他能应付得来么？”

    　　叶婵宫道：“这要看他自己。”

    　　司命蹙眉道：“天骥押宝三处，只要他能赢下任何一场，后果都不堪设想啊。”

    　　叶婵宫颔首，清稚的脸颊上却露出了微笑：“话虽如此，但天骥或许也犯下了错误。”

    　　司命问：“什么错？”

    　　叶婵宫道：“他当年以此取胜，是为巧，但次次如此，便是拙了。”

    　　洛河上，青铜神驹到来时的冰封被解除了，河流再次汹涌起来，白藏与神驹在这条横亘在中土与北国的大河上展开了厮杀。

    　　白藏体内的压制暂时解除了，但奴纹的力量让她只能选择忠诚。

    　　她在推开了金色的长枪后，身躯猛地跃起，化作一道银色的光柱，狠狠地砸上战马的身躯。

    　　这匹青铜的战驹比她大了无数倍，但在白藏的冲击下，依旧被撼动了，摇晃不止。

    　　当初断界城一战里，白藏未能打得尽兴，此刻她则彻底放手一搏了，美中不足的，便是她境界远不如前，权柄尘封也被掠夺得所剩无几了。

    　　但瘦死的白虎比猫大，她的对手并非神主，只是一匹远古的战马罢了。她作为曾经世间最强的虎，怎可允许一匹马这般高傲地立在面前？

    　　搏杀的天性在体内激发出来。

    　　青铜神驹投掷着金枪，白藏时而被金枪逼退，但又很快折回，她像是一片锋利的刀锋，在金色的枪影中来回穿梭，身体不停地兽化，在长出耳朵与尾巴的同时，向着神驹的心脏逼近了过去。

    　　青铜神驹奋起前蹄，爆发嘶鸣，金色的长枪舞动成影，将白藏的身影拦截下来。

    　　两者不停地对冲着，是利刃是刀盾，也是丛林中偶遇的凶狠猛兽。

    　　司命一边盯着洛河上的战局，一边问道：“师尊早就猜到天骥的意图了么？”

    　　叶婵宫道：“这无需猜测，凡是知晓天骥故事的，都知道他会怎么做。”

    　　司命眉尖微蹙，却是不曾听说。

    　　她看着洛河上滔滔涌动的潮浪，问：“要去帮白藏么？”

    　　叶婵宫轻轻摇头，道：“不必，让她舒展舒展拳脚吧，否则可就真要养成脾气不好的家猫了。”

    　　司命想到鱼王那曾经的五道强者，安逸之后变成了废猫的故事，深以为然地点头。

    　　司命问：“那我应当做什么呢？”

    　　叶婵宫此刻是手脚冰冷的，她轻轻靠在司命的臂弯里，道：“我有些冷。”

    　　司命早就察觉到，这些天叶婵宫的身躯越来越冰，直到此刻她才忍不住发问：“师尊，你的身子到底怎么样了？”

    　　叶婵宫想了想，问道：“你知道为何这些年，月亮越来越丑了呢？”

    　　司命摇头道：“不知。”

    　　叶婵宫道：“因为月亮就是我的剑……或者说盾，当年的神战里，我与羿曾被围困在一片雪谷里，数十位神魔对我们齐齐发动了攻势，当时羿在拉弓，不得打扰，我便飞身挡在他的面前。那时，神魔欣喜若狂，以为我是要自尽保他，但我却毫发无损。”

    　　司命联系她前面说的话，一下子猜到了缘由，道：“师尊将伤害嫁接到了月亮上？”

    　　“嗯。”叶婵宫螓首微点，道：“与太初的六位外神一样，我是月的神灵，六神的母星距离此处太远，所以它们要给自己拟造身躯，但我不必的……不用登上月亮，即使是从人间远眺，你也可以看到月囚表面上，有着许许多多的坑洼，那些大部分都是太初神战中留下的，月囚在最初的时候很美，光滑得像冰磨成的镜子。”

    　　叶婵宫目光迷离，似陷入了回忆。

    　　“这也是我不惧怕其余神主的缘由，因为他们的强大只体现在此方世界，他们并无摧毁月亮的能力。”她说。

    　　司命红唇轻颤，冰眸泛起寒意，她想起了北冥海上坠落的陨星，道：“但是暗主可以毁灭星星，对吗？”

    　　叶婵宫嗯了一声，道：“但毁灭月亮，这颗星球的运转也会受到极大的影响，暗主不会这么做，正如他不会以生灵毁灭为代价，齐开多座神国一鼓作气毁灭我们。所以……暗主想毁灭的，只是我。”

    　　司命仰起头，看着黑月的位置，明白月被遮蔽之后，师尊与本体的联系就被切断了。

    　　她无法再以月亮作为盾牌，也得不到力量的补给，就像是切断了源头的池塘，渐渐地回变成一股死水。

    　　司命伸出手，握住了叶婵宫冰凉的手，按在了自己的怀里。

    　　“那师尊……还撑得住么？”司命问。

    　　叶婵宫轻柔道：“不必忧我，月亮只要没有被真正毁灭，我就不会被真正杀死……”

    　　她没有说完。

    　　她知道，自己虽不会死，但会陷入久久的沉眠，等她苏醒之后，黑日很可能已经降临，她将是这个星球上最后的人，月亮也将是这颗星辰之外，最后的孤零零的星。

    　　司命是能听出一些弦外之音的，她问：“那现在要怎么办？怎么……才能让你暖和起来？”

    　　叶婵宫反常地沉默了会，然后给出了简短的答案：“晒太阳。”

    　　……

    　　洛河之上，白藏与青铜神驹的战斗已愈演愈烈。

    　　他们由起初的对冲渐渐演化成了神力的对抗。

    　　青铜神驹的身子上泛起了红色的光，那些光像是烙印，将它衬得宛若一个燃烧着的青铜大鼎。

    　　夜空中，苍雷劈落洛河。

    　　洛河的河水为雷电所染，形成了千里的电场。

    　　高速横扫的金色长枪上擦出了火。

    　　火光像是一只只嗜血的蝴蝶，附骨之疽般向着白藏追索而去。

    　　白藏亦爆发出了本能的神通，这片雷与火的青铜熔炉里，她张开了一片雪花似的白银风暴，她的兽化已经完成，玉嫩的肌肤上，淡淡的虎纹威严纵横着。

    　　她挥舞着拳与爪，感觉自己回到了年轻的时候。

    　　那时候古妖刚刚崛起，她是万虎宗唯一的白虎，宗主是头黑虎，擅长掏心而食。

    　　古兽在那个年代并不算强大，他们之前，有压迫奴役了他们数千年的古神，他们之后，又有新兴的，实力堪比古代神明的仙人。他们刻苦修行，在血与火的夹缝里苟且求存。

    　　抛去古神与仙人，虎在古妖中的地位却是不俗的，所以万虎宗在当地也算是名门正派。

    　　万虎宗并非只收老虎，所有长得像是猫的动物，都可以凭借自己的资质加入万虎宗中，只是入宗之后，必须绘上虎的条纹，所以万虎宗里，白藏经常可以看到其他大猫互相给对方以笔纹身。

    　　她对此是不屑的。

    　　她是高贵的白虎，修成人形态后，更是宗中的虎花，仰慕虎花的使者更是数不胜数。

    　　但她并不在意这些，她是万虎宗的天之骄女，也曾获得过巨大的机缘——她在很小的时候坠入过一片山谷，她在山谷中寻到过一支刻有铭文的金箭，金箭上镌刻的，是后来万妖诀的雏形。

    　　她偷偷修炼此妖诀，破境速度前所未有得快，她希望自己有朝一日可以与那些神魔一样，问鼎天下。

    　　可好景不长，很快万虎宗惹来了杀身之祸。

    　　杀身之祸的起因，源于烛龙的死……当初烛龙被杀死之后，群龙无首，无龙可以服众，许多古龙一哄而散，各自成立山头，那时它们为了悼念烛龙，打算杀天下之生灵，祭烛阴之亡魂。

    　　万虎宗作为当地古兽宗门的领袖，首当其冲成为了攻击的目标。

    　　黑虎被一头强大的古龙击败了，这位原本威严的宗主，为了宗门得以苟且存活，打算将弟子们都送给这些古神作为礼物，平息他们的怒火。

    　　在上古时期，古神本就喜欢饲养妖兽作为宠物。

    　　那时候有这样的说法：猫是人类的宠奴，虎是古神的宠奴。

    　　古龙接受了黑虎的道歉，而白藏身为其中最美的虎，理所当然地被最强大的龙选中了。

    　　那是白藏第一次见到古神，过往她只在神话传说中听到过他们，知道古神是上天的眷者与宠儿，大部分古兽修行一生，也打不过刚出生不久的龙类。

    　　古神向她走来，她心中明明是害怕的，可体内的妖诀却像是真正的魔，在这一刻蛊惑了她，给了她莫名的勇气与力量。

    　　她竟像发了疯一样，从地面窜起，恶狠狠地扑向了那头向她走来的老龙。

    　　老龙并不在意。

    　　因为他知道，许多古兽生来桀骜不驯，但越是烈马，驯服起来也就越令人感到愉悦，更何况这头白虎少女呢……

    　　所有人都看着那个纤发如雪的小姑娘，摇着头，发出了嘲弄的笑。

    　　黑虎更是怒叱她的无礼。

    　　老龙伸出手，想去拦下她的身影，但他的动作却停了下来，接着，他低下头，无比不解地看着自己心脏的位置，瞳孔开始涣散。

    　　少女的利爪洞穿了他生长着鳞片的心脏。

    　　五百年前，曾有剑仙诗人李鹤，写下斩龙足嚼龙肉的绝句，但早在四千年前，万虎宗的大殿上，就有一个白虎少女这样做了。

    　　那一日的血与腥气是她一生也无法忘怀的洪流。

    　　她杀死了第一条古龙，拔出了他腰间的剑，然后她向着其余错愕的古神扑了过去。那一日起，古神不再是她眼中不可战胜的东西，他们也是废物，是鳞甲武装下的懦夫。

    　　万虎殿中，少女杀光了所有的古龙，她沐浴着龙血，立在宗门口，回身望向黑虎。

    　　黑虎颤抖地看着她，一句话也说不出，接着，他眼睁睁看着她用自己的绝学，剖开了自己的心脏，将跳动的心捏成了碎肉，临死之前，他听到少女说：“师父，你的绝技很适合杀人啊……从今日起，我出师了。”

    　　白藏陷入了回忆里，当年的妖诀在她成神后便被天道洗去，但她的血却从未凉过。

    　　她与年轻的自己重叠在了一起。

    　　青铜的神驹在洛河上发出暴怒的咆哮，白藏却已越过了雷与火，一拳拳轰上它的心口，将它向着河底砸去。

