    “嘿嘿，老板，好眼光啊，这个可是莫西沙的老坑种啊，好东西！开价十万！”

    摊主这边张嘴就来了一个报价。

    周围不少人都是惊呼了一声。

    显然，都是觉得十万块钱不是一个小数目。

    沈柔柔也是张大了嘴吧，回头看着陆锦华说道：“十万块钱买这么一个破石头，这些人的脑袋是不是……”

    沈柔柔伸手在自己的脑门上点了点，示意，这些人是不是都是脑袋有问题的。

    陆锦华却是笑着摇了摇头：“十万块钱，没多要，这个死胖子虽然嘴巴臭，但还真的算是一个行家，他那块石头，有概率开出来好东西的！”

    “真的？”

    沈柔柔有些傻眼，不敢置信地追问了一句。

    陆锦华点了点头：“真的。”

    而叶皓辰却是朝着那大肚子老板手中的赌石看了一眼，摇了摇头：“个头大不代表里面的东西就好。”

    “哈哈，小子，你说得很对，个头大不代表东西好，但这好东西的个头大，价值肯定是要高一些的！懂吗？”

    那边的大肚子老板得意地笑了起来，旋即就对着摊主招呼一声：“七万块一口价，你要是墨迹我就不买了！”

    摊主闻言不由是露出来了为难的神色，但随后还是点了点头：“七万也可以，不过您得在我这里开！”

    “没问题，我自己操刀！来，七万块钱现金啊，一手交钱一手拿货，诸位见证！”

    大肚子老板还真的是相当懂规矩的，相当土豪地将七万块钱的现金丢了过去，这就直接朝着机器走了过去。

    那摊主拿了钱是喜笑颜开，连连开口拍马屁！

    “好嘞，保证让老板您满意，老板您这面相一看就是大富大贵之相啊，您肯定是可以开出来好东西的！”

    “废话，老子在这行当混了这么多年，可不是白玩儿的！”

    大肚子老板说话是一点都不客气，可能，这就是所谓的财大气粗吧？

    叶皓辰见状却是微微皱眉：“他开石头，你为什么不跟他要钱呢？还有，我的石头还没有开完，你就让他上，这不是插队吗？”

    本来这个摊主刚刚返给了叶皓辰一千块钱，还让叶皓辰对他的印象稍微好了一点。

    但现在这家伙的做法，顿时就让叶皓辰不爽了起来。

    摊主闻言一怔，旋即就笑着摇了摇头：“老板，讨口饭吃不容易，您五块石头才一万块钱，人家这位老板一块石头就七万块钱，你要是做生意的，你怎么选？再说了，您都开了四块了，都垮了，继续这么下去的话，对我生意影响真的很大的，这样吧，我最后一块不收你费用就是了！”

    “你这狗眼看人低的东西，我……”

    陆锦华又要冒火。

    叶皓辰还是伸手将他给拦了下来：“别急，慢慢看，看谁能够笑到最后！”

    陆锦华闻言一怔，看着叶皓辰手中最多不过两公斤大小的时候，陆锦华是头疼不已啊，叶皓辰这种迷之自信到底是从什么地方来的？

    不过，叶皓辰也真的不愧是高人，四块石头都切垮了，眼下竟然是一点恼怒的姿态都没有，这份心态就不是一般人可以相提并论的。

    而很快，那个大肚子老板的石头就切开了一片，大概有三公分的样子。

    当即一群人就凑了过去。

    然后就有人惊喜地叫了一声：“哎呀，春带彩的料子啊，这种质不错啊，得有糯冰了，肉细，水头足，涨了，真的涨了啊！”

    “啧啧，行家就是行家，这一出手就知道高低了啊！”

    “这块料子绝对是涨了，七万块钱买的，现在至少价值二十万啊！”

    ……

    周围议论纷纷的声音冒了出来，仿佛是炸了锅一样。

    摊主这边也是连连道喜：“哎呀，老板真的是大富大贵啊，这钱赚得我都眼红了啊！”

    随后，摊主就开始对着周围的人招呼了起来：“大伙儿快点来买啊，我这边的高货还有很多，趁着现在货源充足，赶紧订货了，不然一会儿可就让人抢光了！”

    他这么一声招呼，还真的是好多人都上去挑选了起来。

    这下，摊主可是笑开了眼。

    而大肚子老板这边则是将石头给抱了下来，一个电话打出去，很快就有人过来将石头给打包了起来。

    旁边有人喊着：“哎哎，怎么不切了？老板，这东西我要了，我出二十万怎么样？”

    “我出二十二万，这价格可是不低了啊！”

    “我出二十五万！”

    ……

    沈柔柔傻眼了。

    “不会吧，这东西转眼之间就能从七万变成二十五万？！”

    陆锦华这边的面色却是不好看：“这个死胖子，这下肯定是更得意了！”

    果然，那大肚子老板对着周围摆了摆手：“呵呵，不好意思啊，我本身就是玉石商人，有自己的店面跟加工厂，所以这东西不卖！”

    说罢，他就蔑视地朝着叶皓辰这边看来：“嘿嘿，小崽子，看清楚没有，这才叫行家，你之前不是仗着人多嚣张吗？你现在还继续嚣张啊？”

    大肚子老板身边叫过来的几个伙计，顿时就朝着叶皓辰这边怒目而视了起来。

    陆锦华自然是一点都不惧怕了，这就要上去教训他们一顿。

    叶皓辰却是直接朝着机器旁边走了过去：“急什么，我这还有一块没有切呢！”

    大肚子老板一怔，这就狞笑一声：“嘿嘿，好，我等你切出来，别怪我丑话说在前面，刚才对老子可是相当不客气的，你这块要是切不出来好东西的话，就别怪老子我不客气了！”

    叶皓辰看了很久已经学会怎么用机器了。

    伸手固定好了石头，盖上盖子，打开机器的同时，也是朝着大肚子老板这边看来。

    “那我要是切出来好东西呢？”

    大肚子老板一怔，旋即狂笑一声：“哈哈，你要是能切出来好东西，老子这块价值三十万的石头，白送给你！”

    哗！

    现场一片哗然，这玩儿可是有点大了啊！

    叶皓辰却是摇了摇头：“我对你开出来的垃圾没有兴趣！”

    “小子！你说什么？！”

    大肚子老板羞恼得要杀人！

    “这样吧，我开出来的翡翠，价值如果超过了你的，那你就当众抽你自己十个嘴巴子，然后告诉所有人，你嘴臭，让他们离你远点！”

    叶皓辰却是根本不恼火，反倒是不急不缓地来了这么一句。

