    这也是没办法的事儿。

    想要排除，没有人会有那么多的功夫，这所消耗的人力以及物力也是巨大的，而且即便是排除了也没有什么意义，因为那些地雷在那些森林之中，也算是一道道天然的屏障，可以阻挡外敌的入侵。

    何志军微微点头，道：“好，天雷，你让你的人去数一数吧，看看谁排的地雷最多。”

    “是，首长。”范天雷应声道。

    随后范天雷一挥手，陈善明以及苗狼二人纷纷是拿了一个仪器过来，这仪器，自然是排雷的仪器，可以很轻易的将这里面的地雷，给全部拍出来。

    二人都是进入了雷区。

    这片雷区，都是教练雷，即便是踩中了地雷，也仅仅是会冒一股烟而已，不会对人体造成什么重大的伤害。

    二人按照张余以及于雷的路线，开始扫描二人插旗的地方，看看二人插旗的地方，是否有地雷。

    这陈善明所检查的，是张余所在的地方。

    陈善明将仪器靠近地面，待到仪器发出滴滴的声音时候，这令陈善明都是明显的楞了一下，陈善明有些诧异的看了这仪器一眼。

    “竟然有地雷？”

    陈善明不免有些惊讶：“难道是瞎猫碰到死耗子，这里有颗地雷是蒙的？”

    想到这里，陈善明来到了第二面红旗面前，那滴滴的声音，再度让陈善明浑身一震，陈善明眼睛里透露着些许震动。

    “这里也响了，这不对啊……”

    陈善明继续扫描了起来，随着陈善明扫描，这令陈善明也是越来越吃惊，到了最后，陈善明则是直接变成了惊骇以及震动。

    “怎么可能……”

    待到陈善明扫完这最后一颗地雷的时候，饶是陈善明，一时间，都是愣在了当场，眼睛里带着浓浓的不可思议以及震动之色。

    因为他发现，张余这所插小红旗的地方，竟然全部都有地雷，难道是这仪器坏了？这怎么可能？

    陈善明急忙拿着仪器朝着另外一面扫描了一下，发现，这仪器没有一丁点的动静，待到陈善明拿到这小红旗的地方时候，仪器上边再次来了动静。

    这一幕的出现，令陈善明有些震惊了。

    陈善明感觉，这仪器肯定没有问题，那么有问题的只有一个，那就是张余，真的可以看到每一颗地雷的所在。

    也就是说，他所插旗的地方，全部都是地雷。

    “陈善明，想什么呢，如果完事儿了，就赶紧过来。”范天雷看到陈善明在那里愣神，当即大声道。

    “是。”

    陈善明闻言，急忙应了一声，而后，陈善明便是迅速的朝着范天雷这边走了过来，待到陈善明以及苗狼都来到了众人的面前后，范天雷这才缓缓地问道：“怎么样？都排查清楚了吗？”

    “排查清楚了。”

    陈善明以及苗狼大声道。

    “苗狼，于雷找到了多少？”

    范天雷问道。

    “报告首长，于雷同志，一共插旗52个，其中，有地雷的地方47个。”

    待到苗狼的话音落下，这令在场的人一片哗然，众人齐刷刷的看向了于雷，众人都是有些震动。

    “好厉害，一共插旗五十二个，这岂不是相当于只有五个插错了地方，其余的全部都正确了，这有点厉害啊……”

    “是啊，只插错了五个，这的确是有点强悍啊……真不愧是教官，这要是换成了我，估计连十个都未必找得到。”

    “呵呵，别说是十个，估计三个都找不到吧，毕竟这地雷可是埋在地下的。”

    众人闻言，都是一阵阵惊呼，显然都是被于雷的这一手给震慑住了。

    然而，这一刻的于雷却是眉头皱了皱，略显不满，五十二个他竟然有五个地方插错了，这是一个很大的失败率了，他感觉这也算不得他的真实水平，按照他所想，他最多插空三个，没想到，这一次竟然插空了五个。

    这令于雷有些不太满意。

    “不错。”何志军微笑着点点头，仅仅是插空了五个，也算是相当不错了，毕竟时间紧迫，这五十个地雷，就相当于一分钟插五个啊，这样的速度已经非常快了，而且还可以保持这样的成功率，这就更加的厉害了。

    范天雷感觉于雷也的确是很厉害，这次找到于雷来训练这群臭小子，也算是找对了人了。

    范天雷面含笑意，笑呵呵的开口道：“陈善明，报你的。”

    “是，首长。”

    陈善明大声道：“张余共插旗94个。”

    随着陈善明话音落下，这令范天雷等人闻言，全部都是一个踉跄，差点摔倒在地，他们怎么都没想到，这小子竟然插了94个。

    范天雷也是有些哭笑不得，这小子，明显的是在用多插的方式，来提升自己的命中率啊，只不过，这可能吗？

    你多插是多插了，但也不代表着你就一定排的地雷多啊？一时间，饶是范天雷都是有些无语了，这小子，还真的是什么事儿都能干得出来来。

    “哦，我知道了。”范天雷随口道：“他的命中了多少？

    范天雷随意的一问，在他看来，这一次张余几乎是输定了，虽然这所插的红旗是于雷将近一倍，可是……

    这插得多不代表着你排雷就多啊。

    所以，范天雷对张余也已经不抱希望了。

    “报告首长，他插旗94个，有地雷的地方94个。”

    “嗯，虽然差了点，等以后好好学就是了……”

    待到范天雷说道这句话的时候，范天雷忽然间察觉有些不太对劲。

    等等，多少来着？

    “你再说一遍，张余排雷多少？”范天雷的声音都是拔高了几许，忍不住问道。

    “报告首长，张余插旗94个，有地雷的地方94个。”

    “轰……”

    这句话一出口，一时间，这令在场的所有人，全部都是呆滞在了当场，几乎所有人齐刷刷的看向了张余，眼睛里充满了震撼以及不可思议。

    “你在说一遍，你确定你没有数错？”范天雷急忙看向了陈善明，忍不住问道，他的确是被陈善明所报出的数字给吓到了。

