    此时的北川城完全被战火笼罩。

    城中其实并没有多少普通人，不过李云霄依旧没有放弃他们。

    事先他便将平川城中的普通人转移。

    至于那些还是不愿意离去的人，他也设立传送法阵，网开一面。

    王芋璐看着已经彻底彻底变成火海的平川城，脸上皱了皱眉，不过随即战意斐然的看向李云霄。

    他们的战斗还未结束。

    “你还真是深藏不露啊，接下来这一招即便也控制不住。”

    王芋璐看向李云霄说道。

    其实之前王战的一番说辞，王芋璐其实便已经差不多放下了。

    她真的没有资格指责李云霄，更加没有资格指责解语岚攸。

    只能说，有缘无份吧。

    不过，这毕竟涉及到两个王国的较量，她不会轻易的人数。

    “你也不弱。”

    李云霄说道。

    他其实知道，这一战在所难免，不过他不会伤害她的。

    当然特也不会认输，他可不能辜负兄弟们的信任。

    其实不用王战看着，周围战族的长老也插不进两人的战斗，两人的战斗威力实在太大。

    ······

    而此时，云陌几人也和东方青冥对上。

    李云霄夜袭平川城最大的目的便是击杀东方青冥，

    这是杀死他最好的机会。

    这世上，他若是有忌惮的人，那么此人非东方青冥身后的李玄霄莫属。

    他并不知道李玄霄的真正目的，支持王芋璐，恐怕是东方青冥为了恶心自己。

    到现在为止，他甚至都不知道李玄霄的目的。

    此人非常的恐怖。

    作为他的左膀右臂，东方青冥，李云霄必杀不可。

    云陌，剑尘还有夏宇，当然还有龙鹏，此时他们都在围攻东方青冥。

    夏宇虽然实力低微，甚至都没有化神巅峰，但是他激活体内朱雀血脉，实力大幅度提升。

    而东方青冥，他只不过是一个半步圣级强者而已。

    在来之前，龙鹏等人已经设立大阵，隔绝了天地。

    他们都知道东方青冥能调用他其他分身的实力，所以打算隔绝天地。

    只可惜他们还是想错了，这阵法还是不能切断东方青冥和六道分身之间的联系。

    而这便是六道轮回的恐怖。

    “我承认我真的小瞧你们了。”

    东方青冥擦掉嘴角的血迹，不过他的眼睛依旧明亮，显然看不出受到多大的伤。

    “只是你们觉得这样就可以留下我吗？”

    他已经在这里和剑尘等人大战上百回合了，但是平川城的热恩并未支援，显然他们也遇到了袭击。

    李云霄从什么地方找来这么强大的助力？

    当然，现在的他根本就来不及细想。

    虽然代价很大，但是生死关头，他已经顾不得那么多了。

    “六道轮回，祭炼！”

    随着他一道道恐怖的符文包裹他的身体，东方青冥的气息变得越来越强。

    “打断他！”

    虽然他们并不了解六道轮回，但是这功法霸道无双，他们可不敢小觑。

    几人一起出手，恐怖的攻击轰击在东方青冥的符文上。

    他们并未留手，几人都是当代绝代天骄，手段恐怖，但是供给在这六道轮回形成的符文上，居然只是让其晃动并未崩溃。

    而这一幕刚好被观战的王战所察觉。

    震撼、郁闷，甚至还有恐惧。

    他可是将东方青冥作为目标，可是现在，即便剑尘，云陌等人也拿他没有办法。

    此人如此的强大，那他怎么可能甘心屈居人下。

    不过几人并未放弃，而是运转更加恐怖的力量继续轰击这诡异的护体符文。

    其实他们惊讶，东方青冥心中更为惊诧，要知道这符文涉及轮回，超凡脱俗，怎么可能是区区半步圣级的实力能轻易破开的。

    但是这几人的攻击，居然撼动了这轮回符文。

    不过此时的他来不及多想，而是继续施展法诀，将天道，魔道，仙道，鬼道，阿修罗道分身的力量汇聚己身。

    ······

    而此时李云霄这边也同样打得难舍难分。

    王芋璐恐怖的寒气绵延千里，甚至四象城中的解语岚攸都能感受到这明显下降的气温。

    周围观战的战族长老已经难以抵抗这低温而快速离开，这方世界仿佛就只剩下李云霄和王芋璐的对决。

    面对这恐怖到极致的温度，李云霄也不得不调用灵气护住自身。

    他周身灰色的虚无之气环绕。

    这股力量是他融合了雷霆，吞噬还有木属性之后的恐怖能量。

    但是能量层次，他已经站在这个世界的顶点。

    当然更为重要的是，这虚无属性能影响李云霄周身气场。

    他能在李云霄身上形成特有结界，李云霄将其命名为虚无铠甲。

    有着虚无铠甲的帮助，李云霄不仅能隔绝隐藏他所有与的气息，甚至还能迅速吸收天地灵力或者攻向他的大部分能量。

    在王芋璐的感知中，李云霄的甚至一下子消失了。

    “你这力量还真是恐怖。”

    王芋璐说道。

    “只能说我遇到了一个好师尊。”

    李云霄说道。

    当初为了融合这些玄气，可是花了不少的功夫，不过最后还是让他成功了。

    “试试我这一招吧。”

    王芋璐持剑攻向李云霄。

    他的速度非常的快，丝毫不比李云霄施展踏天九步慢。

    苍生剑寒气逼人，李云霄能感受到，这剑身散发出一股奇特的力量。

    压制，而且还是非常恐怖的压制效果。

    人皇剑注重提升，提升使用者的力量。

    而苍生剑则是压制，若不是李云霄有数件神器护体。

    在这恐怖的压制之下，他的实力恐怕只能发挥出出十之二三。

    难怪，这柄长剑的名气丝毫不比人皇剑差。

    有着恐怖的压制效果，只要使用者有些能力，天下何尝不能握在手中。

    不过李云霄能感觉得到，这苍生剑似乎还并未发挥出最大的威力。

    “这是苍生剑的领域，万民。”

    王芋璐说道。

    双重领域的压制，他就不相信李云霄还能如此的云淡风轻。

    “原来如此。”

    李云霄手中人皇剑也快速施展起来。

    李云霄从未领悟领域，他一惯的作风便是碾压。

    凭借人皇剑，极大的提升自己的实力，然后碾压对手。

    不过今天，他倒是有些想要领悟领域了。

    在人皇剑的加持下，李云霄的七夕绿逐步提升。

    之后抵消了苍生剑的压制效果。

    两人大战你来我往。

    这一战平川城虚空破碎，随处残留着恐怖的冰寒属性和虚无属性，久久难以退去。

    “我输了。”

    持续了上百回合的较量之后，王芋璐虽然有些不甘心，但还是认输了。

    她已经黔驴技穷，而李云霄恐怕还有恐怖的底牌。

    “你没有输，若是用正常的手段，我赢不了你。”

    李云霄说道。

    “既然输了，我会带领战族前往王家村，然后封山。”

    王芋璐摇了摇头，她之所以能走到这一步，能与李云霄平起平坐，成就女帝之姿，大多还是因为李云霄心中对自己亏欠。

    “我之前便和你说过，我要离开这方天地，而你便会心的帝皇，这天元大陆的万民，我便托付给你了。”

    李云霄说道。

    “你来找我就是因为这个？”

    大战之前，李云霄却是说过这样的话，不过当时她并未相信。

    而现在，云霄他似乎没有什么可欺瞒自己的。

    “不错，不过因为剑宗的缘故以及李氏一族，我依旧还会在四象城屯兵，而你依旧是寒渊女帝。”

    李云霄说道。

    “若皇城当真发生意外，你可取而代之，不过到时候请对我李氏一族网开一面。”

    听到这话，王芋璐心中一怔，李云霄居然想要将天下托付给自己。

    那可是整个天下。

    当初当这寒渊女帝，更多的是战族需要，但是她从未想过真的谋夺天下。

    “你没有听错，为了对抗域外，我李氏一族人才凋零，我若是离开，少有能担此大任者，而你作为苍生剑的主人，有这个资格君临天下。”

    李云霄说道。

    他这一去，恐怕便回不来了。

    而这天下苍生，也终究该迎来他真正的主人。

    “你放心，只要皇城不乱，中州稳固，我不会轻易取而代之。”

    解语岚攸说道。

    “那些谢了。”

    李云霄欣慰一笑，至此，他和王芋璐之间的恩怨算是差不多了结了。

    至于岚仪，知晓一切的王芋璐恐怕不会那么信任这个老妪。

    这毕竟是战族自己的事情，李云霄不想插手。

    拥有这等实力并且解开心结之后的王芋璐，不是岚仪能轻易左右的。

    另外一边，东方青冥的仪式也终于结束，强大的轮回符文慢慢收回体内。

    而他的实力也终于稳固。

    这已经是圣人之姿了，六道全部聚合，虽然还未完全炼化，但是这股力量也是非常人能及。

    “这是轮回之力。”

    李云霄低喝一声，然后消失在原地出现在剑尘等人身边。

    而王芋璐此时也跟了过来。

    李云霄要对付东方青冥，他一开始还想不明白，但是现在，他或许有些明白了，这个人居然如此的恐怖。

    现在他身上的力量已经完全超越了自己，恐怕就算是李云霄联合剑尘云陌等人也不一定是他的对手。

