    第684章有他们在，家里才有了主心骨

    乔蔻冷笑：“你们那园子里究竟藏着什么，难不成见不得人？哼，你们不许看，我还偏要看了！等回去禀了母亲，那时母亲再多多的派人来，我看你们敢怎么样！”

    凌嬷嬷本来还想说什么的，听了乔蔻这话，索性也闭上嘴不说了。

    怪不得夫人要让这一对儿母女陪着自己一块儿来呢，果然，有的时候还是这样蛮不讲理又张狂霸道的行事更方便些。

    方氏最看不得乔蔻这样高高在上的张狂样，叫她一通喝骂也弄出火来，不由怒道：“怎么着？仗势欺人？我们家是不如县令夫人高贵，可也是安安分分的人家，这好好儿的过着自个的日子，怎么就招来这样的刁难？县令夫人下回不如派几个靠谱的来，我也想好好理论理论！”

    乔蔻轻蔑瞟了她一眼，“呸”了一声。

    理论？呵，她以为她算什么东西啊，在母亲跟前有她理论的份！

    说得好听是亲家，实际上不过是几个刁民而已。

    邵三郎、小七等见乔蔻对方氏如此无礼，皆气炸了。

    邵三郎撸袖子喝道：“滚滚滚，给我滚出去！你丫的要不是个女人，就冲你敢对我娘这样，信不信我揍你丫的！”

    “你！”乔蔻涨红了脸，“粗鄙不堪！”

    “滚滚滚！”

    “你们等着瞧！”

    凌嬷嬷三人待不下去了，狼狈不堪的离开了。

    一路上，乔蔻还愤愤不平满口咒骂，只恨乔萱这会儿不在，否则，她定要她好看，哪里会让那老泼妇那样嚣张。

    凌嬷嬷沉默着没有说话，她肯定，邵家大房肯定有秘密。

    她得好好琢磨琢磨，回去之后如何跟夫人禀报。毕竟，这一趟除了猜测，没有任何实质性的证据，夫人对这样的结果未必会满意，得好好的解释解释才成......

    送走了蹭饭一行人，方氏等无不松了口气。

    可是，又愁起来。

    “这可怎么办啊，咱家以后是不是没法儿低调发财啦？会不会有麻烦啊！”

    杨小妮很是担忧。

    邵三郎安慰道：“别怕，五弟和五弟妹很快就会回来了，等他们回来会有法子的。”

    方氏也叹气。

    问题就是老五和乔氏还没回来啊，有他们在，家里才有了主心骨。

    小七比较淡定，说道：“我看那个乔家三小姐不像是开玩笑的，只怕乔夫人还会派人来，我这就去一趟张家村，找小董管事。”

    五哥五嫂离开前说过的，如果有解决不了的麻烦，一定要及时去找小董管事。

    这种时候自然就要去了。

    民不与官斗，光凭他们，哪里斗得过乔夫人？

    方氏等稍稍放心，连连称是，让小七赶紧去。

    也是因为有小董管事这个乐正家的人在，他们才敢对凌嬷嬷一行不太客气。

    小七过去一说，小董管事便皱眉道：“看来是有人跟乔夫人说了邵娘子的事儿，她们没能得到想要的答案，恐怕不会甘心。这样，小人随七少爷一块儿回邵丁村吧，这一阵小人便住七少爷家如何？”

    (本章完)

