    听张有说完，纪明问清楚他说的那几户人家住哪后，立马派人去将他们全部带了来衙门，这其中包含了张有的孙子和他孙子的娘李氏。

    去带人的衙差前脚刚走。

    后脚。

    纪明又让人去请了几个大夫来衙门。

    在他们都来后。

    纪明说明了下情况，就叫着那几个大夫给张有的孙子和那几户人家的孩子把起了脉。

    宁府尹看着出声说道：“几位大夫，你们一一给他们把下脉，把完不要说出来，把完把你们把脉的结果写在纸张上。”

    “是，宁大人。”

    几个大夫都是认识宁府尹的，他们得应完就继续把脉起来。

    纪明扯出抹笑容说道：“宁大人跟本官的想法真是一样呢，本官本来也准备让他们这么做的，但还没说你就先开口了。”

    “嗯。”

    宁府尹淡淡应了声。

    纪明心里越发不安逸他了，决定回去就参他一本。

    没多久。

    把脉的几个大夫就将把脉的结果写了下来。

    写好。

    衙差们一一呈了上去。

    纪明看完将宁府尹叫了过来：“宁大人，看到了吗？他们的体内全部都有罂粟的成分！”

    宁府尹的眉头不由得蹙了起来。

    这陷害苏九歌的人真是用心了呢！

    这下可如何是好！

    苏九歌启唇说道：“大人，就算他们体内有，那也不能证明就是在我们苏记吃到的。我提议让更多来苏记吃过东西的人来把脉。”

    宁府尹只觉得这办法好。

    未免走路消息。

    他将所有看热闹的人和衙门的人全部聚集在一起，不准一个离开。

    管控好。

    宁府尹派自己手下的衙差跟记明手下的衙差一起到大街上找在苏记铺子吃过东西的人。

    在他们铺子吃过东西的人可是不少。

    没多久的功夫。

    他们就找到了不少人。

    这事没多久就在宁云府传开了。

    听到消息，苏玉凤手下的人快速回去禀报了她。

    没错。

    这件事就是苏玉凤捣鼓的。

    她早都从衙门的监牢里出来了，为了报复苏九歌，她进了青楼然后用手段攀附上了一个大户人家的老爷。

    想办法让他娶了自己。

    然后制造机会弄死他。

    自己当家做主。

    “可恶！”

    苏玉凤着实没想到苏九歌这么想得到，她赶忙让人将张有家里的其他人给绑了藏起来。

    张有其实并不是那铺子的老板，她才是。

    不过为了陷害苏九歌，她早在之前就将这铺子弄到了张有名下，并将铺子改了名。

    作为交换。

    铺子归张有。

    张有帮她陷害苏九歌。

    ……

    其他人都没事，就张有的孙子和那几户人家的孩子有事。

    张有眼下心里慌乱得不行。

    “你现在还有什么好说的？”

    苏九歌冷着一张脸道。

    张有梗着脖子说道：“那，那肯定是他们，他们的量下得多些。”

    苏九歌立马问了那几个孩子，他们都说一直都是那味道，没有改变。

    纪明现在还有什么不明白的？

    他猛拍惊堂木喝道：“张有，你好大的胆子，陷害同行，如今还要狡辩！”

    罂粟是命令禁止用的。

    陷害人罪加一等。

    那可是要被判流放的。

    张有并不知道这些，在宁府尹说清楚怎么判后，他赶忙跪上前说道：“大人，我不想这么做的，是有人指使我！”

    “说！”

    纪明现在气得不行，因为他觉得自己被他们当枪使了。

    张有这下没在隐瞒直接将苏玉凤供了出来。

    得知是苏玉凤整的她，苏九歌不免有些意外，她着实没想到她还有这样的本事。

    苏玉凤来的时候是穿着一身大红色的绸缎衣服来的，她现在的打扮根本不像是十多岁的姑娘，妥妥的二十多岁的少妇。

    不得不说她还是有几分姿色的，难怪能进大户人家当人家的填房。

    “苏玉凤，见过大人。”

    苏玉凤给记明行了个礼。

    纪明还是让她起来说话的。

    “苏玉凤，有人指证你指使他陷害苏九歌开的铺子，你可认？”

    苏玉凤看了看周围，一脸控诉的说道：“堂姐，你就这么容不下我吗？我好不容易有点好日子过，你竟然让人污蔑我！”

    她声音娇滴滴的，这不知道的还以为苏九歌欺负她呢！

    可以呢！

    竟然有几分演技了。

    苏九歌冷笑一声说道：“苏玉凤，你这倒打一耙的本事，还真是够可以的。我污蔑你，这人可是你的人，不是我的人！”

    不等她讲话。

    苏九歌一把扯过张有说道：“他什么都交代了，说他现在管理的铺子，原来是你过户给他的。”

    苏玉凤紧了紧手，瞅着张有道：“张大叔，有些话可不是随便说的，乱说话可是要付出代价的。”

    她声音不大声。

    但威胁力却是十足。

    张有心肝不由得颤了下。

    苏九歌直接挑破：“苏玉凤，你这是在威胁他吗？”

    “堂姐，你胡说什么，我哪有？”

    苏玉凤当然不会承认。

    记明再次问了下张有到底是谁指使的他。

    张有接收到了苏玉凤的威胁，哪里还敢指认她？立马反咬苏九歌说是她指使的自己。

    记明让人将他拖了下去打。

    张有被打到吐血，都还是说是苏九歌指使的。

    纪明拍响惊堂木正要宣判。

    宁府尹起身说道：“纪大人，这张有的证词，一会儿一变，下官觉得还是多审问审问再判。”

    纪明忽然想到了言烨，他赶忙顺着坡下：“宁大人说的是，来人将张有带下去关起来。另外再找个大夫给他看看。至于嫌疑人苏九风、苏玉歌，暂时也关起来…”

    他这么做也在情理之中，言烨应该能理解吧。

    没热闹看了。

    堵在衙门口的人便一一散了去。

    衙门的监牢对于苏玉凤来说，那就是噩梦。

    之前的她。

    可没少被衙门监牢里的人欺负。

    不管她怎么挣扎，喊叫。

    纪明还是让人将她押了下去。

    言烨在苏九歌要被带下去的时候，走了进来：“放心，我不会让你有事的。”

    “嗯！”

    苏九歌应了声就跟着衙差们走了。

    纪明上前跟言烨行礼，言烨拦住了他：“纪大人客气了，言某受不起。”

    他这摆明的是生自己的气了。

    纪明底气有些不足的说道：“国师大人，下官，下官也是不得已才这么判的…”

