    这绝对是一场蓄谋已久的阴谋。

    在化神境强者出现的时候，陈旭便已经知晓，自己心中那种危险的预感从何而来。

    怪不得他开启神瞳之眼也没有发现什么异常，原来是有这等强者做掩护。

    也怪不得小头目如此自信，扬言杀掉他们。

    化神境的确很强，陈旭感受到了生命被胁迫，随时都有可能被拍成肉泥。

    小黑也感受到了陈旭的危险，再也顾不得其他人。

    仰天咆哮一声，阵阵龙吟声冲天而起，震的周围人耳朵生疼。

    然而大家只觉得眼睛被一道黑光所笼罩，再次恢复视觉的时候眼前已经出下了一个庞然大物。

    它浑身漆黑无比，气息强大的可怕。

    但这都不算什么，最重要的是它此刻浑身散发着滚滚魔气，身下五只散发着神圣金光的龙爪支撑着它庞大的身躯。

    “卧槽，这是龙？”

    “尼玛，是条魔龙，快跑呀。”

    不知道谁先喊了一句，但效果确实惊人的。

    不过嘛，虚空中的拳影已经落下，想要逃跑的人，也收到了影响，动作变得缓慢起来。

    小黑显出本体，腾空而起，来到陈旭头上，替他挡住了威压，同时抬起龙爪也迎了上去。

    黑白相间的爪印，将拳印拍散，周围顿时掀起一阵狂风。

    境界低的直接被掀飞了出去。

    陈旭也松了一口气。

    还好有小黑在，不然的话他现在已经先阎王爷喝茶去了，虽然不知道这个世界上有没有阎王爷的存在。

    虽然将攻击化解，但小黑还是冲着虚空中咆哮一声。

    陈旭抬头看去，才发现有一道身影浮现而出，居高临下看着他们？

    但不难看出他眉宇间流露出震惊与不解。

    “魔物？”

    沉默良久，她才缓缓的吐出两个字。

    就在小黑显话真身以后，陈旭知道这件事包不住了。

    “你又是何人？”

    “周氏王朝一名普通的老妇人而已，不过你居然有魔物在身，看来你是魔族之人了？”

    苍老的声音缓缓响起，矛头直指陈旭。

    “周氏王朝也想要杀我了吗？”

    陈旭嗤笑一声，面对化神境强者他没有流露出任何慌张之色。

    他有猜到皇室可能会想要除掉他，但没想到回这么快，而且还派出了化神境强者，这是他始料未及的。

    “回答我的问题，你是不是魔族。”

    老妇人突然高声说道。

    “是与不是有何区别？不一样想要杀我吗？何必找一些冠冕堂皇的理由？”

    “好一个牙尖嘴利的小子，你以为这样就能逃脱了吗？”

    陈旭说的没错，无论是不是她都要将陈旭杀掉，但她现在没有丝毫的把握。

    原因是陈旭面前的这条魔龙给了她很大的威胁。

    所以她已经生出了退走的心思，不过在场这么多人，她身为化神境强者，如果就此退走将颜面无存，只能硬着头皮给陈旭安一个罪名。

    实则，也不全是诬陷陈旭，因为他现在确确实实有魔物守护，而且体内还有魔气存在。

    “那你动手呀，来杀我呀。”

    陈旭挑衅道。

    既然如此不如破罐子破摔，到不了鱼死网破。

    目前整个周氏王朝已经全面将他当做敌人，陷入被动之中，那还不如自己给他闹上一闹，掌握主动权。

    反正在周天秘境中最强者也只有化神境而已，小黑便可以护他周全。

    “狂妄，你以为老朽不敢吗？”

    “你敢你动手呀，小爷皱一下眉头就是你孙子。”

    陈旭才不会给她一丝脸面，说话也不给对方反驳的机会。

    “你，你…”

    老妇人指着陈旭，说不出来话。

    “你什么你？一大把年纪了不回家哄孙子，跑出来学人家打架？还以大欺小，要脸不要？”

    陈旭直接破口大骂，看着老妇人脸色青一阵白一阵的。

    那样子感觉随时都可能晕过去一样。

    “我，我…”

    “我什么我？我要是你，早就找个地缝钻进去了，脸都丢光了。”

    老妇人被憋的一句话都说不出来，一时间，整个人的气息爆发出来，下一刻，一道攻击便飞向了陈旭。

    这一刻他嘴角露出笑意，没有理会老妇人的攻击，而是直接冲向小头目。

    同时陈旭手中光芒闪过，诛魔剑已经不见了，取而代之的是诛神剑。

    随着漆黑无比的诛神剑出现，陈旭浑身释放出魔气，头发变成了紫色，就连眼睛也闪烁着红色的光芒。

    “去死。”

    一剑斩出，携带者滚滚魔气的剑光飞出，气息比之前要更加强大。

    在陈旭冲出去的瞬间，小黑也动了，它迎着老妇人的攻击飞去，同时一口龙息吐出，瞬间便将之吞没。

    这一切发生在电光火石之间。

    周围众人被彻底惊到了，陈旭的动作太快，而且每一步都算计到位。

    不仅仅是人群如此，就连一旁的杨心思也不例外。

    她从未见到陈旭如此形态，刚刚爆发出的气息，已经达到了金丹境巅峰，而且确实是魔气不假。

    这一刻她恍惚了，因为其身份特殊的原因，她们与魔族的关系可以说不死不休。

    陈旭一直被他们所认定为天选之子，救世主。

    而如今这一幕彻底颠覆了她的思想，她认为自己所以一直坚持的都是错的。

    “噗”

    轻微的声音响起，打断了她的思路。

    小头目应声倒下，同时一道血柱冲天而起。

    一剑，就一剑便将小头目毫不费力的击杀。

    “想跑？问过我没有？”

    陈旭冷哼一声，灵识倾囊而出，无形的波动化作一章看不见的大网向小头目笼罩而去。

    话音刚落，陈旭所布置的灵识化作的网，将小头目身体中，刚窜出来的一道金色声音所笼罩。

    细细看去便能够发现，这金色的身影与小头目极为相似，不能说很像，只能说一模一样。

    这便是他的元婴。

    即便肉身损毁，只要元婴还在，想要重生也并不难。

    可陈旭哪里能够让他活下去。

    被陈旭抓到的小头目元婴，无论怎么挣扎也没有用。

    陈旭这五品炼丹师的灵识可不是谁都能够比得上的。

