
　　李溪道长所言的几百年先天，固然是有所隐瞒，但即便真正的道门真传，也绝无有方休这般进境。

　　第五天，刚摸到老道士所说“短则五六日，长则一旬半月”的边，方休就没敢再冒险，乖乖呆着青石观不出门。

　　接下来几日，他白天抄完书，晚上便回房间打坐，静养气息，暗藏窍穴。

　　他颇琢磨了一番技巧，控制感官，对超过凡人的知觉视而不见、充耳不闻，也控制肉身，行事只用一成力道。

　　小心遮掩自己金刚葫芦娃的真实面目。

　　一连过去几天，老道士都未回家，方休也不着急，继续潜伏。

　　直到第十日。

　　这天清晨，方休正在院中清扫。

　　忽闻一阵风声，随即一个人影从天而降，落在院中，将刚扫净的落叶卷得到处都是。

　　“好师侄，别来无恙否？”

　　竟是之前与李溪道长饮酒的张道士。

　　他似是有乐翻天的好事，一开口嘴角便咧到耳根去。

　　“张道长？”

　　方休稍有错愕，提起小心道：“李道长已经出门有十日，还未……”

　　张道士是已开辟先天三十二窍的半步真人，也不知有无查看别人修为境界的本事。

　　“我当然，知道他在哪。”

　　张道士哈哈一笑，忽而挥动袖袍，立时有数张黄纸符箓从袖中掠出，绕院一圈，悬在身前。

　　“符咒之术？”

　　方休眼角一跳，连忙退到院边，有些惊疑：“张道长，你……”

　　他差张道士大半个境界，还全不懂符咒法术，又将太阴过云梭藏在野外，若这张道士要动手，方休就只能……

　　日月净华法币。

　　乾阳真火法币。

　　青木神雷法币。

　　给你来个三块钱的！

　　张道士却根本不理他，只连掐手诀，默念咒术，随后并指一点。

　　“去！”

　　被他点中的黄符，闪过一道隐约光彩，射向主殿。

　　“去！”

　　“去！”

　　“去！”

　　他一指指点过，一张张符纸便依次催动，分飞向偏殿、书楼、厨房……甚至连方休过夜的杂物间都不放过。

　　去往厨房的符纸立时有反应，已化作一道流光，将半筐腊肉拖出来。

　　“这般灵物，我也要日日享用了！”

　　张道士甚是欢快，随手拿起一块，也不嫌生硬，就嘴便咬。

　　其他符纸也一一回转，带回来许多事物，有道袍有木剑有符纸有箱子。

　　这是……偷家来了？

　　方休往角落又缩了缩。

　　以张道士的本事，难道李溪道长还能怪他没守好家门？

　　张道士也不愧先天三十二窍的修为，牙口甚是利索，两三口便吞干净一块腊肉。

　　他一挥手，符纸卷来的事物都被掼在地上，木盒子摔烂，掉出来几十块令牌。

　　方休立时辨认出，他来青石观第一天，被李溪道长取指尖血渗入的令牌，就在其中。

　　他如今也算有些道行，已能隐隐感悟到，这令牌对自己毫无约束。

　　最多也就以那滴血迹为引，甄别出自己身份。

　　“没有，怎么会没有？”

　　张道士皱皱眉，看向方休，喝问道：“李溪平时储存都在哪？”

　　方休摇摇头，茫然不知。

　　“想你也不知道。”

　　张道士也不怪罪，沉思一阵，忽而抬头，看向院中大柳树。

　　他与李溪自拜入青石观后，便在大柳树下听课修行，这棵大柳树足可见证他师兄弟二人的手足之……

　　“风来！”

　　张道士袖中射出一张符纸，法咒一催，院中立时掀起一股飓风。

　　疾风肆虐，地面草皮青砖都被掀起，刮上屋顶去，而屋上瓦片哗啦啦作响，也不知被吹飞多少。

　　方休被风拍在院墙上，虽是无碍，也尽职尽责地痛呼一声：“哎呦！”

　　一连串沉闷声响。

　　却是那大柳树，竟被飓风硬生生刮倒。

　　地面出现好大一个窟窿。

　　里头柳树根系盘结深处，赫然有一个硕大的精铁箱子，覆满尘土。

　　“果然在这！”

　　张道士眼睛发亮，朝铁箱点去一指。

　　一阵风起，铁箱挣脱树根，翻开盖子。

　　满箱金银奇珍，大白天里都放珠光宝色。

　　这箱子深埋树下，也不知李溪道长是怎么将身家都藏进去的。

　　“李溪啊李溪，你这几年观主，做的比我想的还滋润。”

　　张道士呼吸重了几分，忽而又催咒唤风将铁箱关上。

　　扭头看向方休。

　　“好师侄，你看什么呢？”

　　看你偷家。

　　方休还没回话，张道士亲切一笑，朝地上一指，一块令牌被风卷动，吹入方休怀里。

　　“这是你的奉籍，李溪以你的名字假做奉籍，每月俸银便都落入他手。”

　　这就是……吃空饷？

　　方休拿着令牌，稍感诧异。

　　一直以为李溪道长有什么坏心思，原来只是……

　　“一个奉籍，即便是只开五宫其中之一的小道士，月俸的粮草、食盐、布匹也能折二十两银子。”

　　“二十两银子！”

　　方休瞪大眼睛。

　　自己辛苦抄书一页才一文钱，一天不过三十文上下，满打满算一个月才一两白银。

　　他姓李的做个假奉籍，吃一个空饷就是二十两！

　　这老东西，吃得哪里是腊肉，吃得是我的肉！

　　“他这几十个空饷，再加上青石观的香火缮银，每年几万两进账。”

　　张道士笑呵呵算着，问道：“好师侄，你说你这师父，该不该死？”

　　“该不该……”

　　方休正气愤着，忽而醒悟过来，讶然道：“李溪道长他？”

　　“死了。”

　　“死了？”

　　方休一惊。

　　“死无全尸。”

　　“你，你……”

　　方休慌张地往院门口又退几步，脸上有一丝谨慎。

　　慌张虽没几分是真，但他心底里已经打定主意。

　　至少给个十块！

　　“我们师兄弟感情深厚，我自然不会做这等事。”

　　张道士轻笑一声，慢慢道：“是奉部下令，围剿一名潜伏燕京城中的妖人。京师都供司调遣了西宛、良乡两山的人马……”

　　西宛山、良乡山并非两座山，而是都供府在西宛县、良乡县的下属衙门，总领一县的寺庙丛林。

　　方休听李溪道长提到过，青石观在良乡县地界，归良乡山统辖。

　　“偏偏我这李师弟倒霉，昨夜里一动手，便死在妖人手里。”

　　“死在妖人手里？”

　　那老道士，就这么死了？

　　毕竟相处不短时间，老道士虽然抠搜，却也让他尝过油星，还指点过……

　　方休心中一转，马上道：“既然如此，死者为大，这月的工钱也不用结了，我这就回……”

　　那什么妖人，什么奉部，什么都供府的，听起来就是麻烦事物。

　　自己能不扯上关系便绝不扯上关系。

　　只要从此脱身，躲在家里安安稳稳抄个几年书，攒一千块钱再出门。

　　还怕谁？

　　“你走不了。”

　　张道士笑得别有意味，道：“你是李溪的徒弟，你若走了，这青石观怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第五章 张道士偷家免费阅读。https://xs.23sk.com 