    楚徐说：“未来我在楚家的日子还得靠小熙你多多帮衬的才是，只要小尧他肯乖乖的听话，作为他表爷爷的我，肯定是不会对他有多过分的。所以还是需要小熙你多开解开解小尧才是。”

    提到楚尧，陈悦熙眼睛里都是浓浓的爱慕之意，她说：“一定的！以后就只有我陪在阿尧身边了，总有一天阿尧会爱上我，他会发现自己以前喜欢苏幂是一件多么错误的事情，这个世界上真正对他好的人只有我陈悦熙！”

    楚徐看着陈悦熙眼睛里莫名其妙的自信，心底冷笑。

    看来女人这种生物喜欢起一个人来，真是无脑又莫名其妙的自信。

    换成他要年轻个几十岁，在苏幂跟陈悦熙二人之间做选择，他肯定也会选择苏幂。

    但是这些楚徐都不会跟陈悦熙说，只是和往常一样和蔼地顺着她道：“对，，小熙，你只要足够努力，总有一天小尧他会看见你的。”

    ……

    就这样，陈悦熙在楚家住了下来。

    陈悦熙虽然非常想要得到楚尧，但是她清楚的知道，即使自己内心的占有欲十分的迫切，她也要忍住。

    她必须在楚尧面前扮演成很乖，很无可奈何，是被楚徐逼迫的样子，才能博取楚尧的好感。

    所以每天她会忍住跟楚尧见面的时间，直到一日三餐才去楚尧的房间找他。

    因为楚家的佣人告诉她，楚尧不肯吃饭。

    这可心疼坏了陈悦熙了。

    一大早陈悦熙就亲自给楚尧做了丰盛的早餐，这还是以前她在组织里的时候，为了讨好楚尧特意去学的，因为她听说讨好男人就要先讨好他的胃。

    虽然在组织里楚尧一次都没有吃过她做的东西，但是她还是不停的学，想着总有一天楚尧能够吃到。

    你看，功夫不负有心人，现在楚尧不就即将要吃到了吗？

    陈悦熙一边这样想着，一边推开了主卧的门走了进去。

    看着躺靠在床上的楚尧，即使这么多天以来，他的胡渣没有刮，眼神依旧那么的冰冷，可是却阻挡不了他神明一般的颜值。

    自楚尧醒过来之后，他就没有开口说任何一句话。

    对于楚家发生了天翻地覆的巨变，他也没有过问任何一句，仿佛这件事跟他没有丝毫关系。

    如果不是Q和李医生再三确定，楚尧的神志是清醒的，只不过身体内依旧有毒素未清，非常的虚弱以外，并没有其他隐患。

    陈悦熙跟楚徐都要以为是这种毒侵蚀了楚尧的大脑，才让变成如今这种沉默的状态。

    不过没关系，可能是他睡醒之后一时间接受不了吧，陈悦熙在心里这样安慰自己。

    楚尧不喜欢说话，那她就多说点儿好了，只要她能够随时随地都陪着他，说不说话对于陈悦熙而言并不是特别的重要。

    陈悦熙一进去，就一脸温柔似水的对着楚尧说：“楚少爷你醒了，我给你做了一些早餐，我喂你吃好不好？”

    对于陈悦熙的讨好，楚尧并没有理会她。

    陈悦熙也不介意，将她做好的早餐给推了过来，然后摆在了床前。

    她端起了一碗她精心熬制的海鲜粥，拿起勺子轻轻舀了一口，吹凉之后递到楚尧的唇边，对他说：“楚少爷，这海鲜粥是我一大早五点就起来熬制的，香醇可口，你多多少少吃点吧……”

