
男孩儿见苏幕遮沉默不语，还以为他被自己说得害怕了，便变得洋洋得意起来，“我们现在神魂皆纯净了，一定会受主神的喜爱与接受了。而对于你们这些污秽之人，我们根本不屑于跟你们说话。”

——你已经说了很多……

这是苏幕遮三人目前的想法，他们似乎救了一个精神病患者？

那男孩儿用非常高傲的眼神瞥了他们三个一眼，然后转过身，去看其他三个同伴。

这些人大概是因为受到的惊吓太大，虽然现在被救上来了，但是这个时候还是没有回过神来，脸上仍然挂着惊悚的表情。

此时被男孩儿用眼睛看着，他们都有几分不自在。

“既然上一次没有成功，那么咱们就再来一次便是了。”男孩儿满不在乎地说，说完还回头白了苏幕遮一眼，明显嫌弃他刚才的行为是多管闲事了。

苏幕遮抱着胳膊，不生气也没有说话，静静地看着他作。

第一次自杀可能可以凭借着一（头）腔（脑）热（发）血（热）就可以做得到，但是在这么短的时间之内再进行第二次自杀，就不那么容易了，毕竟所有的勇气都在第一次的自杀中用完了。此时比问起，他们的表情都十分犹豫。

“那个，阿怀，我们可以不……不这么做了么？我有点害怕……”几个人中唯一的女孩子小心翼翼地问着黄衣男孩儿。

其他两个男孩儿虽然没有说什么，但是眼神跟那女孩儿明显是一模一样的，很明显，他们害怕了。

——能不害怕么？都是些未成年的孩子，从小娇生惯养，说句是“温室里的花朵”也不为过，平时几乎连苦都没有吃过，现在却要来这种人没多少的地方自杀，实在没有几个人受的了。

所以他们退缩了。

闻言，黄衣男孩儿的脸一下子就变得扭曲了起来，表情十分狰狞，他咬着牙，大声质问道，“你这个懦夫，你是不是害怕了？你是不是要退缩了，都到了这一步，离成功就只剩下那么一小段距离了，你真的忍心放弃么？！你甘愿做一个满心满身污秽的人么？”

女孩儿被说得眼睛都红了，她睁着濡/湿的大眼睛，弱弱地说道，“的确不想，可是，可是我害怕了……那可是死亡啊……”

“谁说那是死亡？分明是重生！到了另外一个世界之后，你将会是哪个世界里非常优秀地一批人。那是一个理想的世界，一个美满地让人无法想象的世界，到了那里没有嘲笑，没有欺骗，没有恶意和谎言。那里只有欢笑和幸福，在那里，你可以得到你想要的，更加可以实现你希望的一切。只是受一点点痛苦，你就可以永远脱离痛苦，这种生活，难道你不想要么？”他的语气先是愤慨，后来就变成了循循善诱，跟社会里那些“合格”的“传/销人员”一样，所给出的设想展望，真的是无比的理想，也很是能吸引人。

苏幕遮不由伸手摸了摸自己的下巴，心道这个人要是去当导购的话，那业务量一定可以排第一，这口才，简直了。

不过女孩儿显然没有被他的这一番话说动，她咬着唇，终于哭了出来，“我，我不想死了，我害怕了，我要回家，我死了我爸妈也会伤心的……”

她越哭越大声，其他两个男生也上前来，嗫嚅道，“阿怀，我们也后悔了，我们不想自杀了，我们回去吧。”

“你们这群懦夫，无能者！”黄衣男孩儿被他们的话气疯了，用尽所有难听的词汇咒骂他们。而这三个人，却是低头不语，虽然并没有回骂，但是对自杀的抗拒，是明眼人都能看出来的。他面色狰狞地大吼道，“今天到了这里，你们不想死也得死！”

说着，他居然一把抓住女孩儿的胳膊，拉着她就往崖边冲。他动作太快，力道也太大，女孩儿尖叫一声，就被扯了出去，而其他两个男生根本还没有反应过来，反应过来之时，那两个人已经在悬崖边缘了。

“走，我带着你一起，我们去那个纯净的世界，远离这个污秽的社会！”他疯狂地大笑着，拉着女孩儿的手就往悬崖下面跳。

正当一幕惨剧就要发生的时候，大鹏鸟飞快地冲出去，接住了两个人。陆云拎住那黄衣男孩儿的后衣领，伸手成掌，一掌就劈了上去。男孩儿的笑声戛然而止，白眼一翻，身子就软倒在了大鹏鸟的的背上。

女孩儿被她的这一手吓得连尖叫声都听了，反应过来之后，不由地往后挪了挪，很显然，她觉得陆云的危险性要比这个黄衣男还要大。

“还要跳崖自杀么？不跳的话，现在跟我们一起离开。”苏幕遮看着这一场闹剧结束，拍了拍手，询问剩下的二人。

那两个男生显然也被惊到了，呆呆地问，“怎么，怎么离开啊？”

苏幕遮指了指大鹏鸟，“我的宠物在这里。”

本来只有三个人坐在大鹏鸟的背上，面积倒是绰绰有余的。不过加上四个人之后，就显得有点拥挤了。两个男生打量了半天，觉得他们可能挤不上去。

大鹏鸟鄙视地看了这两人一眼，展开巨大的翅膀，身形突然极速扩大，直接变大了一倍。这下，倒是可以坐的下七个人了。

不过吓坏了对面两个人。

苏幕遮也不耐烦跟他们废话，直接伸手，一手一个人，将他们扔到了大鹏鸟的背上，紧接着自己也跳了上去。

三个还清醒的人，见大鹏鸟飞了起来，被吓得再次惊叫了起来。

“叫什么叫？”陆云揉了揉自己有些发疼的耳朵，讽刺地看着他们，“跑到这种鸟不拉屎，极其危险的地方来，闹着自杀，既然这么有勇气，怎么还会害怕这么一点高度？”

三人被她说得哑口无言，他们能说他们害怕的不是这高度，而是害怕他们乘坐的这只巨大的怪鸟么？

**

但是，无论心里怎么害怕，他们也不敢把这种话说出来，怕大鹏鸟一怒之下把他们给扔下去了，这么高的高度，掉下去肯定会粉身碎骨的！

苏幕遮不急着开口问它们的个人信息跟情况，坐在大鹏鸟的背上悠哉悠哉地看着风景，儿陆云和叶玄零自然也是有样学样，老神在在地坐在那里，根本不跟他们交流。

过了一会儿，那女孩儿终于从极度惊恐的情绪中解脱出来，她回忆起刚才发生的种种，捂着脸哭泣了起来，“我没想到，没想到他居然会拉着我一起死？为什么，为什么药这么害我！”

两个男孩儿中其中的一个伸手拍了拍她的肩膀，做无声的安慰。

哭也哭了，怕也怕了。这几个人终于想起苏幕遮对于他们的救命之恩，不由纷纷向他道谢。苏幕遮将怀里的鼠爷给掏了出来，放在掌心上慢慢得顺着毛，然后道，“你们究竟起些什么人？”

三人你看看我，我看看你，最后由看上去年龄最大的那个男生开了口，“我们是xx中学的学生，我叫xx，他叫xxx，而这个女孩儿是我的金库，叫xx。那个穿黄色外套的……”

他伸手指了指趴在大鹏鸟的背上，昏迷不醒的男孩儿，道，“那个是组织我们进行这场自杀的人，名叫赵怀。这一次，真的是谢谢三位了。”

“既然是学生，为什么不好好上学，反而跑到这种地方来自杀，你们是作业太少闲的么？”苏幕遮的语气不是很好，因为他非常讨厌这种不爱惜自己生命的人，为了p大一点事情，就要寻死觅活，这不就是作么？

男生被他的一席话说得面红耳赤，羞愧地低下了头，而他身后的两认，也是同样的情况。

苏幕遮摆摆手，“你也不用不好意思了。我问你，你们到底是遇见什么无法解决的事情了，跑到这种危险的地方来寻死觅活？”

男生头低的更低了，简直就是从牙缝里挤出了一句话，“我们没有遇到什么无法解决的事情。”

苏幕遮无语——既然不是这样，那么着几个人的脑壳字都一样有问题么？

“我们之所以会来自杀，是因为我们共同加入了一个组织里，那个组织会给我们布置不同的任务，然后让我们来完成。而最后一个步骤，就是选择一个方式自杀。”女孩儿开口替男孩儿解释道，她伸出受，将散落在脸颊边的一缕头发往后梳去。由于她的这个动作，她空荡荡的袖子便落了下来，露出一截手腕来，苏幕遮看得很清楚，在女孩儿的手腕的一处，有一个巨大的疤痕，那伤痕似乎是一串字母或者数字，却由于疤痕的产生而变得模糊不清。那些疤痕纵横交错，很有几分触目惊心。可以看得出来，这应该是女孩儿自己做的

“你手腕是怎么回事？”苏幕遮问道。

女孩儿看了看自己的手腕，眼眸里有几分恐惧，她道，“这是那个组织给我们布置的第一个任务，就是让我们在自己的胳膊上刻下一串字符，每个人的字符都是不一样的。”

另外两个人也撸起了自己的袖子，给苏幕遮看他们的伤口。果然，这两个人的手腕处也某疤痕，虽然形状不一样，却是同样地叫人触目惊心。

苏幕遮就不明白了，这群请示连做掉体力劳动都会喊累，完全吃不了哭的小孩儿，是怎么能够对自己下如此狠手的？而且以那疤痕的生长情况来看，他们可能是直接拿刀划开自己的皮肤的，连最基本的消毒都没有，在这种天气里，伤口没有发炎溃/烂都全是他们运气好了。

“所以，你的意思是，你们加了一个根本不知道底细的群，听从一个根本没有见过面，不知道是男是女，是老是少的人的指挥，轻易地伤害自己的身体？甚至最后直接跑过来自杀？”苏幕遮不可置信地看着他们，“你们真的应该去检查检查自己的智商。”

到底是年轻人，脾气就是不怎么好，也不沉稳。听苏幕遮这么说，那个一直没有发声的男孩儿忍不住了，他开口驳斥道，“可你知道他们对我们保证了什么么？他们告诉我们，只要我们完成了所有的任务，身体乃至灵魂就会清洗干净，待我们离开这个污秽的世界之后，我们将会前往一个光明美感，只有幸福，没有罪恶和不幸的国度。倒了那里之后，我们机会重获新生！”

苏幕遮淡定地道，“这话说得你自己都不信吧？否则第二次你也不会不敢跳下去了。”

男孩儿被他的话说得脸通红，完全没有了辩驳的心思——他的确在最后时刻害怕退缩了，不管那些人形容得那个世界有多么吸引人。

“现在我来总结一下你们说的，你们看我说的对不对。”苏幕遮道。

“首先，你们是学生，在平日的学习生活中都遇到了一些伤害了你们的事情，所以你们对于这个世界很是失望。”

三人齐齐点头。

“感觉苦恼而又无法从苦恼中解脱的某个时候，你们突然遇到了这么一个组织，号称可以给你们带去新生，让你们不再遭遇这些糟心的事情，去一个全新的，没有痛苦，只有幸福的社会。”

三人再次点头。

“所以你们需要完成一个个任务，最后到达死亡这一关。你们会选择你们最喜欢的方式，然后自杀，离开这个世界？这也是你们今天跑到这里，相约自杀的原因？”

三人点头不停，苏幕遮所说的全都对。

“好了，我猜完了。”苏幕遮看着三人，道，“那我再问你们一个问题？”

年纪最大的男孩儿态度恭敬地道，“先生，您问吧？”

苏幕遮毫不客气地道，“你们是不是脑子有病？！”

陆云在一边点头，“绝对是有病。”

而叶玄零也是这么认为的。

男孩儿被噎了一下，不知道该怎么回答了。

苏幕遮并不打算放过他，直接道，“就因为这么一个跟邪教一样的组织，因为他们一番假的不能再假的话，你们就这么轻易地放弃自己的生命。假如不是我们正好从那里经过，你们几个早死了，就算侥幸没死，在这种鸟不拉屎的地方，你们觉得谁会过来寻找你们的下落，救你们？你们就躺在那里等着被这里的野兽们吞噬了吧！”

“你们的父母耗费了那么多的心血，时间，金钱将你们养育到这么大，其中投入了多少感情你们知道么？是，你们遇到了挫折，受到了伤害，但是人生在世，谁又是一帆风顺，没有受过任何挫折的？人国家领导人还被网友们骂的狗血喷头呢？你们比谁更精贵么，这点挫折都受不了？！然后被人一蛊惑，你们就要寻死觅活？你们以为你们是演电视呢？”

“你们要是真的死了，你们的父母该有多难过？你们的亲人会有多少心？你们这些人考虑过么？是，自杀是一件很容易的事，死也是一件很容易的事。但是你们想过没，你们死了一了百了，却把永远地伤痛留给你们的亲人么？你们也多么自私多么可恨你们自己知道么？”

“还什么做一系列的任务就能洗去自己身心的污秽，你们当自己活在欧洲的中世纪呢？年轻人，脑洞大，我理解，但是你们这样的，就不是脑洞大，那整一个是脑残了你们知不知道？！什么是脑残智障，就是你们这样的，你们自己照照镜子就知道了！”

“还死后就能去另一个美好幸福的世界？！你们去问问那些组织的负责人，你们去问问他们死过没？问问他们见过那个世界没？知不知道没有实践就没有发言权这种说法？！你们让他们先实践一遍给你们看看！你们也不想想，既然死亡市那么‘美好’的一件事情，为什么世界上还有那么多人一掷千金，给自己续命？”

“连自己国家的种种传统文化都没有学会，就去搞那些洋不洋，土不土地玩意儿。什么死后去另一个世界？对，的确是能去，你们知道十八层地狱么？知道十八层地狱里面有个‘枉死地狱’么？凡是生前因为一点儿破事就以前的认，死后比较会被打入这个地狱。既然你们自己都不惜命，阎王爷还管你们自己做什么？告诉你们，凡事被打入枉死地狱的，下辈子也别想着能够做人了！”

这话倒是真的，冥府的十八层地狱自古就有，十八层地狱分别代表着十八种不同类型的罪恶。凡是生前犯了这些罪的人，死后都会一一进入相应的地狱，遭受惩罚，而“自杀”，也是这些罪行中的一种，虽说现在随着时代的发展，这些罪行，以及受到的相应的惩罚，已经得到了一些修改，但是其实在本质上，是没有任何变化的。

自杀，本来就是一种罪行。

而这一边，三个小孩儿已经被苏幕遮骂的低下了头，一个个缩成鹌鹑一样，瑟瑟发抖一句话也不敢说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708591"  chaptername="859  怒火">加入书签</a>
</div>
