    “是的！”保镖也没有避讳，直接点起了头，承认了他就是叶青分析的这个想法。

    叶青瞥了一眼这个保镖，耸着肩说道：“可是我为什么样帮你们谢家干掉这个混蛋呢？你可别忘记了，我叶青和你们谢家是有深仇大恨的，你们家的两个小少爷似乎也是死在了我的手中。”

    “这我知道，事实上，我谢家的所有武者无不视两少爷的死为奇耻大辱，我们时刻想替他们报仇。”保镖点头应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你倒是挺坦白的，说真的，我挺喜欢你这样的性格，要不，来筑城，加入筑青会？”

    “谢谢您的好意。”保镖应了一声后，摇头说道：“我想告诉你的是我生是谢家的人，死是谢家的鬼，永生不会背叛谢家，而且我也不怕告诉你，只要有机会，我会干掉你，替少爷报仇的。”

    “那我就等着呗！”叶青毫不介意的耸了耸肩，他也知道，大华各大家族中虽然也都存在背叛者，但忠诚的人也有不少，说真的，面前这个保镖挺坦率的，叶青也喜欢这样的人，只可惜这样的人想要招揽的话，难度是可想而知的。

    至于说眼前这个保镖想为自家少爷报仇，叶青更不在意了，嗯……他的敌人足够多，不在乎多来一两个。

    更何况，眼前这个保镖虽然坦诚，但天赋上限只能到小宗师，所以这个人绝对不会成为他的绊脚石。

    随即叶青又看着眼前的保镖问道：“你就这样和我聊天，就不怕那个家伙对你不满吗？”

    “不怕！”保镖应了一声后，不屑的说道：“他自己也清楚，我们三个是不愿意来保护他的，而且这个家伙性格懦弱，即便看到我和你聊天，他也不敢多说什么，毕竟我们是武者，他也担心激怒了我们，保护他的人反倒成为杀他的人。”

    “性格懦弱却如此好色，这似乎很矛盾啊，据我所知，那家伙可没啥干强买强卖的事情。”叶青努着嘴说道。

    “这不奇怪！”保镖摇了摇头，说道：“在这方面，他清楚谢家会给他擦屁股的，所以他毫无顾忌，如果关系到生死，那他就懦弱了，比如说现在，虽然他不知道您是筑城叶青，但是他也担心遇到强人，所以他只能远远的看着，而不敢上来与您面对面，当然，如果我在这里真正确定你只是一个普通的小人物后，毫无疑问，他会冲上来指着你大骂，甚至是拳打脚踢的，这样的事情，他以前可没少干，欺软怕硬，这就是这家伙常做的事情。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，问道：“你现在跑来说什么机会，但你觉得我有那么傻吗？会帮你干掉他？虽然说我挺不喜欢这个人的，但他终究是官身，杀官，那是上头不能容忍的事情，我完全没有必要为了他得罪上层吧？即便他想打我女人的主意，我揍他一顿出出气就可以了，没必要杀掉他。”

    “我知道！”保镖应了一声，说道：“对你来说，这是不讨好的事情，但我谢家可以付出一点您感兴趣的东西。”

    “你能作谢老头的主？”叶青眯着眼睛问道。

    “我是作不了。”保镖摇了摇头，说道：“但是我们陪着那个家伙来筑城之前，老爷专门召我们回谢家训了话。”

    “什么话？”叶青问道。

    “来筑城后，不管发生天大的事情，也不能主动招惹您，如果贾平贵要招惹您的话，就让他招惹，而且我们三个还得尽量配合您。”保镖应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“都尽量配合起谢家的仇人了，看来谢老头做梦都想除掉那家伙啊。”

    “他不死，我们家小姐是不会有幸福的，嗯……我们老爷很痛大小姐。”保镖耸着肩说道。

    叶青笑了笑，这一点，他倒是知道，嗯……阴武门对谢家的情况中就提到，谢家那个大小姐对谢老头的影响可比她那三个哥哥大多了，这足以说明这个女人在谢老头心中的位置。

    叶青瞥了一眼保镖，说道：“那如果他不招惹我，你们家老爷就没别的交待了？”

    “有！”保镖点了点头，说道：“老爷让我们在筑城期间观察他，如果察觉到有机会，就让我们找您，和您做一个交易。”

    “让我干掉他吗？”叶青笑着问道。

    “是！”保镖就了一声。

    “那我有什么好处？”叶青眯着眼睛问道。

    “谢家在沙城的一处山庄，价值不低于五十个亿。”保镖说道。

    “呵呵……一个副部长的命就值五十亿吗？”叶青笑着问道。

    “如果是别的副部长自然不值这么多命，但这家伙的话，五十亿只多不少。”保镖应声说道。

    “呵呵……”叶青又一笑，贾平贵如果知道自己让自己的保镖如此鄙视，怕是要气吐血吧？

    被自己的保镖鄙视了，不得不说，这贾平贵其实混得也挺差的。

    “您觉得我老爸的提议怎么样？”保镖看着叶青问道。

    “不怎么样。”叶青撇了撇嘴，说道：“沙城的山庄离我太远。”

    听到叶青的话，保镖愣了愣，显然没有想到叶青会拒绝这样的条件，他疑惑的问道：“沙城不已经是您的地盘了吗？”

    “是我的地盘不假，但我觉得不够。”叶青眯着眼睛说道。

    保镖皱了眉头，说道：“人心不足蛇吞象。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，问道：“觉得我胃口太大了，对吧？”

    “是！”保镖点了点头。

    “既然你觉得我的胃口大，那就没得谈了，就这样吧，你呢，也难得来筑城，这些天也不守在这个贾平贵身边，该怎么玩就怎么玩，筑城还是有不少风景优美的地方的，而且我可以向你保证，你在筑城期间，我筑青会的兄弟们也不会因为你是一个武者就对你进行监视。”叶青笑着说道。

    玩？

    保镖不由的苦笑起来，他来筑城可不是玩的，而是带着自家老爷的任务来的啊！

