    “呵，雕虫小技，你已经用过了！”

    陆川冷冷一晒，左掌凌空一拍，虚空嗡然震颤，氤氲缭绕，透着神秘古拙的白玉石门凭空而现。

    嗤咔咔！

    无数银白剑光骤然降临，击打在石门之上，激荡出无垠剑光，却仅仅是撼动，而无法击破。

    南天门，陆川自创的掌法绝学，凝练了无数种基础掌法，经由陆川窥探道韵天机，融入其中无数武道精华而成，早已脱胎换骨，化腐朽为神奇。

    即便那些剑光之中，蕴藏着空间规则的神妙，也无法轻易攻破。

    “不可能！”

    上官铭惊怒交加，可他到底是灵寂大修士，一身武道传承，也是极为古老玄妙。

    一击不成，瞬间变招，手中银白宝剑好似挽成了剑花，剑尖须臾不离陆川周身要害，每每都是分毫不离。

    更兼其修炼的空间规则，当真是变化无穷，令人防不胜防。

    若非陆川有炼狱塔，自身还有神异玄通脚下方寸，心神感知又异常敏锐，每每都能妙到毫巅的避开或反击，寻常人怕是早就被刺成了筛子。

    嗡嗤嗤！

    就在两人瞬间激斗数招的刹那，萧凤羽已然出手，挥动了的青丝拂尘，当真如三千烦恼丝般，铺天盖地，密密麻麻。

    凌厉劲气蕴藏于特殊宝物炼成的丝线之中，瞬间绕指柔化百炼钢，仿若万千箭矢破空，箭阵灭敌，威压当世。

    仅凭这一手，便知萧凤羽不弱于上官铭这位世家嫡传，甚至手法更显老道。

    每一次出手时，都是陆川击溃上官铭的剑招，亦或与之硬碰硬，自身力量消耗殆尽，新力未生之际。

    称得上老辣，甚至是隐现！

    虽然不若银面女子和九儿那般刚柔并济，可其两者的武道特性，竟也有几分相得益彰，相辅相成之感。

    上官铭的剑招诡异莫测，变化多端，却兼有空间规则的无双伟力，即便是陆川也只能仅凭自身优势，提前感知下，被动防御。

    看似轻松写意，实则每一击，陆川都用了全力。

    萧凤羽同样不差，一手拂尘功刚柔并济，兼有阴阳相合之道，可刚可柔，同样变化无穷，每每都能为上官铭的攻击做出最为契合的辅助。

    不仅如此，当陆川趁势反击时，只要上官铭稍稍露出颓势，萧凤羽便会百炼钢化绕指柔，挡下陆川的攻击。

    这一手，比之九儿单纯的以柔克刚，更显玄妙的同时，手段也更上一层楼。

    也亏得在此前，陆川与银面女子和九儿这一对组合，正面斗了一场，并且战而胜之，积累了宝贵经验。

    虽然伤势还未复原，可结合此前的战斗经验，陆川实力不退反进，应对更上有理有据，不至于要用生生消耗对方有生力量的本办法，来对付上官铭和萧凤羽。

    但现在，问题不是陆川用什么方法战胜两者，而是该如何脱身。

    浩阳城中的战斗，已然是如火如荼，到了胶着状态，五具黄金卫士鏖战百臂妖傀，另有三具黄金卫士拱卫城池，虎视眈眈。

    谁也不能保证，萧家不会派遣黄金卫士，亦或自家强者前来助阵。

    萧家人还好，按照琅琊福地此时的情形，陆川自忖还能应对，若是派出黄金卫士，怕是就麻烦了。

    毕竟，这是至少堪比中期灵寂大修士的存在！

    陆川虽能与初期灵寂大修士战斗，甚至战而胜之，可面对更强一筹的存在，却是力有不逮，只有保命的份儿了。

    当然，若是借助炼狱塔脱身，那就是另一回事了。

    只不过，上官铭和萧凤羽找上自己的手法太过诡异，未必没有早做防备。

    若是在关键时刻，再弄出如那银面女子般的手段，陆川可就不是坐蜡的问题，怕是全身而退都成问题了。

    似有所感一般，交手数十招后，上官铭和萧凤羽，攻势齐齐一缓，竟然都打着拖延时间的算盘。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，眸中幽光闪耀，瞳孔深处六臂骷髅菩萨像张开了手臂，正是破妄法目。

    “想要拖延时间，无论你们隐藏了什么后手，抓住一切机会，先杀一个……恩？”

    但破妄法目之下，看到的一抹异象，却是令陆川心头微讶。

    只见萧凤羽周身上下，竟有隐晦的扭曲暗影缭绕，甚至于其气机勾连，看似没有什么异常，实则已经仿若毒入骨髓。

    只差一个气机，便会全面爆发，怕是粉身碎骨，道消神灭就在眼前。

    “是那盏血炼魂灯！”

    陆川感知何其敏锐，瞬间便察觉到这些诡异暗影，与此前的血炼魂灯之间的一点关系。

    对于如血炼魂灯一类的血脉异宝，陆川不是没有接触过，甚至手上还有一件玄澜宝镜，为此还专门打听过。

    此前在炼器宗，便是为了夺取其炼器资源，筹备炼制一件契合自身的宝物和抹去上面的血脉禁制。

    当然，前提是不会损及其威能。

    但那是出自万载之前的琅琊洞主，这位洞天大能之手的血脉异宝，哪怕是经由琅琊十三家之手抹去了一部分，其上留存的禁制，也并非是陆川这般神藏人仙能够改换的。

    至多，也就是一个想法罢了。

    即便如此，也让陆川对血脉遗宝，有了不浅的认知。

    那血炼魂灯，正是专门用来惩处家族叛徒的刑罚至宝，哪怕是灵寂大修士，也无有逃脱的可能。

    在豪门世家之中，拥有赫赫凶名，几乎是闻之色变。

    但也正因此，此宝威能太过专一，以至于内里炼化的神魂戾气太深，久而久之形成了一种类似器灵，却是半灵半鬼的厉煞鬼灵。

    此物至阴至邪，异常诡异，而且因为戾气太重，极易反噬主人。

    看先在萧凤羽的情形，多半是被那厉煞鬼灵给盯上了！

    一念及此，陆川心中念头几乎瞬间转过数十种法门，要如何对付萧凤羽。

    “不好！”

    几乎在同时，萧凤羽只觉浑身一寒，如坠冰窖，毫不犹豫撤回三千青丝，又唤出一柄青蒙蒙宝剑，挥斩出玄妙无双的符文剑光，护住周身上下。

    不止如此，更有数道符箓或异宝，闪烁道道毫光，幻化出种种异象，显得异常神秘。

    但出奇的，陆川没有急着动手，而是边战边走，渐渐靠近了浩阳城。

    “这家伙在打什么鬼主意？”

    两人心头一喜的同时，不着痕迹的交流一个眼神，暗暗心焦不已。

    任谁都看的出来，靠近浩阳城，必然凶险莫测，偏偏陆川好似无视一般，看似做了隐秘，实则瞒不过两人。

    也正因此，他们摸不透，陆川到底在想什么。

    要知道，浩阳城之中，除了萧家强者外，还有如金甲卫士这般绝强的防御底牌，同样攻击力非凡。

    一旦靠近一定的范围，凭陆川的修为，怕是会被金甲卫士直接重创，甚至抹杀。

    但无论什么情况，陆川必然准备出手了！

    “要不要阻拦他？”

    “不，让他过去，凭金甲卫士的力量，绝对能将他重创！”

    两人神识交流一番，瞬间打定主意，与陆川一路纠缠，渐渐接近了浩阳城。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，就在自身汗毛倒竖，警钟敲响到极致的刹那，抖手甩出一道乌青流光，指如流星般落向浩阳城所在。

    吼！

    几乎在同时，正与五具金甲卫士鏖战不休的百臂妖傀仰天怒啸，竟是迸发出无与伦比的恐怖威势，生生冲破阻碍，直奔这边而来。

    嗡！

    同样，最近的一具金甲卫士，蓦然转身，如闪电般挥出双拳，金色流光破空，直取陆川所在。

    嗡！

    银蓝色流光盘旋而出，化作浩瀚悬空，半透明的尺许高下玲珑宝塔凭空而现，迎风便涨，须臾化作千丈高下，挡在了金色流光的必经之路上。

    “哈，等的就是你！”

    上官铭目中精光一闪，俊脸上涌现狰狞之色，猛的一拍剑鄂，瞬间划过剑身，一抹璀璨的银白色光羽，化作一只美轮美奂的虚空白凤，傲啸而起，振翅飞翔，直扑炼狱塔而去。

    “天地封禁，大海无量！”

    萧凤羽更是娇斥一声，凌空抛起青色宝剑，竟是化作怒海蛟龙，席卷而下，瞬间方圆千丈尽化汪洋，而陆川正处中心。

    一时间，各种宝光异象，充斥于天地间，电闪雷鸣，乌云盖顶，金光留下，怒龙出海，凤凰展翅，盘旋不定，缭绕在陆川周围。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，面露诡秘笑容，瞳孔深处的六臂骷髅菩萨，更是掐出一个诡异的印诀，指点萧凤羽所在，“道影逆轮，白骨修罗！”

    “啊……”

    萧凤羽如遭重击，惨叫一声，身如筛糠一般，浑身颤抖不止，更有诡异的黑气，自七窍中喷薄而出。

    这一下，其施展的绝学，登时崩溃。

    昂！

    怒海蛟龙哀鸣一声，还未近身，便既寸寸崩解，若隐若现的青蒙蒙宝剑真身，更是嗡然震颤，好似随时都会寸寸崩折一般。

    “怎么回……鬼灵反噬？”

    上官铭惊怒交加，可看到萧凤羽的惨状，见陆川眸光看来，不由顿觉毛骨悚然，如坠冰窖，毫不犹豫爆退，挥剑斩开了一道狭窄的银白裂缝。

    “陆川，你不要得意，我不会放过你的！”

    留下一句色厉内荏的狠话，上官铭毫不犹豫矮身钻进裂缝之中，头也不回的逃窜而去。

    显而易见，聪明如他，自然看的出来，萧凤羽是受了血炼魂灯中的厉煞鬼灵反噬。

    仅凭他一个人，如何是陆川的对手？

