 “进来吧，你怎么也做起了梁上君子啊？

丢不丢人啊。”

叶小川的声音在破旧废弃的房间内响起，周围静悄悄的，没有反应，就像是他一个人的自言自语。

叶小川有些不耐烦了，瞥了一眼一处黑暗阴影，道：“你再不出来，我可喊人啦，一大把年纪的人啦，还喜欢躲猫猫？”

黑暗的阴影里，缓缓的出现了一个身影。

对于来者，叶小川并没有感觉到任何的奇怪。

他笑道：“我就知道您肯定会找我的，只是没想到您能憋到现在才找我。”

那人道：“你知道我找你干什么吗？”

叶小川道：“应该是批评我的吧，不过距离天亮还有不到两个时辰，我档期有限，最近几天的通告都满了，你只有这不到两个时辰……”“呼……”一物从黑暗中射来，准确的砸在了叶小川的脑门，叶小川看着掉落在自己面前的一块木屑，哭笑不得。

“我一把屎一把尿的将你养这么大，就给我两个时辰的档期？

都说女生外向，你是男的，怎么胳膊肘也往外拐？”

从黑暗中走出来的人，不是旁人，正是叶小川的师父醉道人。

叶小川道：“我刚才开玩笑的，你还当真啊？

来来来，咱们师徒好久没有唠嗑了，今晚好好说说话。”

醉道人很生气的找了个空地坐下，很快他就不生气了。

道：“你最近的修为道行增加的很快啊，为师收敛了气息，你竟然还能感觉的出来？”

叶小川一边从乾坤袋里拽出一个酒坛子，一边得意洋洋的道：“你这师父做的不合格啊，您开山大弟子我现在已经是一流高手，您如果平日里对我多关心一些，爱护一点，就不会这么惊讶啊，所以啊，您老人家不要把所有的爱都给小师妹了，我也是人啊，我也需要关爱，也需要认可。”

醉道人就坐在叶小川身边，举手要拍叶小川的脑袋，叶小川正好乘机将酒坛子塞到了老酒鬼师父的手里。

有酒在手，醉道人这一巴掌就打不下去了。

何况在这事儿上，叶小川没有说错，他确实理亏。

这些年来，他从没有认真教导过叶小川修炼，尤其是十五年前杨十九入门之后，叶小川就成为了后娘养的。

不过醉道人似乎不觉得自己做错了，自己不认真传授叶小川苍云真法，在他看来，这是为叶小川着想的。

他抱着酒坛咕噜咕噜喝几口，道：“你现在修为达到什么境界了？”

叶小川抓了抓脑袋，道：“这弟子就不清楚了，你这些年也没传授我怎么划分境界啊，我只能凭感觉得出我的修为应该在灵寂中期以上，没准还是灵寂巅峰，实在说不好。”

醉道人的老脸一僵，如看怪兽一般看了一眼叶小川。

从小这个家伙只会耍小聪明，论起在修真道上的资质，远不如杨十九与云乞幽等人，怎么短短的二十多年的时间里，就达到了别人一百年才能达到境界呢？

难道是自己以前看走的眼？

这小子真是一个千古罕见，万年难遇的修真奇才？

叶小川当然不会白痴的认为师父大半夜的来找自己，是来问自己修为的。

他不等醉道人开口询问其他事情，便道：“师父，下午石屋里发生了什么事情，这事儿关系很大，您不必问，我也不会说的，不过我可以保证和苍云门与正魔各派没什么关系，所以您就不必多费唇舌询问我此事了。”

醉道人道：“你把三个拥有七组织玉牌的人叫进去，傻子都知道你们商量的事情与七组织有关系，这些古老的人间组织，力量非常庞大，自成一系，不属于任何一方势力，没有任何门派能将这股力量抓在手中的，这一点你掌门师叔也非常的清楚，你掌门师叔也没这么大野心，他只要咱们苍云门能与七组织保持密切的联系就行了。”

叶小川道：“这么说，您今晚找我，不是为了这件事？

难道您真的打算对我连夜进行思想教育？”

醉道人道：“三岁看八岁，八岁看到老，你小时候为师没有教育好你，今年你都三十多岁了，现在教育还有什么用？

为师找你是有别的事情要和你说。”

叶小川心中一动，忽然想到了刚才杜纯师姐的来意。

他低声道：“师父，你不会也想害我吧？

让我去和大师兄争夺少掌门之位？”

醉道人没有回答，只是又喝了几口酒。

叶小川见状，知道自己这一次没猜错。

他小心翼翼的道：“师父，我可是您养大的啊，您觉得我是做掌门的那块料吗？

做掌门那得从小就开始培养，知识啊，文化啊，思想品德啊，人际关系啊，处理大事的手段啊，与外派打交道啊，这都得从小开始教导，您说我一个不学无术游手好闲的纨绔弟子，去争掌门之位，这不是拿苍云门数千年的基业开玩笑吗。”

醉道人道：“为师如果支持你，当年就不会打法你去蛮北历练了。

不过眼下的情况和五年前不一样，你现在别说是在苍云，就算是放眼整个天下，也是举足轻重的人物。

你不想往前走一步，可是形势逼迫你不得不走那一步啊。”

叶小川一拍大腿，道：“师父，不瞒您说，我一直想不明白的就是这点。

我听小师妹私下和我说，杜师姐、赵师兄、顾师姐、苏师兄、刘童师妹等人，私下联络不少苍云弟子，想要推我上位。

我和这些人非亲非故的，与那苏师兄更只是点头之交，怎么这些人对我这么好啊？

您老人家见多识广，吃的盐比我吃的米还多，您应该知道是怎么回事吧。”

醉道人慢慢的道：“你真以为这些人都是真心对你好？

真正想推你上位的，估计只有寥寥几个人而已，剩下的人一半支持你是因为他们师父的意思，另外一半是想害你。”

叶小川听的糊里糊涂，道：“想害我？

师父，这到底是怎么回事？

师父啊，别以为我看不出来这些年一直在和我打马虎眼，可这事儿，您可不能再和我打马虎眼了！弄不好要掉脑袋的！”

 