    【恭喜！获得捕鸟器制作图纸＊1，鸟笼制作图纸＊1】

    看着眼前的提示框。

    江明远眨了眨眼。

    白色宝箱竟然还能开出这种东西，不过这鸟笼有什么用？

    带着疑惑。

    打开图纸。

    【捕鸟器】

    【所需材料：木材2（单位），新鲜肉类或是谷物种子1（单位）】

    【鸟笼】

    【所需材料：木材10（单位）】

    未制作前只显示制作所需材料，江明远想了想，将地上的花纹蟒蛇储存进了系统背包中。

    蛇的躯体直接被分成了12块。

    也就是12单位的生蛇肉，还有蛇胆、蛇筋、蛇皮等。

    看了一眼天气。

    此刻已经临近黄昏。

    既然找到了水源，江明远便不打算在此地闲逛了，回去的路上，一边做着记号，一边算着时间。

    十几分钟后。

    江明远赶回了404避难所。

    站在门外，看着某个方向，自言自语道：“从这里到那片小溪，来回差不多需要半个小时的时间，还不错。”

    水源位置在山脚。

    之前没有明确的目标，所以江明远花费了很长时间，现在知道目标位置后，直接沿着山路地势左拐就到了。

    吃完下午饭。

    江明远再次打开了制作板块。

    【是/否制作捕鸟器？】

    “是。”

    【捕鸟器正在合成制作中……】

    【完成倒计时：1分59秒】

    捕鸟器开始制作，江明远意念转移到另一个制作图纸上面。

    【是/否制作鸟笼？】

    “是。”

    【鸟笼正在合成制作中……】

    【完成倒计时：9分59秒】

    比起捕鸟器，鸟笼的制作时间长了五倍。

    很快。

    【捕鸟器制作完成！】

    【请投入肉类或是谷物种子，选择放置地点……】

    江明远看着凭空出现在手中的物品。

    是一个用木材架构的圆形装置，可以开合，看起来像是一个螃蟹夹，区别在于，它是木头做的，鸟类野兽进入后叼起食物，就会触动里面的机关。

    卡崩一下。

    两边闭合，形成一个圆形的笼子。

    具体信息为：

    【捕鸟器】：精品

    【坚固】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【特殊能力】：芳香（扩大诱饵的味道，更容易吸引鸟类野兽）

    【注：用木头制作的简易陷阱，帮助你抓捕会飞的野兽，每次消耗2点耐久】

    来到室外。

    随便找了一个地方。

    将捕鸟器放在地上。

    “投入肉类吗？”

    取出系统背包中的一单位生蛇肉，江明远小心翼翼的将其放在笼子内部的触动装置上面，随后转身躲在了远处。

    等了几分钟。

    一切风平浪静，没有任何鸟类出现。

    江明远心中起疑，放入肉类真的能够吸引鸟类吗？待会该不会出现一只老鹰吧！

    有点担心这笼子能不能承受住。

    就在胡思乱想之际。

    突然。

    天边传来嘶哑的叫声。

    “哇——哇——哇——”

    一道漆黑的身影从天空俯冲落在地上，距离捕鸟器只有三米左右的距离。

    这只鸟浑身漆黑，看起来有点像乌鸦，不对，应该就是乌鸦，只见这只乌鸦落地后，梳理了一下羽毛转，蹦跳着接近捕鸟笼。

    眨眼间。

    鸟腿迈进捕鸟器内。

    完全没有意识到危险，鸟喙微张，叼起了捕鸟器里面的生蛇肉。

    卡蹦！

    陷阱装置发动。

    一瞬间。

    原本扁平的捕鸟器两端瞬间闭合，将这只乌鸦关在了里面。

    “哇——哇——哇——”

    翅膀不停扑腾，乌鸦试图挣脱，整个捕鸟器内外黑色羽毛乱飞，捕鸟器本身是圆形，开始绕着地形滚动起来。

    然而下一刻。

    一只脚忽然踩在了上面。

    阻止了捕鸟器的滚动。

    “还真的抓住了！”

    江明远喜出望外，一脸兴奋的看着捕鸟器内的乌鸦。或许是因为恐慌，看到江明远以后，这只乌鸦扑腾的更厉害了。

    整个捕鸟器都在疯狂抖动。

    “不要再做无谓的挣扎了！”

    江明远看了一眼捕鸟器信息，耐久变成了8，坚固变成了9.9，这点破坏力，想逃出来是绝对不可能的。

    将其带回避难所。

    眼前突然浮现提示：

    【鸟笼制作完成】

    【请放入鸟类，选择放置地点……】

    一个虚拟鸟笼图像呈现在眼前，大约高有一米，直径有半米，整体呈圆柱形，最上方有一个圆形吊环，也是木制的。

    具体信息为：

    【鸟笼】：精品

    【坚固】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【特殊能力】：以物易物（放入鸟类，喂食任何1单位肉类，可获得鸟蛋一颗）

    【注：实用性与观赏性于一体，若想得到美味的蛋制品，就拿更多的肉类进行交换吧！】

    “这么神奇！”

    来到靠近窗户的角落，江明远将鸟笼放置。

    立时。

    一个真实的木质鸟笼出现在视线中。

    打开鸟笼门。

    将还在胡乱扑腾的乌鸦放了进去，神奇的一幕出现了，原本不停挣扎的乌鸦，在进入鸟笼以后，竟然停止了躁动。

    呆呆地看了一眼江明远。

    随后用鸟喙梳理起了杂乱的羽毛，好像忘记了刚才发生的一切。

    “这鸟笼还有这功能！”

    江明远再次震惊了。

    从系统背包内拿出1单位生蛇肉，丢进鸟笼内，原本正在梳理羽毛的乌鸦，黑色眼瞳猛然放光，扇动几下翅膀，来到生蛇肉旁，张开嘴，将其吞入腹中。

    片刻后。

    整个脖子鼓起。

    一个纯白色的椭圆形鸟蛋从这只乌鸦的嘴中吐出，掉落在底盘上。

    “哇——哇——”

    叫了两声。

    重新回到原先的地方，梳理起羽毛。

    看着手心还留有余温的蛋，江明远神情复杂。刚才，这只乌鸦从嘴里，吐出了这颗蛋，不是从其他地方。

    这完全刷新了他的认知。

    “鸟笼似乎改变了这只乌鸦……”也只有这种解释了，为了验证猜想，江明远特意将乌鸦抓了出来。

    一时间。

    这只乌鸦又变回了刚才的样子，暴躁易怒，想要逃离，甚至用鸟喙啄他的手。

    赶紧放进鸟笼。

    瞬间变得温顺乖巧。

    确定了，这鸟笼有种神奇的魔力！

    ……

    傍晚降临。

    江明远制造出一支普通火炬，照亮客厅环境，经过昨晚的事件，他不再决定把火炬放在门外头了，不仅浪费体力不说，还起不到好的效果。

    况且。

    木门和木墙经过强化。

    已经完全可以阻挡野兽的袭击，江明远没必要再做多余的举动。

    吃完晚饭。

    刷了会世界频道和论坛。

    暂时没有什么新的信息。

    一切都和今天早晨一样，非要说有什么不同的话，就是世界人数又减少了。可以说，每时每刻都有人在死去。

    看着不断缩减的数字。

    江明远心情愈加沉重和忐忑。

    “这个世界太危险了，在酸雨没有降临之前，我得抓紧时间把避难所升到二级。”

    死亡人数的急剧增生加强了江明远内心的紧迫感和压迫感，他现在觉得就算把避难所墙壁和木门全部附魔，也不是太安全。

