    超狼王对尸奴来说，实在是他提升实力的必要食物，他不能就此放弃掉。

    最后，他按着纸条上的指示，来到了超狼王居住的酒楼。

    站在酒楼的门口前，尸奴犹豫了再三。

    他不知道自己应不应该进去。

    要是进去了，发现超狼王真的比星辰帝王还厉害，那这不是进去送死吗？

    这个时候，他又后悔不该把前主人杀掉。

    有魔尸老者在的话，一定会给他不少合理而又正确的建议。

    “先偷袭试试他的实力，要是连我的偷袭都躲的很垃圾，那就说明他的实力不过如此，但不能是我偷袭，得找一个善于偷袭的人才行。”

    尸奴开始动起了脑子，他站在门口，对着街道四周张望。

    忽然，他看到了一名身背弓箭，且星辰战力达到五千的高手。

    五千星辰战力，擅长使弓，用作偷袭再合适不过了。

    于是他直接朝着那名背弓者走去。

    “什么人，敢拦本大爷的路，活腻了？”

    背弓者见有人挡在自己的面前，顿时骂了起来。

    他拥有五千星辰战力，在月森之城已经是顶级高手一列了，根本不需要给任何人脸色。

    “我想要你帮我一个忙！”

    尸奴并没有理会他的辱骂，而是当街把他的目的说了出来。

    “你是什么东西？也配叫我给你帮忙？”

    背弓者一脸的倨傲，他在月森之城，去到哪里不是受人尊敬？

    凭一个路边跑出来的蝼蚁，也想让他办事？真是可笑！

    “这些够吗？”

    尸奴也不啰嗦，直接把剩余的星辰石拿了出来。

    背弓者原本还想继续骂，但看到那足有上百块的星辰石后，顿时闭上了嘴。

    没有人愿意跟钱过不去。

    即便是超级高手也是一样。

    “我说朋友，你要请我帮忙，早点说啊，我还以为你是过来找事的呢！”

    看到了钱，背弓者的态度发生了一百八十度的转变。

    “说吧，要我帮你什么忙？”

    有钱好办事，背弓者已经不再排斥尸奴的无礼了。

    “在这酒楼里有一个人，他是我的仇人，不过他的实力比我强一点点，我打不过他，但这个仇不报，我又晚上睡不着觉，所以我见你实力不错，就想请您帮忙杀他。”

    尸奴指了指身后的酒楼，小声说道。

    “原来是想报仇啊，你放心，这件事我帮你解决，不过现在是白天，光明正大的闹事，可能会引起某些势力的不爽，等晚上的时候，我帮你把他杀掉，如何？”

    背弓者建议道。

    “不行，我等不到晚上了！”

    尸奴摇头。

    “这你让我很为难啊，我总不能为了赚你一百块的星辰石，冒着得罪月森城主的风险杀人吧？”

    背弓者皱起了眉头。

    “没让你直接进去杀他，你只需要用偷袭的办法，朝着他的房间里发几支冷箭就行，我想凭你的实力，箭出必定会死人的吧？”

    尸奴看着背弓者，认真的问道。

    “那是自然，我的弓术在月森之城就算不能排在第一，也能排进前三！”

    背弓者对自己的弓术充满了自信。

    “那好，你到对面的楼顶藏好，然后对着我的仇人的房间，将他射杀！”

    尸奴指着对面的建筑，说道。

    背弓者拿了人家的拿财，自然是愿意答应的。

    很快，二人便来到了建筑的顶端。

    尸奴将超狼王的房间告诉给了背弓者。

    然后他询问，“你能隔着墙壁锁定到我仇人的位置吗？”

    “对于一名神弓手来说，这不是问题，只要给我一点点的时间施展术法，就能锁定他的位置。”

    背弓者很有自信。

    “那假如对方的星辰战力过万呢？”

    尸奴又补充了一句，问道。

    “什么？过万的高手？”

    背弓者听到这话，顿时吓了一大跳。

    “你在开什么玩笑？要我偷袭一个过万高手，我是嫌没活够吗？”

    背弓者虽然很狂，但也知道自己的真正本事，面对过万强者，他可不是对手。

    当下，就想放弃这次的赚钱机会。

    “那可不行，要是你不偷袭他，我就杀掉你。”

    尸奴忽然面露凶相，开始威胁了起来。

    “你说什么？”

    背弓者眯起了眼睛，雇主居然敢威胁自己，真的是活腻了！

    尸奴因为要隐藏身上的尸气，所以看上去星辰战力并不高，连千都不到。

    所以背弓者完全没有把尸奴放在眼里。

    现在尸奴敢威胁他，在他看来就是在自寻死路。

    “我先让你尝尝冒犯我的代价！”

    背弓者就出手教训尸奴。

    唰！

    却在下一刻，一股腥风袭来，如闪电一般，背弓者就发现自己的脖子上多了一只手爪。

    那手上的指甲都嵌进了他的皮肉，鲜血溢出。

    “别、别杀我！”

    背弓者立刻反应了过来。

    既然这个尸奴的仇人星辰战力都过万了，那尸奴本身也不可能实力太挫，否则怎么可能会跟对方成为仇人，至少也得实力相当才有资格成为仇人吧？

    想到了这一点，背弓者立刻开口求饶。

    “想活命，就得偷袭那个房间里的人！”

    尸奴提出了他的要求。

    “没问题，我答应！”

    背弓者连连点头。

    “很好，你在偷袭之后，无论成功与否，你都可以立刻逃跑，我不会再杀你！”

    尸奴说道。

    “多谢！”

    可以允许他逃走，背弓者总算是安下了心。

    当下，他便挑了一个不错的位置，开始施展术法，锁定超狼王房间里的人的气息。

    尸奴则悄悄的隐去了身形。

    这是一场用来试探超狼王实力的偷袭，他不方便在现场观看。

    ……

    “狼王，您真的不出把那个想吃你的家伙杀掉吗？”

    虎猛还在房间里劝超狼王主动出击，他觉得留着尸奴总归是一个祸害。

    “天下想杀本狼王的蝼蚁多着去呢，他们也得有本事来才行，别管了，咱们只管再等一天主人就好。”

    超狼王还是一副不上心的模样。

    正当超狼王准备躺到自己的床头，忽然他目光微凝。

    抬手将站在自己附近的虎猛一推。

    虎猛不明白所以，惊叫了一声，几乎同时，破空声响起！

