    

    咖啡店里面。

    伊藤润二听到白泽少的问话，也是愣了一下，有些奇怪的看着白泽少。

    “怎么了？干嘛这么看着我”白泽少有些不解的问道，同时心里也是变得警惕起来。

    因为他不知道他只是问了一个很简单的问题，而且看起来并不是特意询问的，为什么伊藤润二会有那么奇怪的反应。

    “你不知道？”伊藤润二有些狐疑的看着白泽少。

    “知道什么？”白泽少皱眉问道。

    “你和池上的关系那么好，怎么会不知道她的去向”伊藤润二很是不解的说道。

    “我当然不知道了，前段时间我们一起在医院养伤的时候，我还昏迷的时候，她就已经离开了”白泽少随意的胡诌道。

    “原来如此”伊藤润二露出了恍然的神色，随后却是道：“不过，我也不知道她的去向”

    “怎么可能，你们秘书室也不知道”白泽少有些不信的说道。

    “我们还真的不知道，据我所知，池上慧子是被她的父亲池上英孚阁下给派人带走的”伊藤润二解释道。

    “那就真没有办法知道她的去向了？”白泽少很是着急的追问道。

    “你找她有事？”伊藤润二看着白泽少的视线有些怀疑。

    “你也知道当初我们被埋在仓库底下的时候，共同经历了一段时间，当时慧子把自己的私人物品给了我”

    “现在我们都活了下来，所以我也是准备把东西还给慧子”白泽少既然瞎掰着。

    既然伊藤润二误解了他们的关系，那么白泽少干脆让他更加的误会好了，甚至就连称呼都变了，变成了慧子。

    而伊藤润二听完白泽少的解释，不仅不在怀疑他，反而更加佩服他了。

    早前的时候，他就听说过白泽少和池上慧子的事情。

    只是他很了解池上慧子是个什么样的人，强势，霸道决不允许有人武逆，所以他并不认为真的有男的可以降服池上慧子。

    不想今天听到了白泽少的亲口承认，他也是有些兴奋。

    之前的怀疑早就不见了，反而有些八卦的问道：“你们两个当初的时候真的有了孩子？”

    “没有，怎么可能”白泽少很是坚定的否认道。

    “真的没有？我可是知道你当初加入特高课的真实情况，池上慧子就是用孩子要挟的你”伊藤润二说话的时候，却是冲着白泽少挤眉弄眼。

    而白泽少听着伊藤润二的话语，却是心里一惊。

    原来一直以来他都小看伊藤润二了，当初他加入特高课的事情，还有孩子的事情，可是绝密。

    除了池上慧子还有他的秘书，就只有一个山田次郎还有他亲近的人知道了。

    但是白泽少敢肯定，涉及到池上慧子的孩子，那可是关系到池上家族的荣誉，山田次郎是绝对不会外泄的。

    否则一旦惹恼池上英孚，那后果可不是山田次郎可以承受的。

    尤其是最后被证明孩子的事情是假的，老狐狸般的山田次郎就更不会往外传了。

    但是伊藤润二这个在秘书室看起来最不起眼的角色却知道了。

    而且看着伊藤润二说话的语气还有神态，白泽少很肯定伊藤润二是真的知道事情的具体情况，而不是道听途说。

    想到这里，白泽少内心不由得一惊，然后问道：“你怎么会知道的”

    “这就不能告诉你了，反正我有我的途径”伊藤润二很是神秘的说道。

    因为伊藤润二的口风很紧，所以白泽少也就不在问了，转而问道：“好，那我就不问了，不过你得帮我打听到慧子在哪”

    “我…”

    伊藤润二还想说些什么，但是却被白泽少给打断了：“我知道你肯定有办法，不过我也不让你才帮忙”

    “我记得你和我说过，你很喜欢法国的那种带金标的香烟，到时候我给你弄两箱”

    “真的？”伊藤润二有些惊喜的看着白泽少。

    “当然是真的了”白泽少重重的点了点头。

    “这可是你说的，两箱绝对不能少”伊藤润二再次确认道。

    “不会少了你的，两箱就是两箱”白泽少重复道。

    “好，你要的消息最迟明天，或者今天下午我就可以给你，但是我的烟你可不能少了”伊藤润二依旧有些不放心的说道。

    “我等会里离开这里就给你去弄”白泽少很是痛快的说道。

    之所以如此，是因为白泽少发现自己再次的小看伊藤润二了，他没有想到伊藤润二会有这么大的消息来源。

    至此，白泽少也是打定主意，以后一定要好好的接交这个不起眼的秘书室小角色。

    因为达成了交易，所以白泽少和伊藤润二也没有在咖啡厅多呆，直接离开了。

    因为伊藤润二是坐人力车来的，所以回去的时候，也是白泽少亲自把他送到了特高课。

    而这一切则是毫不保留的落在了马三的眼里。

    将伊藤润二送到特高课以后，白泽少直接调转车头，来到了法租界巡捕房。

    当亨利见到带着面具的白泽少的时候，也是忍不住打趣道：“你的命还真的是大啊，那么大的爆炸都没有把你炸死”

    “我要是那么容易死的话，早就不知道死了多少回了”白泽少无语的说道。

    “也是，你们的古话不是说了，好人命长了，那就不是好人了，坏人怎么……反正就是你是坏人，所以死不了”

    看着亨利抓耳挠腮的样子，白泽少忍不住笑了起来：“你说的是好人不长命，祸害遗千年吧”

    “对，就是这个意思”亨利眼前一亮道。

    看着亨利的样子，白泽少心里不由得一阵吐槽。

    这时亨利看着白泽少好奇的问道：“你找我是有什么事情吗？”

    “恩，我是来感谢你的救命之恩的，当初要不是你，我就算没死在爆炸中，恐怕也得被活活憋死”白泽少很是唏嘘的说道。

    “拿来”亨利冲着白泽少伸出了手掌。

    “什么？”白泽少有些不解的着亨利。

    “金条啊，我救你们就是为了金条，既然你感谢我救了你，那你就用金条来感谢吧”亨利理所当然的说道。

    白泽少看着亨利的面孔，一时间也是被噎住了，不知道说什么好了。        

