    而在去江北的车中，星辰趴在男人的身上，一个劲的在问：“九叔，许叔叔为什么要打我爸爸。”

    似乎是被他吵的烦了，男人扯了扯领带，撩起眼皮，一手拎起了星辰。

    “不准吵，在吵一句，我把你从车上扔下去。”

    “九叔，你每次都这么威胁我。”

    某人：………

    男人冷着脸，真的落下一句话：“停车！”

    司机：！！！

    九爷，您还真要把霍小少爷扔下去？

    心里虽然这么吐槽，可司机还是很听话的将车停在了路边，男人打开车，随手就把星辰扔到了路边。

    星辰：？？？

    车子驶离后，星辰都是懵的。

    渣叔真的把他扔下了？

    嘴一瘪，坐在路边就开始哭。

    嚎着嗓子，哭的好不伤心。

    有保镖对某渣叔说：“九爷，好像有人想带星辰少爷走。”

    “九爷，星辰少爷把人打了。”

    车子其实开的不快，渣叔也就是想吓吓他。

    睡不够的某人，起床气是很大的。

    旁的人，他还能让人手动赶走，也就一个霍星辰，年纪小，脾气大，还娇气，还喜欢吵吵。

    “回去吧。”

    车子转了个弯，稳稳的停在了霍星辰的面前。

    那位想要把星辰拐走的男人，看到三个人高马大的人从车上下来，吓的魂都快飞了，哪里还敢在这里多待。

    星辰对其中一人张开手：“腿软了，你抱我过去。”

    保镖无奈，只能把星辰抱上了车。

    坐回车上，星辰取了纸，相当淡定的抹去了自己脸上的泪痕，说：“九叔，你这样是会失去小可爱我的。”

    车上的众人：………

    某个渣叔一点都不觉得自己渣，很淡定的开口：“你应该庆幸，你还有被拐卖的价值，要不然，你就只是一个会呼吸的……东西。”

    星辰：………

    气的星辰哼了一声，决定三个小时不理某位渣叔。

    某位渣叔找了个很舒服的姿势，怀里抱着抱枕，很快就睡着了。

    ……

    酒楼那边，霍寒在外面等了十几分钟的功夫，就有一辆熟悉的车停在了路对面。

    很快就从车上走下来一个女人，对他招了招手。

    霍寒微微抿唇，这才朝对面走去。

    此时天气正热，端是晒上十几分钟，已经让人觉得汗津津的了，冷怜先是担忧的上下扫了他一眼，确定他身上没有什么伤，才踮起脚，擦了擦他额上的汗，有些不满：“我来的晚，你可以现在楼里面等着啊，干嘛非要站在阳光下。”

    冷怜替他擦完汗，手还没有收回来，就被男人握住了。

    他的手心有一层细薄的汗，握着她的手，让她整个人都热了起来。

    虽然他们两人已经是男女朋友关系了，可冷怜还是有些不适应。

    就被他这么一握，她耳尖都红了。

    路上时不时有人走过，虽然并没有人关注他们，可大约是做这种总是让人心情紧绷，所以总觉得有人在暗中窥伺。

    “外面热，我们快进车里吧。”

    冷怜拉着他钻进了车里，发动车子，开了空调。

    温度降下，窗外的燥意都跟着消减了几分。

    可冷怜这边提起的心还没有放下，忽然一个人影就凑了过来。

    她下意识的向后扬起头，靠在椅背上，有些不解的看着男人放大在眼前俊美的脸。

    男人的手撑在她的脸侧，微微低头，先是在她眼角轻吻了一下。

    过于轻柔的动作，让冷怜有一种自己是被他捧在手心的错觉，心尖都是狠狠一颤。

    她睫毛颤了颤，微微张嘴：“霍寒……”

    “换个称呼。”

    他不喜欢她连名带姓的唤他。

    那种感觉，太生疏了。

    “那，那叫你什么？”

    冷怜在脑中过了一下一些男女朋友之间的称呼，不知怎么地，忽然就有些脸红。

    难不成，要叫他宝贝？小甜甜？

    “你想一个。”

    霍寒挨得太近了，原本车上空间就有限，他这么压过来，两人的身体，严丝合缝般。

    夏季穿的本来就薄，这一点衣料相隔，几乎可以感受到彼此身上的温度。

    冷怜只觉得自己的呼吸都有些错乱了。

    这人，感觉今天有些不对劲。

    过分粘人了。

    冷怜抿了抿嘴，微微张嘴：“阿寒……”

    她能感觉到男人身体一瞬间的紧绷。

    霍寒微微撑起身体，低头看着她，嗓音沙哑：“你在叫一遍。”

    他这般正式，倒是让冷怜不好意思起来。

    声音越发娇软了。

    “阿寒……”

    她平时说话，不会是这个声音，此时就觉得声带都不是在自己的。

    在霍寒面前，好像所有的感情都不受控制。

    这一声落下后，冷怜就被男人堵住了嘴。

    ……

    她从来没有如此剧烈的接过吻，尤其还是在车上。

    结束后，觉得自己嘴都有些麻了，而霍寒的衣服，也被她拽的皱皱巴巴的，当然，她的衣服，也是好不到哪里去了。

    霍寒眸色很深，稍稍一低头，就能看到女人微敞的领口，锁骨精致，俏丽，皮肤很白，再往下……

    他偏了下头，耳尖很红，伸手想要把她领口的扣子扣上。

    指尖也不知道是有意还是无意，却是轻轻划过了冷怜的脖子。

    一刹那的酥麻，让冷怜僵了身子。

    原本就暧昧异常的氛围，此时更是紧张到了极致，好似一点点的星火，就能让人全面崩溃。

    “我，我自己来就好。”

    霍寒坐在了副驾驶，冷怜急急忙忙的去扣扣子。

    可是越着急，反而越发扣不上，她今天出来，穿的是一件偏旗袍样式的裙子，领口的扣子，是个盘扣，端是那模样，就很复杂。

    也是不知道，霍寒是怎么把它给解下来的！

    弄了一会，冷怜才扣好了扣子，稍稍整理了一下裙子，她看向他：“我现在，送你回家吗？”

    霍寒偏头看她：“我们去游乐场吧。”

    “啊？”

    “是，是星辰在那里吗？”这是冷怜能想到霍寒去游乐场唯一的理由。

    “不是，就我们两个人。”

    触碰到霍寒的目光，冷怜才知道他是认真的。

    他们两个加起来，也五十多岁的人了，竟然还要去逛游乐园？

    说真的，游乐园那样的地方，她从小，就没去过！

    -

    这边，慕笙和沈顾沉还没有回到方舟苑，就接到了霍书铭的电话，说是李家来人了，要给她道歉。

    于是司机又将车开去了霍家。

    沈顾沉是抱着慕笙进到客厅的，慕笙喝了酒，虽然酒醒了，可是她知道自己身体的状况，太累了。

    现在只想睡觉。

    可又不想让李家等的太久，所以让沈顾沉把她放在了客厅。

    她就坐在霍书铭的旁边，整个人神色都懒懒的，半眯着眼，眼底的光芒黑沉，透着一点倨傲，尤其是在看着李甄初的时候。

    总给人一种，居高临下的味道。

    李甄初知道，这慕笙，一向看不上她。

    可她又凭什么看不上她？

    不就是背后有一个霍家嘛！

    她到底在自我陶醉什么？！

    李甄初和自己的父亲坐在一块，放在腿上的手紧紧的攥成拳，唇死死的抿着，目光一瞬不瞬的盯着慕笙。

    好像能在她身上戳个窟窿出来。

    慕笙是不想见到李甄初的，不过既然已经来了，她也想看看，她要如何道歉。

    最先开口的，是李父：“慕小姐，小女之前多有得罪，还请你不要见怪。”

    话落，李父便看了自家女儿一眼，声音严厉，颇有些恨铁不成钢：“还不快给慕小姐道歉！”

    “我……我哪里说的不对！”

    “她慕笙有什么资格让我给她道歉！”

    李甄初也是气急了，心里极度不平衡，那座天平早就已经塌了。

    她越看慕笙，越觉得不顺眼！

    要她低声下气的道歉？

    不可能！

    这辈子都不可能！

