    屋中温暖如春。

    低吟声渐歇……

    “你天天不回公主府，没关系吗？”

    王笑本想回答“公主又不在，回去干什么”，好在他多少还有些机灵，临时改口道：“若是旁人攻讦，我便说是什刹海里死人太多，我被吓得不敢回去。”

    “你把老丈人稳住了？”唐芊芊手指在王笑胸膛上轻轻划着。

    “暂时稳住了，接下来的事动作要快。”

    “我这边可是安排好了。”

    唐芊芊微微得意，转了转头。

    王笑耳朵触到她的青丝，略有些痒。

    “万事俱备，等对手的反应吧。”

    “嗯。”

    “我们做这些，你就不怕京城情况好转，来年义军打不下来？”

    唐芊芊有些疲倦，倚在他肩上，闭着眼轻声道：“楚朝守不住京城的。朝延不管百姓，因为居高位者都明白到时候这是义军的……那我自然要管。”

    “这么肯定？”

    “眼下这个局面，对于你那个老丈人而言，迁都南京是最好的选择，此为上策，可惜他下不了决心。”

    王笑问道：“若不南迁呢？”

    “全力布置宣大防线，拼死一战。但，这个朝廷若能做到，我义军也不会有今日之势。治国之道说起来复杂，其实也不过是仁政爱民，偏偏你那老丈人没有这样的果敢与耐心。”

    王笑道：“内阁三人给陛下的意见也大抵如是。”

    “道理虽是这些道理，皇帝不会听的。一则朝臣皆有私心，二则这每一条意见最多也只有两成胜算。皇帝看得清楚，偏还想要一个万全之策。志大而不见机，多虑而不决，早已失了胜机。这楚朝，气数以尽。”

    “我当时问你楚朝气数，你还说有二八之年。”

    “人家骗你的。”

    “你现在就不骗我？”

    “整个人都是你的了，还骗你做什么？”

    两人又是一吻……

    过了好一会，唐芊芊柔声道：“你不必太担心，等义军拿了天下，你是我的人，我必保你家安然无恙。到时乱世平定，我们当一对神仙眷侣。”

    “乱世平定？我却觉得北边的建奴才是心腹大患。”

    唐芊芊并未去了解过北边，道：“义军气象不同于楚军，有不可挡之锐，并不怕建奴。就比如，唐朝开国后还不是平定了突厥？”

    “建奴与突厥不同。”王笑道：“义军面对的普通官军或许可以一战，碰上边军尚未吃力，何况建奴？”

    “你不信我义军战力？”

    “不信。”王笑道：“有你在，我其实并不害怕哪天改朝换代。我怕的却是建奴入关，万里江山沦落异族铁蹄之下。”

    唐芊芊扁了扁嘴，不服气道：“那我们打个赌？”

    “嗯？”

    “若以后义军能挡住建奴，你便万事听我的。”唐芊芊眼睛弯了弯，笑道：“到时你俯首称臣，我保你一世富贵喜乐。”

    王笑搂了搂她的肩，喟然道：“我巴不得如此，以后吃你的软饭。”

    “讨厌。”

    “但若是挡不住又如何？”

    “那我听你的。”

    “一言为定。”

    唐芊芊“嗯”了一声，又往他身上凑了凑。

    这种事却不是一句赌约便可以放下心的，王笑心知历史进程，暗叹还是需要做好准备才行。

    他便又问道：“南迁是最好的选择？”

    唐芊芊点点头，低声道：“懒得与你再说，人家累了。”

    “都歇了好一会了。”

    “讨厌。”

    “蒸汽机也歇好了。”

    “你明早还有许多事要做，还想着……玩……”

    王笑侧头看去，只见唐芊芊珠钗半落，发鬓微散，额前的头发散开，脸上的红晕还未完全褪去，慵懒间有极动人的风姿。

    锦绣被褥下，隐隐一点冰肌玉骨。

    他心意大动，贴在她耳边厮磨起来。

    “讨厌，你去找缨儿好了。”

    嘴里这么说着，唐芊芊的手轻轻推了他一下，却是毫无气力。

    过了一会，纤手便在王笑背上抚起来。

    春风烂漫恼娇慵，十八鬟多无气力……

    ……

    一宵苦短。

    薄曦透过窗纱，将屋内映得一片朦胧。

    榻前的襦裙散落在那里，如一叶荷花。

    唐芊芊抬手擦了擦王笑额头上的汗，轻笑道：“让你不早些睡，现在睡不成了。”

    王笑搂着她道：“不想起来。”

    “今天不去了？”

    “还有许多事要布置，不去也不行。”王笑微微叹了一声，终究还是支起身爬起来。

    唐芊芊丝毫没有起身相送的意思，反倒是颇为兴灾乐祸冲他挥了挥手：“你今夜早些回来，一起和缨儿下飞行棋。”

    “好啊。”

    王笑自己动手穿了衣服，哈欠连天。

    “桌上有个荷包，送你的。”唐芊芊又道。

    王笑拿起那荷包看了看，却见上面绣着两只大肥鹅，极有些丑。

    他转头一看，见唐芊芊虽是故作漫不经心，目光却有些期待他的评价。

    “哈，还真是很……时尚。”

    ~~

    将那荷包塞进怀里，王笑绕到后院穿过密道一路回到王家。

    晨露薄曦，府里景致虽俗气，看久了倒也觉得有些温馨。

    若非生临乱世，这样的日子其实也不错。

    远远的能听到陶然居里沈姨娘的笑声。

    “老爷这套五禽戏打得真棒。”

    王笑瞥了瞥嘴，爹那动作和鹌鹑一样，棒个屁……

    前厅里，王珍、王珠、秦玄策、秦小竺正坐在一起喝粥。

    “早上好啊。”

    秦小竺转身闻闻王笑身上的味道，鼻子一皱，应也不应。

    她态度不善，秦玄策也不敢理王笑，只好将头埋得更低，吸溜吸溜地喝粥。

    “秦玄策你吃东西小点声啊。”

    “小声就不香了。”

    王笑找位置坐了，道：“大哥、二哥今天做什么？”

    王珍道：“我去找范学齐，他人脉广，要宣传防疫由他出面再适合不过。”

    “大哥辛苦了。”王笑夹了一片豆腐干到王珍碗里。

    王珍无奈一笑，道：“不过是我辈读书人该做的。”

    “二哥呢？”

    “找高成益。”王珠淡淡道：“食不语、寝不语。”

    王笑筷子上的肉片都快送到他碗上了，此时便收回去自己一口吃了，接着又对秦小竺姐弟道：“那我们……”

    秦小竺道：“我没空，要去十王府。”

    末了还补充一句：“那女人竟敢支使我。”

    王笑不敢应，只好“哦”了一声。

    “你怎么不给我夹菜？”

    王笑只好乖乖给她夹了两筷子。

    秦小竺虽还是板着脸，眼里却已有笑意流露出来……

    ~~

    吃过饭，王笑与秦玄策便策马往顺天府衙门而去，他们今日约了傅青主来与齐王相见。

    到了衙门前，两人才下马，却有一个长须飘飘的老头领着人迎上来。

    那老头一看就是官气十足，王笑心中正想着他是来干嘛的，却听那老头喝道：“你们两个，还想逃学到什么时候？！”

    王笑与秦玄策对视一眼，皆有些懵。

    “老先生是认错人了吗？”

    “认错人？”那老头喝道：“老夫乃国子监祭酒何正孝！”

    王笑与秦玄策被他气势所慑，又是一懵。

    “附马都尉王笑，云骑尉秦玄策。你二人受钦命入国子监读书，为何屡屡不至？！”

    措手不及之下，秦玄策难得有些慌。

    王笑第一次见他这么慌，想必是小时候没少挨先生打。

    “我……我生病了。”

    “我也生病了。”

    “顽劣！”何正孝脸一板，竟是双手捧起一卷圣旨，喝道：“来人，将这两个顽劣监生押回去……”

    