

　　    见此，冷华坐了下来，陪着他一起等着，一边将主子的一些事情告诉他
　　
　　    此时的天丹楼中并没有客人，只有楼中的人在走动着，再加上他们坐在这里又是一旁的角落，两人的谈话，其他人倒也没听见。
　　
　　    这一等，便是直到傍晚时分。
　　
　　    出了炼丹房的凤九正拉着衣袖闻着一身的浓郁的药味，就见冷霜走上前说着：“主子，混元前辈来了，从早上等到现在，说是有事要找你。”
　　
　　    正拍着衣袖的凤九听了一顿：“那老头来了？你去请他进来吧！顺便把冷华也叫来。”她吩咐着，一边拍了拍衣袖后，散去一些药味，再拉起衣袖闻了闻，还是有一股药味。
　　
　　    外面听到冷霜通传，知道凤九炼丹出来了，混元了当即便站了起来，一边对冷华道：“你看看你看看，这一等就等了整整一天了，我这是来有急事的。”说话间，便快步的往后院走去。
　　
　　    见此，冷华笑了笑，正要离开，就被他姐姐唤住了。
　　
　　    “主子让你也过去一下。”冷霜看着他说着。
　　
　　    冷华听了点了点头：“好，那我们一起过去吧！”这才与他姐姐一同往后院走去。
　　
　　    后院中，混元子一见到那坐在桌边轻拂着袖子的凤九，便走上前去，大咧咧的坐了下来：“你这一年的事情冷华都跟我说了，不容易啊！到了那样的地方还能出得来，真不愧是凤九。”
　　
　　    闻言，凤九一笑：“都说了？那我就不用再跟你说一遍了。”她端起茶，抿了一口润了润喉，问：“你这来找我是有什么事？”
　　
　　    “对了对了，瞧我这记性，这回来找你还真是有急事的。”
　　
　　    混元子说着，看着一脸云淡风轻的凤九，本到嘴边的话一转，又问成别的：“我先问你，你那大哥关习凛的事情，你打算怎么处理？这事可也是闹得沸沸腾腾人尽皆知。”
　　
　　    她微微一笑，道：“我已经让人去寻找了，他的事不必太担心。”
　　
　　    “这样啊，那你现在走得开吗？”老者询问着。
　　
　　    听到这话，喝着茶的凤九微顿了下，看向他：“是出什么事了吗？”
　　
　　    “就是卓君越那小子出事了，这不我也是刚知道，又听说你回来了，所以就过来找你了。”老头说着，叹了一声：“你不是说缺几味药吗？他这一年都在外寻找，又听说一个隐世家族那里那几味药就四处打听上那隐世家族去了。”
　　
　　    他声音一顿，道：“也幸好我当时留了个心眼，给他留有千里传音符，只是最后他应该是情况紧急，只来得及告诉我他大概所在的地方，听他说那地方有些诡异，所以我这不就想到你了吗？”
　　
　　    “你是想让我陪你一起去？”凤九挑了挑眉问着。
　　
　　    “嘿嘿，所以我就先问了，你眼下这天丹楼里的事情处理得怎么样了？走不走得开啊？”老者讪讪的笑着，也知自己在这时候来找她帮忙有些不太厚道，只是，他也是没办法。
