    “呼！”猛然从睡梦中惊醒了过来，奥斯看着四周白色的布置，又看了看旁边等着的格林，稍稍的松了口气，他做了一个噩梦，相当俗气的那种，就是自己在梦里的时候陷入了疯狂。

    不断的杀戮杀戮，被杀戮的目标中包括了他的熟人和亲人，受害者想要制止他，甚至自愿于牺牲的想要唤醒他，但结果都是成为了牺牲品……

    “大家都没事吧？”奥斯无视了身体上的酸痛感觉，追问着其他人的情况怎么样，陷入狂化的时候他就彻底的失去了意识。

    “还好啦，伯森力量消耗太大了，加西亚受到的伤很重但没有生命危险，其他人都没什么事情。”格林说道，本来这里等着的人应该是奥斯的妹妹，只是奥斯前不久才跟她妹妹说过要避免这种情况的。

    结果才多久就躺在了医院，如果他有生命危险，格林肯定会告诉奥斯的妹妹，现在只是消耗太大，等奥斯醒过来自行决定吧。

    “这就好。”奥斯呼了口气他就怕自己的队友在他狂化中受到牵连，知道了大家都没事他就放心了，重新躺了回去，他有些不自在的动了动，抬起了自己的左手，破坏魔剑还在他的手上粘着。

    手心的皮肉跟剑柄分离，他完全跟这把武器完成了脱离之后，将破坏魔剑放在了身边，这武器非常危险是没错，可这一次会失去意识并非是武器的错，这武器涌动的狂气非常的强烈，甚至会影响到自我。

    可是这个程度是能自由控制的，而不是放开了阀门之后就会逐渐的变得不受控制，哪怕是卡在临界点，这武器也能受到他的控制，调整强度，除非他自己强行作死主动的打破临界点。

    而命运魔法道具触发的狂化却是打破临界点的意外因素。

    “其他人的情况都还好，倒是队长你的情况如何？”格林问道，虽说医生对奥斯进行过了全面的检查，但那只是身体上的，奥斯这次狂化的时间很久，不知道精神上有没有受到什么影响。

    “我没什么事情。”奥斯摇了摇头，他只是身体上额外的酸痛，就算是动用血气也难以马上恢复过来，估计是狂化的影响，伤到了身体的根本，毕竟他没有狂战士的血统，对于狂化的抗性很高。

    之后很快就能恢复过来，普通人被狂化折腾了那么久，非死即残。

    他这都算是好的，这次又要休养一段时间才能彻底的恢复过来了，精神上的问题，这个也没有什么，他现在的精神状态很好。

    深渊主城，昆克面无表情的看着剩下这只深渊母体，血肉工厂莫得了，这东西虽然不至于成为绝版货，但是想要大量生产是不可能了，本来将几只母体送回来之后，他能尝试用一些特殊方式，将那些母体给糅合起来。

    变成能大量产仔的特殊血肉工厂，产出的存在算是次等母体，不具有这种潜力，但生产出来的深渊魔物炮灰和原版的一样，无非就是不能生产跟高级的深渊魔物了。

    可现在只剩下来了这么一个，还整个锤子，直接就这么放着吧，昆克的表情黑的很，但也没有什么办法，要不是红玉出手了，估计最后这么一只也要完蛋，护送队简直就是废物……

    要说让昆克有兴趣的事情，那就红玉专门给他的一份情报了，这一份的情报让那个红皮女人赚了不少，顺便堵住了他要喷红玉挖墙脚的坑人行为。

    昆克现在对奥斯又有了新的兴趣，无论是他那个人，还是他跟红玉战斗的时候使用的破坏魔剑，人剑合一？扯犊子……不对，还真是一种字面上意思的人剑合一，那把魔兵有着生命魔技的特性。

    同时能当强力的武器使用，昆克就挺有兴趣的，将其弄明白的话，倒是可以强化一些深渊生物，关于奥斯的资料，深渊这边也有，毕竟大陆那边的人类背叛者还是很努力的，深渊这边有什么正需要的情报，他们都会想办法送过来。

    奥斯的出道时间还不到十年呢，不到十年的时间却能成长到这个程度，即便是有运气的成分，但也说明了人多的好处，只要人多，总能出现一些怪物一样的人类，根据红玉给他的情报，奥斯若是没有遇到深渊城主的话。

    像是深渊副城主，低于五个就不要过去送死了，如果对方保持着那种魔化的状态，十个左右的深渊副城主才能有点胜算，前提是战斗的时候封住对方吸收血气恢复的力量。

    不然的话对方干掉了一个深渊副城主，状态直接拉回来了一部分，剩下的基本上就是被耗死的结果。

    要说奥斯的特殊之处，目前在大陆流传最广泛的就是那双魔眼和专属的血脉魔兵了，血脉魔兵的制作方式随着最初的创造者死亡而‘失传’，有些铁匠想要弄出来一样的血脉魔兵，但具体有什么结果嘛，目前还不明确。

    但想要制作血脉魔兵的首要要求就是副职跨界，有着铁匠的副职同时，还要对生命魔技有着足够的了解，这点大陆上的那条小龙是开了个好头，对方可以说是相当全面的副职大师。

    只是奥斯的血脉魔兵跟那把巨剑并不符合，但红玉的情报里却说的很明确，那把武器多半就是真正的命运魔兵，形态改变了？不不不……更有可能的是被重塑了，那么问题来了，重塑血脉魔兵的人是谁？

    昆克不知道，但有着人类背叛者的存在，慢慢的就能知道了。

    不过这之前想办法将那个魔剑教徒给捞过来才是主要的，血气力量是伪神系的，不存在什么特殊的力量契约，不像是复仇者伯森那样，前邪神城主觊觎对方的力量，却因为力量契约的限制，难以彻底的将其掌控，之后……前邪神城主人没了。

    奥斯是只要抓过来就行了，活的死的都可以，破坏魔剑不丢就行。

    这件事要等一等了，他现在还有别的重要事情要做，回收那些母体，将母体重塑成为能够产出次等母体的血肉工厂，先补足一下魔物炮灰的不足，还有就是搜查共生魔女的踪迹，对方的意识复苏了，听且逃离了现场。

    目前处于什么地方嘛，唯一能确定的就是对方并没有脱离深渊，深渊通往地下世界的入口都被封锁住了，昆克这边还有属于共生魔女的‘重要血肉’，以此为基础才确定了共生魔女在深渊的信息。

    可具体是什么位置就不清楚了，她的共生能力想要隐藏自身非常容易，开始昆克以为是意外情况，但在他被处罚之后才知道那是人为的，他非常的不爽，但好歹因为这个发现避免了后续的处罚，还得到了‘额外’的补偿。

    一个能悄然无息潜入深渊的存在……恩，处罚的对象直接变成了另外一些人，那些就是负责看着深渊入口的深渊城主，跟昆克没有什么关系，红玉女人其实也很适合负责看守深渊入口这件事的，但是那个女人很精明，直接就置身于外，不掺和这方面的事情，还主动给自己找了别的事情做。

    压根没给人拿着这件事说事的机会。

    总之，共生魔女必须要找到，只有找到了对方才能保证血肉工厂的重塑，不然缺少了大量中端和高端的深渊魔物之后，深渊势力扩充的控制区会出现严重的萎缩，共生魔女的重要性不是别的魔女或者是魔女的尸体能够替代的。

    “呼～完全找不到，还遇到了一波难缠的家伙……”郑逸尘嘀咕着，在上次的事情结束了之后，他就开始给自己的一些行为补漏洞了，寻找失踪的共生魔女，至少不能让苏醒的共生魔女重新落到深渊势力这边，必要的时候就真的要像是琴的提议那样……下死手。

    共生魔女除非能逃出深渊，不然重新落到了深渊的手里，依然是饱受折磨的下场，与其继续遭受着那种生不如死的下场，还不如早点死掉，彻底的解脱。

    因此郑逸尘最近的重心就偏转到了这件事上，像是别的方面的事情，暂时都没有什么实质性的结果，比如说让红玉帮忙调查的遗神族，还有别的方面的研究进展，都有进度，却没有突破。

    深渊这边的进攻性降低了，势力覆盖范围出现了萎缩，血肉工厂被清理这件事产生了很大的作用。

    只是共生魔女该怎么找啊，郑逸尘在深渊这边尝试用了很多方式，都没有找到有关于共生魔女的踪迹，那些深渊入口郑逸尘也都关注过了，根本没有遭到入侵，共生魔女想要隐藏自己的踪迹实在是太轻松了。

    可问题是对方的灵魂饱含怨恨，怎么可能会安安静静的隐藏着，那个灵魂受到了太多的折磨了，早就已经变得扭曲了起来。

    找不到共生魔女，之前的一切消耗都白费，像是镇魂石那种东西，不死魔女能制作，可那玩意的造价极高，毕竟就算是濒临破碎，即将消失的灵魂，在镇魂石的力量下也能缓过来。

    更别说那个炼金化身的造价了……郑逸尘不想要血赚之后血亏，那现在就只能这么做了。

