    

    
第592章

    
米瑶奇怪的道，“你的设计图为什么还能回放？”

    
伊曼神色已经放松下来，笑道，“这是苏熙的朋友帮忙更新过的，增加了很多强大的功能，之前我问你要不要，你说不用的。”

    
米瑶想起来了，的确是有这么一回事。

    
苏熙自己也没想到，无意间让简默帮自己更新了一下软件，竟然在这个时候帮了她一个大忙！

    
伊曼轻吐了口气，“好了，现在都清楚了！我想，到底是谁抄袭的谁，也很清楚了！”

    
雯雯脸色难堪，转头看向苏桐，冷声问道，“怎么回事？”

    
苏桐脸色青白交替，心中又慌又恨，原来苏熙的电脑可以回放制图过程，那她一开始为什么不说，非要等秦隽来了以后再放出来。

    
她慌张的看着雯雯，慌张摇头，“不知道，我也不知道怎么回事？”

    
“你不知道？”伊曼怒道，“分明是你抄袭了苏熙的，又埋了坑让苏熙踩，故意诬陷她！今天被选中的人是我们，你就跳出来指责苏熙抄袭，如果被选中的是你们，你就皆大欢喜，说不定也要诬陷苏熙一下，简直是用心恶毒！”

    
苏桐眼泪“唰”的流了下来，哭的委屈不已，“没有，我没有，我真的抄袭苏熙！我今天才知道我们的设计稿有三幅是一样的，我就去查了监控，发现苏熙动过我的抽屉。”

    
秦隽冷声开口，“到底是不是你让苏熙去你的抽屉里找东西？”

    
苏桐脱口想说不是，又怕秦隽去电信局查通话记录，便哭着点了点头，“是我给苏熙打的电话。也正是因为这样，我才怀疑自己的设计稿泄露了。”

    
她捂着脸呜呜的哭，哭的涕泪横流，好像受到了莫大的委屈。

    
“一开始你就在撒谎！”苏熙目光清寒，“现在被揭穿也不必做出蒙冤受屈的样子，到底有没有抄袭，你自己最清楚！”

    
苏桐满脸泪痕，看向秦隽，“秦总，我没有，我真的没有！”

    
伊曼皱眉斥道，“你说没有就没有？稿子是苏熙先做出来的，总不可能你们两个的想法丝毫不差！”

    
雯雯转了转眼珠，做最后的挣扎，“谁能证明苏熙是先做出来的？万一苏桐周三之前已经做好了呢！”

    
秦隽沉思一瞬，问苏熙，“你的设计稿做出来之后给谁看过，或者放在哪里？”

    
伊曼忙道，“苏熙只给我看过。”

    
她仔细的回想了一下苏熙交给她稿子那天的事儿，突然间便想起来了，“那天正好来了一个客户，我拿了资料去和客户谈话，当时我把资料交给苏桐去复印，可能我把设计稿夹在里面被她看到了！”

    
苏桐脸色一下子变的惨白。

    
秦隽吩咐道，“去查复印室的监控。”

    
苏桐也不哭了，只白着一张脸瑟瑟发抖。

    
很快，森森把监控拷贝过来，放在电脑上给众人看。

    
周五上午，苏桐拿着一摞资料进了复印室，从监控画面里看，她似在资料里发现了异常，愣在那好一会儿，之后还拿出手机拍了照。

    
森森把监控画面放大，苏桐拍照的资料，的确是苏熙的设计稿！

    
不等画面全部播放完，雯雯脸色已经大变，她恼怒、羞愤，随手抄起桌面上的一落A4纸，劈头盖脸的对着苏桐打了过去，

    
“不要脸的东西！明明抄袭人家的设计稿，还敢恶人先告状，害我和你一起丢人！”

    
苏桐仓皇后退，整个人都呆住了，惶恐的摇头，却已经再没有什么好解释的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->