
　　“既然知道那两个该死的卑贱奴隶，带着老爷我的牛羊去了奶牛山，为什么不去追？直到现在，你们为什么还没有将那两个该死的奴隶的脑袋给我带回来！”

　　青老爷坐在自己的牛皮大椅子上，发了一阵火之后，面色变得阴沉无比，一双秃鹫一般的眼神直直的扫过了跪在自己面前的那十几名骑兵，骑兵们都低着头，没有人敢于去直视青老爷的视线，而那些被骑兵们牵着的猎狗们，被青老爷一眼看过之后，也急忙的低声‘嗷呜’一句，然后两股战战的趴在地面上，将脑袋埋进自己的腹部，整条狗抖成筛子一般。

　　在青马部，不管是放羊的牧羊奴，亦或者是作战的骑兵，还是说骑兵们饲养的猎犬，其生死，都不过是青老爷一句话的事情。

　　别看这些骑兵平时高高在上，甚至可以随意的凌辱，殴打牧羊奴，但是在青马部，他们依旧属于奴隶阶层，都是为了服从青老爷而存在的，他们得以随意的欺辱牧羊牧，只是因为他们拥有强大的武力，如果真正的论身份和地位的话，这些骑兵和牧羊奴其实是一个阶层的存在。

　　被青老爷捆起来放在石碾子上，碾成肉泥的骑兵不是一个两个了，打了败仗的骑兵首领，害的青老爷输了不少的牛羊和草场，青老爷都会折磨他们整整三天三夜，更别说一般的骑兵了。

　　至于猎犬，青老爷吃牛羊肉吃的厌恶了，捉一条来剥皮炖了吃，也是常有的事情。

　　所以说，在整个青马部，青老爷就是神，而其它的东西，都是卑贱的奴隶，面对发火的青老爷，骑兵们也是胆战心惊，生怕自己被青老爷放到石碾子上，碾成肉泥然后喂狗。

　　“老爷，那里可是奶牛山，有着无数的狼群，传说之中在奶牛山的最深处，是狼神的居所，如果我们进入了，怕是会损失不少，到时候受伤的依旧是青马部，如果老爷您命令我们进入奶牛山的话，我们自然会遵从老爷您的意志”

　　此时，头发已经有些花白，身穿一身牛皮甲，腰间挂着两把弯刀的骑兵首领，无奈的顶着头皮，小声的说道，其身为骑兵首领，平时的吃穿用度，在骑兵之中也是最好的，很多时候，其必须站出来表现出自己的担当才行。

　　“你们当然会遵从我的意志，因为你们都是我奴隶！别忘记了你们的身份，不要以为你们作为骑兵，就高高在上，你们和牧羊奴，没什么区别！”

　　“是，是，我们永远是老爷的奴隶，老爷的意志便是我们前进的方向”

　　听着青老爷的羞辱和怒骂，骑兵们没有丝毫不悦和反抗的意思，他们世世代代生活在青马部落，对于自己的奴隶身份，他们早就习惯了，他们从小就被青老爷呵斥为奴隶，到了现在，这些骑兵也就从骨子里面，从灵魂里面接受了自己是奴隶的现实，丝毫不觉得青老爷这是在羞辱自己。

　　“明天，找两个身手好的，骑着快马，身上抹上狼粪，去奶牛山中查看查看，如果老爷我的牛羊没有被吃光，那就想办法带回来！对了，如果那两个该死的奴隶娃子没有死的话，记住，一定要给我活捉，老爷我要亲手把他们开膛破肚，将他们的内脏一点点的捏碎！”

　　“是，老爷”

　　得到了青老爷的命令之后，骑兵们便缓缓起身，然后低着头，看着自己的脚面，缓缓的退出了青老爷的帐篷。

　　青老爷的帐篷之中，温度比外面至少高了十几度，骑兵们出来的时候，或许是因为帐篷中的温度，也或许是因为紧张，全都一脑门子的汗水，微风一吹，所有骑兵齐齐的打了一个冷颤。

　　“老爷的命令，你们都听到了，明天的时候，我，撒格，老三，小七，我们四个深入奶牛山看看，其余的人，在外面接应，事先准备好干草堆，一旦有狼群追击，便点燃干草，制造出一片火海，掩护我们撤离”

　　“是”

　　“知道了，老大”

　　“明白”

　　骑兵首领下令，其余的骑兵也只能是纷纷点头，骑兵首领点名的几个人，自然是骑兵之中身手最好的，奶牛山这种地方，不是谁都可以进去的，身手好的人进去，不一定能够活着出来，身手笨的人进去，也不一定会死在里面，这种事情主要看命。

　　反正身手好的人进去，活着走出来的可能性会大一些的。

　　随后，骑兵们便去马厩之中休息了，别指望骑兵休息的地方能有多好，马厩之中起码干净一些，弄些干草便是一个不错的软床。

　　而那些牧羊奴们，往往只能睡在羊群之中，用羊群的温度，来让自己暖和一些，在青牛部之中每年都会有不少的牧羊奴在睡觉的时候，被公羊给挤死，至于牛群，那是没有人敢去的，在牛群之中睡觉，就是找死，牛群稍微一个活动，便能够将人给踩成肉泥。

　　第二天天色刚亮，骑兵们吃过了奴隶送来的饭食，便检查了自己的武器，甲胄，带上了狼粪，火种，然后骑着战马朝着奶牛山所在的方位冲杀而去。

　　“小子，你这种情况，即便是用《易筋经》也不知道什么时候能够复原身体，不如，修炼这一门《嫁衣神功》如何？”

　　“《嫁衣神功》？”

　　“嗯，一门向死而生的武功”

　　“传来看看吧”

　　说完，龙傲天便将《嫁衣神功》给烙印到了杨飞扬的识海之中，而杨飞扬却是眼前一黑，险些昏倒在地，喘息了好半天，晃动了几番脑袋之后，杨飞扬才恢复了正常。

　　榨干了最后一丝神识的杨飞扬，此时的识海脆弱的如同满是裂痕的玻璃制品，轻轻的一碰触，便有可能彻底的碎裂。

　　而杨飞扬体内一丝灵力也无，无法修炼，更无法运行功法，这就导致杨飞扬的神识无法恢复，识海也就一直是这个样子。

　　一门武学典籍烙印到识海之中，平时自然是没什么的，但是这时候，却险些将杨飞扬给疼的昏死过去。

　　“呼....呼....”杨飞扬喘息了一阵之中，终于是打起精神来，看向了自己识海之中的这一门《嫁衣神功》。

　　以杨飞扬现在的武学造诣，只要还是处于武学范围内的典籍，杨飞扬一看便能够知晓其神韵，内涵，更能够清晰无比的知道这武学典籍的修炼方法。

　　“滋滋，这门武功，威能不算太强，论深奥程度，还比不上《北冥神功》，只是这涅槃重生，向死而活的修炼方式，确实独特的很，创立这门武功的家伙，一定是一个经脉尽断，武道一途已经全然崩碎的武学天才，这门武功，在绝境之中拿来翻身，最合适不过，但是却绝不适合一般人修炼，傻子才会为了一门武功，将自己弄成十级残废呢！难道天下之间就没有别的武功可以修炼了？万法归一，即便是一门简单的拳法，将其修炼到了极致，也不一定弱于那些名动天下的神功”

　　杨飞扬很快便对这《嫁衣神功》做出了评价，这门武功，确实比较符合杨飞扬现在的情况，拿来修炼的话，到也是不错的选择。

　　“可是，修炼这东西，要从头开始，不说大成，单单是小成，即便是我，也需要至少一个月的时间，到时候其是可以助我修复浑身的经脉，但是，我老老实实的盘膝运功一个月的时间，也差不多能痊愈啊，我干嘛还要费力的修炼这东西呢？”

　　一时间，杨飞扬对于修炼这《嫁衣神功》的兴趣，可谓是聊胜于无。

　　“你就这么肯定，你以后不会再遭遇到如今这样的情况？”

　　此时，龙傲天忽然说出了一句深入杨飞扬灵魂的话。

　　“好！这《嫁衣神功》是一门顶级的旷世神功，好，非常的好，能够创造出这样在逆境之中翻盘的武学之人，定然是一名绝世天才，这门神功，我修炼定了！谁都拦不住！”

　　杨飞扬说完，便无视了龙傲天在识海之中对自己的嘲讽，然后盘膝好，调整了一番自己的喘息，便开始试着将这《嫁衣神功》给领悟透彻，然后开始修炼。

　　时间一点点的过去，夜幕开始降临，老羊皮将牛羊群驱赶回来之后，便急忙的为杨飞扬烤制羊肉。

　　原本老羊皮和小羊皮一天只吃一顿饭的，吃饱了就睡觉，不过后来有了杨飞扬之后，老羊皮便开始一天做两顿饭，早上一顿，晚上一顿，中午是没有的。

　　在老羊皮看来，一天吃两顿，已经是无比奢侈的事情了，天河大草原上很多大人物，都不一定一天吃两顿，至于一天吃三顿这种事情，那简直就是在造孽了，他要是敢于一天吃三顿的话，狼神一定会将其撕碎的。

　　小羊皮将烤好的羊肉送到杨飞扬的面前，还为杨飞扬打来了一些清水，询问要不要给杨飞扬擦拭一下身子，这些天，总是和牛羊生活在一起，杨飞扬的身上也长满了各种小虫子，虽然这些小虫子咬不穿杨飞扬的皮肤，杨飞扬也可以用内力轻易的碾碎它们，但是却依旧让杨飞扬烦不胜烦。

　　“不用了，在这里打点水不容易，做个汤喝了吧”

　　“是，杨大师”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百二十九章 骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 