    “啊！叶哥哥，你的车子被他们给砸了啊！”

    秦语嫣似乎是看到了外面围观的群众，当即是尖叫了一声。

    叶皓辰刚才听到外面的声音，就知道是发生了什么事情，这些家伙下手还真的狠！

    自己的新车就这么被人给砸了。

    几百万的车子，这些小混混就算是将命搭进去都是赔偿不起的。

    这自然是让叶皓辰心中火气冒了出来。

    眼看着门口的四个家伙见势不妙转身就要逃遁而去。

    叶皓辰却仅仅只是一个招手，那四个人顿时就冲了进来，都是摔了一个狗吃屎！

    有一个龅牙的小子牙齿撞击在了地板上面，都冒出来了火星。

    但随后这家伙也是满面鲜血了，牙齿都撞碎了！

    几人惨嚎之间，旁边的经理终于是回魂一般惊醒了过来！

    “啊！你不要动手了啊！你再使用这些妖术，我，我就报警了啊！”

    经理惊叫连连，对着叶皓辰威胁了起来。

    可就在这时候，楼上传来了急促的脚步声。

    这般动静不小，众人的视线也是随之看了过去。

    就见一个秃头中年人带着几个人冲了过来，三两步就到了秦语嫣的面前。

    “您，您是秦小姐吧？”秃头中年人哆哆嗦嗦的开口问了一句，视线扫视到了地面上的一群人，当下是面色惨白，全身冒汗！

    “是我！”秦语嫣冷声回应了一句：“你们店里的经理可真是了不得，一开始要让我们给他去做陪酒小姐，转头就把门关起来，让他的表弟在这里对我们持刀行凶！你们这是黑店啊！”

    “不，秦小姐您误会了，这中间绝对是有误会啊，您放心，我一定处分那个混蛋，这里的每个家伙，都是别想跑掉的！”

    秃头中年人显然就是这里的店长，面对秦语嫣那是惶恐到了极点，点头哈腰，承诺不断！

    “店长，我……”

    那边凑过来的经理已经是彻底傻眼了！

    “你个王八蛋，你想要害死我啊？你想死，你特么跳楼去啊，你知不知道你得罪的是什么人？！秦小姐也是你能得罪的，你给秦小姐舔鞋子都不够资格，你竟然还敢让秦小姐和她的朋友给你做陪酒的，你特么当了几天狗，就不知道你原来是一坨臭狗屎了？！”

    那秃头店长恼怒至极，转头就朝着经理一脚丫子踹了过去，嘴里更是骂骂咧咧的！

    电炮飞脚一顿狂踹！

    地上的经理是惊恐到了极点，抱住脑袋惨嚎不已：“不是啊，店长，我不敢了，我再也不敢了啊，这些人也不是我叫来的，那都是我表弟刘轩叫来的啊，他爸是穷开心食品公司的老总啊，家里市值好几个亿，他要在这里打人，我也不敢拦着啊，而且，他之前还说了，砸坏了东西，他赔偿啊！”

    “什么？刘轩……”店长愣了一下，朝着柜台里面爬起来的刘轩看了一眼。

    而刘轩也是稳住了心态，见到这里的负责人来了，这就咬牙切齿说道：“是这小子，他会妖法，他要杀人啊……”

    “你给老子闭嘴，你以为你老子有钱就了不起了？你爹兜里那几个钢镚在秦小姐面前就连臭要饭的都不如，你还敢在这里嚣张，还敢叫这么多人过来！你是要杀人啊？！”

    让刘轩做梦都没有想到的是，他的话还没有说完，这个店长就转头指着他的鼻子怒骂了起来。

    刘轩顿时是一脸懵逼，不敢置信地看着眼前的店长！

    他刚才说了什么？

    自己老爸那么多的资产在那个女人面前就连臭要饭的都不如？！

    “这怎么可能呢？！你，你是不是疯了啊？”刘轩不敢置信地睁大双眼，指着秃头店长骂了一句！

    眼见秃头店长忍不住要上去动手了！

    叶皓辰却是淡漠的开口说道：“怪不得你这么嚣张，原来有一个有钱的老子！”

    “没错，你让老子在互联网上混不下去了，老子就不赚这份钱了，只要有我爸在，老子难道还能饿死，你个小白脸，我不管你刚才用了什么妖法，你等着，我一定要让你坐牢，你就等到了牢房里面，被人给你‘无限循环千年杀吧’！”

    刘轩一脸狰狞得意，提及他的父亲，那自然是他最大的靠山了！

    叶皓辰显然是没有听懂这家伙说的屁话。

    但也大概知道，这家伙是想要仗势欺人，还要将叶皓辰给送到牢房里面。

    这家伙的心思真的是歹毒到了极点啊！

    一旁的秦语嫣却是听懂了刘轩的一些话，一张脸涨红之间，更是羞恼至极：“可恶，好，你家里叫什么穷开心食品公司是吧？我现在就让你爸的公司破产清算，我倒要看看，没有了你爸，你还怎么嚣张！”

    一语落定，秦语嫣直接拿出来了手机，再次拨通了郭中平的手机！

    “郭总，有一个市值几个亿的食品公司，就是刚才我跟你说的那个叫刘轩他爸开的！叫穷开心食品公司，我想知道，你需要多久的时间可以让这家公司破产！”

    秦语嫣的面色森寒，一字一句地说着，相当的霸气！

    刘轩已经是傻眼了！

    旁边的秃头店长更是全身哆嗦个不停，换作平日里，秃头店长也是不愿意得罪刘轩这种富二代的。

    可是今天秃头店长是真的豁出去了，因为他很清楚，秦语嫣是什么身份！

    开什么玩笑！

    秦氏集团在江北的一个分公司，市值都是超过千亿的，甚至是几千亿！

    那都是人家秦语嫣自己家里的，老爷子随随便便一个挥手，就让秦语嫣在这里做一个名誉董事长，那就好像是给自家家里的小孩子买了一个玩具而已！

    你刘轩家里市值几个亿，那算个屁啊！

    “死定了，你小子死定了啊！”秃头店长回过神来，转头就指着刘轩摇头不已！

    而秦语嫣这边手机也传来了郭中平肯定的答复：“给我五分钟的时间！”

    “好，就五分钟，我等你！”

    秦语嫣挂断了电话，然后就一脸不屑地看向了刘轩！

    “哼，我看你还怎么嚣张，还想要把叶哥哥送去坐牢？我倒要看看谁要坐牢！”

