    “全军压上！突击队准备！这次的胜负就看你们了！”织田信长把自己的目光扭向他组织起来的突击队。

    他自己率领的魔王骑兵都不是最后的底牌，他们这次决胜的机会就全押在突击队身上了。

    “为天皇尽忠！”源义经等日本战国知名或者出名的武士剑豪纷纷低头，他们都明白自己身上肩负的使命。

    这一只将近有数位破界、十几为内气离体，剩余皆为炼气成罡的高手，织田信长从一开始就没有把十万大军当作能够决胜的资本。

    这一只悉心准备的突击队才是他，最后的绝杀。

    只要能控制住汉室的大将军，那么一切就都还有救。

    “王民, 两翼就交给羽林军了，能处理掉嘛？”郭昊淡然地点兵问道。

    “一个能看的都没有，交给我们吧，一刻钟杀光他们！”王民自信的回答道。

    看待两翼加起来足有万人的骑兵，就像是在看待案板上的肉一样，数量是比羽林要多, 但是杀光也只是时间问题，在搓骨扬灰匈奴之后羽林军又有新进步，他们有着强烈的自信可以杀穿任何军团。

    “为国羽翼, 如林之盛！”

    羽林军的速度非常快，兵分两路正面迎着敌人冲杀了过去，遇到的所有对手，几乎都是瞬杀。

    手中的斩马剑随意的挥砍，意志扭曲现实延申出的金色剑芒具备着超强的杀伤力，那是太阳恩赐的加持延申，将无坚不摧的正反两面全部延申开来。

    太阳的恩赐，在汉室越发强大的今天，依旧沿袭了郭昊以前的能力，那就是赋予无坚不摧的攻击和无坚不摧的防御。

    如果是太阳骑本部的话，还能富有素质提升，意志扩张等一系列效果。

    其实不需要太阳的恩赐羽林军也能扭曲出差不多的攻击，但是他们以此为荣，拯救了汉室，再造乾坤的郭昊是他们发誓要保护的君主。

    他们的曾经只背负国家，如今还背负着郭昊的意志。

    也正是因此，他们才欺负太阳骑，他们经常挂在嘴上的那句话就是“你们这么弱, 怎么保护大将军！”

    不是他们找的借口，而是他们真的觉得太阳骑不够保护郭昊，即便是在双重太阳的加持下，有足以和军魂争锋的实力，也还是太弱了。

    延申出的金色剑芒直接将面前的东瀛骑兵连人带马一起砍成两半，没有什么多余的废话，说一刻钟杀光，那就一刻钟杀光。

    无需在意对手是这，一剑落下，送对方去死即可。

    扩张到极致的素质，配合着如今超越巅峰的意志，一件直接将面前的敌人斩杀。

    单天赋、双天赋、禁卫军，这一刻的所谓的等级划分已经失去了意义，不论是什么等级的士卒，在羽林军面前都孱弱的可怜，羽林军的每一次攻击都注定斩杀面前的对手。

    传承过往之魂，继承过往意志，四百年时光锤炼出的意志融为一体。

    不需要闪避，不需要锁定, 我斩出的攻击必中, 击中我的攻击必定被我所防御。

    背负着帝国意志，背负着大将军期许，杀光所有对手就是羽林军给出的答案。

    如果说三天赋军团在全开了一切天赋效果之后，在一般战场的云气压制下，等于被压制了内气的练气成罡。

    那么现在的羽林军就足够称之为云气压制下的华雄，虽说是内气离体的地板砖，但是那也是云气压制下的内气离体。

    当然要是没有云气的情况下，内气离体能随意宰掉任何数量不够撑起云气的士卒，个体和群体的力量始终不在一个维度上，云气可以缩小双方的差距，但是绝不意味着可以超越。

    实际上，在曾经韩信的预估中，在当前的时代下，战场规模达到五百万之上，个人勇武就彻底失去了意义。

    吕布在那种战场上也就是个大号的超级兵，随便找几十个士卒配合就能阻拦吕布，甚至还能考虑击杀吕布的程度。

    换成正常情况没有云气的情况下，别说几十个士卒，就是几十个练气成罡，吕布一戟过去就能全部扬成飞灰，换成几十个内气离体也就能阻拦吕布一时半刻。

    不过韩信也明白，那种大军基本上不可能出现在战场当中。

    一是没有那么大的环境，让士卒摆开阵型，另外也是难以指挥整合，就算是靠着复数的大军团指挥强行整合起来，也没有意义，那根本就不是一只大军，云气都可能流转不通。

    还不如拆分开从几个方向进攻，不但能丰富战术，还能把风险平摊。

    羽林军极致的杀戮速度让织田信长为之胆寒，它可以肯定自己的魔王骑兵没有这样的统治力。

    按照这个速度下去可能真的不需要一刻钟，两翼的骑兵就彻底报销了。

    “魔王骑兵出击！”织田信长咬了咬牙，只能带着自己的本部出击。

    “指挥交给你了，丰臣秀吉！”

    他很清楚，除了三天赋的魔王骑兵之外，目前大军之中，没有任何军团能阻拦对方的脚步。

    甚至于就算是他亲率魔王骑兵作战，也不知道能阻拦对方多长时间。

    一切都是为了给突击队创造一个活捉郭昊的机会，其他的都可以牺牲。

    在两翼的骑兵被斩杀大半的时候，织田信长率领魔王骑兵赶到。

    “铛！”王民斩下去的剑被一柄武士刀格挡住。

    王民有些意外地看着对面，居然能招架住他的攻击，这还真是有些意外。

    “不错的水平，你们有资格让羽林军记住你们的名字！”

    “魔王骑兵！”织田信长当然不会傻到暴露自己真实身份的地步，只是冷冷爆出自己引以为傲的军团名称。

    “呵呵，魔王，有趣！”王民病态般地笑了一下。

    “为国羽翼，如林之盛！”

    羽林军高举着武器喊出自己的口号。

    每喊一个字，气势就增长一节，等到口号彻底喊完，深渊一般的气势冲天而起。

    鎏金色的光辉不断盘旋上升，在天空撕开了一道通天彻地的光柱。

    “来，让我们看看，所谓魔王究竟有多少份量！”王民大笑着驱马前行。

