    第425章 你们都是吃干饭的吗   

    “既然李先生有事，那我们就先回去了，公司那边明天还有股东大会要召开。”

    黄宗伟道。

    

    刚刚的事，到现在他还心有余悸，这多待一晚，就多一份危险。

    

    虽然李义阳说了周秉邢今晚会倒大霉，但他觉得自己还是远离点这里比较保险，所以才随便找了个借口。

    

    他的事业正在蒸蒸日上，自己可不能出一丝的差错。

    

    李义阳当即就点了点头：“既然黄老板还有事，你们就先回去吧，明天我自己坐火车回去也是一样的。”

    

    他留下来，也是为了再见叼爷一面，今天好不容易遇上了，还有点交流，可不能就这样错过了，不然以后再想见就难了。

    

    随后，黄宗伟和魏勋臣与李义阳告别了。

    

    两人走后，李义阳打了一辆车，来到了周秉邢到一处私人别墅里。

    

    知道这个地方的人寥寥无几，这里就相当于是周秉邢的私人会所，几乎每天晚上，他都会在这里夜夜笙歌。

    

    而他之所以知道这个地方，也是因为周秉邢的惨死，引起了全国的轰动，作为案发地点就不再是秘密了。

    

    不过李义阳也不敢打车直接到他的别墅地址，怕被引起不必要的怀疑，所以他选择了就近而下，再走个一刻钟差不多就能到了。

    

    这个地方，已经靠近郊区了，这里没有摄像头，不用担心会拍到自己。

    

    周秉邢曾在这里xing 虐过不少女性，就是因为没有监控，所以才逃脱了法律的追踪。

    

    但他不知道的是，也正因为这里没有监控，所以他的死也成为了世界未解之迷。

    

    老话说的好，不是不报，时候未到！   

    就在李义阳打车去周秉邢别墅的路上，叼爷也通过手下的调查，很快就找到了周秉邢的位置。

    

    于是，他带着自己的精英，开了一辆套牌车行驶了过去。

    

    此刻郊区的别墅里，周秉邢正坐在客厅的沙发上左拥右抱，面前还有一群女人正在那跳tuo 衣物，画面艳丽至极。

    

    “周公子，喝酒！”

    

    一女生将手中的酒杯，递向了周秉邢的嘴旁。

    

    周秉邢笑着喝了一口，随后一把捏住女生的下巴，强行将嘴里的酒，灌进了她的嘴里。

    

    女生虽然嫌弃，但不得不表现出一副很娇羞的表情：“讨厌！”

    

    “哈哈哈，这酒是不是很好喝？”

    周秉邢邪笑道，表情猥琐的不行。

    

    就在这时，别墅的门打开了，来了四个人，他们正是刚刚和李义阳交过手的人。

    

    这群人曾练过武术，一人打两个不是问题，也是周秉邢的得力干将。

    

    进入别墅的他们，无视正在跳舞的女人，走到周秉邢的面前道：“周哥，人我们已经狠狠地教训了，”   

    周秉邢手不老实的摸着身边的女人，一边问道：“有没有打死？”

    

    为首的人摇了摇头：“没有！”

    

    听到这样的回答，周秉邢突然就怒了，他愤怒地将身边的女人推开，并站了起来：“四个人打不死一个人，你们都是吃干饭的吗？”

    

    现场的女人，被周秉邢暴怒的样子给吓到了，一个个不知所措的站在那里。

    

    “你们都特么的给我滚！”

    周秉邢指着大门口咆哮道。

    

    这群女人，甚至连衣服都来不及穿，就跑了出去了，生怕跑慢了就变成他的发泄对象了。

    

    谁不知道这个周秉邢手段残忍，可她们为了钱什么样的顾客都的接，更何况周秉邢出手还是很大方的。

    

    只是没想到，周秉邢因为没杀人而变的这么暴躁，实在是太恐怖了。

    

    一群女人离开后，周秉邢的手下这才道：“本来我们已经打的那个男人毫无招架之力了，突然冲出来一个人，这人身手了得，我们重伤不了他，又怕打斗时间长了会引起警察，所以就赶紧离开了。”

    

    “是谁在那多管闲事？”

    周秉邢眯着眼睛问，眼神狠毒无比。

    

    “天太黑了，我们看不清他的长相，不过我们跑掉的时候，隐约听到他们是认识的。”

    

    “我不管，就是挖地三次也要把这个多管闲事的人给我找出来。

    

    老子要砍了他的手，剁了他的腿！”

    

    随着他的说完，门外突然传来了一道熟悉的声音：“你要砍了谁的手啊？”

    

    听到这声音，周秉邢脸色大变，他立马看向门外。

    

    只见叼爷一瘸一拐的走了进来，尽管他走路不正常，但身上的气势却让人有种喘不过气来的感觉。

    

    他的身后还跟着四个带着面具的魁梧大汉，这群人就像是鬼魅一样，让人不寒而栗。

    

    周秉邢看到五人，强忍着恐惧问道：“你们是怎么找到这里来的？”

    

    叼爷摘掉墨镜，他的眼皮和眼球通红无比，这都是辣椒水造成的。

    

    他嘴角微微上扬，却给人一种死神降临的感觉，在周秉邢恐惧的眼神下，他只吐出一个字来：“杀！”

    

    听到叼爷的话，周秉邢也怒了，两边人一样多，他怕啥。

    

    随即他大手一挥：“你们都给我冲，打死一个人老子给他一百万。”

    

    几人一听，顿时露出了贪婪的目光，二话不说就举起手中的铁棍冲了过去。

    

    叼爷的手下，也冲了过去。

    

    然而仅仅只是眨眼功夫，跑在最前面的人，还没来的急反应，人就直接倒在了地上脖子处正血流不止，没一会儿就一命呜呼了。

    

    三人顿时就吓傻了，这刚准备反击，然而他们在叼爷手下的面前，就跟刚出生的婴儿一样，根本毫无招架之力，他们甚至连一招都还没出，就全部被抹了脖子。

    

    一个个瞳孔放大，瞬间没了气息。

    

    这突如其来的一幕，直接就把周秉邢吓的尿了裤子，他当场就给叼爷跪了下来。

    

    “这位爷，是我有眼不识泰山，请你高抬贵手放我一马，无论你好要多少钱我都给你，只求你不要杀我！”

    

    叼爷缓缓走向了周秉邢，看着地上一摊的尿液，露出了厌恶的表情。

    

    “你会为今天的行为付出惨痛的代价！”

    说完他朝身旁的一手下使了一个眼色。

    

    那手下明了的点了点头，随即在周秉邢惊恐的眼神下，将满满的一瓶辣椒水倒进了他的眼睛里。

    

    “啊……”周秉刑发出了痛苦的惨叫声。

    

    但别墅的隔音效果非常好，无论他怎么喊，外面的人也听不到一丁点的声音。

    

    紧接着，叼爷的手下捡起地上的铁棍，对着周秉邢的手和脚就是几棍，当场就将他的骨头都敲碎了。

    

    周秉邢痛的青筋暴起，声带直接喊的撕裂了。

    

    叼爷皱了皱眉，这声音太吵了。

    

    手下见状，将地上的衣服捡起来，塞进了他的嘴里，让他发不出任何声音。

    

    “老大，他您打算怎么处理？”

    手下看着如同死狗的周秉邢问。

    

    叼爷扔下一个字：“死！”

    

    还在痛苦中的周秉邢听到后，惊恐的连连摇头：“嗯……嗯……”   

    他的眼睛无法睁开，面对这种未知的恐惧，只能在客厅里四处爬了起来。

    

    结果爬到了叼爷的脚下，叼爷一脚就将他踢飞，周秉邢当场就断了气。

    

    周秉邢死后，一手下走了过来：“老大，房子里并没有安装摄像头。”

    

    “嗯，走吧！”

    叼爷说完，直接走向了门外。

    

    至于客厅里的尸体，并没有要清理的意思。

    

    他们的死，对于叼爷来说，就像是死了啊猫啊狗，他们的死影响不了自己，更不怕他们的死，会引起麻烦。

    

    走出别墅，就在他们准备上车离开的时候，突然叼爷听到了脚步声，他顿时停了下来，顺着脚步声看了过去。

    

    只见，李义阳从黑暗的角落里走了过来，表情淡定。

    

    叼爷的手下见状，正准备杀人灭迹，但被叼爷抬手阻止了。

    

    手下这才不得不停了下来，但看向李义阳的表情异常凶狠，仿佛只要李义阳敢轻举妄动，他就必死无疑。

    

    李义阳来这里，可不是来寻死的， 他不敢惹怒这群杀人如麻的人。

    

    当即在叼爷十米开外的位置停了下来，随即友好和善的看着叼爷：“不知道方不方便交个朋友。”

    

    叼爷静静地看着李义阳，随即冷声道：“你找到这来，只为了和我交朋友？”

    

    李义阳笑着点头：“是的，希望你能给我个机会，咱们彼此认识下！”

    

    “我没猜错的话，你应该认识我，那你知道我刚刚都做了些什么吗？”

    

    早在李义阳接触他的时候，他就能感觉这个年轻人不同寻常。

    

    他会看面相是假，认识自己是真。

    

    但他确定，自己从来没见过他，那他又是怎么知道自己的？

    

    李义阳缓缓道：“你把屋子里的人都杀了，还折磨了周秉邢。

    

    我没猜错的话，周秉邢的家人，也会因为他而受灭顶之灾。”

    

    随着他的话说完，叼爷的手下已经作出了攻击的动作，只要叼爷一声令下，这人马上就可以去见阎王了。

    

    

