    听到了神父的心声之后，艾格隆一时间不知道该如何回复，在内心深处他甚至隐隐约约地还赞同了对方的想法。

    他拥有着比常人更加炽烈的野心，同样拥有着被人认可、被人崇拜的强烈欲望，他难以接受自己默默无闻地离开人间，所以他能够理解法利亚神父所说的那些话意味着什么。

    有些人宁可死，也不愿意在别人的漠视和轻蔑当中活着, 对他们来说，只有施展自己的才能并且被众人铭记，才算是真正地活过一生。

    法利亚神父因为早年的坎坷，所以心中类似的欲望尤其强烈，而他好不容易才得到了这个机会，自然也不愿意放弃。

    设身处地地想想，如果自己是神父的话，恐怕也不愿意接受变相的名誉退休，反正已经没剩下几年寿命了, 为什么不轰轰烈烈一点呢？

    正因为他也是同类人，所以他不忍苛责对方了。

    看到他沉默不语，站在他身后的夏奈尔更加着急了，她不能够理解这两个人的想法，她只想让神父多活几年，让他多享受几天好日子。

    所以她大着胆子主动开口劝说了法利亚神父，“神父，陛下对您完全是一片好意，您何必这样坚持己见呢？难道您活得越久，不是对陛下贡献越大吗？我们还有太多地方需要您了，我和陛下都不愿意眼睁睁地看着您就这样……就这样离开人间。”

    “夏奈尔，我很感激您对我的关照, 但是您多虑了, 我还撑得下去。”法利亚神父仍旧坚持己见。

    “您看看您现在这个样子！哪里还像是可以撑得下去的样子？！”夏奈尔发急了，大声打断了对方的话，她从旁边的桌子上拿着药瓶，然后展示给了两个人看, “我在您身边照顾了您那么久, 难道您还能骗过我吗？您现在喝药的分量是一年多前的几倍，都快成为药罐子了，而且哪怕不看这些，光是看着您说话的样子都能感受到您的生命正在衰竭，您何必再骗我们呢？”

    被夏奈尔如此抢白，法利亚神父垂首无语，但是却还是没有改变主意。“人固有一死，谁最终都会回到主的怀抱，时间早晚而已。而且，就算不履行公务，我原本也活不了多久了，我的健康早就已经在牢狱生活当中被摧毁……既然注定要很快死去，那就请让我光荣地死在受人敬仰的岗位上吧，如果你们怜悯我，就请满足我这个心愿……我不求财富和头衔，我也只有这么一個心愿了……”

    夏奈尔还想要再劝说，但是这时候艾格隆伸手阻止了她。

    “夏奈尔，别说了……我们要尊重神父的意愿，他有这个资格。”

    制止了夏奈尔以后，艾格隆又看向了神父，然后严肃地对他说，“法利亚神父，我们两个人虽然认识不太久，但是这一年多来，我曾经在您这里得到了不少教益，从某种程度上来说，您既是我的臣下，也是我的半个老师，您有资格向我提出要求——所以我满足您的愿望，您不需要什么休假，而是将继续履行您的职务。但是……”

    他话锋一转，“我不能再让您如此高强度地履行职务，因为您明显已经不堪重负，哪怕不考虑您的身体，我也必须要怀疑您是否能做好自己的工作，所以我必须自己分担责任。”

    “您承担责任？”神父有些惊讶，不明白到底是什么意思。

    “我把您任命为公国的首相，让您统管全局，但是我低估了这份工作的难度，我徒然设立了一个内阁的雏形却没有真正让它运转起来，以至于最后所有的重压都压到了您的肩膀上，而您靠着忠诚真的就一个人肩扛了起来……之前还有埃德蒙给您助阵，现在埃德蒙也被我派了出去，您一个行动不便的老人能够做到这一点，付出的辛劳可想而知。”艾格隆略带自责地回答了对方，“这是我的疏漏，我并没有做好我应该做的事情，所以现在我需要补救。”

    艾格隆的自责是发自内心的。

    虽然他一手缔造了这个小小的约阿尼纳公国，但是在内心深处他却从来没有把它真正当回事，在他自己心目中，这里不过是他和他的骑士团的暂居地而已，他最终的归宿只有那么一个地方。

    既然只是暂居，又何必在乎那么多呢？只要能凑合就行了。

    可事实证明，哪怕是这么一个小国，也依旧事务繁杂、千头万绪，哪怕只是想要“凑合”过一下日子，都要耗费极大的精力来维持基本的运作，更何况它还是刚刚初建的，一切都在草创当中——从这一点上来说，这半年多以来法利亚神父简直是超额完成任务了，非常之了不起。

    可是，终究不能一直都是如此，法利亚神父自己固然不堪重负——而且一旦神父某天真的因为油尽灯枯而倒下，难道这个公国就不管了吗？

    艾格隆必须避免这种局面发生。

    这个公国固然不会是他永居的地方，但毕竟也是他打下的一片天地，他可不想让给别人，更不想让它荒废掉。

    如果自己真的有那么一天要带着一大群亲信离开公国，那也要把它交给可以信任的人，继续把它经营起来，进可以当成自己在巴尔干和近东的战略支点；退一万步来说，万一自己的子孙哪一天又不幸丢掉了皇位，还可以有点祖产可以当成退路（从原本历史上法兰西在19世纪内换了三个共和国两个帝国和两个王朝那风云变幻的历史来看，这种风险还真的不得不防。）

    这种想法，原本只是模模糊糊地留驻在他脑海当中，因为忙于大陆上的事情而抛在了一边，可是现在见到神父如此老态龙钟之后，他不得不去思考这个问题了。

    谷鶏

    首先，他要尽量让神父续命，哪怕不考虑个人感情，他每多活一天都是在给自己创造价值；其次，他要尽力创造一个足以延续下去的公国体系，在近期可以分担神父的压力，在远期等到自己走了以后也能够继续运行这个公国并且维持忠诚。

    艾格隆知道自己在造势和争取舆论方面已经是一个技巧娴熟的专家了，但是在统治国家方面，他却还是一个新手，而且以前在奥地利接受教育的时候，哈布斯堡皇室也刻意地把类似的内容从他的教育课程里剔除了出去。

    正因为知道自己有这个短板，所以他也有意回避了这个问题，在公国初建的时候他确定了以骑士团为核心，然后希腊人和msl地主分层统治的架构，但是在之后就把一切都甩手给了法利亚神父等人，自己则跑到大陆去进行外交活动。

    可是，问题终究是无法回避的，如果想要当统治者，就必须亲力亲为地去统治，不然终究只是无根之萍罢了。

    今天不把小小的公国梳理好，明天到了比公国复杂百倍的法兰西又该如何是好？倒不如现在就开始练手，趁着法利亚神父这个顾问还活着。

    正因为想通了这一切，所以艾格隆原本的悲伤和颓丧一扫而空，一下子又充满了干劲。

    “神父，您和您的内阁成员都是我任命的，我们也曾经一起出生入死，熟悉你们每一个人，也绝不怀疑你们的品行——不然我就不会对你们委以重任了。”艾格隆满怀诚恳地看着法利亚神父，“我绝非无所不知的人，但我可以去学习那些我必须掌握的东西，今后您的内阁每周在我的住处开会一次，向我汇报工作，而您本人不必出席，提供一份书面报告给我，把您想要给我的建议列好就行了，我将视情况来做出决定，而这样的话您的工作量也会减轻不少，这对您的身体大有好处。”

    “陛下……”法利亚神父略微有些迟疑，“您真的这么决定了吗？”

    他倒不是担心艾格隆的安排分摊了自己的权力，而是担心这样突然的改变会给公国初步形成的政令体系造成莫大的混乱。

    他现在和自己的阁员们要负责的工作太多了，大到政府官员的人事任免和制定、颁布法律，小到各个地方的税率，农田的开垦和水利，城市和堡垒的营建工程，还有驻军的给养乃至外交工作，所有的事情叠加起来极为庞杂。

    哪怕一个小国，这些事务也多到令人头疼了，把他折磨成现在这样。

    如果陛下贸然插手，又发号施令，提出了和之前不一样的命令，在来回折腾当中，大量的资源被空耗了不说，下面的人也会无所适从，无形当中损坏了高层官员们的威望，进一步让国家变得混乱。

    正因为如此，他才不想让艾格隆贸然干预。

    “放心吧，神父，在一开始我只是听取汇报和观察，不会做什么决定的，您之前做出的所有决定都附带了我的认可，具有无可辩驳的权威性。”艾格隆看出了神父的忧虑，所以主动解释了，“您给我的报告我也会仔细阅读，有什么建议尽管提就行了。我想，您不介意继续当我的老师吧？”

    得到了艾格隆的保证之后，法利亚神父总算安心了下来，但是他还是有点保留。“陛下，我很高兴您愿意学习这些，不过，我还是要提醒您，您是君王，作为君王最重要的任务就是把那些您信任而且有才能的人送到合适的位置上为您发挥作用，而不是您一个人代替他们干活，一个国家的事情太多了，您什么都去过问的话必然什么都做不好。”

    “话当然是这么说的，但是世界上又哪有那么多可以完全信任并且委以重任的人呢？聪明人是少数，无私的聪明人更是极少极少数。”艾格隆微笑着回答，“如果我不懂门道，那么我又怎么知道谁适合呢？我会被那些聪明人蒙蔽糊弄，他们会想尽办法讨好我然后中饱私囊，结果所有人的怨恨都会集中到我的身上！所以我必须先摸清楚机器该怎样运转，然后再去寻找合适的人。”

    这也是王朝衰落的一大原因，开国君王们往往亲自打天下，无论是指挥军队还是建设地盘都得心应手，而后来的君王们自幼长在深宫当中，不通世事也不懂怎样处理国务，根本无法判断谁是合适办事的大臣，最终只能选择那些最会唱高调的忠臣，结果往往又被欺骗糊弄，最终整个政治机器都随之腐朽崩坏，王朝也随之摇摇欲坠。

    现在艾格隆当然没有必要在意子孙们以后的问题，他先要让自己学会应学的东西，为日后做准备。

    “这真是明智之谈！”艾格隆这番话，惹起了神父的共鸣，他笑着点了点头，“陛下您虽然年纪轻轻，但是却往往有着洞察世事的本领，经常说话一针见血，令我这个活了一大把年纪的人都感到佩服……我相信，不管您的子孙如何，至少您是不会被人轻易欺瞒糊弄的了。”

    “如果不是知道您的品行，我现在就会认为您是在故意捧杀我了！”艾格隆禁不住大笑了起来，接着，他又握住了神父的手，“神父，现在我们也说得够清楚了，世上的聪明人很多，我麾下的聪明人也不少，但是既聪明又无私的人我这辈子没见过几个，您是其中之一，所以您对我的价值是无可估量的，我失去您以后，很难再找到一个可以寄托完全信任的人了，哪怕就从我自私的角度来说，我也请您活下去，更久地活下去，我需要您。”

    法利亚神父近乎于哽咽了。

    他从没有看到艾格隆对自己其他手下说过类似的话——一直以来陛下都是以严峻而且不容置疑的态度驱使手下的，何曾如此温言安慰一个人？

    这种“知遇之恩”，正是对他一辈子坎坷生活的最好补偿。正是为了这个，他才愿意肝脑涂地。

    “我对不起您。”他喃喃自语。“还好，陛下，我还可以活一段时间，我会完成您交给我的任务的。”

    “那好，您保养好身体吧，我们回头见。”艾格隆拥抱了一下对方以示告别，“记得，我的命令马上开始执行，您可以撰写第一份报告了。”

    “是，陛下！”

