    “身份卡都一样，除了名字。”虞良捡起几张，查看一番，“都可以用来进入副本。”

    短暂的惊诧过后，肖志泽也一一捡起地上的身份卡，他想要塞回去，但原来的抽屉本就很小，根本塞不下这么多硬质的身份卡，所以他又打开了旁边一个宽阔的抽屉。

    和小抽屉里拥挤的情况不同，大抽屉里只放了一本硬皮本子和一盒弹珠，边上还有几支没有笔帽的水笔。

    “有一本笔记。”肖志泽将笔记拿出来，吹掉上面的灰尘，老杜和虞良一左一右看着他翻开这本笔记。

    第一页没有写什么，只有枯黄的纸页，所以肖志泽快速翻到下一页，这里开始终于出现了文字，字迹板正，内容似乎是日记。

    果然，恐怖探索游戏永远离不开日记。

    虞良在心里吐槽了一句，但他自然乐意能找到这种关键物品，这代表大量关于表演馆的信息，而且是几十年前的第一手信息。

    他很清楚自己是逃不开这个扮演者游戏的，提前准备的字符用不上，但提前了解的信息绝对用得上。

    ——

    4月28日

    今天是入职的第一天，园长人很好，同事老江长得很凶，眉毛里有一颗黑色大痣，但他人也很好，就是有点奇怪，他给我一本笔记，说是让我写日记，我是个粗人，我哪写这玩意。不过他说，日记能让后面来的保安多活几天，我不懂什么意思，他也不说为什么，但还是写一写吧。

    不对，好像够字数了，就这样，不写了。

    “这一页没什么内容。”肖志泽看完这篇日记便翻过页，他的动作很轻，生怕自己将那生脆的纸页碰碎。

    ——

    4月29日

    园里的工作还算轻松，但我很好奇，明明每个同事都很好地把动物关起来了，为什么总有动物在路上跑？幸好它们没伤人，园长也很会宣传，说是……什么来着？反正来参观的人越来越多了，不过园长反而愁眉苦脸了，搞不懂。

    算了，至少工资又涨了，这城市肯定没有比这钱更多更轻松的工作了。

    ——

    4月30日

    园里买了很多哈哈镜，他们照镜子的时候很滑稽，有的游客长着兔耳朵，有的游客长着大象鼻子，但同事站在镜子前却都是人模人样，老江说是员工有特殊的照镜子技巧，可是我明明不懂什么技巧，为什么在镜子里也没有任何变化？

    老江说是光线角度什么的，我也不懂，我从小数学就不好，初中就没读了，不对，这可能是物理？

    ——

    4月31日

    今天没什么好写的。

    哦，老李说，绿豆眼的那个老李，不是戴眼镜的老李。他说动物园里有怪物，让我不要靠近大象园区，开什么玩笑。老江立马打了他一顿，不过我感觉老江有点过了，为什么打那么重？

    ——

    4月32日

    老江不见了，我不该让他一个人去大象园区的，我错了，老李说的是对的，大象园区有怪物，有人皮大象。

    园长早就知道，园长一直知道，难怪工资这么多，我逃不出去了，为什么我找不到离开的路？

    ——

    4月34日

    我要保护游客，不知情的游客不会有事，知情的游客会害怕。告诉害怕的游客在天黑之前找到路离开，如果出不去就来保安室寻求帮助，日记的夹层里有他们留下来的提示。

    如果能保护更多游客的话就不要保护游客，它会生气，它会生气！

    ——

    4月35日

    我……我见到它了。

    今天它是一只兔子，一只发疯的兔子，它在动物园里跑，到处都是兔子，我们抓不住它。兔子在打架，好多兔子在咬它，眉毛长痣的兔子，绿豆眼的兔子，近视眼的兔子，它们都在咬它，但是都死了，全都死了。

    兔子全死了。

    你们是想凑一个兔子帮吗（圆幼的笔迹写道）

    我照了镜子，今天我不是兔子，我是老鼠，我一直很胆小，我就知道。

    这次你也不勇敢（圆幼的笔迹再次写道）

    ——

    4月37日

    狐狸不狡猾，人看狐狸才狡猾，蛇不贪婪，人看蛇才贪婪。

    狡猾的是人

    贪婪的是人

    人是动物

    人不是动物（字迹工整）

    人是所有动物的交集，人是其他动物的补集

    “交集？补集？”老杜没看懂这两个词，下意识出声问，目光看向虞良。

    肖志泽向后翻翻，后面的笔记本全是空白，这个保安的日记似乎到这里就结束了，他同时回答老杜道：“数学里的词汇，交集可以理解为两个事物共同的相同的部分；补集可以简单理解为两个事物之间相差的部分。”

    “那这两句话……”老杜的数学并不好，他堪堪理解肖志泽的解释，但将名词放回语句中便又感觉到混乱。

    虞良摇摇头道：“这不重要，这两句话是矛盾的。重要的是写日记的人只上到初中就辍学了，而这是高中数学的内容。”

    “你是说，这个时期的他已经换人了？”这次老杜听懂了。

    “或许。”虞良点点头，“它似乎能影响人的认知，根据性格将人异化成相应的动物。只要没有察觉到它就不会有事，但身处这个动物园，这是迟早的事。”

    他指了指日记上的日期，“四月没有三十一号，这一天老李告诉他‘它’的存在，所以他的认知从这一天开始变化。”

    而且日记并没有记录4月33日的事情，但这一天前后他的态度有很大变化，园长应该做了什么。

    同样，4月36日的日记也没有，而37日的日记里也能看出，他的认知产生了崩坏，已经完全被‘污染’了。

    虞良在心里记下这两条，如果参与扮演者游戏，这会是很重要的线索。

    “老杜……那东西，它，你知道是什么吗？”肖志泽的脸色并不好看，日记里的人是在“知晓”后产生变化，而现在他也知道了，他有些担心自己也会变成什么怪物，就像是克苏鲁神话里的信徒那样。

    “我没有见过它，但我知道它的存在，我一直在躲着它。”老杜说，“它会更多地徘徊在园长办公室附近，和‘象’一样没有定形，只是更加可怕。”

    他顿了一顿，语气幽森：“至于它的本体，那是一个字，但它不可言说。”

