    周晨看着面露疑惑的中年道人，不禁嘴角微微一翘道:“这当然是因为武道。”

    中年道人闻言眉头微皱随即就冷哼一声，在他看来武道这个理由实在是有点扯淡，从开天辟地至今他从来没听说过，或看到过记载有人修炼所谓的武道，而达到堪比修士般超凡脱俗之境。

    “既然你不想说的话，那就永远也别说出口了。”

    中年道人话音刚落，空气中便突然传来了一道破空之音，随着声音的响起，一把古铜色的短剑瞬间就来到了周晨身前。

    “又来这招？”

    感受着近在身前的飞剑，周晨并没有进行躲避，此时的他反而是大喝一声，随即就运转周身劲力，身体不进反退，猛然的向着飞剑撞去。

    “竟然用肉身抵挡贫道的飞剑，简直就是找死！”

    看着向飞剑撞去的周晨，中年道人双目中冷光一闪，只见那飞剑的速度猛然加快，就好似是闪电一般，几乎在眨眼间就劈刺到了周晨的身体上。

    当飞剑与周晨身体发生碰撞时，空气中立即就传来了一道金铁交击般的声音，就好似飞剑砍中的不是血肉之身，而是一个钢铁之躯一般。

    看着根本无法突破自身防御的飞剑，周晨见状不禁怒喝一声，随即以手化刀，如巨石降落般猛然的砍向在半空中飘浮的飞剑。

    “给我断！”

    随着一道清脆的声音响起，本来极为平整光滑的剑身，瞬间开始出现了道道裂缝，不过片刻时间剑身就在劲力作用下，变成了无数碎片如子弹般的蹦向四周。

    “我的飞剑！”

    看着突然就断成无数碎片的飞剑，中年道人不禁惊呼一声，随即脸上便露出了震惊的神色。

    这飞剑乃是用金精所铸，虽然材料不怎么样，但好歹也是件法宝，不仅可以削铁如泥，就算其硬度也如花刚巨岩一般。

    可是令他没有想到的是，如此强大的法器，竟然被周晨一双肉掌所击碎。

    “这怎么可能，就算你是金丹境界的体修，也不可能只凭借肉身的力量，就击碎一件法宝，你到底是什么怪物，莫非是个披着人皮的妖魔不成？”

    看着面露震惊之色的中年道人，周晨不禁冷哼一声道:“你才是妖魔，我可是正儿八经的人。”

    他说完之后，便也不再浪费口舌，直接身形一动，就如闪电般的向着中年道人奔袭而去。

    周晨经过刚才的一番试探，发现对方虽然是金丹境界的修士，但是其实力应该和他相当，就算超过他应该也没有超过多少，毕竟他的第六感可没有预警。

    此时的中年道人，看着眨眼间就来到近前的周晨，不禁在刹那间就回过神来。

    随后他手掐咒诀心念一动，几乎是在瞬息之间，他的周身就出现了道道白色莲花。

    周晨看着眼前被白莲所护住的中年道人，反而是加快了自身的速度，不到十分之一秒的时间，他就来到了对方身前。

    “给我去死吧！”

    随着周晨大喝一声，他立即催动自身的气血附着于拳上，随之便如炮弹一般，猛然的向着白莲轰去。

    空气轰鸣，大地震动，就连四周的飞鸟，都好似在周晨这一拳的影响下，不断的惊声尖叫。

    至于此时的中年道人，看着越来越接近的拳头，不禁瞳孔微微一缩，脸上也不自觉的露出了震惊的神色。

    在他的感知中，周围的空间都好像承受不住周晨的力量一般，开始轰轰作响，就好似随时都要破碎一样。

    而中年道人身上的白莲，更是在那炙热的气血力量下，不断的开始虚化起来。

    他现在甚至有种预感，自己周身的白莲，恐怕都无法承受到周晨的攻击来临，就会在那无比恐怖的气势下轰然破碎开来。

    “这怎么可能，这家伙到底是何方神圣，竟然有如此恐怖般的力量。”

    虽然中年道人此时极为震惊，但是在生命威胁之下，他还是第一时间有了动作。

    毕竟就算他是金丹境界的修士，可是被如此恐怖的力量击中，他就算不死也会身受重伤。

    所以中年道人看着即将崩溃的白莲，却是念头微微一动，身体瞬间就开始虚化，在周晨的攻击来临你之前，身体瞬间就消失在了空间内。

    “轰！”

    虽然中年道人的身影消失，但是周晨并没有停下这一拳。

    随着宛如流星撞地般的力量打向空中，空气瞬间就开始炸裂起来。

    狂风呼啸，空气震动，前方的建筑都在这一拳的劲力下，变成了无数碎屑。

    不过虽说这一拳有如此威力，但是周晨的脸上并没有露出欣喜之色，毕竟并没有打中那个中年道人。

    “对方怎么突然消失了，是隐身还是跑了？”

    就在周晨凝神观察四周之时，突然神色微微一动，随即脚步一踏便猛然撞向旁边。

    随着一道火光闪现，中年道人的身影就瞬间出现在了周晨眼前。

    “原来金丹之境就这点实力，还真是叫人失望。”拍了拍肩膀上燃烧着的火苗，周晨的脸上却是故作失望之色的说道。

    面色潮红的中间道人闻言，强行定了定神后才冷哼一声，如果不是他刚刚突破金丹之境，没有完全熟悉金丹境界的实力，他早就把周晨打得魂飞魄散了。

    当然最重要的是这场打斗也太憋屈了，周晨身上那股怪的气血之力，让他所有法术都发挥不出原有的威力，而对方肉身之强世所罕见，他就算以法宝击之也斗不过对方，所以他现在只能闪躲，就算是找准机会回击，也是给对方挠痒痒的。

    此时周晨看着并没有被自己言语激怒的中年道人，心中也没有失望之情，毕竟他只是随口一说，成与不成都无所谓。

    不过他看着面露潮红之色的中年道人，却是心头微微一动。

    “看来这人被我刚才撞伤了，如今正好乘胜追击，一步解决对方。”

    周晨想到这里身影闪动，瞬间就来到了中年道人身前。

