    “我们不吵她，我们就在这待会儿……不行吗？”林月如还是很不舍，自才刚见到女儿没多大一会儿，这就要被赶走，她心里怎么能够放得下。

    “阿姨你放心吧，这儿有我在，柒柒不会有什么事儿的，等过几天她出了院之后，您再来照顾她。”尽管沈默将声音放得很低，但却说的十分坚定。

    看他这意思是坚决要让他们离开了

    “是呀，阿姨们，要不你们还是先走吧，我刚才确实也已经问过大夫了，柒柒现在身体没有生命危险，就是得卧床静心休养，咱们全在这儿一直拉着她说个没完，她也没办法好好休息，等回头出了院，你们几个轮番守着她。”

    兆樱一看这情况有点尴尬，赶紧在旁边帮抢，这种时候自己说话应该比沈默能好使点儿。

    “可是我才过来了一会儿，我还想在这继续陪陪柒柒。”无论如何林月如也很不舍自己的女儿。

    现在她怀孕，而且还因此晕倒，自己没办法在旁边照顾，反倒要被驱赶走，怎么想怎么都觉得心里不舒服。

    这也确实让兆樱有点无奈，所以就只好牺牲自己了。

    她跟苏柒柒交换了个眼神之后，便直接上前挽住了林月如的手臂，“哎呀，阿姨，要不这样吧，我和你们一块走总行了吧，咱们现在在这儿对柒柒并没什么好处，还是让她好好休息一下吧，医生都说了，她身体没事儿，咱们得听医生的，来！橙橙，你也跟我们一起走吧！”

    兆樱非但赔上了自己，还一并拉上了苏景橙，想着这样他们总是不好再说什么了吧。

    听她喊自己，苏景橙赶紧也朝这边走了过来。

    虽然他也真的很想陪在苏柒柒旁边照顾她，可是懂事的他明白，此时自己在这儿，好像也帮不上什么太大的忙，既然爸爸连姥姥和奶奶都要赶走，恐怕下一个就要赶自己了，索性还不如在这时候帮他一把。

    “姥姥，奶奶，我们一起走吧，妈咪现在需要休息，就让她在这好好休息，回头我们再来看她，有爸爸在，妈咪一定没事的！”苏景橙强忍着心里的难受与不舍，帮着兆樱一起劝说他们。

    听了这话，林月如还是控制不住自己，眼泪扑扑簌簌地便留了下来，她一把将苏景橙搂进了怀里，轻轻抚着他的后背。

    “好，姥姥听橙橙的！”说完，她蹭了蹭脸上的眼泪，才转头看向苏柒柒，“柒柒啊，那你自己在这里好好休养，妈回头再过来看你，要是有什么事，沈默你可一定要打电话通知我们。”林月如不放心的，又叮嘱了几句。

    “好的，你放心，有我在，柒柒一定不会有事儿，我一定会好好照顾她的。”沈默也再三向她做着保证。

    在大家合力的劝解之下，几个人这才依依不舍的退出了病房。

    兆樱和宋启白走在最后，末了，还对躺在床上的苏柒柒摆了摆手，之后又伸出拇指和小指放在耳边晃了晃，比划出了个打电话的手势。

    苏柒柒轻轻点头，看着刚刚屋子里的所有人顷刻之间都涌了出去，她的心情似乎瞬间也像这病房一样，顺畅了许多。

    沈默出去送他们离开，这病房里就只剩下了苏柒柒一人，她只觉得此时自己没多少力气，眼皮也很重，好想睡觉。

    沈默回来的时候，苏柒柒已经睡着了，坐在她旁边听着苏柒柒静静的呼吸，牵着她的手，默默的看着她，沈默的嘴角也不自觉的勾起了一抹苦笑。

    原来怀孕就是一件这么辛苦的事儿啊！

    他真的不愿让苏柒柒为了自己再受半点的苦，可她肚子里怀着的是他们爱情的结晶，所以自己现在能做的，就是尽量去多弥补苏柒柒他们母子多一些，让她以后的日子能够过得幸福一点。

    沈默不希望苏柒柒身上在背着那么多的重担，只是想帮她多承担一些。

    他就一直这样默默的在苏柒柒旁边守了几个小时。

    期间护士还进来帮她换了一次点滴，看着那袋子里的透明药液顺着细细的管子一滴一滴的流入苏柒柒的脉搏里，沈默只恨自己不能替她承受这些痛苦。

