    

    
“这幅初雪图乃是前朝大家所作，是皇上心爱之物，三年前王爷出宫自立门户，皇上赏给了王爷，须知，这天下爱这幅画的人多了，刑部尚书王冕的爱女便十分爱这幅字画。”叶珍珍说到此，轻轻挥了挥手。

    
“嬷嬷去吧，襄王的事儿就交给嬷嬷了，字画我亲自去送。”

    
“是。”张嬷嬷连忙点了点头。

    
这些事情都是秘辛，虽然她不知道叶珍珍是怎么知晓的，但她也明白，主子不让她知道的事儿，她不必多问。

    
想必这一切都是王爷告诉叶珍珍的吧。

    
王爷身边应该有不少密探。

    
叶珍珍见张嬷嬷出去后，叹了口气，才想起自己一整日都没有用膳了。

    
这些秘辛，自然是她上辈子知晓的。

    
前世，襄王家的小郡主齐玉歆看上了江放，一心想弄死叶珍珍，然后嫁给江放。

    
叶珍珍为了自保，动用了自己平日里给人治病而留下的人脉，还花了无数银子，才打探到了一些常人不知道的秘密。

    
就比如，襄王表面上看着铁面无私，实际上特别爱银子。

    
他因为惧内，看上了喜欢的姑娘也不敢带回王府，便买了一座宅子偷偷养着。

    
宅子的主人姓罗，可宅子里面不止养了一个外室，而是一大堆，只不过，那个姓罗的女人是小官家的庶女，颇得襄王宠爱，所以宅子里的事是这个女人在做主。

    
前世，叶珍珍安插的人在那别院里细查了许久，发现了襄王私藏银票的地窖。

    
她本来想抖出去，让襄王身败名裂，连带着他的女儿齐玉歆也会跟着倒霉，结果还没来得及做呢，她便死在了齐玉歆手上。

    
至于刑部尚书王勉的女儿王纤云，那姑娘虽然身子弱，却是京中久负盛名的才女。

    
叶珍珍上辈子虽然和这位姑娘没有任何交集，却听人说她酷爱初雪图，得了拓印的画后时常临摹，最后居然到了以假乱真的地步。

    
王勉儿子颇多，却只得了王纤云这么一个女儿，而且还是嫡女，对其宠爱至极，有求必应。

    
叶珍珍打算从两边入手，助王爷和贵妃娘娘脱困。

    
第二日一大早，叶珍珍和张嬷嬷一块出了门。

    
张嬷嬷直奔罗府而去，叶珍珍则去了京中非常有名的墨香书斋。

    
墨香书斋里不仅有很多古籍，还有许多字画，有真品，也有仿品。

    
前世，她听江放说起，刑部尚书王勉的女儿王纤云是个书痴、画痴，时常待在墨香书斋里看书、画画，丝毫不觉得自己一个女儿家常出入这种地方有任何不妥。

    
毕竟，书斋那种地方基本上都男人们的天下，特别是那些要考科举的文人们。

    
所以，叶珍珍打算去墨香书斋找王纤云。

    
因为去的早，书斋还没有开门，待大门开了之后，叶珍珍立即进去，找了个地方坐了下来。

    
大约过了半个时辰，她见到了王纤云。

    
当然了，叶珍珍之前没有见过王纤云，之所以知道来人是她，是因为她赏了一锭银子给这书斋的伙计，王纤云一来，小伙计便提醒了她。

    
叶珍珍也莫废话，见王纤云找了桌子准备画画，她直接把初雪图放到了桌案上。

    
“这位夫人是何意？”王纤云有些错愕，抬起头看着叶珍珍，低声问道。

    
她身边那位丫鬟可就没有这么客气了。

    
“这位夫人，这张桌子是我们小姐惯用的，今日也是我们小姐先来的，夫人还是另外找张桌子看字画去吧。”丫鬟皱着眉头说道。

    
她们以为叶珍珍是要来跟她们抢桌子的。

    
“王小姐先看看这个。”叶珍珍直接展开了画轴。

    
初雪图是王纤云的最爱，她虽然没有见过真迹，却见过当代许多画家临摹的初雪图。

    
她自己现在也画得不错，已经有些大家风范了。

    
她可是识货之人，一下子就发现这初雪图可能是真迹了。

    
“只要小姐帮我一个忙，这幅初雪图就是你的了。”叶珍珍压低声音说道。

    
王纤云闻言有些错愕，过了好一会儿才点了点头。

    
叶珍珍也没有拐弯抹角，直接道明来意，只是为了掩人耳目，他

    
她说话的声音很轻。

    
“好，此事本小姐答应了。”王纤云根本没有废话，直接卷起画轴走人了。

    
叶珍珍没有料到她这般好说话，微微有些吃惊。

    
这位王小姐，因为身体不好的缘故，脸色特别苍白，身子也很单薄，虽然长得不错，可太瘦了，走起路来摇摇欲坠，若不是身边的丫鬟们搀扶着，叶珍珍觉得她大概很难出门了。

    
上辈子，这位小姐大概还有三年可活。

    
叶珍珍之所以知道，也是从江放那儿听来的，因为江放那时候也是墨香书斋的常客，王纤云也时常来，她病故的消息江放自然知道，回府之后也特意八卦了一番。

    
叶珍珍当时还感叹了一下，觉得人家好歹是一代才女，却是红颜薄命。

    
“夫人。”拂柳看着叶珍珍，欲言又止。

    
为什么她总觉得，这位王小姐可能会只拿画不办事？

    
“走吧，我们回去等着。”叶珍珍说完之后，带着拂柳和碧青出了墨香书斋。

    
与此同时，宫中静雪轩内，齐宥正在用早上。

    
他虽然已经被禁足四日了，不过看着依旧很冷静，丝毫不狼狈。

    
“还是没办法传消息出去吗？”喝了碗米粥，又用了些小菜之后，齐宥便没了胃口。

    
“是，奴才已经用尽了法子，结果还是无法传消息出去，咱们从前安插在宫中的眼线也断了。”四喜压低声音说道。

    
齐宥听了之后脸色变了又变。

    
他几日没回去，叶珍珍那丫头该吓坏了吧？

    
还有他家母妃，也不知母妃那如何了？

    
齐宥没有贪墨，所以他不怕任何人查，可他母妃不一样。

    
俗话说得好，水至清则无鱼。

    
只要父皇要查，不管是后宫还是前朝，谁能真正两袖清风？

    
当然了，他齐宥除外。

    
因为他根本就不缺银子，没必要做那些昧良心的事儿。

    
“再这么下去可不成。”齐宥脸色一沉，正欲说些什么，却听见门响了。

    
“王爷，姜阁老到了。”

    
外头响起了陈鹏的声音。

    
“请姜阁老进来。”齐宥不知姜良玉来所为何事，他可没忘记，就是这个老匹夫参了他和母妃一本。

