    形势陡转急下，出乎所有人的意料之外。

    一人摇着折扇缓缓现身，一身银色袍子像月光披在身上，眉如墨画，目若秋波，色似春晓之花，风流韵致，俊雅潇洒。

    “楚风！”慕原澈失声叫出来，“你怎么在这！”

    楚风桃花眼微挑，满脸的风流倜傥，折扇摇摆，正好站在院门口与众人面对面，笑起来带着几分痞意，“微臣见过贵妃娘娘，千岁千千岁。”

    口中说着参拜的话，可是站在那里一动不动，笑容妖孽，分明没有怎么当回事。

    瑾贵妃凤眸半眯，她是知道的，楚风前几日当街拦阻慕北辰还因此发生口角，之后来了白龙山又和燕回闹翻，随后负气离开。

    她心口猛的一跳。

    不对，如果真是这样，楚风为何这个时候出现在这里，还一副什么都了解的模样。

    她可不认为是巧合。

    联系前后的话，瑾贵妃怒甩袖袍，回身道：“慕北辰，你真是好算计。”

    如果到了现在她还看不出这是一场早已计算好的阴谋，那么瑾贵妃这么多年在后宫也白混了。

    “不过，你以为凭他一人，就能将你们都救出去？”瑾贵妃冷哼一声。

    ‘嘭——’端王支撑不住，重重的坐到地上，手中握着的长枪上面，斑斑血迹，锦衣华服亦是沾染了不少鲜血，大多是他自己的。

    只是他现在也顾不得这些，阴鸷的眸子扫过楚风，落在慕北辰身上，就见那人虽然青袍微乱，鲜血零落，可是站在那里，青翠如竹，琼枝玉树，好像世间的污秽并不会使得他同入泥污，永远清隽超脱。

    尤其是端王狼狈时，最厌恶这般的慕北辰。

    楚风桃花眼流转，潋滟无边春色，嘴唇一抿，笑意盎然道：“贵妃娘娘德高望重，阿尊事贵，北斗之尊，微臣一介不入流的臣子哪敢一个人随随便便前来拜见，当然是带越过的人越好了。”

    瑾贵妃唇瓣紧抿，哪里听不出这是楚风故意奚落嘲弄。

    楚风右手在半空划了个半圆收扇，随后在左手掌心击了一下，气定神闲道：“还不出来拜见贵妃娘娘，省得娘娘觉得我们不懂体统。”

    话音落地，整齐的步伐声由远及近，铿锵有力，踏在地面上，像是能引得地面轻轻震动。

    最叫瑾贵妃惊讶的是，那些人身穿黄金色盔甲，阳光下，寒光一掠，锋芒毕露。

    “金武卫！”

    世人皆知红武卫是皇帝的底牌，尤其守将谭元谋更是皇帝心腹重臣。但很少人知道，皇帝还手握着一万人的精兵，才是他底牌中的王牌之军。

    金武卫的存在从大昭开国就有，从皇帝原本的私卫演变而来，专门守护皇帝安危，而不会参与任何战斗。

    可正因为如此，他们每个人都是精心挑选，依照暗卫的身手来训练，可以说不会比任何一个上过战场的士兵差，甚至手段更加狠辣。

    现在他们光站在那里，就能让人感觉到汹涌澎湃而来的气势，像是利刃，所到之处，所向披靡。

    “臣战擎见过贵妃娘娘。”两边列队，一人同样身穿盔甲出列，身材魁梧，站在那里，像一座小山。

    所以楚风不懂，这么壮实的武安侯是怎么生出战如歌那样娇滴滴病病弱弱的女儿的。

    “战擎，你……”瑾贵妃瞳仁震颤，脚步一动，才感觉地面不知何时被前殿流淌过来的水浸润，从鞋底蔓延而来，连着脚底都湿了。

    陡然升起的寒意自脚心散开，一路传到心底。

    “老臣听闻承德殿出事，特率金武卫前来救驾，如有冒犯娘娘之处，还请海涵。”说罢，手臂扬起，往前一挥，身后的金武卫全都行动起来。

    一部分挡住了蠢蠢欲动的红武卫，一部分已经冲进小院里。

    金武卫速度迅疾，比起训练有素的红武卫丝毫不差，反而行事更加没有顾忌。

    相比起来，红武卫大部分都是听从上面调遣，实际上不知道具体发生的事，直到刚才瑾贵妃和几位皇子对峙，他们渐渐回过味，可事已至此，已经迟了，只能听从瑾贵妃的命令。

    反正造反被发现迟早也是死，若是瑾贵妃得势，说不定反而能捞点好处。

    但这个念头刚起来没多久，武安侯出现了，还带着传闻中的金武卫。

    “这里面的人？”武安侯进去，和小院中的黑衣人一个对面，面色冷凝：“莫非就是行刺皇上的刺客？”

    说完，见到慕北辰等人，惊讶道：“静王，您没事吧？”

    慕北辰低眸看了衣角一块血迹：“无碍。”

    武安侯踏着铁靴走了几步，忽然余光扫到什么：“咦？端王你怎好好的坐地上去了？”

    端王磨牙，你特么有没有点眼力见了。

    “噗——”慕原澈笑出声。

    武安侯见端王神色不好，干咳一声，清了清嗓子：“那什么……来几个人把端王爷扶起来。”他一个跨步，直接进了院中房间。

    黑衣人战力不低，加上红武卫不甘心就此束手就擒，原本还要反抗一下，可是金武卫不止是动作快，手段更加厉害，不多时就渐渐的压制住。

    瑾贵妃背对着里面的打斗，好似全然不是身处这里，她看着施施然出来的慕北辰，凤眸半垂：“还是本宫小看你了。”

    慕北辰清冷的眸子半抬，看向楚风：“人呢？”

    楚风撇撇嘴，你以为金武卫好调遣嘛，还有武安侯，大家都认为战家逐渐没落，没想到皇帝居然把金武卫交在他手里，若不是他用了点手段……

    说来他从昨天奔波到现在，一句慰问都没有，说好的兄弟情呢？

    “在后面。”楚风心里这么想，嘴上是万万不敢得罪某人的，谁叫某人心眼小，又腹黑。

    恰是此时，里面传来一声震天动地的喊声：“皇上！来人传太医！”

    楚风用扇子敲了敲额头：“二……静王爷，不是由您关照着……”怎么皇帝的情况貌似不妙。

    慕北辰淡淡道：“本王也中毒了。”心有余力不足。

    楚风嘴角一咧，我特么……

    “二哥，别人面前装一下就算了，别以为我不知道，你吃了小嫂嫂给你的那个什么蛊，百毒不侵！”他上前一步，压着嗓子用只有两个人能听见的声音咬牙切齿道。

    慕北辰冷眸扫了他一眼，楚风嘶了一声马上挑开，他怎么忘了这人不能招惹。

    “父皇中毒了，你带人……”

    “哇哇哇，这么多人，挺热闹的嘛。”一声清悦的嗓音从天上传来。

    大家仰头，看到一团浅紫色身影飘然而来，落地一跳，溅起地上一层水。

    “哎呀呀呀——没下雨，哪里来的水啊？”

    “嗷嗷嗷，我讨厌下雨，也讨厌水……”

    “咦？小二墨你人呢？”

    众人就看着一个身穿紫色短裙的小姑娘在那里跳来跳去，嘴里不停的往外叽叽喳喳叫个不停，一双眼睛又黑又大，小翘鼻，圆圆的脸蛋，半眯起眼睛来，露出几分灵动和敏慧。

    楚风用折扇抵着下巴：“听说承德殿偏殿让水冲走了，这个是从前殿流淌过来的吧。”说着，特意转身，看了眼院中被扶起来的端王。

    端王眼皮一跳：“父皇中毒颇深，本王实在担心，扶本王进去看看吧。”

    楚风笑笑：“端王别急，这不，解毒的人到了，皇上必定会逢凶化吉。”

    端王阴鸷的眸光转了一圈，他看他们都是故意的！

    屋顶上，墨小墨抿了抿唇，黑漆漆的眼睛看着下面，雪白的脸上有些纠结，教养在那里，让他不会开口大喊大叫。

    可是……

    现在他怎么下去？

    终于等到糖丸想到他，墨小墨一张脸保持着端肃的表情，尽力使得自己时时都临危不乱：“我在这……啊！”

    糖丸收回飞出去的翠笛，看到墨小墨前后晃了晃，一个不稳，从屋顶直接摔下来。

    楚风伸手一拦，墨小墨挂在他身上，难得脸上有些窘色，竭力稳住，“多谢公子。”

    楚风牙疼的抽了一下嘴，啧，这小屁孩怎么看着那么叫人不爽呢。

    直到墨小墨拍了拍衣袍，挺着背一本正经往里走，楚风忽然大腿一拍，奶奶的，这简直就是慕老二的翻版啊！

    楚风和糖丸去给皇帝解毒，楚风凑到慕北辰身边：“二哥，这能行？”

    不说糖丸那不靠谱的性子，墨小墨才多大啊，懂什么医术。

    “他是药王谷嫡传弟子。”慕北辰看了他一眼，朝着瑾贵妃的方向走去。

    楚风震惊了，什么？就那小屁孩？药王谷的人？

    “哎哎……”慕老二是怎么看出来的，他一点都没发现啊。

    慕北辰已经不再搭理他，这人楚风产生了一种自己被用过就抛弃的哀怨，思来想去，最后决定还是去看看糖丸和墨小墨怎么解毒吧。

    另一边，金武卫已经取代红武卫控制了前殿，不论那些文武百官惶惶不安，慕北辰让金武卫带着瑾贵妃和宁常在到了一个安静的房间里。

    “静王好手段，骗过了所有人，本宫也不例外。”瑾贵妃雍容的脸庞微白，却丝毫不减损她身上的气势，她站在房间里，凤袍边角都湿了，拖在地上染上灰，可是那金凤依旧骄傲，红色宝石的眼睛桀骜不羁，有凌空之志。

