    “我们还有机会，不要放弃，慢慢来。”顾山说道。

    “在远古龙刷新前，还有一段时间，我们把握这段时间好好发育一下，后期我们阵容无敌的。”Duan说道。

    “嗯。”

    TES在整理完兵线和野怪，再次回家补给后，在远古龙刷新前几十秒集体往龙坑那边靠。

    V5众人也是一样。

    这是最为关键的一波团战了。

    双方都十分清楚，赢下这场团战的人，这把比赛的胜利也基本拿下了。

    “这边双方都很小心啊！TES可是吃过光神发条的亏的，这边人员没有很集中。在做视野，排眼上也做得小心翼翼的。”

    “这把比赛可以说双方都拉满了啊，尤其是对于中单位，光神完美的大招，左手逆转乾坤的抢龙，都非常精彩。”

    这时候，观众的心也被提到了嗓子眼上，不复之前莎士比亚时的平淡。

    “动了动了！这边TES站住视野的情况下直接开启了大龙！他们想要凭借复仇之矛加这边karsa的惩戒拿远古龙魂！”米勒喊道。

    “这边的V5在探索完视野的情况下，在旁边蠢蠢欲动！”

    “我先手。”Bin说道。

    他直接从远方交出羊，然后撞了出去。

    这时候的Duan突然眼前一亮。

    他捕捉到了对方JackeyLove避开羊时候走位一瞬间的失误。

    闪现！

    疏通航道！

    但是这边knight眼疾手快直接将闪现上来想接控制的泰坦利用E弱者退散推开，再接Q暗黑发球打出两段控制。

    “集火对面泰坦！”JackeyLove大喊道。

    369的猴子瞬间进场，不再保留技能。

    这时候的团战只要能先秒掉一个人，那么团战胜利的天平毫无疑问会向秒掉人的那一方倾斜。

    Gala厄斐琉斯的红白刀立刻在旁边偷起了输出。

    但是这时候的369眼里可是不光有这个泰坦。

    马上就隐身闪现一套技能击飞了Gala的厄斐琉斯。

    knight的辛德拉很快闪现跟上，直接R能量倾斜灌到厄斐琉斯身上。

    然后yuyanjia的卡尔玛给他一个E鼓舞加速护盾想让辛德拉安全回到后方，或者凭借护盾加速拉扯一下。

    但是——

    让你走了吗？

    顾山将手指移动到了R键上。

    指令：冲击波！

    瞬间将knight的辛德拉给拉回去。

    Wei的男枪果断闪现一套技能灌在了辛德拉脸上，瞬间配合发条的高额伤害秒杀了左手的辛德拉。

    然后Bin的奥恩直接闪现过来一头撞墙上，击飞了yuyanjia的卡尔玛。

    他这是为了保护厄斐琉斯和男枪。

    同时切割战场，让369的猴子处于孤立。

    Duan的泰坦也改变了自己的目标，将大招深海攻击给到了突脸的猴子。

    同时一个平A定住了旁边切过来的卡萨的盲僧。

    “这边双方打得非常激烈，TES想切gala的厄斐琉斯，可是厄斐琉斯受到的击飞结束后立刻用红刀子开启了吸血！我的天！gala的厄斐琉斯从残血吸了上来！马上转换成飞轮贴脸输出369的猴子！369猴子也倒下了！”

    “这边knight为了秒厄斐琉斯太深入了啊！直接被光神抓住机会秒掉！JackeyLove的复仇之矛在这个时间也没有任何办法！打在有着纯爷们被动的男枪身上简直就是刮痧！”

    “结束了，结束了！gala的厄斐琉斯闪现骑脸！Wei的男枪犹如战神顶在前面！更别说奥恩了！根本没人打的动他！”米勒喊道。

    “双方其实最后一波操作都拉满了，可能369的猴子稍微冒进了一点，但其实如果不是光神反应那么快，让这边辛德拉再接个暗黑法球秒掉厄斐琉斯，那一切都还不好说。”猫皇总结道。

    “是的，这波团真的十分精彩啊！十个人操作拉满了！从这里我们能看出双方的竞技状态都是在巅峰的！包括最开始Duan抓机会的闪现Q，还有辛德拉反应迅速的弱者退散。”米勒接道。

    “那么这边最后打成了一波零换五，并且五个人直接集结中路。哇，那么我们恭喜V5，拿到这场BO3第一场比赛的胜利！”

    弹幕也激情了起来。

    “哇，看的我小心脏顶不住了，Duan勾杰克的时候差点把我的魂勾走。”

    “我也是，太刺激了，两队真的是巅峰较量，这波团战没有人下饭，全都拉满了。”

    “质量局，看得确实很爽。”

    “不过可惜了啊，这边光神反应没那么快的话有机会的，哎。”

    “这就是大威天龙！谁敢说他们不会打逆风局！只是之前的臭鱼烂虾没办法逼出他们的逆风局罢了。”

    “今天的比赛是真的好看，我有点想看V5打DWG了，感觉一定是一场世纪大战。”

    V5这边。

    “nice！”Duan激动地大喊道。

    就连gala都不自觉露出了微笑。

    “争取2：0横扫好吧。”Bin说道。

    “下把拿下，早点下班了。”gala说道。

    但是第二局他们却遭遇了失利。

    第二局BP上，V5这边选择到了一套前期发力的阵容。

    很快就通过野区入侵，控制资源扩大了优势。

    但是在打大龙逼团的时候却出现了意外。

    V5众人想要集火秒掉大龙，却被TES的karsa神出鬼没，直接抢到了大龙。

    局势逆转，最终拖到了TES阵容的强势期。

    哪怕顾山这边再次出了一波力挽狂澜的操作，但是也改变不了战局。

    最后V5遗憾落败，结束了游戏。

    “这边TES是打破了V5夏季赛出场以来至今为之一个小场不败的记录。双方战成1：1，来到最后的决胜局。”米勒说道。

    V5，后台休息室。

    Wei的手在发抖。

    他低着头，没有说话。

    连续两把被对方花式抢龙，这对于一个打野的心态来说是一个致命伤。

    “没事的小Wei，抢龙只不过是运气不好，下场调整一下，我们还有机会的。”教练说道。

    “嗯，准备好下一场比赛就行，没有你的前期节奏我们可怎么活啊。”Duan说着说着又开起了玩笑。

    平时都是由Wei来负责气氛的。

    但是现在Wei情绪低迷，必须有其他人站出来。

    “我这把来打开局面。”突然间，顾山说话了。

    “我要选一个狠点的角色，我配合你这把来一起打开局面。”顾山握住了Wei的手。

    他看着Wei。

    Wei看着面前这个青年，还有队友的鼓励，心态也逐渐调整了过来。

    Wei深吸了一口气。

    “嗯，没问题。”

