    项羽也是回归仙神，很清楚被打上“盘古标签”的影响。

    连大桓势力都九死一生，差点扛不住。更别说他了，他可不是萧影！

    项羽自认，如果他被诸多大能者盯上，大桓势力不会拼死保住他，就算会。以后他都被出门了，永远躲起来吧！

    “不关你事！”

    龙桑老祖毫不客气啐道，使得项羽毫不在意地明显大松了口气，又听龙桑老祖接道：

    “大约数个时辰，诸天万界就找到了已经飞升的诸多盘古生灵。不管是远古时期，还是近代时期，这就是诸天万界联手之力。”

    说到这，龙桑老祖停顿了下，紧紧盯着萧影接道：“但是，有两个小群体找不到，一个是秦始皇，一个是陛下之前放出的那个人！根据灾难道友的感应，盘古精血遁走的方位在魔界，那个人的气息却在仙界圣州，又正好与诸多大能者的猜测相反，是巧合吗？陛下是否知道为什么会这样？”

    “什么意思？”

    萧影眼瞳一缩，心思剧转间配合疑惑问道，随即喃喃自语般接道：“朕之前放出的那人，是蜀王刘禅，也就是当年的气运之子刘邦的帝皇分身之一！也就是说，诸多大能者怀疑，秦始皇就是盘古残魂，刘邦已经得到神秘至宝了？”

    龙桑老祖点了点头，应道：“假设神秘至宝就是天地钟的话，恰好相反。这也是诸多大能者百思不得其解之处，陛下可知为什么？若能解释，也能极大降低诸多大能者对我方的窥视，更是给他们个交代！”

    “……”

    在场大部分人，明显的满头雾水，一时理不清其中的复杂难明的关系。

    萧影苦笑了下，坦然说道：“等等，朕好好揣摩下，有些乱！”

    龙桑老祖赞赏点了点头。暗叹说道：“尽力吧！也是为了我方！”

    “事情应该是这样……”

    数息时间，在大桓众人及诸多大能者神识锁定下，萧影沉思着分析道：

    “灾难前辈之前抽走了盘古精血，又抓住了刘邦分身。所以。灾难前辈能感应到两者的气息方位，只是条件缺乏，只能感应到大概！”

    从龙桑老祖的反应，萧影很清楚，这不是龙桑老祖想要答案。而是和龙桑老祖暗中沟通的大能者想要答案。也是诸多窥视大桓势力的大能者，想要答案！

    萧影的解释，主要还是给那些人！

    “后来，盘古天地崩溃，盘古残魂掌控‘神秘至宝’遁走，也就是天地钟。但是，天地钟却遁往魔界，而盘古残魂却遁往仙界圣州！是这样吧？”

    “嗯！”

    龙桑老祖、命运仙帝、蓝天帝后等点头认可，便是窥视的诸多大能者，也认同萧影的说法。事实上也是如此！

    “再加上诸天万界找不到秦始皇和刘邦的踪迹。所以，怀疑秦始皇和刘邦，应该分别与盘古残魂和神秘至宝有特殊联系。以灾难前辈的感应和揣测，盘古气息应该和盘古残魂的方位一样。所以，盘古残魂属于秦始皇，神秘至宝属于刘邦。所以，正常情况下，天地钟遁往的方向应该是仙界圣州，盘古残魂遁往的方向应该是魔界！”

    “诡异的是，事情却反过来。天地钟遁走的方向是魔界。是盘古精血所在方位；而盘古残魂遁走的方向是仙界圣州，是刘邦气息所在方位！这就是诸多前辈百思不得其解之处吧？”

    “呼……”

    龙桑老祖长呼了口气，点头苦笑应道：“就是这样！”

    事情错综复杂，扑朔迷离。

    就算萧影简单理清脉络。不动点脑子一样糊里糊涂，满头雾水！

    “答案不是很简单吗？”萧影颇为无语且毫不犹豫看向龙桑老祖问道。

    “什么？”龙桑老祖一时反应不过来。

    萧影毫不迟疑迅速应道：“盘古开天后，盘古仙尊衍化盘古天地！但是，天下皆知，盘古元神之力，衍化出盘古三清；盘古血肉之力。衍化出十二祖巫！也就是说，盘古开天后，元神和**是分开的……稍微了解盘古历史者都应该知道啊！”

    “哦？！”

    龙桑老祖眼神一亮，便是关注萧影的诸多神识，也明显躁动，掀起一阵小风波。

    “然后呢？”

    “然后……不是很好理解吗？”

    萧影顾作无语且不耐烦摇头啐道，随即迅速接道：“盘古仙尊陨落是事实吧？别说诸多仙尊围攻，还无法肯定盘古仙尊死活！然后，以盘古仙尊的恐怖修为手段，肯定留有后手。就像是盘古天地的诸多仙神，就算身死，也会轮回转世，等待复生！”

    “以盘古仙尊的手段，轮回转世自然极为隐秘玄妙，一分为二很正常啊！至少不会被一网打尽，彻底消亡。”

    “当然，以盘古仙尊的深谋远虑和手段野心，轮回转世不会仅仅为了复生，肯定想着更进一步。如果两者都能复生，融合之后，修为境界十之**会更进一步，超脱自我。随后，我们这些只是盘古仙尊的力量所化的盘古生灵，自然也就会成为他的手下，成为他再战万界的势力，还能顺便为他作掩护，吸引诸天万界的注意力，一举多得，多管齐下！”

    此次，萧影也不等龙桑老祖等人消化，一口气分析道。

    “嗯！”

    龙桑老祖颇为佩服深深看了眼萧影，却追根究底问道：

    “结论呢？还没说天地钟和盘古残魂的诡异分化的缘故呢！”

    萧影没好气翻了个白眼，啐道：“用得着说得这么白吗？如果诸位前辈没分析错，那秦始皇代表的就是盘古仙尊的**力量，是纯粹之力，是蛮力；刘邦代表的就是盘古仙尊的元神力量，是术法之力，是手段。所以，神秘至宝这个身外物，遁往秦始皇所在的魔界；盘古残魂属于感悟、知识，遁往刘邦所在的仙界圣州！”

    “嗯！”龙桑老祖颇为满意点了点头，然后……没然后了！

    年纪大得傲视诸天万界的龙桑老祖。并无那么强烈的好奇心，主要还是代诸多大能者问萧影。所以追问得清楚些，以免那些大能者纠缠不清！

    果然，萧影分析完后。诸多锁定萧影的神识，明显柔和了许多，不再是如之前那般杀意凛然，彻骨森寒的寒意也减轻许多。

    ……

    诸多大能者自以为疑惑解开时，萧影却是暗中祈祷着：

    “盘古前辈。我能回报的事，也就这样了……”

    萧影之前的分析，七分真，三分假。

    真真假假中，才更能让人信服。

    最重要的一点，萧影知道遁走的宝钟，并不是“天地钟”，更不是什么“神秘至宝”，反倒是真正属于盘古仙尊的至宝。所以，如果盘古仙尊真有转世之身。十之**就是秦始皇，而不是什么气运之子刘邦。

    至于刘邦为什么找不到，盘古残魂为什么遁往刘邦所在区域，萧影就不知道了！

    以萧影对盘古仙尊布局的了解越多，如此明显的盘古残魂找上刘邦，就更不可能是刘邦，明显的祸水东引。

    如果说刘邦就是盘古仙尊，萧影更愿意相信自己就是盘古仙尊了！

    刘邦这家伙，一直都是神神秘秘，难听点就是偷偷摸摸、鬼鬼祟祟。再加上运气逆天。还是个不死小强。估计又得了什么了不得的至宝或手段，才能瞒得过诸多大能者的追查。如此好的嫁祸对象，别说盘古仙尊，萧影也会选择刘邦嫁祸！

    当然。从心理上，萧影自然偏向秦始皇，不会偏向刘邦。

    所以，虽然萧影没为秦始皇开脱，言语中却把刘邦描述成真正的盘古仙尊，诸多大能者应该会把刘邦当主要目标！

    “轰隆隆……”

    几句话功夫。虚空雷劫依旧保持原速，不急不缓地降临。

    大桓阵营，依旧轻而易举渡过，明显的颇有余力，也没出什么大的意外！

    “交出大秦帝后，本座代表魔界，绝不为难大桓！”

    又一波雷劫过去，看似娇俏纯真的灾难魔帝，身形浮现，威慑虚空，眼如利刃临身看着萧影，不容置疑说道！

    “该来的还是会来……这才是龙桑老祖暗示的真正的坏消息吧？！”

    萧影苦笑了下，暗叹嘀咕着。

    从龙桑老祖说起灾难魔帝凭借盘古气息追踪，萧影就料到眼前之事了！

    真正的盘古精血，只有三个人拥有，分别是秦始皇、项羽和萧影。后来盘古秘境所出的所谓“盘古精血”，埋葬万古已经失去了灵性，只能增强**力量，也就是次品！

    如今项羽的盘古精血被抽走，萧影的盘古精血已经自己化解，只剩下失踪的秦始皇了！

    更纠结的是，项羽的盘古精血，之前灾难魔帝没想太多，到手就彻底湮灭了。也就是说，灾难魔帝手中并没有盘古精血，只是依靠着之前遗留的淡薄气息进行追踪，可想而知灾难魔帝的恐怖！

    既然盘古精血没有了，那就只能从秦始皇的血脉入手，而秦始皇的血亲，死的死，失踪的失踪，只剩下其母赵姬和女儿华庭。

    从血脉方面入手，相对来说，女儿的血脉，自然比目前亲近和浓溢的多。

    “华庭是大桓两大帝后之一，与国母比肩。”

    萧影答非所问，莫名其妙说起华庭的身份和地位，随后语气坚决接道：“灾难前辈要精血可以，交人不行！”

    在场大桓众人，大部分欲言又止，终究理智地没有反驳或奉劝！

    以萧影的心性，能同意交出华庭帝后的精血，已经是极为忍让了。如果他们在反驳或奉劝，很可能会起反效果，说不定还会同时得罪萧影和华庭帝后，有百害而无一益，自然没人出声！

    华庭帝后泪眼迷蒙，感动莫名颤声道：“陛下？！”

    以灾难魔帝的身份地位，自然不会毁诺，影响极大。

    同时，诸天万界中，敢果断拒绝灾难魔帝的修士，估计也找不出几个，连诸位仙尊，大部分也会多少给点面子，也是给魔界面子！

    “是吗？！”

    灾难魔帝巧笑如花的纯真笑靥，忽然一愣，声若寒冰问道。

    质问间，灾难隐现，有毁天灭地之天灾，有焚天煮地之火灾，有席卷一切之风灾，有毁灭万物之雷灾，有心魔狂潮之魔灾等等，似乎在演绎着世间所有灾难！

    “是！”

    萧影毫不犹豫应道，连辩解和解释都省了，却足够表达萧影的态度和坚决了！

    “哼！”

    灾难魔帝俏脸阴沉，冷哼一声叱道：

    “好大的胆子！大桓国主真以为本宫不敢下杀手吗？还是以为那些藏在幕后的道友和前辈，会为这件事，为大桓势力出头？”

    萧影苦涩又坚定朗声道：“不敢！朕不会也不敢奢求太多。只知，大丈夫有所为有所不为，否则……就过了自己的道心一关，还谈什么将来？”

    没说出来的话，如果仅仅是灾难魔帝，萧影还真不怕，至少有勇气一战！

    灾难魔帝再强，终究没有证道尊位，能强到哪去？

    如今大桓势力，拥有三位主宰、数十位帝境、数百王境，数百亿得道子民，更有“天帝杖”和三大次品圣宝，

    可以说，如果生死一搏，仅仅动用天帝杖、大荒鼎和两大圣木，萧影还真敢和灾难魔帝正面一战，并自信胜多败少。就算掀起大桓和魔界的跨界大战，萧影也有信心，大桓势力不会被覆灭！

    简单点说，如今的大桓势力，今非昔比，已经不再是小天地中的势力或仙界的低级小势力。

    光是两大国教的势力和实力，就不下于普通仙国和一流宗派。再加上盘古生灵和九龙岛，足以横扫天落海各个霸主级势力了！

    如果不是顾忌隐匿中的诸多大能者，担心引起众怒被群起而攻，仅仅灾难魔帝，萧影连华庭帝后的精血都不会给，爱咋滴咋滴！

    “陛下……能得陛下如此爱护，臣妾……”

    华庭帝后心中一暖，泪眼微笑哽咽说道，并脚踏虚空主动走出……

    ******************

    月底了！拜求月票！推荐票！谢谢！！！！(未完待续。)