    西伯利亚汗国的遗民，在冰天雪地里奔袭，他们就像是长久生活在这片地区的野兽。

    当来到龙虎军近前，一个个又好奇打量着这支古怪队伍。

    拔术见到陆舟的神情是十分怪异，两年的时间过去，他还在这片寒土上挣扎。

    可是眼前的这个年轻男人，变得愈发强大起来，甚至能有了吞食西伯利亚的实力。

    一切的情形都证明，西伯利亚汗国是彻底无力回天了。

    “拔术世子，久违了啊！”

    陆舟很是亲切的微笑。

    拔术灵魂深处似像触动了什么回忆，想起这两年以来付出的代价，以及曾经被关在羊圈里边的日子。

    原来一直要被利用的人竟是自己......这种感觉就像是被人抢了十个老婆。

    这个阴险狡诈的年轻人，每一次都会在他万念俱灰的时候提供帮助，可又是一步步把西伯利亚汗国的遗民逼上深渊。

    他在前方拼命，可是这些人跟在后边吞食土地。

    拔术嘴角抽搐了几番，憋出一句：“姓陆的......”

    “大胆！”

    “这位是夏王殿下！”

    侍卫立即怒喝，后边的野人嚎叫着，双方的人顿时剑拔弩张。

    拔术心里不服气，作为一个素来高傲的人，一直以黄金家族自居，认为自己是高贵的。

    他的祖先，曾经沿着这条路线，直接打到了多瑙河。

    可是现在，陆舟被整片草原尊称天可汗的事情，哪怕他在遥远的山林深处，也能有所耳闻。

    “殿下......”

    风雪中，拔术挣扎了一番，再次低下他的头颅。

    “见过夏王殿下。”

    拔术口里清楚的说着。

    也不知心中是否真的服气，可拔术确实更恨的是罗刹人。

    陆二等人手里的枪这才放了下来。

    “嗯，不错。

    等一会儿攻打堡垒的时候，拔术部众冲杀，我用火器在后方掩护！”

    陆舟挥了一挥手，紧接着又骑回到了马上。

    战斗即将开始，陆舟继续躲在马车里也不合适，现在需要亲自督战。

    而数里外风雪中的罗刹人，也早就注意到这一面部队的动静。

    一座堡垒，两军对峙。

    罗刹人的指挥官奋力迈上城头，他跨立在河口的对岸用望远镜注意着这边的情形，俄国人是不会害怕战争的。

    就算现在城里正规军区区几十人，可还是有足够多的猎人和土地开拓者。

    “东方人来了！”

    指挥官大声喊着，同时有人敲响了城头警钟。

    在城外茫茫的冰面上，赫然是一直数千人的队伍。

    在冰雪覆盖的世界中，就像是蚂蚁，显得十分渺小。

    “这些东方人太狂妄自大了，他们会全部死在这里的！”

    指挥官心里冷笑着。

    像这样的情形，在数百年前的成吉思汗时期也出现过。

    蒙古大军在冰天雪地中包围着俄罗斯人的堡垒，蒙古人会用漫天的箭雨跟巨大的投石器往城池内覆盖，无差别的杀死所有平民和士兵。

    可是现在的俄罗斯人，已经不是曾经弹丸之地的俄公国。

    俄国人在这片地区上，已经杀戮成性。

    外边的这些东方人想要在冬天攻打一座城堡，人数还是太少了，哪怕是曾经的蒙古大军也做不到。

    可就在基斯克堡的俄国人全员备战的时刻，远处的龙虎军用火炮开始轰炸起了冰面。

    在西伯利亚的寒冬里，近两米厚的冰层就如同天然混凝土，火炮炸在中间，也只能够泛起一阵冰渍。

    火炮兵的目的，也不过是为了试探冰层厚度，能否承受一两次火炮的抛射。

    否则就得绕到岸上，直面沙俄的阵地了。

    这样怪异的举动只不过是为了试探冰面。

    好在的是，离城堡最近的冰层，用火炮连续抛射三次才打出了冰窟窿。

    刚漫出的水迹又几乎是在同一时间冰冻住，可以见得，西伯利亚的冬天是有多么寒冷。

    第一轮进攻开始了。

    陆舟许诺等城堡攻破之后，拔术的人马可以在城内停留两天，这样的言外之意，就是这些野人可以在城内做任何想做的事情。

    因为龙虎军对罗刹人不感兴趣，也没有俘虏的心思。

    如果城堡能够攻破的话，那么城里的人，可以全部交给拔术处理。

    拔术的眼中几乎泛起了血光，在巨大仇恨的蒙蔽下，野蛮人举起了手中的武器杀向堡垒。

    这是一场看似无声的战争，茫茫的风雪足以掩盖一切的喊杀，罗刹人的火绳枪失去作用。

    偶尔能够点燃，又很快浸没在了风雪里。

    可基斯克堡的城头上依旧有五门土炮，这种短程射杀的炮火，更利于城堡守备。

    陆舟这次也带过来了重炮，火炮手经过数次调准，炮弹直接掠过城头打到了堡垒后方。

    龙虎军的火枪队跟在后边，偶尔对着前方开个一两枪。

    “殿下，看来是要彻底抛弃拔术这颗棋子了？”

    陆二在一旁询问着。

    这时的天色很快就黑了下来。

    陆舟骑马在侍卫的保护下，往前方转了一圈，很快又无聊的回到后方。

    数辆宽大的马车围成半圈抵御风雪，正中间炭火上烤着的是一头草原羊......

    “这天气，靠人手去攀城池完全不现实，我们明明有火炮，为什么要自己打？”

    陆舟话不对题的回答，只是亲自用手去将火堆上的烤全羊翻了一面。

    金黄色的油脂低落，在炭火上燃起火光。

    一阵喷香气味传来。

    这寒冷的天气里，人饿得很快。

    拔术带着人在前线厮杀着，后边的辅兵已经开始准备丰盛晚饭。

    陆二咽了咽口水，笑着说道：“全部死了也好，拔术这些人一直被老毛子压着打。

    现在能有机会进城里找罗刹人复仇，他们一定会完全拼命的。

    而且，拔术这个人，能彻底收服的可能性也不大。”

    ......

    战斗很快就进入了尾声，因为天色黑得很快。

    黑暗里只有火炮，不断亮起火光。

    到了第二天。

    基斯克堡的城门就打开了。

    城内的指挥官，计算着东方人今天夜里还会打进来的炮弹，以及周围堡垒能过来救援的时间。

    最终选择了释放被俘虏的商队，条件是陆舟撤军回到西面堡垒，并且象征性支付一笔赎金。

    “告诉你们的指挥官，如果我商队里的人死了一个，我就将城内的人全部杀光！”

    陆舟恶狠狠对着眼前的谈判者说道。

    羞愤的老毛子铁青着脸回去。

    这一次，修整一夜的龙虎军，再次开始大规模的进攻。

    拔术仍旧满腔愤恨，带着他还不到一小半的部众，在城外高地处与罗刹人搏斗厮杀。

    在冰天雪地的世界里，两方人马的搏杀方式都几乎等同于野蛮，任何的火器弹药都只是点缀。

    西伯利亚汗国的遗民，一个个倒下，几乎被斩杀殆尽。

    龙虎军沿着厚层冰面的方向缓慢推进。

    五门重炮瞄准时机，对着城墙平射，直接轰出了一个窟窿。

    罗刹人的防御被攻破，后方的军队也随之杀入。

