    苏晓冉心头急的要哭。

    神豪好哥哥肯定是在气恼自己刚刚的拒绝。

    这才不要微信号的。

    她急忙双手在镜头前合十。

    撒娇的恳求：“好哥哥，别这么无情嘛，你就要人家的微信嘛，我保证很乖的，不会随便打扰到你的。”

    秦凡打字，断然拒绝：“没兴趣。”

    粉丝沸腾了。

    “哇塞，神豪是钢铁直男啊。”

    “哈哈，直的好，直的呱呱叫，我最爱直男了。”

    “咦，楼上的少恶心人。”

    “哈哈，我也快掰弯了，这土豪真可爱。”

    “就是啊，我还当他刷爆直播间，就为了和我们抢女神呢。”

    “合着只是为了和天霸哥那个伪土豪怄气啊，爽。”

    “可可你还是我们的女神，我们永远爱你。”

    “土豪这才是真爱粉，我们挺你，土豪哥。”

    “挺你，挺你，挺你……”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    怎么可能不泡你们女神呢。

    好戏还在后头呢。

    苏晓冉在镜头前急的要哭。

    神豪肯定是在生自己气。

    所以才拒绝自己的微信号的。

    不成。

    这样年少多金，帅气逼人的神豪百年难遇。

    自己要错过了，就是懊悔一辈子的事情。

    可不能白白放过了。

    苏晓冉急忙媚眼水汪汪的恳求道：“好哥哥，人家错了，人家之前不该拿学业做借口了，人家真的知道错了，认打认罚，只求你看一下私信，加一下人家微信，好不好嘛。”

    粉丝的心要崩溃了。

    瞬间哀嚎遍野。

    “完了，女神这是要跪舔啊。”

    “什么是要啊，这已经在跪舔了。”

    “哎，女神啊女神，你人设呢。”

    “hold不住啊，女神彻底堕落了。”

    苏晓冉看着弹幕。

    心中哼哼。

    这时候谁还在乎人设啊。

    做直播图什么，不就是图人气和粉丝的打赏嘛。

    一切都是为了钱才做的直播。

    如今好不容易遇到一个超级神豪对自己有意思。

    自己还装什么高冷。

    赶紧的拿下神豪才是首要的，其他都是次要的。

    秦凡看着弹幕，得意极了。

    这就是自己要的效果。

    可不是我索要你们女神的微信。

    是你们女神主动跪舔咱的。

    游戏继续。

    今儿非要玩到这帮脑残粉都崩溃了为止。

    秦凡打字：“玩个游戏吧，你先把银行卡号发我。”

    “好。”

    苏晓冉激动的连忙私信发过去。

    秦凡查看了私信，复制了银行卡号。

    打字道：“玩真心话打赏，请如实回答我，诚恳回答的我满意。”

    “一个问题一次打赏，如果不老实作答，游戏结束，微信别指望了。”

    苏晓冉激动的连连点头。

    “好哥哥，你问，我一定老实作答。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    打字问道：“你谈过男友没？”

    苏晓冉回道：“没有。”

    粉丝一瞬间沸腾了。

    “什么？女神年纪也不小了，还没处过对象。”

    “忽悠人的吧，我才不信呢。”

    “这游戏见光死，土豪肯定不满意。”

    “第一次发现女神原来如此的虚伪。”

    苏晓冉急忙解释道：“我没有虚伪，我是真的没谈过对象，我是跳级念的书，以前长的丑，没人追求，后来长开了，男人和个蜜蜂似的扑来，讨厌死了，再后来我学历越来越高，追我的人就少了，而且那些男人不是又老就是又丑，我根本就瞧不上。”

    粉丝坚决不信。

    “忽悠鬼呢，都26了，一只脚步入大龄剩女行列了。”

    “就是，这种话谁信啊，我是不信。”

    “就是，撒谎也不撒高明点，年龄暴漏了一切啦。”

    “真是个虚伪的女人，亏我以前还当她是女神呢。”

    “这种话三岁小孩都不信，更别说是土豪哥了。”

    苏晓冉委屈的眼眶一红。

    急忙为自己辩白：“我没撒谎，为什么你们就不信呢。”

    秦凡打字道：“我信你，注意查收，第一笔打赏已经转给你了。”

    叮！

    苏晓冉一愣的。

    急忙查看手机来信。

    1个0，2个0，3个0……7个0。

    足足上亿的打赏。

    1亿5000万。

    苏晓冉彻底惊了，媚眼几乎要抠出来了。

    “这……么多呐！”

    苏晓冉的叫声变味了，好像女人在床上时的叫声。

    呢喃发糯，酥媚入骨，让男人欲罢不能。

    粉丝直接哀叹了。

    “完了，肯定是一笔超多的打赏，女神进一步沦陷了。”

    “多少，打赏了多少，求告知。”

    苏晓冉就要开口：“有……”

    “不告诉你们，好哥哥，咱们继续真心话打赏吧。”

    苏晓冉激动的不行，迫不及待神豪下一个真心话问题啦。

    秦凡打字：“第二个问题，你爱的是我的钱吧。”

    粉丝立马嘲笑起来。

    “这傻逼居然问这种问题。”

    “三岁小孩也知道，女神肯定是爱你的钱，谁爱你的人啊。”

    “土豪这是要结束游戏了吧，所以才问这种得罪人的问题。”

    “估计是不想玩了。”

    “不知道女神会怎么回答。”

    苏晓冉皱起秀眉，陷入了沉思。

    半晌，她回道：“既然是真心话游戏，那我也不骗你了，我是爱你的钱，不过一开始直播打赏，我没想理你，好哥哥，对不起啊。”

    秦凡当然知道她爱自己的钱。

    不过他想试探的是苏晓冉是不是虚伪人。

    答案自己很满意。

    继续问道：“为什么没想理我，这是第三个问题。”

    苏晓冉回道：“我怕你是个又老又丑的土豪，我喜欢多金的帅哥，估计这是每个少女都渴望的吧，嘻嘻。“

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    这句话不骗人。

    从她脸上害羞的表情可以判断出。

    秦凡转账完，立马打字：“打赏转账了，注意查收。”

    叮!

    苏晓冉的手机响起。

    急忙查看。

    彻底震惊了。

    两笔入账。

    2亿5000万。

    3亿5000万。

    加起来就是6亿。

    每回答一个问题，居然直接多加一亿的打赏。

    这什么操作。

    也太豪气冲天了吧。

    豪的简直要人心脏病发作。

    苏晓冉一辈子都没见过这么多钱过。

    此刻泼天巨富砸下来。

    她感觉自己的心脏要骤停了。

    双手急忙捂在胸口。

    呼吸一阵急促。

    咕噜！咕噜！

    艰难的咽下两大口唾沫。

    苏晓冉这才稍稍平复一下激动的心情。

    激动问道：“土豪好哥哥，你这打赏也太多了吧，我受之有愧啊。”

    秦凡打字：“我有的是钱，不差这点小钱，游戏继续。”

    “第四个问题，你愿意给我做小三不？”

    “什么？”

    苏晓冉看见这问题，一懵的，失声一叫的。

    “你已经结婚了？”

    苏晓冉眼眶顿时一红的。

    感觉自己失去了全世界。

    虽然早就有所预感。

    这样的神豪不可能独属于自己。

    可是当事实摆在眼前时。

    苏晓冉发现自己还是无法接受。

    你就不能没结婚吗？

    只要没结婚，你有多少女人，我都尚且能接受。

    毕竟大家公平竞争。

    可你这一结婚，我就成了不要脸的小三。

    人要脸，树要皮。

    苏晓冉受不了被人千夫所指。

    粉丝也爆发咒骂。

    “操蛋的土豪。”

    “臭不要脸，居然要我们女神给你做小三。”

    “你算哪门子的东西，垃圾，渣男，臭流氓，我呸。”

    “垃圾滚蛋，别在这污染直播间，你不配追求我们女神。”

    “这就是现在有钱人的素质，真是垃圾。”

