    “新成员？上一次‘隐者’女士加入塔罗会，这次又有了一个……嗯，男士。”

    灰雾之上，源堡之中，男女分坐不同位置。

    左侧是女士，右侧是男士。

    而新成员是出现在右侧，肯定是男士。

    当然，克莱恩的大号“愚者”和小号“世界”，都是坐在中间，一个上首，一个下首。

    塔罗会里也就这两个特殊。

    “不知道这位男士是序列几？”克莱恩饶有兴致，雾气遮掩下，侧首去看那位新成员。

    然后他就愣住了。

    “曹亚老师？！”克莱恩差点叫出声来，那个新成员，是他的熟人，曾指导过他的曹亚。

    曹亚不仅当过他一段时间的老师，还解决了廷根市邪神降临事件，要不然，当时不知道要死多少人。

    嗯，克莱恩是唯一的死者。

    不过，他虽然死了，后来却也复活了。

    所以实际上没有人死亡。

    而克莱恩复活的事，除了阿兹克先生，就只有曹亚老师完全了解了。

    他不敢公开露面，也不敢去见那些亲友。

    死而复生这种事，还是尽量隐藏。

    否则消息泄露，窥觑的人怕是如过江之鲫，数不胜数。

    “曹亚老师是塔罗会的新成员？！太好了！”

    一瞬间的呆滞过后，克莱恩感到欣喜。

    曹亚老师的等级，虽然没对他直接说过，但克莱恩猜测，保底是序列四的半神吧。

    毕竟是和邪神子嗣对轰的强者人物。

    即便事后曹亚老师境况比较糟糕。

    不单单是克莱恩，塔罗会的其他成员，同样发现了曹亚的存在。

    毕竟那么大一个人，总不会看不见。

    虽然雾气笼罩，看不清真面目。

    “月亮”埃姆林·怀特好奇地打量身旁这个新人，微微昂首，在这地方，他也算得上老人了，“隐者”女士和这新成员，都是他之后进来的。

    而且他已经成为了序列六的“血族男爵”，是高贵的男爵大人了，对待新人，要照顾一点。

    埃姆林·怀特难掩笑容，却没开口去问这个新成员的名字。

    老实说，他有严重的宅男属性。

    “倒吊人”阿尔杰·威尔逊、“太阳”戴里克·伯格都是越过“月亮”先生去观察新成员。

    太阳心眼太少，没啥发现，只是高兴塔罗会又多了一人，慢慢在壮大，且为自己是其中一员而骄傲。

    倒吊人则有一些想法，毕竟是个老油条了。

    新成员是个男士，他似乎在思考，却不惊慌……新成员的等级应该不低，经验也挺丰富，知道遇到突发事件，慌乱解决不了任何问题……

    倒吊人突然有危机感，月亮进来还没啥感觉，但从隐者女士开始，连续两位厉害的新人出现，他对自己在塔罗会中的定位不太自信了。

    呼~~~还好我晋升了序列六……

    另一边，佛尔思正要望向“愚者”先生，忽然瞄到对面多了道人影。

    那个位置之前一直是空着的！

    新的成员？一位男士？

    “魔术师”佛尔思眼珠微动，假装不在意地环顾了一圈。

    又有位新成员？塔罗会新人的出现很频繁吗？

    “隐者”嘉德丽雅皱了皱眉，上一次她进来，这次便有一个男士加入，由不得她不多想。

    新成员是个男士？不知道他来自哪里？

    “正义”奥黛丽正要起身问候“愚者”先生，突地看见了一道陌生的身影。

    新成员好镇定啊，一点都不慌张，我第一次进来好紧张的，其他成员也和我差不多……果然，我们塔罗会的层次越来越高了，出现的新人都很厉害……“隐者”女士就很厉害……不知道这位先生会选择什么代号？那是别人的事，奥黛丽，你想太多了……

    “正义”奥黛丽小姐站起身，语气轻快活泼地行礼道：

    “下午好，‘愚者’先生~~”

    “正义”小姐轻快的问候声里，其他几人也向依旧笼罩于灰白雾气内的“愚者”先生做了致意。

    见新人没有动作，“正义”小姐善意地提醒道：

    “这位先生，‘愚者’先生是伟大的存在。”

    言外之意是说“愚者”先生是神灵，对于神灵，不能不敬。

    曹亚挑眉，“愚者”是谁他还不清楚？克莱恩还算是他的学生呢，教过一段时间。

    雾气内，“愚者”先生挺尴尬，让老师对自己致意，老实讲，他有点接受不能。

    但如果制止的话，又流于痕迹，容易泄露身份，暴露“愚者”并非神灵的事实。

    算了，毁灭吧，赶紧的，我不管了。

    克莱恩无奈的靠着椅背，却被成员们误解，认为新人的不敬，冒犯了“愚者”先生。

    顿时，他们都屏住了呼吸。

    神恩如海，神威如狱，那……神怒呢？

    曹亚嘀咕了两声，为了不暴露自己知道克莱恩的身份，还是向愚者致意。

    克莱恩尴尬的不行，赶忙跳过了这一环节，他害怕继续下去，就真的憋不住了。

    他也有点担心，没事先通知，告知相关注意事项，曹亚老师会不会直接说出自己的真名……

    这个念头还没转完，曹亚就直接开口，说出了他的名字。

    克莱恩表情一下呆滞，几乎要以手敷脸。

    完了，曹亚老师，你不是告诉我说，在未知环境要隐瞒身份，取个代号的吗，咋自己就说了真名呢？

    唔，会不会老师认为我这个“愚者”是神灵，真神注视之下，不敢隐瞒，所以才讲出真名？

    完了，还是怪我！

    克莱恩现在不太敢让老师知道自己的这个身份了。

    怕不是要清理门户了。

    其他成员也呆了一下，这个新人看起来挺有经验的，办起事来咋这么出乎意料呢？

    曹亚却有自己的打算，塔罗牌中没啥他想选的代号，再说了，他了解这些成员，用真名也不怕。

    更何况他本身力量够强，塔罗会中，他是最厉害的，克莱恩这个“愚者”都比不过。

    “隐者”嘉德丽雅这位七大海盗将军之一的星之上将，同样差了他一大截。

    即便是后期的塔罗会，除了克莱恩这个“愚者”——嗯，包括克莱恩的小号“世界”——其他人顶多就是和此刻的他相差无几。

    他犯不着找个代号隐藏身份。

    曹亚可是准备屠神的人，畏手畏脚，不是他的作风。

    当然，谨慎还是很有必要的。

    现在他要去屠神就是送死。

    而且，曹亚打算成为海贼王，称霸海洋，取个代号的话，成员们认不出他来，就没法很好的装逼了。

