    难道他们不怕吗？

    如果要让其他人知道的话心中一定会产生这样一个疑问。

    要知道，在这个时间点上搞破坏某种程度上来说就等于是在向全世界宣战。

    到底是什么样的组织竟然敢这样做？

    正如黑袍男子所说，马上全世界就要知道他们组织的名字，但在这之后他们的组织也一定会遭受到各方势力猛烈的回击。

    恐怕到了那时，他们的组织刚刚被世人知道就会被湮灭在历史的长河之中。

    缓缓地关上窗户，黑袍男子犹如鬼魅一般消失在了黑暗中。

    没错，他真的是凭空消失的。

    此时房间的大门并没有动，而那黑袍男子的身影就这样消失在了原地。

    这实在是太恐怖了！

    这黑袍男子的实力到底有多强？别人不知道，反正目前的叶琛是达不到这样的程度。

    虽然叶琛获得了常人难以想象的实力，但他的实力在这颗星球上并不能算是顶尖。

    怎么说呢，假设把整个星球看作是一个金字塔的话，那么叶琛的实力差不多就在金字塔的倒数第二层，距离顶端还差那么一层。

    别看只差这一层，但相差的实力可以用天差地别来形容。

    况且，就算是身处在金字塔顶尖，那也不是说大家的实力都是一样的，依旧会有强弱之分，只不过不会像之前那般明显罢了。

    当然了，万物都是有尽头的，包括武道。

    如果你已经身处在武道尽头的话，那就算你再修炼一千年也难有寸步的提升。

    不过这种人基本上不存在，从古至今估计都没有走到过武道尽头的人。

    原因也很简单，人的寿命是有限的，就算从出生开始习武直到死的那天结束也不过匆匆百年的时间。

    这么短的时间就想走到武道尽头基本不可能。

    就算你天赋异禀，是古今罕见的练武奇才那也没什么希望。

    除非你可以向天再借五百年。

    当然了，这些都是后话了。

    至于叶琛在未来会不会遇到已经走到武道尽头的人，那就只能日后揭晓了。

    武道尽头太过遥远，不如先把视线投回到现在。

    此时叶琛的眼前就有一个不小的麻烦在等待着他解决。

    这黑袍男子恐怕已经是站在金字塔顶端的人物了，有这样恐怖的人物坐镇，明日的叶琛别说侦查了，这条小命儿能不能保下来还是个未知数。

    别看叶琛现在的身手不错，但在这样的强者面前，其实杀他就跟杀鸡差不了多少。

    如果不出意外的话，那明天的叶琛就是要出意外了。

    第二天早上，叶琛一行人再次在锁大元的带领下坐上了大巴车。

    而不出意外地李楚又坐在了叶琛的身旁。

    别看这车里人不少，但能跟李楚说上话的也就只有叶琛一个了。

    也不知道为什么，虽然李楚的性格就是那种大大咧咧的，但在这一行人中他除了叶琛之外其他人都生不出结交的意思。

    也就只有叶琛他看着顺眼点，至于其他人…..哼哼。

    尤其是锁大元，要不是他打不过锁大元，不然的话非得好好地给他一个教训。

    “叶哥，早啊！”

    坐在叶琛身旁，李楚笑着跟叶琛打了个招呼。

    一天的时间过去后，李楚对叶琛的称呼已经从叶兄升级成叶哥了。

    “早！”

    笑了笑，叶琛同样对着李楚打了一声招呼。

    虽然李楚看起来可能要比他大，但叶琛并没有纠正李楚对自己的称呼。

    以前可能他会比较在意，但现在他已经有些无所谓了。

    称呼这东西真的就是面子上好看，就连佛家都有一句经典的酒肉穿肠过，佛祖心中留，更别提他们普通人了。

    所以叶琛从来不在乎别人怎么称呼他，当然了如果有人对他有侮辱性称呼的话他也是会翻脸的。

    不在乎归不在乎，当冤种就过分了。

    “叶哥，你吃早饭了不，没吃的话我这还有俩包子。”

    说着，李楚便从兜儿里掏出来了个塑料袋。

    “不用了不用了。”

    对着李楚摆了摆手，叶琛笑着说道：“来之前我已经吃完了。”

    不得不说，李楚这个人当朋友还真挺不错的，就这个性格确实很讨人喜欢。

    “那好吧。”

    见叶琛这样说，李楚又将包子放回到了兜儿里。

    很快，叶琛一行人便在昨天的那个收费站下了车。

    将装备拿在手上，有了昨天的经验后今天叶琛他们很自觉地进入到了各自的岗位中。

    站在自己的岗位上，此时的叶琛显得有些心不在焉。

    察觉到身边叶琛的异常，李楚本来想开口问问叶琛怎么回事儿，但最终他还是没有张嘴。

    很明显叶琛是在思考着什么事情，他怕自己这一说话打乱了叶琛的思绪。

    不得不说，张楚这大大咧咧的性格中还是夹杂着细心的。

    就这样，叶琛整整思考了一上午的时间。

    不过虽然他在想事情，但如果周围发什什么情况的话叶琛依然可以反应得过来。

    由于昨天是叶琛和李楚多站的岗，今天锁大元并没有派他们两人留守。

    不知道是不是叶琛的错觉，他感觉今天的锁大元也有些无精打采的。

    那模样就仿佛是遇到了什么事情一般。

    不光是他，在出发之前叶琛看到别的队的队长都跟锁大元差不多，一个个特别的蔫儿。

    这可十分的不常见。

    要知道维安内部是有规定的，在外面一定要保持好维安的形象。

    在看到锁大元这副模样后，叶琛其实特别想过去问问他到底怎么了。

    不过从一开始锁大元对他的印象就不好，因此叶琛也就只好打消了这个念头。

    至于李楚，昨天锁大元训斥了他一次，他巴不得锁大元天天心情不好呢，还去主动问他？

    从这点就能看出来，李楚这个人性格好是好，对朋友也很好，但是真记仇啊。

    谁要是得罪了他恐怕会被记一辈子。

    吃完午饭后，叶琛并没有在食堂内休息，而是直接走了出去。

    经过一上午的思考，他对于晚上的行动已经有了细致计划。

