    方才动用那卷星图至宝的投影，虽然是消耗了周辰自身绝大部分的力量，不过他表面看上去却是并没有什么变化。

    这让无极星宫的仙器器灵和星源等人，根本就不清楚周辰现在的状态究竟如何。

    即便他们的心里面有些怀疑，但是他们又哪里有胆量去赌呢？

    倘若周辰再朝着他们无极星宫来上这么一手，恐怕他们无极星宫无数年的基业传承就会因此而毁于一旦。

    耳中听完了周辰的话音，无极星宫的仙器器灵和星源等人，面容之上的神色可谓是凄苦到了极点，如丧考妣。

    此时此刻，他们又哪里还有什么手段呢？

    除非是让仙器混元无极图自爆，这样才有可能与对方同归于尽。

    如若不然的话，他们无极星宫现在根本就拿对方没有任何一丁点的办法。

    可是既然有着生存的希望，谁又可能去选择死亡？众星无极书在重要又怎么比自己的性命更重要？

    仙器器灵和星源两人相互对视了一眼，进行了一番默契的交流以后，最终由器灵步伐沉重地走到了周辰的身前。

    随即，只见仙器器灵躬身拜服道：“我等对阁下先前所说的交易，再无任何异议。

    还请阁下宽恕我等的不敬，饶过我等的罪责！”

    耳中听得仙器器灵的话音，周辰却是直接了当地摇了摇头。

    这混元无极图的器灵莫不是沉睡的太久，思维变得老糊涂了。

    现在的情形，无极星宫明显是砧板上的鱼肉，然而周辰的手里却是持着屠刀，他们又哪里来的信心让周辰继续之前的交易条件？！

    想要无极星宫渡过此劫，不付出更大的代价又怎么可能呢？！

    许久没有听到周辰的答复，那仙器器灵亦是不敢有分毫半点的异动，他就那么一直躬着身躯站在周辰的身前。

    而星源等无极星宫的一众高层，亦是一言不发的低着头站在原地。

    好半晌时间过去，就在仙器器灵和星源等人脸上的神色越来越发苍白的时候，周辰的声音方才传入了他们的耳朵里面。

    “之前本座与你们好言商谈，可是你们却拒绝了本座的好意，现在你们不觉得有些迟了吗？”

    周辰的声音虽然依旧平淡，可是器灵和星源等人听在耳中以后，却是使得他们脸上的神色瞬间惨白到了极致，就如同一张白纸那般。

    “不知阁下还有何需求，只要我无极星宫能够办到，我等绝不推辞！”

    仙器器灵强顶着周辰给予的强大压力，勉强抬起头来询问道。

    “第一，本座要你无极星宫中所有分属三千大道的修炼法门。

    第二，本座知晓你们宫中有一汪纯阳之气形成的海洋。

    将其交予本座三分之二，本座便饶恕你等的不敬之罪！”

    听到周辰所说的第一个条件之时，仙器器灵和星源等人均是长舒了一口气。

    虽然三千大道的修炼法门珍贵，可是与他们的性命相比，他们自然知道该如何选择。

    然而还未等仙器器灵和星源等人感到庆幸，周辰的后半句话，却是立刻就将他们全部打入深渊之中。

    要知道那汪纯阳大海，可是从无极星宫诞生开始便流传下来的，乃是无极星宫真的底蕴所在。

    如果一下子交出去三分之二，这甚至可以说的上是动摇无极星宫的根基了。

    仙器器灵到是有心去拒绝周辰的条件，可是当他感受到周辰身上渐渐升起的澎湃气势，同时手中又有点点星光泛起以后，他最终也只能够选择了默默承受这个损失。

    如果再找来一道先前那般恐怖的星光，恐怕他们无极星宫今天就要断绝传承了。

    随即，只见脸色惨白无比的仙器器灵，眼神空洞地点了点头，他直接同意了周辰的条件。

    颤颤巍巍地抬手一挥，神色萎靡不振地仙器器灵，运转起了他的本体混元无极图。

    几息的时间过去以后，一件手镯形状的绝品道器，出现在了那仙器器灵的手中，被他恭敬地呈到了周辰的身前来。

    周辰将那手镯道器接过来，神念缓缓在其上一扫而过，确认了里面的并没有什么缺少。

    尤其是他志在必得的众星无极书，眼下就静静地摆放在那枚手镯道器的空间之内。

    既然所需之物已经到手，那么周辰自然也就不准备继续在这无极星宫的地界逗留。

    他收起那枚手镯道器，招呼上猴子和人皇笔，径直便朝着无极大世界之外挪移了出去。

    现如今周辰的状态毕竟没有处在巅峰，如果过多的耽搁什么，恐怕迟则生变。

    虽然凭借此时此刻的状态，周辰也并不会畏惧无极星宫多少，但是终究会有些麻烦棘手。

    眼见得周辰和猴子以及人皇笔离开，仙器器灵和星源等人，亦是神色铁青难看地返回了无极星宫之内。

    既然都已经将众星无极书和纯阳之海交出去了，他们自然是不会冒着风险去拦截周辰等人了。

    因此，周辰和猴子以及人皇笔，就这么安然无恙地再次穿过了天罡大气层，飞出无极大世界以外。

    离开无极大世界一段距离之后，周辰随便寻了一颗星辰，直接带着猴子和人皇笔赶了过去。

    现如今众星无极书已经落入手中，周辰对于其中所蕴含的大星辰术自然是十分感兴趣。

    所以在离开了无极大世界，抵达了安全地带以后，周辰第一时间便准备进入闭关当中去参悟那部众星无极书。

    周辰开始闭关，猴子和人皇笔自然是为其护法了。

    人皇笔虽然是新近臣服，不过猴子却是周辰的心腹亲信，深得周辰的信任。

    所以周辰也并没有担忧的地方，他随便寻了一处安静的地方，直接就盘膝落座了下去，开始将心神沉浸到了对星辰法则的参悟当中。

    这星辰法则果然玄奥无比，即使周辰一身修为根基皆尽是源自于星辰之道，但是其他却仍旧感觉到十分地晦涩难懂。

    好在这众星无极书蕴含着直指星辰法则的大星辰术，这才使得周辰渐渐地有了一些思绪。

