    “后代......？怎么没见过——这该不会是您最小的儿子的孩子吧？！”

    “就是他。”烈咬陆鲨族长点了点头。

    “可是......”

    “可是什么？没有什么可是的！”烈咬陆鲨族长走到了空旷的地方，准备在那与自己的孙子相会。

    “......”3米高的烈咬陆鲨没有继续说话。

    可是，您最小的孙子不应该才只有1周岁多那么一点点，您不觉得他的成长速度很可怕吗？

    “岛主，下方那只体型远超过其他了烈咬陆鲨的烈咬陆鲨，就是您的爷爷了。”

    “我看也是，就在那里降落吧。”

    陆龍带着小广他们降落在了烈咬陆鲨族长的面前。

    “欢迎来到龙岛秘境，我那最小的孙子，爷爷我很高兴见到你。”烈咬陆鲨族长微笑道。

    “我也很高兴见到您，我的爷爷。”

    陆龍终于见到了他的爷爷了，见到了这位帮了他很多，但还未见过一面的爷爷。

    “小子，听你身后的那头暴鲤龙说，你在尖牙陆鲨的时候蜕皮了10次，你是怎么做到的？”

    对此，陆龍哈哈大笑了起来。

    “自然而然就做到了，我的第10次蜕皮感觉比第8次蜕皮还要轻松！”

    听到陆龍说的话后，烈咬陆鲨族长沉默了一会儿，问道：“王的鳞片真的有用吗？对咱们一族。”

    “当然有用，否则我也不会达到现在的成就——其实，我蜕皮了11次，只是还没来得及告诉您这边而已......”

    “什么？！11次......”烈咬陆鲨族长在震惊后冷静了下了，认真思考道：“我就说，怪不得在成年后的体型会有这么大，原来是蜕皮了11次啊。”

    “就是这样。”陆龍点了点头。

    烈咬陆鲨族长看了一眼陆龍，以及他后面的随行人员，兴奋道：“现跟我进去吧，我要把你介绍给全族！你！就是我的下一任族长！”

    “这会不会太突然了？不会招致其他族人的反对吗？”陆龍问道。

    陆龍并不反对自家爷爷让自己当下任族长，毕竟他这样的继承者可以说是很难在找到了......这样的话，也可以顺势将烈咬陆鲨族群收进自己的方可乐岛，如果快龙王不介意的话。

    话音刚落，烈咬陆鲨族长哈哈大笑了起来：“哈哈！确实是有那个可能——特别是我的儿子们，也就是你的伯伯们，非常有可能反对你成为下任族长。”

    “那......”

    “但那又如何？！你若真想成为下任族长的话，你就打赢他们！毫不留情地打赢他们！在我们这里，拳头大就是真理！除此之外，一切都是虚假的！当然了，成为族长也是需要一定的智慧的。

    不过，这一点我对你很是放心，你以往做过的事情，我是非常清楚的，这便是你智慧的体现。”

    对于陆龍可以力排众议成为下任烈咬陆鲨族长这件事，他的爷爷是非常有信心的！

    自己族群的事情，没有谁比他还要清楚了！

    很快，陆龍便被带到了一大群的烈咬陆鲨面前。

    这样的场景，也就只有在龙岛秘境，这个世界上最大的龙系、龙群（蛋群）宝可梦聚集地，才能够见到！

    陆龍的出现，顿时让山崖下方的烈咬陆鲨们，开始议论纷纷了起来。

    “想必大家是第一次见到他吧？这是我最小的孙子，到现在只有一周岁又一个月多一点点，但他却已经‘成年’了，并且拥有了这么大的体型。因此！我想直接把他立为族群的下一任族长！”

    “父亲！这不合适吧？！即使他是已故的小弟的儿子，但他正如您所说的那样，还是个‘小鬼’，阅历一点都不丰富，怎能成为下一任族长？！”

    跳出来说话的烈咬陆鲨，是烈咬陆鲨族长的第三个儿子。

    看见是自家老三跳出来了，烈咬陆鲨族长开始了无情连怼：“阅历？老三啊，你是在跟你爸爸我开玩笑吗？！除了魔兽战争的时候你离开过这里，你还有什么时候离开过这里？留在这里只有和同族，还有龙岛秘境中的其他宝可梦进行交流而已——你和我谈阅历？！

    他啊，可是在人类的地盘长大的！与人类交涉、与宝可梦交涉，我认为他可比你强多了，毕竟人类那边可是说他‘对谁都很温柔，除了精灵猎人’！用你那鲨鱼脑子想想，他这么大的体型还被人类说‘温柔’，那可是非常难得啊！

    换作是你，我觉得早就和人类起争端了！”

    “二哥，我说不过父亲，你给说句话吧？”

    陆龍的听觉很发达，即使是在山崖上，也能够听到对方说的话......他这位三伯好像有点憨。

    你这就说不过了？！

    “这话，我觉得父亲说的很对。”二伯对着他的弟弟说：“论阅历，他确实可能比我们这些成天窝在里面的老家伙要强。但这些都是虚的！”

    二伯望向了山崖上那，体型庞大无比的烈咬陆鲨，问道：“小侄儿，你的蜕皮次数是多少次？我只有这个问题，这是对未来实力上限的评定。只有最强的烈咬陆鲨，才能保护好族群！”

    陆龍淡定地回答道：

    “十一。”

    “你有什么能够证明你说的话吗？”二伯盯着陆龍再次问道。

    “体型。”

    二伯看了一眼站在陆龍身旁的烈咬陆鲨族长，点了点头道：“确实，你这未经仪式就有如此大的体型，只有可能是蜕皮了很多次，才能够得到的。”

    烈咬陆鲨族长解释道：“这样的话，你们应该没有异议了吧？我的寿命还很长，暂时还不会老到无法处理族群事物。但，像他这样的族人可不多见。力量越大，责任越大，我希望他未来能够成为咱们族群的参天大树，保护咱们的族群！

    因此，我才会在这种时刻就把下一任族长定下来！”

    “我明白了。”三伯不再反对。

    “仪式？什么仪式？”陆龍听得一头雾水，但他从对方的口中可以知道，这个仪式似乎是用来增大体型的。

    “既然你想知道的话，我就当着全族的面告诉你吧！仪式即王之仪式！只有通过承认的......”

