    玄尘老祖听到小一的问话，脸上虽然不动声色，但是心中却是悲伤到了极点！他不是不想调查，但是这件事情毫无头绪可言，玄尘老祖能够想到的比老六、老七厉害的，就那么几个人，而他们也根本没有对六、老七和老十二出手的理由！毕竟，五行门目前在明面上的敌人，只有一个林逸！

    　　

    　　    但是，林逸又断然不可能击杀老六、老七和老十二，就算林逸是天阶初期高手，击杀老十二，玄尘老祖相信，但是老六和老七是天阶后期巅峰实力的高手啊，哪是那么容易死的啊！

    　　

    　　    “这件事情，你不要管了，我心里有数！”玄尘老祖摆了摆手，示意小一不用管了，在他看来，小一去调查也是白费心思。

    　　

    　　    “是，师父！”小一恭敬的退了下去。

    　　

    　　    “师父，您也别太伤心了，人死不能复生，这不是还有弟子等人都在么……”康照明劝慰的说道。

    　　

    　　    “哎，说的也是！”玄尘老祖点了点头：“对了，照明，你和小桃红的婚事，准备的怎么样了？”

    　　

    　　    “还行吧……”康照明心中一痛，你麻痹，非要娶小桃红么？那种货色，他连上床的兴趣都没有啊！康照明决定了，必须要想想办法才行，不能这么下去了，他要想办法拒绝这门婚事才行！不然，一辈子就毁了！

    　　

    　　    想到这里，康照明连忙说道：“师父，我这就去找小桃红商量一下婚事的事情。”

    　　

    　　    “好，你去吧。”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明可以退下了。

    　　

    　　    小桃红接到了康照明的邀请，幸福而兴奋的去赴约了，看到康照明，立刻欣喜道：“康大哥，你找我呀！”

    　　

    　　    “小桃红，我找你来，是谈正事儿的！”康照明实在是装不下去了，小桃红已经不是天蚕变身边的贴身侍女了，已经失去了利用的价值了，康照明想来想去，还是实话实说的好！

    　　

    　　    现在，他是玄尘老祖的徒弟，也算是靠山的长老了，在天丹门，也不需要用小桃红去接近天蚕变了。

    　　

    　　    “是我们的婚事么？”小桃红还蒙在鼓里，自然不知道这一直以来，康照明根本都是在欺骗她的。

    　　

    　　    “婚事？小桃红，实话实说吧，你以为我真喜欢你么？”康照明冷淡的看着小桃红说道：“实话告诉你吧，我就是看中了你是天少门主贴身侍女的身份，我不过是想利用你接近天少门主而已，不过你也没有让我失望，从你那里，我的确得到了很多接近天少门主的便利，从而获得了不少好处！”

    　　

    　　    “你……你……康大哥……”小桃红不敢置信的看着康照明，震惊的说不出话来，眼中充满了惊讶和愤怒！自己被利用了？自己只是被利用的？

    　　

    　　    “好了，不要妄想了，你看看你那模样吧，而且，天少门主是什么人，我们大家心里都清楚，你是他的侍女，他没有玩儿过你，我都不相信，你这种女人，我根本是看不上的！”康照明冷哼了一声说道：“今天我就是和你摊牌的，你要是识相，那就平淡的和我分手，咱们谁也不干涉谁，如若不然，我要弄死你，是易如反掌的，别忘了我现在的身份，我是玄尘老祖的弟子，我就是将你杀死，天少门主也会看在玄尘老祖的面子上不追究的！你也不要妄想着将这些告诉天少门主，让他替你出头，你帮我走后门接触天少门主的事情一旦暴露，你也没有好果子吃！”

    　　

    　　    “我……我……”小桃红的眼泪，不自禁的流了下来，单纯的她怎么也没有想到康照明居然是这种人，枉她还一往情深的爱着康照明，可是换来的，却是这种结果！

    　　

    　　    但是，小桃红也是有骨气的，她是天蚕变的侍女，她不会丢天蚕变的脸，虽然心中喜欢康照明，但是人家不要她了，压根没有喜欢过她，那她还有什么可纠缠的呢？

    　　

    　　    “你放心，康大哥，我不会纠缠你的！我明白了……你走吧！”小桃红擦了擦眼泪，咬牙说道：“这是我最后一次叫你康大哥，你以后，你就是康长老了。”

    　　

    　　    “不错，算你识相！”康照明看到小桃红的态度，终于松了口气，道：“不过你放心，我会帮你介绍一个男朋友的，给你找个好归宿，我有个堂弟，最喜欢捡破鞋了，我上一个马子就被他捡走了，我介绍你们认识好了，他也算是混的不错了，你跟着他，也算是个好出路，不过前提是你必须要对外统一口径，说是我们和平分手的！”

    　　

    　　    “多谢了，我的事情，不用你费心了。”小桃红摇了摇头，道：“康长老，没事儿的话，我就走了！”

    　　

    　　    “啊，那你走吧，我就不送了，我们还是朋友嘛！”康照明心中终于松了一口气，心道，终于甩掉这个丑八怪了！

    　　

    　　    小桃红擦干了眼泪，回到了天蚕变的住处，这几天是小桃红和天曦，也就是陈曦交接的时间，小桃红要将天蚕变的一些喜好和平日里的注意事项逐一的告诉陈曦。

    　　

    　　    “小桃红，康照明约你商量婚事的事情吧？怎么样了？你们定下日子没有？”天蚕变对小桃红问道，说实话，天婵是不太看好康照明的，康照明这个人心眼太坏，而且是林逸的仇人，小桃红作为天婵的贴身侍女，自然也希望她有个好的归宿，给康照明，说实话真的有点儿白瞎了！

    　　

    　　    但是，小桃红喜欢康照明，天婵也没有办法干涉，只能默默祝福和支持了。

    　　

    　　    “少门主，我们分手了……”小桃红故作镇定的说道。

    　　

    　　    “分手？怎么回事儿？”天婵顿时一愣，有些惊愕：“小桃红，你和康照明怎么分手了？他提出来的？”

    　　

    　　    “不是的，我们是和平分手，觉得不合适，就分手了……”小桃红眼圈一红，但是还是故作镇定的说道。

    　　

    　　    “和平分手？”天婵自然不太相信：“你们的感情不是很好么？怎么可能和平分手？小桃红，你说实话？到底怎么回事儿？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

