    分塔露天大院

    “考核没有其他的规矩，只要你将八品丹药炼制出来便可。”

    天雷子如此说道

    “对了小家伙，你真的不需要药鼎？老夫可以将自己借予你用。”

    萧羽微微摇头：“多谢天雷子会长的好意，我自己有。”

    随后，萧羽便是想到一个问题，那就是这炼制八品丹药的丹方和药材要如何搞

    他自己可没有药材，丹方也只有生骨融血丹。

    “那个……天雷子会长, 不知道这八品考核，丹塔提供丹方药材不？”

    想了想，萧羽还是决定问一问，若是没有，他再想其他办法。

    听到萧羽的问题，天雷子很明显的一愣, 然后便是明白过来，不知道多少岁的天雷子那里会不懂萧羽什么意思

    “呵呵，只要是炼药师考核，丹塔都会提供丹方药材，小家伙不必担心这个，不过有件事你可要知道，六品考核之上提供的药材，若是考核者炼制失败，可是要进行偿还的。”

    “丹塔不是慈善堂，炼制七八品丹药的药材过于珍贵，要是随便一个人来进行考核，失败了不赔付药材，那丹塔就算有再大的家底也经不住如此。”

    天雷子笑呵呵说道

    跟来的陈启和曹阳可是被眼前这一幕惊到了，要知道天雷子会长在丹域可是出了明的严肃，基本上都不会给别人什么好脸色的

    现在却对一个年轻人如此和颜悦色，简直是奇事。

    萧羽闻言，放下心来，看来不用他想办法了，至于赔偿药材，不在他的考虑范围之内

    天雷子眼睛微眯的看向萧羽, 他能从这个年轻人身上感受到极度的自信，那可不是自大

    二十三岁的年龄，便是有着灵境灵魂，这年轻人是他天雷子见过最天才的人

    就算他现在不能炼制八品丹药，但是那灵境灵魂做不得假，其以后必然能够炼制八品丹药

    而且天雷子见萧羽如此自信，不知怎么地，他竟然从心里相信后者能够炼制八品丹药。

    伸手一挥，便是见得一卷卷轴飞向萧羽，并且有着大量的药材落在地上，最起码有着数百株！

    “这是丹方与药材，小家伙，给你一天的时间熟记理解，一天之后开始考核。”

    萧羽接过卷轴摊开，灵魂力探入其中

    两色丹雷八品丹药

    万兽困龙丹！

    万兽合力可困龙，服之可短时间内获得万兽之力，可与古龙搏力！

    萧羽快速阅读着，他发现，这万兽困龙丹不简单，效果非常的霸道。

    服用者实力最低限制是斗宗，只有斗宗的身体方才可以承受困龙丹的药力，服用之后，力气极速增加，可比肩成年的太虚古龙

    卷轴上面还记录着困龙丹的战绩，曾经有一名斗宗实力的七品炼药师，被长辈赐予此丹作为保命手段，后来其遭遇一个二星斗尊级别的长辈仇家袭杀，便是凭着这枚丹药，跨越阶别将那仇敌击杀。

    不过此丹虽然药效恐怖，但是有着一个副作用，那边是万兽之力散去之后，会进入一段虚弱期。

    不过这点副作用和药效比起来，根本不值一提，要知道这东西可能保命的，即便是斗尊强者，也对其推崇不已。

    现在的萧羽，经过无数次的炼药，雷火炼丹法更是被他推演到一个新的高度，所以转换丹方对于他来说并不是什么难事

    至于熟悉丹方里面所记载的，在灵境灵魂的加持下更是容易非常。

    仅用了半天的时间，他便是可以炼制，但他还是等满了一天的时间，期间反复的咀嚼丹方里面的内容。

    虽然之前炼制过生骨融血丹，但是他也不敢保证炼制困龙丹有百分百的成功率

    没有哪个炼药师炼药能有百分百的成功率，即便是天雷子都不例外，所以炼药前做好准备，将失败率降到最低，乃是每个炼药师都需要做的。

    一天之后

    萧羽放下手中丹方，便是将其递到天雷子身前

    到了他们这个境界，闭一次关可能就是几年，所以等萧羽一天完全没有感觉，仿佛就在前一秒一样。

    “天雷子会长，我以熟记，丹方还给你。”

    谁知道天雷子摇摇头：“这也不是什么珍贵东西，拓印卷而已，送给你了，某要让我失望就好。”

    萧羽愣住，这可是八品丹药药方啊，就算是复制品，拿出去交易，不知道要引起多大的风浪，说送人就送人了？

    不过萧羽也没有推辞，虽然他现在的身家丰厚，但那是相对于斗宗来说

    一卷八品丹方，以后说不定还能派上用场。

    “那就多谢天雷子会长了。”

    萧羽拱手谢过，便是浑身斗气开始涌动起来，一尊红色药鼎缓缓出现在他面前。

    这药鼎乃是万化炎所化，当然可以改变外貌。

    “嗯？这药鼎有点意思，竟然连老夫都看不出来历质地。”

    颇有些惊讶的看着万化鼎，天雷子抚须道。

    萧羽没有回话，而是盘坐虚空之中，药鼎之前，对着地上的药材一招手，便是一株药材飞到他手上。

    单手抵住万化鼎，蓬勃的金色火焰便是在鼎中开始熊熊燃烧！

    随之道焱就位，萧羽手上的药材便是被丢入药鼎之中开始提炼，八品丹药不比六七品，光是药材都有数百株，虽然大多都是副药

    但炼药最忌讳出错，所以每一株药材的提炼，都不能出现一点点的失误

    当即，恐怖的灵魂力量便是倾泻入药鼎之中，严格的把控药鼎之内的所有。

    当金光道焱出现的瞬间，在场的两位丹塔炼药师便是不由得身体一抖

    “异火？”

    陈启曹阳先是吃惊，然后便是艳羡，异火这个东西可是每个炼药师的梦寐以求之物

    多少炼药师穷极一生，都未曾见过异火一眼，这年轻人竟然能有一种，何等的运气。

    天雷子刚开始也是吃惊，但却转为疑惑

    “果然是灵境灵魂，而且感觉已经接近中级灵境灵魂，好变态的小家伙”

    “这火焰的强大，肯定是异火无疑，但是异火之中，有这样的火焰吗？”

    “金色……莫不是金帝焚天炎？不对，金帝焚天炎霸道无比，但小家伙的火焰却是有着一种刚柔并济，坚不可摧的感觉。”

    “况且金帝焚天炎可是那族之物，怎么可能在这小家伙手上，难道是天地新诞生的异火？”

    “倒是个好运的小家伙。”

    萧羽没管旁人的惊讶，因为源火这东西不好解释，这可是他最大的秘密

    而且他也没有义务向别人解释什么。

    有着炼制生骨融血丹的经验在，炼制困龙丹这种两色丹雷的八品丹药，萧羽感觉得心应手

    在恐怖的灵境灵魂力量掌控之下，药鼎之内的所有情况都被萧羽轻松拿捏

    

