
　　还不到一天的时间，她就知道这才是他除了在家之外的样子。

　　“合作愉快。”

　　沐孟献和客户握了手，脸上终于露出了舒心的笑容。

　　这是兰盼儿今天看到的第一个笑容。

　　“晚上一起吃饭。”沐孟献邀请。

　　对方也很爽快的答应了。

　　把客户送走，沐孟献松了一口气。

　　他让霍特助订餐厅。

　　“晚上我陪您一起去吗？”霍特助问。

　　“她陪。”他看了眼兰盼儿。

　　兰盼儿愣了愣。

　　沐孟献往办公室里走，吩咐着霍特助，“回头你把地址发给她。”

　　“好的。”

　　兰盼儿跟着他进了办公室，终于问了，“我陪你去应酬？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是我的助理，理所应当。”

　　“可是，我不会喝酒。”兰盼儿没有怕去应酬，只是应酬也是讲规矩的。

　　沐孟献突然停下来，定定的看着她。

　　兰盼儿愣是被他看得浑身不自在了。

　　“不会喝酒？上次喝成那样，不是挺能喝的吗？”

　　“……”

　　兰盼儿哑口。

　　她想解释的，那不是她想喝，是受了冯媚兮的蛊惑。

　　那晚，还以为能发生点什么，结果……他什么也没有做。

　　……

　　下班后，沐孟献带着兰盼儿去了餐厅。

　　他们刚到不久，客户也来了。

　　几个人坐下，很一板一眼的吃了饭，然后又移步到兰韵会所。

　　这才是主菜。

　　一坐下，大家都像是打开了身体里的某个开关，之前总像是收着了点。

　　沐孟献叫了酒，几个人划拳玩得很嗨。

　　这酒喝多了，又玩嗨了，更加的肆无忌惮了。

　　兰盼儿都没有碰过酒，一直都是沐孟献在陪酒喝。

　　“兰小姐，一晚上了，你也喝一杯吧。”

　　兰盼儿看着递过来的酒杯，接也不是，不接也不是，就看向了沐孟献。

　　沐孟献却是没有任何指示，只是看着她，任由她自己去处理。

　　喝也是自己的，不喝也是自己的。

　　“谢谢张总。”兰盼儿接过酒杯，跟张总碰了杯，“合作愉快。”

　　“哈哈哈，合作愉快，愉快。”

　　兰盼儿在他们的注视下，硬着头皮把酒喝掉。

　　沐孟献说得对，既然已经要走进这个社会了，她也得学着社会上的一些生存之道，也要习惯这些她平时不愿意碰的东西。

　　“沐总，你这个小蜜挺不错的呀。长得乖巧又清纯，不会是才从学校里出来的吧。”张总喝了几杯酒，完全露出了本性。

　　那双眼睛不怀好意的在打量着兰盼儿。

　　还好，兰盼儿穿得很保守，再加上沐孟献有意坐过来一些挡住了兰盼儿，也瞧不到个什么。

　　“这是我妹妹。”沐孟献说：“她想体验生活，就让她来了。”

　　张总脸上的笑容一僵，有些不确定，“情妹妹还是亲妹妹？”毕竟现在这个社会，亲兄妹不一个姓也很正常。

　　沐孟献勾了勾唇，笑得有些肆意张扬，“在我家长大的。”

　　他没有说是情妹妹还是亲妹妹，这句话就看对方要怎么判断了。

　　果不其然，对方一听是家里长大的，这不是亲妹妹也怕是关系匪浅，不能胡乱招惹的人了。

　　立刻打着哈哈，“我就说兰小姐气质非凡，原来和沐总是一家人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1486、亲妹妹还是情妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 