
    神庙除了第一眼给人的感觉，是恢弘和磅礴之外，剩下的就是无尽的苍凉。

    于是众人在扫视一阵之后，目光就都聚集到了那石门上。

    这个时候，众人发现，那石门已经被打开，露出了一条正好可以由一个人穿过去的窄缝。

    “那人已经进去了！”

    浓眉青年一下子跳了起来，脸上满是气急败坏的神色。

    在那天惨白给楚言之后，浓眉青年小心做人，消停了一顿时间。

    但是此刻宝藏就在眼前，而且竟然被人捷足先登了，顿时他就忍不住了，本性再度暴露出来。

    “不行！绝对不能落在其他人手里！”

    口中咒骂的同时，他率先一步，就朝着那石门冲了过去。

    看他那急不可耐的架势，就像是生怕后面的人会抢上去一般。

    众人都在等候夏商的命令，谁都没有想到，这浓眉青年竟然会不听指挥，闷头就冲。

    这个时候，想要拦住他，已经不可能。

    但就在浓眉青年眼看就要冲入大门的时候，楚言心弦突然一动。

    他眼角一瞥，顿时惊讶看到，那早已斑斑驳驳，看不出本来面目的石像，竟然动了起来。

    唰！

    白光一闪。

    石像挥舞着手中的长矛，一下子就将浓眉青年从中一劈两半。

    浓眉青年生平第一次，分别看到了自己的一对眉毛。

    “这……怎么……可能……”

    他口中喃喃一句，旋即眼前一黑，什么也不知道了。

    恐怕他做梦也想不到，自己竟然会死得如此干脆，如此不明不白。

    而那尊石像，此刻就拦在入口的前方，手中握着长矛，面对众人。

    因为脸部的位置，早就剩下一片模糊，所以也没有人知道知道它此刻的表情。

    但是这石人手中的长矛，此时却透出一股极为锐利的锋芒。

    众人一愣，旋即反应了过来，一个个又是惊怒，又是庆幸。

    幸好有那浓眉青年率先冲一下，要不然谁会知道，这石人竟然会是一尊大杀器。

    “大家小心！”

    夏商一声厉喝，手中已经抽出两柄短刀，做出防御的姿态。

    这个时候，已经没有人去在意那浓眉青年的死亡了。

    当前的敌人，才是最值得人在意的。

    那浓眉青年再不小心，也是实打实的地元境。

    一刀就能将一个地元境劈成两半，这石人的实力，绝对不可小觑。

    “这是什么鬼东西？”林雨荨低声问道。

    “可能是傀儡，总之小心一点，这东西看着有点邪门。”林雨山小心提醒道。

    “夏大哥，那石板上没有提到过这石人吗？”人群之中，有人问道。

    夏商拧紧眉头，摇摇头道：“石板上提起过，说入口之处，有守卫存在。

    刚刚我没见到守卫，还以为随着那大妖陨落，守卫也早已不见了。

    没想到守卫竟然是石人。”

    夏商说完之后，就盯住这石人。

    但是刚刚杀掉浓眉青年之后，这石人就站在石门前一动不动了。

    过得良久，见石人依旧不动，众人不禁面面相觑。

    “难道是刚刚那家伙引动了什么机关？”有人低声猜测。

    夏商也拿不定主意：“石板上倒是没有说这石人是如何启动的。”

    “哼，依我看来，我们这么多人，没必要被一尊石人给吓到了。”这个时候，人群中一个壮汉说道。

    说话之间，他已经从人群中走了出来，一指那石人道：“我们原本有十九人，死了一个，还有十八人。

    十八个地元境的修士，难道连一尊石人都打不碎？”

    大汉的话，让众人不禁豁然开朗。

    众人的思维，都被这里是大妖宝藏这个念头给束缚住了，却是浑然忘了，他们这群人联合起来的目的，本就是集合众人的力量，破开阻碍，获取重宝。

    而现在，不正是众人联手的时候嘛。

    经大汉一提醒，众人心中不禁暗道惭愧。

    “什么都不管，冲上去直接把这家伙打碎了，我倒要看看它能有什么能耐。”大汉冷笑一声，一马当先，手中顿时一道刀光，就朝着石人的脖子斩了过去。

    铛！

    之前一直未动的石人，此刻猛地抬起长矛，当空就和刀光一个剧烈碰撞。

    刹那之间，火星四射。

    石人岿然不动。

    那大汉虎口鲜血溅射，蹬蹬往后连退了几步，这才勉强稳住了身形。

    不过虽然受了伤，但是他的脸上，此刻却浮现出浓浓喜色：“这东西就速度快一点，力量大一点，没有什么需要在意的，大家一起上，将它粉身碎骨！”

    刚刚大汉出手的时候，众人也都在暗暗观察。

    大汉所说，和他们心中料想的差不了多少。

    顿时之间，众人就再没有顾忌，一拥而上。

    刹那之间，刀光剑影，交织成一张天罗地网，杀气沸腾，笼罩在这石人头顶。

    楚言此时没有出手。

    这石人虽然的确如那大汉所言，并没有什么特殊的，那浓眉青年的死，也只是一场意外。

    但是这石人，却还是引起了楚言的兴趣。

    准确说，他还觉得，这石人有一些大汉和众人还没有发现的特别之处。

    眼看那石人只是挡住了一波攻势，就被众人打得连连后退，全身出现各种伤痕，碎石粉末不断喷洒而出，仿佛下一刻就要崩溃，楚言朝心底问道。

    “被人在自己的尸体上建一座庙镇压自己，这种感觉怎么样？”

    “这……不是……我的尸体……”

    说话之间，石人身上裂纹越来越多，缝隙越来越大，眼看就要四分五裂。

    “庙都建了，你还说里面不是你的尸体？”

    “这里……没有我的……身体……你……还不出手……他们……要死了……”

    “呵。”楚言笑了一声。

    这个时候，砰的一声，石人身上的裂缝一下子扩散，整个炸开。

    乱飞的碎石，洒了一地。

    众人脸上，都露出兴奋的神色。

    果然如他们所料，这石人并没有什么特别的，集合众人之力，果然一下就可以破开。

    但就在这个时候，楚言一步往前迈去。

    人影一闪。

    那大汉此刻正招呼着众人进入石门，根本没有发现，地上的那条石人手臂，此刻竟然握着长矛，陡然飞起，凌空朝着他的后脑刺了过来。

    厉芒闪烁，感觉到背后破空的声响，大汉心头一凛，急忙转身。

    顿时就惊恐看到，那长矛正闪烁着寒芒，近在咫尺！

    锐利的锋芒，仿佛要将他的灵魂都刺穿。

    ——内容来自【咪咕阅读】
