    “食神！新的食神！”

    “天呐，没想到世间竟有如此美味！”

    “爷的青春又回来了！”

    三位被请来的评委，此时也是泪流满面，不断的擦拭着自己的眼泪。

    本来为了体现出权威，加上对唐牛的厨艺足够信任。

    所以这一次邀请的都是美食界的泰山北斗，同时他们也是没有收钱，相对公正的存在。

    本来目的是为了把唐牛捧上食神，踩着史蒂芬·周上位。

    结果现在反倒是捧出了一个新食神！

    唐牛倒是还好，在品尝到胜利的甜美之前，就吃到了徐越的料理，洗涤了心灵。

    可达叔对于眼前这氛围，却是相当不满意了。

    特别是看到史蒂芬·周自己，都已经拜倒在了那个靓仔的牛仔裤下，更是将嘴里的雪茄咬的嘎吱作响。

    自己谋划了这么久，计划了这么多，最后竟成了他人嫁衣？

    这是谁？

    难道是和唐牛合伙想要将自己踢出局的人吗？

    不过，你们也太过小看我的能量了！

    而同时，本来是想要进来蹭吃蹭喝的保安队成员，还有黄耀祖和陈家驹他们，此时也是满脸懵逼。

    卧槽！

    这是发生了什么？

    阿越那小子露的一手好漂亮啊，真的有这么好吃？

    也就是里昂，通过对徐越气息变化，在没出结果之前就判断出了徐越会胜，其他人却都是好像听天书一样。

    “作为一位打工人，会自己烹饪料理应该合情合理吧？各位不要这么惊讶。”

    放下厨具，洗了洗手，对着几位过来的家伙说到，让众人点了点头。

    有理有据……

    个鬼啊！

    “史蒂芬·周先生，既然已经找回初心，那看在我帮忙的面子上，给我们打个折扣怎么样？”

    徐越回头又对已经如梦初醒的史蒂芬·周说到。

    “哈哈哈，你这不是在打我脸吗！今后，我的产业有你一半股份！”

    史蒂芬·周能够将产业做的这么大，当然也有着他的独到眼光。

    现在再次唤醒了对烹饪的热爱，再次归来后。

    除了心态上的变化，他也想到了眼前局面的破局。

    毕竟找回初心归找回初心，但他也没兴趣直接跳到别人的陷阱里。

    很显然，自己以前那位搭档还有后手在等自己，要扳倒自己只可能是饮食安全方面，很可能就是上一次卖自己的便宜牛肉。

    不过没关系，眼前最麻烦的局已经被这位恩人破解了，剩下的就是扯皮的事了。

    达叔的钱是钱，难道我的就不是吗？

    只是被打了个措手不及而已，只要有机会回转，他就有把握按下去。

    如今回归前的港城，只要有钱和人脉，就能摆平任何事！

    而对于受到损失的食客，现在已经悔悟后，他也会赔付十倍于正常的赔偿金，以获取他们的原谅。

    本来那些牛肉就是背刺自己的搭档介绍的，他真的死咬着不放，自己也会被拖下水，最后必然不了了之。

    这种情况下，他嘴里送出一半股份的事，除了很大部分的确是感激徐越外，另外一部分也是为了自救。

    只要能将今天这位真正的大神拉上战车，所有问题都能摆平。

    这一次对自己的打击，同样也能化作一次动力！

    “我？你有心就好了。”

    徐越随意的说到。

    “不，请您务必收下，拜托了。”

    明明是送出大量股份，市值起码上亿了，但史蒂芬·周却是鞠躬低下了头，好像是他反过来求徐越一样。

    “我只是个打工人，也没这么多精力，这样吧，拿出送我其中的一半给唐牛，他既然已经悔悟了，那也是一个可塑之才，帮忙打理定然也没问题。”

    “但要记住今天的感觉，不要为了赚钱，连良心和初心都丢了。”

    以徐越的能力，想要快速赚取大钱，当然不难。

    不过这一次他的目标肯定是要以刷任务和修行为主，最后起码是要破开根源完成第六法的，并没有多少精力。

    这种情况下，自然就是以当甩手掌柜为主，够用就行了……

    这样一来，无非就是反过来史蒂芬·周和唐牛达成了合作，把达叔提出了局，让其根本无力翻身。

    至于唐牛，其品行的确是靠不住，这突如其来的感动也无法确定能维系多久。

    可这种能够在史蒂芬·周面前隐忍到能坐地拉屎，当做小丑忍辱负重的家伙，却也是最好掌控。

    只要徐越能一直确保统治级的压力，那唐牛就能成为最听话的那个。

    况且，为了激励他的积极性，省掉自己的一些分心，徐越还给了他实际的好处，直接靠蛮力拧成了牢固的利益团体，自然所有的问题就能迎刃而解了。

    就和阿九一样，很多时候，其实反派式人物用起来还更加的顺手。

    不过就在徐越这边三下五除二，迅速的完成了利益的绑定的时候。

    达叔最后一搏请来的救兵也到了。

    不得不说，达叔能够背刺史蒂芬·周成功，最后鲸吞了巨大的利益，他本身也是很有魄力的。

    平日里对于史蒂芬·周看不上的那些古惑仔，也会出钱维系关系。

    反正对于他们这种玩资本的人来说，打发古惑仔的钱真的不算什么。

    可对于混社团的人，这可就是真正的金主爸爸了。

    混社团也是要恰饭的，而且洪兴是很传统的社团，有些来钱快的并不沾，这更是加重了达叔在大佬B这里的分量。

    不说大佬B了，就算是目前的龙头蒋天生都过问过达叔的事。

    所以对于这一次达叔的呼唤，特别是听到了可能有其他社团成员伸手后，大佬B也极为重视。

    直接派出了目前当红的浩南与山鸡，带着一大帮人马赶了过来。

    如果是普通小问题，那直接解决，也在金主面前露脸了，展露了肌肉，告诉了他他的钱没白花。

    而如果是牵扯到了其他社团的大佬，那更是不惜血拼，也要确定自己的利益，确定自己在自家地盘上的权威。

    谁过界，就剁了谁的爪子。

    任何人，都不例外！

    “老板，人已经来了，你看。”

    就在达叔满脸阴沉，可手上却又已经无人可用，只能看着那边和和气气，由唐牛亲自下厨为徐越他们一行人做菜的用餐画面。

    他的助手终于是带来了好消息，随后便是朝着那透明的落地窗外一指。

    只见马路镜头，浩浩荡荡的一群人，正迈着六亲不认的步伐走了过来。

    因为人数过多，甚至都引起了交通阻碍。

    但却没有人敢说什么。

    那一个个身上浓郁的古惑仔气质和社团身份，只能让人避而远之。

    或许在小年轻眼里，这是很帅很酷的事，甚至想要模仿，想要加入。

    但对于真正过生活的普通市民而言，这些恐怕可以称之为真正的社会毒瘤了，人憎狗嫌……

    ————

    呃呃呃，下一章又得晚点。。今天搬办公室，累死个人，新的办公场所12天改完的，感觉还有些异味。。

