    打脸来的如此快，菜哥茫然无措。

    咋办？

    刚放下狠话，他现在就要把头砍下来给卫骁当球踢？

    有这么坑人的吗！

    毫不知情的卫骁还在努力：“菜哥~！我给你打辅助好不好。”

    中国赛区的一线辅助白才同志，平生最大喜好就是让野王给自己打辅助。

    他家野王close是世界第一，他求不来，眼下这半吊子虽然没打职业，水平却实在不低，让他给自己打辅助，咳……有点带劲。

    菜哥找到了台阶：“帮我抢盗贼。”

    老子今天也要carry全场！

    卫骁：“好嘞。”他在一号位，二话不说拿下暗影盗贼。

    菜哥嘴角一抽：“力贼不香吗？”

    暗影盗贼可以说是荣光里操作难度最高的英雄了，菜哥爱好和平一辅助，哪里会这帮禽兽的打打杀杀！

    卫骁哎呀一声：“忘了菜哥手速跟不上。”

    白才：“…………”

    你他娘的还想不想要视频了！

    操，他不想要他也得给，更气了！

    卫骁：“没事，有我辅助，怕什么。”

    白才忍下来，问他：“要什么辅助？”

    卫骁：“神牧吧。”

    神圣牧师也算是菜哥的成名英雄了，一手团奶能让对面怀疑人生——明明伤害都打出去了，为什么敌人血量全满？

    白才冷笑：“你还会神牧？”

    卫骁微笑：“问题不大。”

    等队友都选完英雄，白才点了卫骁，请求交换英雄。

    队友可以帮忙优先拿英雄，拿完可在比赛开始前互相交换。

    白才点了交换，卫骁没接受。

    白才又点，卫骁还没动。

    5、4、3、2、1。

    进入游戏后，卫骁才出声：“啊，刚去上了个厕所，忘了和你换英雄。”

    白才：“你他妈是故意的吧！”

    他就想呢，卫骁这个禽兽，从入行那天起就没玩过辅助，怎么可能会给他打辅助！

    卫骁也不否认，笑眯眯道：“谁说盗贼不能辅助？”

    白才信了他的鬼：“你不收割？”

    卫骁：“交给你了。”

    白才：“操，老子一个奶妈，拿什么收割！”

    卫骁：“弹弹乐。”

    神牧有个控制技能，能在人群里弹来弹去。

    控制时间不长，但用好了很致命。

    起初白才以为卫骁是在说骚话，这家伙就是不想玩辅助，和他搞赖皮，后来……

    一血、双杀、大杀特杀、天下无双！

    整整一局，菜哥扬眉吐气，拿了一整个赛季都没有的人头数。

    defeat！

    嗯……

    秀翻全场，拿了二十二个人头的菜哥还是输掉了游戏。

    卫骁叹口气：“排名赛果然有难度。”

    同样的套路，在低端局可以碾压，高端局是不行的，大家的意识不允许一个奶妈如此嚣张。

    而且，总感觉青铜局的小火法比白才这个职业辅助还能跟上他……

    错觉吧。

    他老板是个小可……哦，是个新人。

    虽然输了一局，但拿了那么多人头的白才心情大爽，他顺势下坡道：“看在你这么努力的份上，送你一个大礼包。”

    卫骁懒洋洋的：“除了close，我什么都不要。”

    能不能把‘的视频’加上，你这省略得很有问题啊！

    白才心一横点了转发：“看微信。”

    卫骁不当回事：“别给我发红包，要发请转账……操！”

    白才：“切。”

    卫骁收了视频文件，毫不犹豫地表白：“老白我爱你！”

    他的爱菜哥要不起：“滚滚滚！”

    过了一分钟左右，刚还说爱他的禽兽就给他发来一段语音。

    卫骁模拟白才的声音：“你想都别想，我就是把头砍下来！给你当球踢！也不会向你这个外人泄露战队秘密！”

    一句不差，一字没错，宛若复制粘贴。

    白才眼一闭，装死！

    太难了，他真的太难了！

    ftw基地。

    从训练室出来，陆封去了楼上。

    辰风在做复盘准备，项六跟上陆封的脚步：“……还行？”

    陆封眉峰微蹙：“没事。”

    项六压低声音：“你的肩膀……”

    陆封停下脚步，低声道：“在基地别提这事。”

    项六忧心忡忡的：“还是告诉老辰吧。”

    那家伙还疯狂安排训练赛，也不看看close的情况！

    陆封转头看他：“项六。”

    项六心一紧。

    陆封道：“我说了我没事，我的身体我有数。”

    项六也不敢多说，眼前的年轻人不仅是ftw的顶梁柱，更是他的老板，他叹口气道：“总之……你掂量着点，我去喊一下理疗师。”

    陆封没说什么，他动了下左肩，尖锐的刺痛感从肩周处扩散，连带着手肘都隐隐作痛。

    卫骁麻利地把视频导入电脑，抱过二哈，揉着它的大脑袋，美滋滋地点了播放。

    总共四局，对局时间长达一百五十分钟。

    gary牛逼，拖这么久才输，不愧是万年老二！

    第一局两人随机到的都是盗贼，看到陆封的盗贼，卫骁眼睛亮得像星星。

    “这背刺用的，真绝！”

    “影身连弧光，毛豆，快看，close用出了九道弧光，你爸爸我也就搞出八道！”

    毛豆：“嗷嗷嗷。”

    要是能翻译大概就是：啥子玩意哟。

    “gary不赖啊，八道弧光，妈的，老二好强！”

    “这个后袭……”

    卫骁用力揪住二哈的毛茸茸，紧张道：“误差不高于零点零一秒，等我慢放一下！”

    毛豆：“嗷呜~”

    卫骁点了回放，降低速度，反复看了十几遍：“close更强了。”

    二个半小时的视频，卫骁用了六个小时才看完。

    他从下午六点坐下，一直看到了晚上十二点。

    这是毫无瑕疵，堪称完美的对决。

    close仍旧是那个close，不断攀升巅峰。

    gary也是少有的能与他一战的对手。

    卫骁盯着变黑的电脑屏幕，向后靠躺在椅子里。

    毛豆在椅子边睡着了，卫骁盯着天花板，手攥成了拳。

    如果两年前他没离开。

    现在和close对决的会是他。

    他才是close的对手。

    他一定能赢他。

    可是……

    卫骁抬起胳膊挡住了眼睛。

    耳边萦绕着的是那苍老的已成梦魇般的声音：“别像……一样，别那样，踏踏实实地去念书，踏踏实实工作，简单快乐就好……”

    卫骁轻吁口气，坐起来道：“毛豆，来吃夜宵。”

    二哈一听夜宵二字，尾巴摇上天，巴巴地跟着主人跑。

    卫骁给自己煮了碗面，出来看到满地狗粮，气道：“你能不能斯文点！”

    毛豆哼哧哼哧拱得更欢，半盆子狗粮，有一半都被它拱到地板上。

    卫骁：“狗东西！”

    骂归骂，却还是纵着它。

    吃过饭，卫骁又点开视频，已经看了六个小时，他对其中细节的理解只怕比l&p教练组捕捉得都多。

    这一小时，卫骁盯着close的数个极限操作看了又看……

    “操！”

    凌晨一点，卫骁关了视频，拿出手机打给白才：“老白。”

    白才一点都不意外，甚至想说：来了。

    卫骁：“帮我约人，我要solo。”

    白才翻个白眼：“你他妈就不能早点。”

    下午六点给你的视频，你凌晨一点才看完？

    卫骁直接道：“拉个群吧，能联系到的全叫上，半价优惠，附送彩蛋。”

    白才就知道会这样，每次看完close的比赛，这家伙都会上头。

    不过这次还有彩蛋，白才问：“什么彩蛋？”

    卫骁笑了下：“不管是谁，只要赢我，我给他做终身陪练。”

