    “小易，你让老夫高看一眼。”毕构已经决定了，回皇城和姚崇说，姚崇是兵部尚书。

    “谢谢哦。”李易没有任何被夸赞后开心的模样。

    “据说你很会练兵？”毕构又提起个事情。

    “不行，我只能练练羽林飞骑。”李易耸肩摊手。

    毕构：“……”

    他深吸一口气，缓缓吐出来，感觉还能坚持后，出声：“各地兵员到太白山轮换，后勤是个问题。”

    “后勤的问题找后勤，跟我说有什么用？我还能在他们去边关打仗的时候跟上去？他们自己要练。”

    李易拒绝，他不想自己负责之后，正规的军队懈怠。

    “老夫是让你教他们后勤。”毕构重新组织一下语言。

    “后勤还用学？打仗的自然晓得如何安排后勤。”李易还是拒绝。

    “比如说你庄子包包子的速度和穿肉串儿的速度，别人便学不来。”

    毕构已经知道李家庄子怎么操作的了。

    “你说小技巧，这个……等军队真过来训练时，庄子有的东西会传授。”

    李易答应下来，庄子里各种小工具多。

    比如从锅里往外拎罐子时候的夹具、搓黄瓜丝的擦丝板、绞馅的机器、刮鱼鳞的小刷子……

    他以前的时候网上什么都有，别看工具小，却好用。

    还有脚踏式送风机、折叠支架、洛阳铲、多功能军工铲、涂了胶的折叠水桶……

    一直部队的后勤队伍装备上，当然节省时间了。

    像折叠桶，比水囊好用多了，一次可以装很多水，本身重量轻。

    “我应该拿出来卖。”李易想到庄子里的好东西，发现没有转化成商品。

    “你卖，吐蕃人会学去。”毕构要阻止。

    “打仗的时候老毕你确定我军不会遗漏？百姓家庭生活中正好能用，别人学，学容易，造有难度。”

    李易不担心，有的产品需要螺丝。

    看到螺丝，吐蕃人会以为是铸的，而不是用攻丝机制作的。

    “待老夫回去问问。”毕构无法确定情况，只知道李家庄子想卖什么，必须要研究一下。

    似乎李易随时都能拿出个军事利器，万一不小心给卖了可咋办。

    “好，老毕你慢慢问，我琢磨琢磨，还有什么好东西，等军队过来，给他们装备上。”

    李易无所谓，卖和不卖，对庄子的财政无影响。

    毕构放下心，李易答应，自然不会偷卖，这点可以相信。

    他继续看外来务工者的队伍出发，那些人离了庄子，收入定然减少。

    李易总能给他们找到合适的工作，他们自己还勤奋学习。

    毕构认为外来务工者们过了今年，考科举不行，当个小书吏还是没有问题。

    尤其是到村子里给孩子们启个蒙，为村民写写信、读个告示。

    告示以后可以落实到村，越来越多的人开始识字。

    毕构看了片刻：“小易，外来人员中的男人去水泥厂，女人还要找工作？”

    “有工作，制造棂窗，现在用的是直棂窗，还可以变成横棂窗，我要制作的是百叶窗。”

    李易早有准备，一个活计结束，立即安排下一个。

    始终让这些人有收入，他们此刻重新拥有了户籍。

    落户到京兆府万年和长安两县，不交税了。

    他们没有土地，当免除了庸和调之后，一钱不用给朝廷上交。

    然，他们又为户部的税收作了贡献，他们要消费，外来的商人得交税。

    他们为李家庄子干活，李家庄子有许多大宗买卖，同样交税。

    李易期待着大唐的繁荣，毕构又盯上了百叶窗。

    “百叶窗是何物？奢侈品？”毕构看着李易，希望李易说是。

    “不是。”李易摇头。

    “用竹片和麻绳制作，有商人大量购买，加上税，二十税一。

    百姓零散着买，我庄子算是商铺，交三十税一的税。

    工艺简单，无法保密，别人一学就会，很有意思的百叶窗，可以通风，还能遮光。”

    李易没提特殊角度走光的问题，现在用的窗户，不贴纸，还不是走光？

    制造百叶窗的目的是为了遮阳和透风。

    现在天热，阳光照射的时候，又想要透气，就用百叶窗。

    “可有实物？”毕构微微遗憾，不是奢侈品，收不到高税。

    “随我来。”李易带毕构去有百叶窗的地方，食堂，今天刚装上的。

    食堂窗户外面是纱窗，里面挂上百叶窗。

    拉上来、拉上去，窗页变换，果然当住阳光还有风能吹进来。

    毕构尝试几下，又跑到外面让李易操作

    “小易，百叶窗能看见外面，外面看不见里面？”毕构想到了保密的事情。

    “能，特殊角度能看到。百叶窗对咱们的作用是遮阳、透风。”

    调整一下百叶窗，李易给出答案。

    “竹片上的孔是……手摇钻孔器所钻？”

    毕构现在知识越来越丰富了，都知道手摇钻孔器了。

    李易没回答这种白痴问题，而是说：“走的时候带两套，回去找人做。无法保密的东西，别人愿意学就学。”

    “好，我找人做，我家有钱。”

    毕构不想多要，他确实有钱，每天还从庄子派人来批发红蓝铅呢。

    毕构带着样品走了，没吃饭，却拿了一小坛的辣椒油。

    他家人爱吃，他自己偶尔能吃几口，天热的时候吃得少了。

    按照历史记载，他和李旦都已经死了。

    现在他和太上皇还活得很滋润，还能跑到李易这里给好处、捞好处、拿好处。

    李易把毕构送过桥，自己回来炸了一把焖子串儿，还有放在冷面汤里的豆皮串儿。

    找个阴凉的位置，看灞水桥头忙碌的人群，不时喝一口黄酒。

    “等今年之后，从李家庄子购买东西的商人，只要够聪明，保证会发现密集型劳动产业的优势。

    生产出来的商品同品质下价钱更低，竞争力强大。

    当许多人不用交庸和调，甚至没有田地不用交税后，资本要把他们招去干活。

    而一个国家的繁荣与否，必须与商业挂钩。

    从易物易物开始，就决定了贸易的地位，过剩的东西卖出去，换回自己需要的其他东西。”

    李易喝着酒在那里自语，他可不会像毕构只惦记税收。

    他要推动的是产业链，不需要刻意抬高商人的地位，只要商人能正常贸易即可。

    离开的毕构不知道自己手上拿的百叶窗是李易故意抛出来的东西，而且价格会很低，低到别人自己做，其实是赔钱的地步。

