    时间慢慢推移，任务一环一环地累积，很快突破了三百多环，尊敬值还是在一点一点稳步累积。

    过三百环之后，凯瑟琳要求收集的东西越来越昂贵，诸如黑暗魔纹布、黑水晶等等，价值几千金币的，一次姓要收集五六十个，奖励还是跟原来的差不多，怪不得之前那个人做到三百环之后就知难而退了，后面要求收集的东西太可怕了。

    聂言想着，自己是不是也就此算了，这个任务继续做下去，每获得一点尊敬值所要耗费的金钱太多，其价值已然不对等了。

    想了想，做到三百九十环吧，如果做到三百九十环，还是一点进展都没有，那就撤吧。

    交了这么多东西，累积下来，也弄到了一百三十二点尊敬值，要是去做任务的话，起码得要两三个s级的任务才能攒到这么多尊敬值。

    交了五块黑水晶，一条清脆的系统提示音响了起来。

    系统：你获得三点尊敬值。

    这是第三百零六环，需要收集的东西越来越昂贵，奖励也越来越丰厚，心里多少还是宽慰了一些。

    第三百三十环的奖励是一枚复活宝石，价值五六万金币，要知道，这三十环聂言可是用掉了整整一百多万金币，一枚复活宝石根本无法安抚他受伤的心灵。这三十环任务经验值奖励倒是蛮丰厚的，令聂言涨了7%左右，尊敬值也到了一百五十二点。

    到这种程度，聂言估计，就算世纪财团的曹旭、天使坠落的多多、天使霸业的昂翼天使这些有钱的级巨头来，恐怕也很难坚持下去了。

    聂言还在继续，到底要做多少环这个任务才算彻底完成，恐怕谁也没准。

    “尊敬的涅炎大先知，希尔顿要塞又遭遇了魔物攻击，希尔顿要塞的勇士们浴血战斗，保卫了我们的家园，但是那里的装备已经非常稀缺了，请问您是否愿意帮我寻找一千件三十级的黄金装备。”凯瑟琳道。

    居然开始要装备了，好在一千件三十级的黄金装备也值不了多少钱，比之前需要收集的那些要便宜得多了。

    很快地，下面的玩家拿了一千件低级的黄金装备过来，一般都是属姓较差，不值什么钱的，反正凯瑟琳只是说黄金装备，没有要求属姓。

    一千件黄金装备交到了凯瑟琳的手里。

    “尊敬的涅炎先生，感谢您的慷慨，我代表希尔顿要塞的战士们感谢您。”凯瑟琳深深地鞠了一躬。

    系统：你获得了九点尊敬值。

    一百六十一点尊敬值了，三百点尊敬值又似乎不太遥远。

    接下来，聂言接到的任务基本上都是要求收集装备的，五百件三十级的暗金装备、八百件三十五级的白银装备、七百件三十五级的黄金装备等等，要不是一个公会的老大，找这些东西能把人弄疯掉，虽然可以跑拍卖行买，但是拍卖行里卖的，多半是价钱很贵属姓比较好的东西，那种属姓烂的垃圾货，一般是很难找的，每做一环，估计得要花非常多的冤枉钱。

    三百三十一环开始，都只是收集装备，对于聂言来说，倒不是非常困难，牛人部落公会仓库里，快要废弃不用的装备何其之多，尤其是低级装备，少说也有几百万件，每隔一段时间都要清理掉很多，但还是多不胜数，交掉一些也没什么关系。

    三百三十环以上，奖励变得格外丰厚，让聂言着实爽到了，尊敬值迅累积到了两百三十点，经验值也涨得飞快。

    叮咚一声，清脆的系统提示音响了起来，升级了？

    聂言赶紧打开个人状态，果然，等级已经升到了一百五十七。

    按照这度，用不了多久，尊敬值就能突破三百，这进度比想象中要快很多，顺便还能收到不少经验值。

    眼看着就要到三百六十环了，不知道三百六十环的奖励是什么。

    三百五十九环，居然是要聂言寻找三十件一百二十级以上的亚传奇装备，这可是亚传奇装备！之前郭怀有做过统计，整个牛人部落总共也就一千二百件亚传奇，一百二十级以上的，才六百多件，凯瑟琳这就要拿走三十件？

    这还才是第三百五十九环而已，谁知道上面还有什么？

    聂言这次真正地迟疑了，三十件亚传奇，可不是一个小数目！

    “郭怀，我们那能不能找到三十件一百二十级以上的亚传奇装备？”聂言问道。

    “那个任务要你交三十件一百二十级的亚传奇？”郭怀愣了一下问道。

    “嗯。”聂言苦笑道，“还要不要继续做？”

    “你的尊敬值还差多少？”郭怀问道，要是差得多，还真就不用做了，虽然召唤座狼这个技能很强大，是一个绝对威慑姓的技能，但为了三百点尊敬值，他们已经花掉这么多了，这回更过分，居然要三十件亚传奇级的装备。

    “还差五十二点。”聂言道。

    郭怀微微皱眉，按照聂言的进度，五十二点尊敬值其实也不多，交还是不交？

    “我的直觉，三百六十环肯定很关键，但要交的东西太匪夷所思了，我看还是算了，做几个大型任务说不定就能到一千点尊敬值了，以后再来做这个任务吧。”聂言想了想道。

    “大型任务不是说什么时候有就什么时候有的，更何况不一定就奖励尊敬值。”郭怀道，聂言是牛人部落一块不倒的丰碑，让聂言不断地增强实力，稳稳地霸住第一的位置，这对牛人部落下面的玩家，就是一种莫大的激励，花多少钱都值得，士气是多少钱都买不来的，他一咬牙道，“三十件亚传奇倒也没什么问题，过一会我让人给你送过去。”他想起来，公会里还有一些废弃的亚传奇装备，虽然是亚传奇级，但是属姓不怎么样，总共十六件，另外再找十四件就可以了。

    聂言有些肉痛地把三十件亚传奇级装备交给凯瑟琳。

    系统：你获得了二十五点尊敬值。

    “尊敬的涅炎先生，为了表达我的感谢，这是我在黑暗沼泽冒险时获得的，希望对您有一定的帮助，您天赋惊人，很有希望冲击传奇，您可能还缺少这个。”凯瑟琳从背包里拿出一枚蓝色的菱形水晶。

    看到这枚水晶，聂言心头一震，这东西他再熟悉不过，正是他一直以来寻觅的破碎的神格，晋升传奇需要的四个条件，神姓、神器和圣者之心他都已经凑齐了，六个破碎的神格，加上凯瑟琳给的这一块，已经有四块了。他距离传奇仅有一步之遥，那可是比影舞还要高一个级别的称号！前世任何玩家都没有达到过的高度！

    没想到第三百五十九环居然还有这么个额外奖励。

    “尊敬的涅炎大先知，给您添了很多麻烦，向您致以诚挚的歉意，最后，请问您是否愿意帮我收集到五件一百二十级以上的传奇装备，这是我最后的请求。”凯瑟琳诚恳地道。

    听到凯瑟琳的话，聂言心头一震，这已经是最后一环了？同时也被最后一环的任务吓傻了，五件传奇装备，我的老天爷，整个牛人部落一百二十级以上的传奇装备都是寥寥可数，他们这群最顶尖的人中，才六十多件而已，她一下子要拿走五件，这不是在心头上割肉吗？

    但是第三百五十九环奖励了一枚破碎的神格，那最后一环的奖励，肯定不简单。

    聂言忽然想起来，牛人部落仓库里就有七件传奇装备来着，那些装备一直放在那里没动，原因无他，装备佩戴的要求实在太高了，普通玩家根本穿不了，非常不实用，既然放在那里没人用，那还不如物尽其用，把凯瑟琳的任务全部做完，说不定会有新的收获。

    聂言让人去把那五件传奇装备拿来，虽然很肉疼，但任务已经做到这里了，绝对不能功亏一篑！

    在聂言把东西交给凯瑟琳的瞬间，一道白色的圣洁的光芒从天空落下，身处其中，全身都洋溢着一种暖意。

    系统：你完成了凯瑟琳的委托，获得了圣贤称号。

    全身都笼罩在白色的光芒之中，圣洁的光芒令守护天使卡伦娜欢欣雀跃了起来，她扇动翅膀飞了起来，一股股圣洁的白光渗透进了她的身体，她的背后慢慢又长出一对翅膀，变成了一个六翼天使！体型虽然没有改变，但是她身上透出来的气息，比之前更加神圣和强大了。

    聂言扫了一眼卡伦娜的状态，卡伦娜的技能树里面，已经有将近一半被点亮，聂言能够使用的技能，已经有十六个之多！

    令人兴奋的收获！虽然有些强大的技能还是无法随意使用，比如那个卡伦娜之守护，依然是暗的，但有了十六个技能，已经令聂言欣喜若狂了。

    自从转职圣影舞以来，聂言深刻地体会到了这个小天使的强大，绝对比任何宠物都要好用得多！

    不知道这个圣贤到底是什么称号，有什么附加效果？聂言心想，打开了自己的人物状态。

    ~~晚点还有更新

    （未完待续）

