    ----〔双生·诺祖奇（幼年）

    体长：33.4米（成年138.6米）

    重量：267.1吨（成年2万吨左右）

    杀手锏：死亡缠绕、腐蚀剧毒

    简介：一种蛇类巨型生物，头部身躯两边有奇特的翼膜，能够实现一定程度的飞行能力

    在地心世界，泰坦巨兽全部离开之后，它们就是顶级的掠食者，站在食物链顶端〕----

    在【分析眼】的注视下，肖狂知晓了眼前这个朝着自己嘶吼的巨大生物是什么样的存在，正是电影中与金刚纠缠的巨型蛇类生物，有着“飞蛇怪兽”之称的诺祖奇。

    印象当中，诺祖奇直接被金刚手撕，然后成为了美味佳肴，似乎很弱。

    但仔细看细节，就会发现金刚那时候被诺祖奇缠住，都快要窒息了，如果不是人类开炮相助，最终的结果还真不好说。

    这次肖狂只能说不幸中的万幸，因为他遇到的并非成年诺祖奇，而是幼年时期的飞蛇怪兽，即便体型比机械哥斯拉大一圈，倒也不至于不能相抗衡的地步。

    “嘶——吼！”

    落到地面的诺祖奇冲着肖狂发出尖锐的嘶吼，显然对于这个胆敢闯入它的领地的未知生物表现出绝对的敌意。

    虽然从未见过机械哥斯拉这样的生物，但好战的本性，加上处于地心世界食物链的顶端，诺祖奇面对任何生物都是不虚的。

    “果然终点之前的障碍也是最难的！”

    肖狂面对诺祖奇，倒是并未太过慌张，甚至有点小兴奋。

    之前对于荒原巨狼王有所期待，想着能够来一次旗鼓相当的对决，但显然还是高估了对方。

    但是这一次不同，凶狂残暴的诺祖奇绝非泛泛之辈，单单是这体型就足以震慑诸多地心世界的生物，相信它的生物等级绝不底，若是能够将其击杀，“罪恶点”肯定少不了。

    既然战斗避免不了，那就拿出霸者的气势。

    “咯！昂——”

    在气势这一块，肖狂还是拿捏得死死的，面对高大且凶恶的诺祖奇，怡然不惧，发出机械哥斯拉特有的金属质感咆哮。

    “嘶——吼！”

    诺祖奇的嘶吼声响起，让肖狂脸色一变。

    原因就是这个声音是从后方传来的，扭头一看，发现竟然还有一只诺祖奇。

    出现在背后的这只诺祖奇个头略微小一点，脑袋下方腹部那一块有红色的斑点，以此来区分两只诺祖奇之间是不同的个体。

    此时肖狂想起【分析眼】中提到它们的名字叫做“双生·诺祖奇”，也就是原本就存在两个个体，相生相伴，一雌一雄。

    回想电影中的情节，当时也是两只诺祖奇对金刚发动攻击，这才取得一定的优势。

    “……”

    肖狂一下子陷入被动之中，显然没料到竟然有两只诺祖奇。

    其中个头较大的应该是雄性，而后面这只则是雌性（区别于穆托）。

    若是单独对付一只诺祖奇，肖狂自认胜算还是很大的，毕竟他可是机械哥斯拉，不能单纯用体型来衡量战力。

    但一次性面对两只诺祖奇，那一切就不好说了，可能会跟金刚一样，在没有人类的帮助下，落入下风。

    不过，这样会让肖狂害怕或是屈服吗？

    当然不可能！

    “嘭！”

    “咯！昂——”

    又粗又长且硬的机械尾巴重重砸在地面上，肖狂对着两只诺祖奇发出金属质感的咆哮，意思已经非常明确，要干就赶紧来，我机哥赶时间！

    “冯！”

    诺祖奇自然不会客气，脾气相对暴躁的雄性诺祖奇直接飞了起来，从空中滑翔着冲向肖狂，张开那张大嘴，里面满是腥臭味，似乎是传说中的“口臭攻击”。

    肖狂不去正面硬刚雄性诺祖奇的冲击，他是有脑子的，体型上的差距带来的就是力量上不一定能够稳稳压制对方。

    加上雄性诺祖奇还有飞行带来的惯性，这一下肖狂肯定不能完全接住。

    另外就是有金刚的前车之鉴，若是被诺祖奇缠上也是件麻烦事。

    “呼！”

    侧身闪过雄性诺祖奇的攻击，肖狂转过身，打算使用【机械飞爪】回敬对方。

    “Duang！”

    就在肖狂刚刚抬起手臂瞄准的瞬间，后面劲风袭来，同样是一个巨大的身影。狠狠撞击在机械哥斯拉的后腰上，直接将其顶飞出去。

    “嘭轰轰！”

    肖狂重重砸在地面上，这一下撞击可不轻，能够明显感觉到后腰传来的疼痛感，毕竟机械哥斯拉也是会受伤的。

    出手的自然就是雌性诺祖奇，双生怪兽的一个特点就是配合默契，相互之间能够了解对方想什么，不需要用语言交流，一个眼神，甚至心意相通的情况下自然而然知道接下来应该做什么。

    “啧！”

    肖狂从地上起身，好在自己已经升过级，躯体的材料足够坚固，被雌性诺祖奇撞一下问题不大。

    不过长久下去肯定不是办法，两只诺祖奇已经再次发动攻势，不打算给肖狂任何喘息的机会。

    “真当我机哥好欺负？”

    见两只诺祖奇穷追猛打，肖狂这边脾气瞬间就上来了。

    一对二又怎样？配合默契又如何？

    一旦激发了肖狂隐藏深处的平头哥基因，那就是一个字，干他丫的！

    “嘭！嘭！嘭！”

    迎着正面冲过来的雄性诺祖奇，肖狂无所畏惧，他现在已经有了对策，正所谓狭路相逢勇者胜，与其一直在意雌性诺祖奇什么时候偷袭自己，还不如把注意力先放在雄性诺祖奇。

    只要先把一只诺祖奇给干趴下了，剩下一只就好对付许多。

    肖狂将这次的战术直接命名为“莽夫不要命战术”！

    “Duang！”

    肖狂和雄性诺祖奇狠狠相撞，那是金属与肉之间的基裂碰撞，碰撞声也是相当奇特，清脆中带着些许闷葫芦的味道，但还是能够感受到力量的炸裂。

    这便是巨兽之间“友好”且“有爱”的打招呼。

    “嘶！”

    雄性诺祖奇原本见肖狂不闪不避，还有点不解，难不成对方脑子秀逗了，还是被雌性诺祖奇给撞坏了，竟然敢直面朝自己冲过来。

    不过在最后相撞的那一刻，雄性诺祖奇改变了自己的想法……

    真TM硬！

    ……

