    整体暗红色，透着诡异，混乱的宫殿大门前，罗华将拦截的数位赤魔宫大帝级强者击杀，而后慢步跨过了足足有数千米宽的宫门。

    杀！杀！杀！

    脚步刚迈进大门，一股股宛如上古巨魔般的杀念，潮水似的涌向罗华识海，仿佛瞬间他便置身于修罗战场，周围满是血海腥风，换做普通的大帝级强者，面对这种恐怖战场，极有可能会被感染。

    但罗华的识海却快速形成一柄柄金色小剑，将涌进来的杀念全部斩碎，只听轰的一声，修罗战场消散恢复了原样。

    宫门内是一片极为宽阔的大厅，厅内摆放着有一千尊雕刻的石像，每一尊石像都魁梧挺拔，但双目却是猩红色，看上去令人不寒而栗，似乎这些石像都是来自地狱。

    踏踏踏。

    罗华速度不快，可每一步落在空无一人的大厅上，都十分响亮。

    寻着昭华真神给他指引的方向，他背后双翼伸展而开，轻轻一振，身形就急速掠过石像大厅，来到了左侧偏殿的入门口。

    通过偏殿入口，便是一个长约数千公里的走廊，廊道两侧种植着不知名的花朵和植物，在罗华出现时，这些花朵植物像是活了过来一样，齐齐转向了罗华。

    “故弄玄虚。”目光一一掠过这些植物花朵，罗华嘴角带着一丝冷笑，手中长枪轰了出去。

    漫天枪影犹如推土机，直接将所有花朵植物全部斩碎。

    罗华耳边甚至都听到了无数惨叫哀嚎。

    嗡。

    双翼振动，罗华身影急速掠过走廊，在数十秒钟就穿过了走廊，来到了宫殿后方的无数偏殿阁楼区域。

    “不愧是上使，仅仅大帝级境界，便能绝杀真神级强者。”淡淡的声音带着一丝压迫力从四面八方响起，紧接着罗华不远处光影汇聚，凝成了一道笼罩在暗红色长袍的身影。

    感应到暗红身影的气息波动，罗华脸色凝重起来，“真神级巅峰？你应该就是赤魔宫宫主吧。”

    “不错。”赤魔宫主笑着看向罗华，“上使此番前来，不知所谓何事，如若有效劳之处，但说无妨。”

    罗华面色不变，对于赤魔宫主说出自己的身份，他并无惊讶，毕竟眼前这赤魔宫主的实力几乎算是站在了火魔大陆的最巅峰，知道一些信息也很正常。

    “我来这，是为了清除一些不稳定因素。”罗华盯着赤魔宫主，眉头暗皱，从这赤魔宫身上他感应到了一丝不寻常的波动，这种波动甚至带着一种极其危险的味道。

    要知道，以他现在的实力，施展《断灭》这一爆发秘法，配合定制长枪秘宝和八阶魔法，能瞬间灭掉一位虚空真神。

    而眼前的赤魔宫主仅仅是真神级巅峰罢了。

    真神巅峰跟虚空真神的差距极大。

    “不稳定因素？”赤魔宫主摇头一笑，“上使，我赤魔宫虽说确实做过一些不光彩的事情，可对整个火魔大陆却从未有过危害啊！”

    “有没有危害，不是嘴上说的。”罗华说罢，长枪一抖，其表层的秘纹瞬间闪烁起来。

    赤魔宫主脸色沉了下来，“上使你这是什么意思，难道要不分青红皂白的对我赤魔宫动手？”

    “废话不少。”罗华冷笑一声，枪影世界笼罩整个走廊偏殿，随后带着无尽光芒涌入长枪，猛地轰了出去。

    这一枪，他并未施展《断灭》秘法，但威力也达到了真神巅峰。

    “竟然这么强？！”赤魔宫主本以为罗华这个上使，是动用了某些强大秘宝，配合自身实力才勉强爆发出能灭杀真神级的威力，可如今看来，显然他想错了。

    轰。

    莲花枪影绽放，速度极快。

    不过赤魔宫主毕竟是真神级巅峰强者，在罗华动手刹那，体内小型宇宙的本源就加持全身，同时手中凝现出一柄弯刀，随后一挥，化为上万道弯月迎了过去。

    这一秘法威能轻易达到了十阶层次。

    只见刹那，莲花枪影便与上万道弯月撞在了一起。

    顿时，无数能量迸发，一阵阵恐怖余波荡开，最先轰击到罗华和赤魔宫主身上。

    两人几乎动作一致的使用秘宝防御，但身形还是相继倒退十余步。

    剩下的恐怖能量余波分散而开，不过却诡异的被一股无形威压碾碎，消散在空气中。

    “上使，我赤魔宫从未做过损害火魔大陆的事情，为何要动手！”赤魔宫主连连喝问，如非必要，他实在是不想得罪罗华这个上使，毕竟他虽不清楚‘上面’的全部实力，可从一些上古典籍中，也看到了那恐怖势力的冰山一角。

    当年上古时期陨落的数百位真神强者，就是被一人只手灭掉的。

    因此，赤魔宫主并不想引起上面的真正注意。

    罗华根本不理会赤魔宫主的喝问，他整个人仿若化为了长枪，不断的从各个方向快速攻击。

    一时间，枪影如林，漫天飞舞。

    噗噗噗。

    走廊上，偏殿前，阁楼边，到处都是枪痕。

    随着时间的持续，罗华的攻击看似越来越普通，可威力却越来越强。

    “可恶，这家伙将我当成了磨练对象！”赤魔宫主心中恼怒，如果是平常，他不介意成为磨刀石，陪这个上使练枪，但现在情势不同，他麾下那些强者，虽能挡住一位真神和百位大帝级，可时间一长，必然会节节败退。

    毕竟赤魔宫的大部分强者，走的都不是正道，根基不稳，无法长久战斗下去。

    嘭。

    赤魔宫主手中弯刀灌入本源，猛地爆发，震开了罗华的攻击。

    “上使，我再问最后一句，你真的打算灭掉我赤魔宫？！”赤魔宫主面色如霜，身上的气息越来越诡异。

    罗华眯着眼，心中暗道一声可惜，他方才沉浸在枪法攻击中，已经隐隐找到了九级秘法的方向，若是再给点时间，他绝对有把握创造出九阶秘法的雏形。

    “不是我要灭掉你赤魔宫，而是上面的要求！”罗华随意回道。

    赤魔宫主脸色沉了下去，眼中满是忌惮，“上面的要求？”

    “对！”罗华要的就是这效果，“赤魔宫主，你不想想，我跟你们赤魔宫，甚至整个火魔大陆都毫无关系，如果不是上面的要求，我何必惹麻烦！”

    赤魔宫主一听，眼中忌惮之色更加浓郁。

    也是，一个大帝级强者就算再天才，也不回蠢到跟整个赤魔宫为敌。

    “既然是上面的要求，那你更得死了！”赤魔宫主低吼一声，身上气息陡然暴涨，一股股极为恐怖的混乱意志覆盖住了整片暗红色宫殿。

    混乱意志带着无比狂暴的压迫力，坑洞的空气能量在这一刻都凝固起来。

    “这是……本源意志！！”罗华瞪大眼睛。

    他没想到火魔宇宙竟然诞生初了本源意志！

    “死吧！”赤魔宫主咆哮，有着本源意志加持，天地的混乱能量很快凝聚成一只巨大手掌，狠狠朝着罗华拍了下去。

    罗华浑身被本源意志的规则压迫的无法动弹，甚至意识都无法运转，眼看着巨大手掌就要拍下，他识海中的金色灵魂疯狂颤动，似乎感受到了极大威胁，神秘气流自动散发出来，将罗华身体覆盖。

    哗。

    这一覆盖，混乱的本源意志压迫力顿时消失。

    罗华直接打开灵魂通道，整个人在巨大手掌拍下的瞬间，就消失了。

    “哼，就算你是上使，天才，又如何！”感应到罗华气息的消散，赤魔宫主眼中浮现一抹畅快，击杀一名天才上使，比击杀火魔大陆一位真神，还令他感到舒爽。

    “小心……”混乱本源意志急忙提醒。

    但赤魔宫主还未反应过来，一抹光芒忽然乍现，紧接着强大的神力涌动出来，而后莲花枪影以瞬移的速度，直接轰在了赤魔宫主身上。

    咔嚓嚓。

    尽管有本源意志庇护，可面对媲美虚空真神的爆发，赤魔宫主体内的小型宇宙还是急速崩溃瓦解。

    “你，你……”看着眼前浮现的身影，赤魔宫主眼睛瞪得滚圆，显然是没有想到罗华能在他全力一击之下还存活着。

    要知道刚才有本源意志配合，他爆发之下，威能同样达到了虚空真神级！

    “这就是上使么？！”意识消散的刹那，赤魔宫主脑海只剩下这么一个念头。

    而赤魔宫主一死，混乱的本源意志就急速消退，逃跑，它很清楚没有赤魔宫主帮忙，诞生没多久的它，根本不是一位上使的对手。