    就在海军军令部总长博恭王，暗骂若槻礼次郎首相是老狐狸之际，

    他们的陛下也是把探询的目光，转移到了海军军令部总长博恭王的身上，“陛下！”

    “我也是听从陛下的一切指令行事！”

    见此，海军军令部总长博恭王赶紧抢先回应道。

    都不需要他们的陛下，开口询问自己的意见，就率先表态起来。

    看着两人都如此恭敬自己的态度，他们的陛下很是满意的点了点头。

    “还是等冈村宁次，和松井石根他们来给我说完东北那一边的情况之后，咱们再聊这个话题吧！”

    “你们都很清楚，我不喜欢对军方，和你们各个机构指手画脚下达命令什么的！”

    “所以到时候还是需要你们两人，来做决定的！”

    “至于我只是听取一下你们的意见而已，我不会对他们承诺什么，或者是颁发什么特别的命令的！”

    但是他们的陛下，却是比他们还要狡猾的回应道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    闻言之后，他们两人也是心领神会的点头答应道。

    他们的陛下，也是再次满意的，笑了笑，就开始转移话题起来。

    和他们聊起其它不相关的事情了。

    ........

    ........

    而当天晚上，松井石根和冈村宁次也是已经乘坐着军舰，回到了本土这里，并且第一时间，就被陆军大臣荒木贞夫，和若槻礼次郎首相给召见了去。

    若槻礼次郎首相府邸，

    陆军大臣荒木贞夫，和若槻礼次郎首相两人在会客厅那里，接见了松井石根和冈村宁次。

    “这么快就回来了？”

    “看来我们的军舰的速度，又提升了！”

    “松井君，冈村君！”

    当看着松井石根和冈村宁次，一坐在自己的对面之后，

    若槻礼次郎首相一边让仆人，给他们端好了茶水，一边对着他们微笑着说道。

    “哈依！是的首相大人！”

    松井石根和冈村宁次，都是赶紧恭敬的点头哈腰答应道。

    这可是他们两人第一次，如此近距离的被两个这么高级别的鬼子高层进行接待，和问话的，所以他们一点也不敢失了礼仪，

    特别是这一次他们能够回来本土，面见他们的陛下，都是全靠面前这两个老鬼子高层的安排的。

    所以他们是敬畏之中，又十分的感激对方。

    “呦西！今天你们来到我的府邸这里，就不用那么紧张的了，放松心情，和我好好的聊一下就好了，我和荒木大臣也是给你们安排了宴席，等会我们聊完之后，就可以去开席的了！”

    对于松井石根和冈村宁次的态度，

    若槻礼次郎首相很是满意的，摆了摆手，示意他们不用那么客气的招呼着。

    “哈依！”

    ........

    松井石根和冈村宁次两人，再次感谢道。

    “嗯！其实我之所以提前和你们聊天一下，也是希望能够先了解一下东北那一边的情况，到底是怎么样的！”

    “然后，也许能够给你们一些意见，好让你们在明天面见陛下的时候，可以知道那些可以说，那些不能够乱说！”

    若槻礼次郎首相越发的满意松井石根和冈村宁次他们的态度，继续笑着回应道。

    “哈依！”

    “一切听从首相大人的安排！”

    ........

    松井石根和冈村宁次再次异口同声的，点头哈腰答应道。

    若槻礼次郎首相和荒木大臣，互相对望了一眼之后，再次满意的笑了。

    之后，他们两人就让松井石根和冈村宁次轮流来，给他们说清楚关东军占领了东北那一边之后的情况，到底是怎么样的。

    ........

    ........

    而这个时候，

    在淞沪，

    周家，

    周文华也是已经和他的大哥周乐明，见面了一天了，

    并且周文华也是带着自己的现任大哥，进入了自己父亲周家卫的病房那里，进行过探望和说话，

    在经过一天的熟络之后，

    这一天一早上，

    他们两兄弟，就在一家比较热闹的酒楼那里喝茶，吃早点了。

    “家里面的事情，就要靠你了！”

    “你知道我这个大哥的心思，全部都是放在了军务上的，所以对于商业的事情，还是你这个从小到大跟随着父亲的人，懂的多的！”

    “而且我对于经商，是没有半点的爱好和心思的！”

    “保家卫国，才是我想要干的事情！”

    熟络了之后的周乐明，也是语气温和的，对着周文华说道。

    “放心吧！哥！”

    “我一定会照顾好家里面的人的！”

    “不会让他们挨饿和被别人欺负的，至于偷袭父亲的那些汉奸，我也是一定会找到他们出来，报仇雪恨回来的！”

    周文华点头回应道。

    “嗯！那些汉奸，我回去部队之后，也会让人找一下他们出来的！”

    “这个仇恨必须要报复回来的，要不然人家以为我们周家好欺负的！”

    “而且我最痛恨这些汉奸走狗了！”

    “他们除了给鬼子干坏事之外，就没有别的好事情了！”

    周乐明同意道。

    “嗯！大哥你说的很对的！”

    “仇一定可以报复回来的，不过你在部队里面当军官，也是要时刻小心鬼子的奸诈和狡猾，以及小心他们的精良武器装备的！”

    “鬼子的海陆空协同作战，可是杀伤力巨大的！”

    “总之，我就只有你这么一个大哥，所以你一定要保重！”

    周文华则是关心道。

    “当兵的那一刻开始，我就已经把生死置之度外了！”

    “所以我们周家的香火，还是需要依靠你延续下去的！”

    “另外你在商业上也要低调一些，最近你的新闻有点多了！”

    “不管是你搞的那些汽车产业，还是你撤掉了大部分的家族产业链，都是上了新闻，连我这个一心投身军职的人，也是有所耳闻！”

    “有些时候，太过锋芒毕露，未必是一件好事情的，特别是在你还没有足够的实力进行自保的时候，就必须要低调行事，不要搞那么多事情，让自己暴露了出来！”

    “低调发展实力，和事业才是生产下去的根本！”

    “所以为了我们周家，我也是希望你日后能够低调一些行事！”

    “要不然我们周家，想要延续下去，就会很困难重重的！”

    周乐明则是提醒周文华道。

    “嗯！最近我已经很低调了！”

    “我之所以把父亲那些产业链都给关闭了下去，除了是很多都是亏本之外，就是希望低调一些赚钱而已！”

    “所以我一定会听从大哥你的教诲的！”

    周文华也是感谢道。

    “嗯！你自己看着处理吧！”

    “总之，周家的延续，就只能够依靠你了！”

    “像我在部队这里，能够活一天就是一天！”

    “随时都要和鬼子进行战斗的！”

    “所以你懂的！”

    .......

    周乐明笑着补充道。

    “是！大哥！”

    周文华承诺道。

    于是周乐明再次笑了笑，就和周文华继续用餐，和转移话题，聊起了家常和最近淞沪发生的一些有趣的事情。

    对于周乐明来说，很久都没有像现在这样放松的，和自己的家人进行聚餐。

    所以今天的他也是聊的特别开心。

    而周文华也是在来到这个时代两个月之后，第一次品尝到了有亲人聊天的滋味。

    这是一种久违了的亲切怀念的感觉。

    如果和平的时期，能够一直长久下去，不用和那些该死的鬼子侵略者进行战斗的话，那就更加好了。

    可惜，这些魔鬼一般的混蛋，却是即将要在几个月之后，就会把战争带到了淞沪这里。

