    第432章 细节很重要   

    “于秀琼和孙昌有不正当关系，有毒杀孙连震的作案动机，可他俩拒不认罪，我们没有掌握直接有力的证据，哪怕是知道他俩就是凶手，可结不了案。”

    雨蝶苦笑道：“我们是想让你帮忙查一下这个案子，看看是不是我们漏掉了什么细节，才没有找到证据。”

    

    唐宇对这个案子已经失去兴趣，连嫌疑人都确定了，没有丝毫挑战性，不过雨蝶三人既然找上他，他也不好拒绝，点头道：“行，把案卷发给我。”

    

    “没有电子版案卷。”

    雨蝶问道：“你在公司么，我把案卷给你送过去。”

    

    “我不在公司，在北郊。”

    唐宇想了一下说道：“你把案发地址给我，我去看看现场，等会我们在那见面。”

    

    挂了电话，逗弄一会儿不开心的小白，唐宇这才驾车离去，来到案发现场找到雨蝶，还有被安排过来协助的民警和小区保安队长，客气几句后他就认真的翻看案卷。

    

    虽然雨蝶已经讲过案情，可口述的绝对没有案卷记载的详细，关键是翻看案卷往往能发现被人忽略掉的细节，而这些细节又往往才是破案的重要线索。

    

    看过案卷后，唐宇就摇了摇头，也不多说什么，让民警开门来到孙连震卧室勘察，的确和老刑警勘察的结果没区别，就将整栋别墅从里到外的查看一遍。

    

    雨蝶拿出小本本做记录，记录唐宇做的每一件事。

    

    对唐宇的办案能力，她是打心底就佩服。

    

    现在这么好的学习机会，她自然不会放过。

    

    民警和保安队长看出唐宇似乎是在找什么，可这栋别墅至少被查看过三次了，要是有线索早就会被发现，不过摸不清唐宇是什么身份，二人也不敢胡乱开口。

    

    将别墅查看一遍后，唐宇又查看别墅的外围。

    

    雨蝶三人亦步亦趋的跟着。

    

    “这附近有监控探头吗？”

    唐宇在别墅的后墙外停步，抬头看了眼别墅的二楼，又四下里扫了几眼，并没有看到监控探头。

    

    “两头有探头。”

    保安队长抬手指了指两头路口，连忙小心的解释道：“这条小路平时没什么人来，公司就省了个探头……虽然少个探头，但我们保安有定时巡逻……”   

    唐宇点了点头，示意雨蝶三人都退开一些，他拿出手机对着墙根处的一根烟头，以及几个不清晰的脚印拍照，“清扫员几天清扫一次？”

    

    “公司规定是一天一扫。”

    保安队长看着地上的烟头，神情尴尬的说道：“这条小路平时没什么人来，清扫员应该是偷懒了……”   

    “问一下清扫员，上次清扫这里是什么时候。”

    唐宇收起手机后仔细观察脚印，“别误会，我不是要为难清扫员，只是想确定凶手作案前是不是在这里逗留过。”

    

    “没误会，没误会，我这就询问清扫员。”

    保安队长心中的不快顿时烟消云散，不敢再有所迟疑，连忙将负责打扫这条小路的清扫员叫了过来。

    

    唐宇询问一番，得到准确的时间。

    

    七天前中午打扫过这条小路，打扫的非常干净，别说烟头，一片落叶也没有。

    

    “案发时间就是七天前的晚上。”

    雨蝶看向唐宇的目光中多出几分崇拜之色，之前无论是老刑警，还是皮皮狼和屠夫，哪怕是她也没有来过这条小路。

    

    这条小路左边是小区院墙，右边就是孙连震的别墅，站在二楼凶杀现场的窗前，只要不仔细看还真难以发现这条不起眼的小路。

    

    还有一个导致忽略小路的原因，就是别墅的门窗没有被破坏的痕迹，也就是说没有人从外潜入别墅，他们也就没有查看别墅的外围。

    

    让清扫员离开后，唐宇走开一些翻墙进入别墅，却没在地上发现脚印，目测一下后墙和主楼的距离，他眉头就不由得皱了皱。

    

    雨蝶也翻墙过来了，见唐宇皱眉就不禁的问道：“发现什么问题了？”

    

    “如果凶手蹲在后墙根等待作案时机，那他是怎么飞进来的？”

    唐宇指了一下距离，“近四米的距离，就算是现在的你，在墙头上横跨这个距离也有些吃力吧。”

    

    现在的雨蝶是先天境后期，这个境界横跨四米距离，贴着玻璃站在外窗台上，几乎不可能无声无息的做到，可如果凶手是翻墙进入别墅……   

    雨蝶低头看了眼，就否定凶手落过地的可能性。

    

    因为这四米的距离是个小花园，种植的不是花草，而是绿油油的韭菜，落地必定有踩踏痕迹，哪怕是脚踏韭菜借力而起，也会留下细微的痕迹。

    

    关键是只有通玄境之上的修者才能做到踏草借力。

    

    如果凶手是通玄境，想杀孙连震就太容易了，根本没必要用毒。

    

    制造成意外，不引起六扇门注意不是更好吗？

    

    “要么烟头、脚印和凶杀案无关，要么凶手就根本没有进入别墅。”

    唐宇沉吟片刻给出自己的结论，扭头一看雨蝶竟然认真的记在小本本上，他就不由得摇了摇头，觉得接下来说话得注意一些，不然哪句话没说好就会影响形象。

    

    翻墙出了别墅，谢过民警和保安队长后，唐宇二人驾车来到分部，和黑金刚汇报一下新发现的线索后，黑金刚就忍不住的对唐宇伸出大拇指。

    

    一旁的屠夫和皮皮狼佩服又羞愧。

    

    而后二人都拿出小本本做记录，牢牢的记住这个细节。

    

    无论案子看上去多么简单，也不能先入为主的忽略周边细节。

    

    唐宇对皮皮狼问道：“于秀琼的审问记录是你记的？

    一字不差？”

    

    “一字不差。”

    皮皮狼重重的点头。

    

    唐宇又问道：“于秀琼在哪里？

    我有话问她。”

    

    黑金刚接过问题，说道：“去审讯室，我这就让人带于秀琼过去。”

    

    于秀琼被关押在分部？

    

    唐宇眉头微微一挑，不由得想到藏在地下的那栋楼。

    

    宝峰大厦地下一共有十八层，除了负一和负二两层是训练室外，剩下的十六层是做什么的？

    他不知道，也从未打听过，但猜测极有可能就是江湖人闻风丧胆的黑狱。

    

    

