    第700章京城墨家

    墨家，墨氏庄园。

    墨世骐怒气冲冲地从车子上下来，用力一甩车门。

    “真是扫兴，我好不容易去一次暮色，就让一个贱女人坏了心情。”

    墨世骐骂道。

    “小墨总身为MS药企副总裁，又是墨家大少爷，想要女人,什么样的没有？”

    曲荷跟在他身后，恭敬道。

    “烦！”墨世骐啐了一口。

    曲荷只是笑笑，没再说什么，而是道：“大少爷还是快点进去吧，家主等您很久了。”

    “我也要去忙了。”

    曲荷说完，便对墨世骐一鞠躬，绕开墨氏庄园的正厅大门，往庄园深处走去。

    墨世骐顺了口气，在门前稍微整理了一番仪容仪表，才推门进去。

    “爸，我回来了。”墨世骐一进去，就看到坐在沙发上的墨家家主墨盛。

    “听曲小姐说，你又去酒吧玩了？”墨盛冷冷道。“一身的酒气，像什么样子？”

    面对父亲的斥责，墨世骐不敢有一句怨言，忙垂首恭敬道：“是，我这就去洗澡。”

    墨世骐刚抬脚要回房间，就听墨盛冷不丁地道：“你堂哥来京城了。”

    “我堂哥？”墨世骐一下子没反应过来。“我哪有什么堂……”

    墨世骐说到一半，才反应过来，脸色骤变：“爸，你是说……那个墨元的儿子？”

    “不然还有谁？”墨盛冷冷道。

    “当年他被北境的一名军人抱回银城，成了银城顾家的养子，现在也是东江省凌风集团的大董事，叫墨秦风。”

    “可恶，当初怎么没斩草除根……”墨世骐烦躁道。

    “爸，你说他来京城干什么啊？”墨世骐又问。

    “还能干什么？自然是报仇。”墨盛道。“听说他出狱之后,变化很大,先前派去银城的墨金和狙击手，还有墨少杭那一脉，都让他给解决掉了。”

    “什么？”墨世骐惊得张大了嘴。“那他……这么厉害，万一真的来寻仇，我们……”

    墨盛瞪了他一眼，一副恨铁不成钢的模样：‘瞧你那没出息的样子！’

    “任凭他再厉害，也不能拿我们墨家如何，你不要忘了，这京城，是谁说了算。”墨盛道。

    “是，父亲。”墨世骐马上点头。

    “我只是提醒你，这段时间在外面不要太高调，少给我节外生枝。”墨盛道。

    “你爷爷本来就看不惯你那些行为，他哪天要是知道墨元的儿子来了京城，你看他到时候遗嘱上还有没有你的名字。”

    经墨盛这么一提醒，墨世骐当即吓得身子一颤。

    墨盛又无奈看了他一眼：“行了，你这段时间除了公司哪里也别去，好好准备MS的庆贺酒会。”

    “知道了,父亲！”

    ……

    这天，顾影正跟墨秦风在帝国酒店餐厅用餐，就收到了连琛的来电。

    说是墨秦风交代他调查的东西终于出了结果。

    连琛马不停蹄地来到帝国酒店，把那枚子弹还给了墨秦风。

    “确认过了，这子弹不是连氏重工生产，但仿得倒是真像，连我们工厂里的老人都差点分不出来。”连琛道。

    墨秦风接过子弹，道：“那你能看出来这颗子弹产自哪里？”

    (本章完)

