 见状，观众席中的议论声也一下热闹了起来。“

    这陈飞，没点眼力见吗？不露一手，让大家开开眼界？”

    “露一手？我看他就是没什么好露的，所以才乖乖的走过去。”

    “呵呵，和江少对比起来，简直差远了。这场比试，从一开始，就失去了悬念。”

    ………

    嘈杂的议论声中，江不凡微微眯眼看着踏步而来的陈飞，眼神之中带着一抹冰冷的寒意。看

    到陈飞走到木桥中间位置的时候，江不凡忽然心中一动，想到了什么。

    他微微调整身体方向，背在身后的右手放到了身侧，轻轻向前一弹。一道气劲无声无息的迸射而出，朝木桥下面的支柱飞射过去。

    这一道气劲很隐蔽，热烈议论的观众们几乎完全没有察觉。因

    此，当气劲射中木桥支柱，直接将之击断，整个桥面陡然塌陷的时候。众观众全都被吓了一跳，不由得惊呼了出来。“

    我靠，怎么回事！桥塌了。”“

    怎么会？那桥很结实的，怎么会突然塌陷？”“

    不会是有人搞鬼吧！”

    ………

    “呵呵，你还看不出来吗？这分明是有人故意要给那陈飞难堪啊！”“

    看吧，桥塌了，他怎么应对？”

    “飞起来，跳到擂台上？落到水中，狼狈不堪？不管怎么做，似乎都有些不雅观啊！”…

    ……

    众人的议论声和好奇的目光之中，木桥轰然塌陷，坠入了湖水之中，稀里哗啦的一片，十分嘈杂。

    正当众人准备看陈飞狼狈不堪的好戏的时候，接下来的一幕，却直接让他们傻眼了。

    因为，木桥塌陷之后，慢慢踏步而行的陈飞，动作竟然没有丝毫的变化。依旧是踏着步子，一步步的超中心擂台走去，似乎根本没有察觉到脚下的木桥消失了一般。

    “这，这是怎么回事？”“

    那陈飞，是在凌空漫步吗？好似太空人一般啊！”“

    这到底是怎么做到的，这种实力，太可怕了吧！”“

    他的动作前后都没有任何变化，那也就是说。刚才陈飞在桥面上走的时候，脚下也根本没有落到桥面上，而是一直在凌空踏步啊！”

    ………众

    人惊叹着，有些江不凡的女粉丝，此刻不由得皱眉不悦了起来。

    “不就是凌空而行吗？有什么值得惊叹的？”“

    就是，比刚才江少的风采差多了。不知道一个个这么惊讶干什么？”“

    一点小技巧，大惊小怪的。要是江少，肯定更厉害。”…

    ……

    听着这些人的言论，有些武者看不下去了。

    “实力不行，就闭口不言，不要在这说那些可笑的话语。”“

    就是，没实力没眼界，就别出口丢人现眼。”“

    还一点小技巧，你们知道那凌空踏步多么困难吗？”“

    想要做到凌空踏步而行，不仅需要浑厚的真元气息支撑，更需要对真元气息的精准控制。否则稍微真元气息一个不稳，支撑不住身体，整个人就会在空中失去平衡。”

    “而刚才陈飞的踏步，若不是木桥塌了。我们根本不会注意到他在凌空踏步而行。这就说明了他对真元气息控制的精准。”

    ………

    一群江不凡的追随者，听完之后，一脸的不忿和不甘，还喋喋不休的给自己找着借口。

    “说得那么玄乎，有什么用呢？还不如江少直接跃到擂台上干净利落。”“

    就是，什么控制，什么精准。等下打起来，还不是输定了。”“

    不管怎样，那陈飞，肯定不是我们江少的对手。”…

    ……面

    对这群脑残粉一般的家伙，旁边的武者摇了摇头，不想多解释什么了。

    “呵呵，一群脑残粉。你们想说就说吧！”

    “如果说刚才我觉得江不凡的胜算有七成的话，那么现在陈飞这一手露出来，我觉得，他和江不凡，至少是五五开了。”

    “我倒是认为，陈飞甚至还略胜一筹，能达到六四开。”…

    ……

    场下嘈杂的议论声中，原本准备看好戏的江不凡，此刻看到陈飞凌空踏步走到擂台之上，眼神也不由得微微凝重了一下，盯着陈飞，冷声道：“倒是挺会炫技的嘛！不过，真正的战斗，你那些花哨的东西，是用不上的。”

    “因为，我不会给你用出的机会。”江不凡看着陈飞，话语傲气而冰冷，“陈飞，几日前，拍卖会上的事情，还有刚才，林浩被杀，杨凌被伤的事情。我会全都一件件的从你身上找回来的。到时候，你就会知道，当日你得罪我江不凡的下场，会是多么——”陈

    飞冷声打断了江不凡的话语，皱眉道：“废话怎么那么多，要打就打，婆婆妈妈的像个娘们一样！”

    “你——”江不凡何时当众受到过这种侮辱，顿时大怒，剑眉倒立，重重的冷哼一声，厉喝道，“既然你找死，那我就成全你。”

    伴随着江不凡的话语，他身上的真元气息好似磅礴的浪潮一般，呼啸着汹涌而出。翻

    滚的真元气息在江不凡身体表面翻涌，不断地汹涌暴涨，好似一个巨人出现在擂台之上。

    地级后期境界的真元气息此刻爆发开来，不仅笼罩了整个中新擂台。甚至于擂台下面的湖水，也被江不凡的气势所影响。

    原本在清风吹拂之下，轻轻荡漾的湖面，此刻表面出现一层层白雾。白雾沈腾，冰凌开始在水面上出现。以

    中新擂台为中心，整个燕归湖的湖面，竟然以肉眼可见的速度结冰起来了。就

    连湖边的观众席上，都能感受到这股恐怖的冰寒气息。一些实力稍弱的武者，不由得打了个寒颤，抱住双臂，将自己的衣服扯得更紧了。

    寒意之中，不少人却感觉激动了起来，目光含着热火，几乎要将空气点燃一般。

    “江少出手了，这实力，实在是太恐怖了。”“

    直接将湖面冻住了。这种实力，就算是很多成名的老牌地级武者都不能做到啊！”“

    如果我没弄错的话，这应该是江家的绝学——千里冰封。”

    “只是，据说，江家的千里冰封，只有达到天级境界才能施展。为什么江不凡现在可以——”…

    …… 