    顾承继瞳孔微缩了一下，陆雪微神思溃散，小脸消瘦，嘴唇干涸，身子还微微发抖。

    这是饿得！

    但眼下多可怜，之前就有多可恨！

    “想吃包子？”他问。

    “想！”陆雪微忙点头道。

    “帮我办一件事。”

    “好……”陆雪微一激动，神思稍稍回来了一点，“什么事？”

    杀人放火还好，别什么出卖色相，当然也不是不行，但至少也要与她府上那三位公子姿色不相上下。不过如果是这人，单凭这双眸子，她也认了。

    “帮我拿一样东西。”

    “什么？”

    顾承继不语，显然不想说太多，此刻在跟她耗耐心。

    陆雪微哪还耗得起，她眼下恨不得过去跟那胖子抢包子吃。在尚存一丝理智时，她只能先答应了。

    “好。”

    顾承继叫来小二，要了一屉包子。

    “开什么玩笑，一屉包子就想让我办事？”

    顾承继轻嗤一声，“两屉。”

    “五屉！”

    小二一时不知该听说的，最后问了一句：“客官，这位真是您的夫人？”

    顾承继眸光一冷，“拿你的包子去！”

    也不知这小二品到了什么，反正是上了五屉。

    陆雪微饿极了，但也不敢吃太快，一边喝汤一边小口慢吃。而对面的人也十分有耐心，看着她吃了一屉又一屉。

    “你为什么总戴着面纱？”

    顾承继垂眸，“你不需要知道。”

    “若是脸上有疤的话，我可以把疤祛除，恢复容颜。”

    “不用。”

    “我会医术，而且很厉害，所以……”

    “这交易，我不做。”他声音冷道。

    陆雪微叹了口气，颇有些没脾气，“那你要我做什么？”

    “找一样东西。”

    “什么？”

    “肚兜。”

    陆雪微瞪大眼睛，“女子的肚兜？”

    “废话。”

    的确是废话，男子总没有肚兜。

    这人是脑子有毛病而是有毛病？

    “那肚兜在何子逸手里。”

    陆雪微眨了眨眼，“何子逸？”

    “嗯。”

    “何子逸是庆南府台，而我只是一个落难的小女子，你让我从他手里拿到这么私密的东西，你是不是太看得起我了？”

    顾承继看着她，眸中带着嘲讽。

    陆雪微呼出一口气，他知道她有这个本事又或者他知道她的身份。

    “你是什么人？”

    “你会知道的。”

    陆雪微去了施粥的地方，本地百姓和乞丐们正在混战，她好不容易才找到了婆婆和狗蛋，二人靠在墙角，满面绝望。

    她带着他们去了一处隐秘的地方，而后离开，不过多会儿提了几屉包子过来。

    二人一顿狼吞虎咽，很快就把那几屉包子吃完了。

    “姐姐，我这辈子都没吃过这么好吃的包子！”狗蛋满足道。

    婆婆噎的只拍胸口，“眼下死了都行，至少是饱死鬼。”

    “你们死不了，这包子想吃多少有多少。”陆雪微好笑到啊。

    狗蛋和婆婆皆用惊奇的目光看着她，好像她说了一件多不可思议的事似的。

    “姑娘您……”

    “我找到冤大头了。”

    吃饱后，三人出来，找了一处懒洋洋的晒太阳。

    “今儿只有米粥没有馒头了。”狗蛋道。

    “那庆南府台出来说，他正在向朝廷请求赈济，若三日后赈济粮能运到，大家就能挺过去，若是运不到，这稀米粥都没有了。”婆婆道。

    陆雪微皱眉，之前有米粥有馒头，眼下只剩稀米粥，甚至还要饿肚子，这何子逸怎么想的。但凡有点脑子的，都会规划好，细水长流总比饱三天饿三天然后饿死强吧？

    她不信一个府台会蠢成这样！

    他们正说着话，一个女子走过，突然软到了地上。

    陆雪微去扶，发现这女子满头是血，也不知是流血过多还是饿的，已经晕过去了。

    不过陆雪微认识这姑娘，之前排队的时候占她前面的。

    陆雪微让婆婆去取水，帮她先清洗了伤口，而后包扎好，再往她嘴里滴了几滴水。

    “狗蛋，把你藏的包子拿出来。”

    狗蛋忙摇头，“我要留着，明日我们三个分着吃。”

    陆雪微好笑，“那你给我两个包子，我晚上请你吃肘子，可好？”

    狗蛋哈喇子掉了出来，不过还是摇头，“我不敢想肘子，就想留着这两个包子。”

    “可你看这姐姐，若再不吃点东西，真的会死。”陆雪微哄道。

    狗蛋看到躺在陆雪微怀里的人，小嘴崩了半天，最后还是从怀里把那两个捂着热乎的包子拿了出来。

    “乖，姐姐等会儿就给你去拿肘子。”

    大概是闻到了包子香气，女子一下睁开了眼，抱住陆雪微手里的包子就啃。

    陆雪微怕她把自己的手给啃了，忙抽开了，而后把另一个包子给她。

