    方源看向讲台，问道：“如果人类掌握曲率驱动的话，速度能够达到多少呢？”

    “现在人类连空间张力都没有能力印证，曲率引擎还是很遥远的事情，现在说速度还太早了……”

    杨宇平认真考虑一下，答道：“按照科学界的观点，人类需要达到1/5光速，才能真正离开太阳系，到其他恒星系航行。

    “在文明分级上，1/5光速，也是一个从恒星文明迈向星系文明的起点。

    “因此，以1/5光速进行星际航行的技术，属于2.0级科技。

    “如果人类能够掌握曲率驱动科技，那么肯定能够达到这个速度标准了。当然，加速过程所用的时间，需要用年作单位。”

    课讲完之后，杨宇平拍拍手，说道：“好了，关于空间张力和曲率驱动，都是对未来科技的展望。

    “我们要有看到远方的视野，但也需要着眼于眼前。

    “现在我们最大的任务就是攻破琼斯峡谷，击败星兽文明，为人类的未来争一分生的希望。

    “同学们，加油！”

    众人一起握拳，齐声呐喊：“加油！”

    ……

    课结束之后，方源跟到实验室去，继续追问老教授：“我的‘闪电神速’产生的牵引力，真的属于空间张力吗？”

    杨宇平沉吟几秒后才答道：“以科学的严谨性来说，我不能给你肯定的回答，因为目前没有任何实验能够证明这一点。

    “不过，从各项数据和你所描述的现象来说，是空间张力的可能性很大。”

    方源明白以为科学家对科学的严谨态度，只要不是实验室已经证明的事情，就不能给肯定的回答。

    不过，“可能性很大”这几个字从杨宇平口中说出来，那么七八成把握应该是有的。

    “那么我们就先假定我的‘闪电神速’能级进化之后，产生的力量就是空间张力，也就是说我是在用曲率驱动在飞行？”方源又问道。

    杨宇平点头答道：“对，在假定的基础上，确实可以得出这个结论。”

    “也就是说，我用能级进化后的‘闪电神速’，可以飙到1/5光速，是这样吗？”方源心情有些激动。

    “理论上是，但是……年轻人不要太冲动，还有一个问题需要解决，那就是能量问题。即便能级进化后的‘闪电神速’是曲率驱动，那也需要能量来驱动，你的星力足够吗？”杨宇平泼了一盆冷水，让方源冷静冷静。

    方源认真点头，道：“这我知道，现在的星力总量确实支撑不了‘闪电神速’多久，需要尽快提升星力等级才行，可是星力等级升级真的好慢啊。”

    杨宇平又接着补充道：“而且，所谓的1/5光速，不是短时间内能加速到的，星际航行所能达到的1/5光速，需要几年的时间去加速，所以你先不要太激动。”

    “我明白。”

    方源表情认真的点头，这一点早就知道。

    不过，如果“闪电神速”能级进化之后，出现了神奇力量真的是曲率驱动，那这能力就有点可怕了。

    从科技等级来看，强相互作用力材料的科技等级就已经够恐怖了。

    曲率驱动的科技等级，还远在强相互作用力材料之上。

    换而言之，“闪电神速”能级进化之后，已经超越恒星文明的极限了。

    “唯一麻烦的是，星力等级的提升真的慢得想龟爬一样，好烦躁。”方源拖着腮，露出一副十分烦恼的表情。

    恰好这时候，韩幼薇和伊芙手拉着手进来，听到方源的话。

    伊芙立即翻白眼，用领带勒自己的脖子：“两年半达到陨星级，还嫌慢，队长你是想逼死谁啊？”

    “我的压力，你们不懂。”方源摆摆手，一副崖岸高远，没人能体会的表情。

    方源说完看看两人，问道：“你们两个黏在一起干什么？”

    “伊芙担心又被异化人精神控制，所以我们先黏在一起，这样比较安全。”韩幼薇答道。

    “这你们就想多了吧。那个金发女都被扔进监狱了，哪来的精神控制者？那东西又不是大白菜，一筐一筐的，谁人有‘精神入侵’，你们就放心吧。”方源摆摆手，一副毫不在意的表情。

    “谁说没人有的？”伊芙争辩道。

    “谁有？”方源问道。

    “你有。”伊芙伸手指了指。

    方源托着腮，翻个白眼，把脸转过一边去。

    “我开玩笑的，我就是心里有阴影，想让幼薇陪陪我。”伊芙哈哈笑道。

    ……

    三人正说话的时候。

    罗德上将走进来，咳嗽一声，说道：“方源，你跟我过来一趟。”

    “干哈？”

    方源站起来，跟着他往外走。

    “今天军事科研班上的课，总部已经知道了。关于‘闪电神速’能级进化后出现的特殊能力，资料已经传回去……”

    两人一边走，罗德上将一边解释：“参谋部经过分析，认为‘闪电神速’能级进化后出现的空间张力，有开发的潜力。”

    “实验室还没印证呢，这就确定是空间张力了？”方源稍微纠正一下。

    “总部已经从教授那里拿到了可能性，教授觉得有七成的可能性。对于科学家来说，七成可能性并不严谨，但对于战区指挥官来说，七成把握，足够全军压上了。”罗德上将解释道。

    “那行吧。总部想要怎么开发？我现在的星力，支撑不起空间张力的消耗，星力总量降到60%，两种能量就很难融合了。”方源提醒道。

    “是的，这一点我已经向总部汇报过。所以，总部决定先推一推你的星力等级。”罗德上将答道。

    “怎么推？军科院又出提升星力的黑科技了吗？”方源眼睛开始放光。

    “想多了，军科院要是能整出能让陨星级提升等级的黑科技，那全世界都得疯。”罗德上将摇头笑道。

    “那怎么帮我升级？”方源追问道。

    “不久前从‘罗睺’那里得到的信息，深风大裂谷里的那架飞行器里面，保存有帕勒塞文明的生命能量，这种生命能量和星力是同源的，对星力等级的提升有很大的帮助，所以总部发布了这次的秘密行动。”罗德上将说出了总部的真正目的。

    ……

    （也不知道最开始投资的三百多书友，还有多少留到现在。今天上了主编力荐，算是给投资本书的读者一个交代，没有辜负大家，能拿的收益都尽力拿到了。）

