    柳泉用自己的贡献点，给易阡陌全部换成了药材。

    这其中一共有草还丹一百份，龙魂丹的材料五百份，其余丹药的材料，总共是三百份。

    易阡陌用了整整十日，炼制了一百炉草还丹，五百炉龙魂丹，以及恢复仙力的圣灵丹，共三百份。

    龙魂丹的不死魔藤，老白早就给他准备好了，足够他用上很长一段时间，按照易阡陌的想法，他原本是想直接把不死魔藤移植到体内世界，但老白却阻止了他。

    不死魔藤与苦无神树相克，如果移植到体内世界，不死魔藤便会被苦无神树强大生命力给侵蚀掉。

    但老白早就知道他需要不死魔藤，所以在他离开的这段时间里，一直在帮他准备着。

    而易阡陌此刻炼制出的龙魂丹，正是二品的龙魂丹，五百炉便是四千五百枚！

    为了帮助易阡陌修炼，柳泉直接将他的洞府，给予了易阡陌，在这里有着最纯净的仙气，以他的级别，这仙气基本上不会断绝。

    做好了一切准备，易阡陌开始了突破！

    他的体内，一共有十三个半大星璇，他当即服下了第一枚龙魂丹，随着药力进入体内，易阡陌同时运转太上龙经和星辰诀。

    二品龙魂丹的药力，远超过此前他服用的神惊丹，第十四个大星璇迅速开始凝聚。

    “汇聚星河，需要三百六十个大星璇！”

    易阡陌苦笑道，“而我现在，才修炼到第十四个大星璇而已，若是真的修炼出星河，估计在这个世界，便无敌了！”

    但他知道还不够，他不仅要面对这个世界的敌人，他还要面对来自长生天的敌人，那才是真正的对手。

    随着一枚二品龙魂丹服下，第十四个大星璇渐渐的开始凝聚，凝聚的速度，远比此前要快上许多。

    当药力消失后，第十四个大星璇还没有完成，他随即又服下了几枚。

    第十四个大星璇随即生出，但药力并没有完全消失，他立即开始凝聚第第十五个大星璇。

    当第十四个大星璇凝聚成功后，他的身上闪烁出了刺眼的星光，这星光进入到苦无神树中，三颗心脏剧烈的跳动起来。

    三股星力同一时间，进入到他的肉身经脉之中，进行小周天与大周天的运转，形成了一个循环。

    当星力走过一圈，他的肉身也更加凝实，身体虽然没有生长，可血肉和骨头的重量，却全部增加了。

    这一刻，易阡陌想到了星骨，星族的修炼，便是将体内的骨头和血肉，全都化为一个个小世界。

    战斗时身上爆发出来的，便是真正的世界级力量，如此星族不可能不强！

    而他距离大成的星族，还非常遥远，不过，易阡陌现在连修炼最基本小世界都很困难，自然不可能修炼星族那等世界。

    但如果能够复苏这具星骨，他便有了一位大成星族的力量。

    但要复苏可不容易，穷尽这个世界所有的资源，都不可能让这星族完全复苏过来，最多只能使用对方的一部分力量，但也足够应对一些危机。

    易阡陌现在的打算便是，慢慢温养星骨，将星骨当做自己的最大底牌，另外就是修炼星辰诀和太上龙经。

    再加上体内开辟出的世界，以及苦无神树的力量，他有自信面对三千世界的攻击。

    随着龙魂丹的药力发挥，易阡陌的体内形成了一个循环，当第十五个大星璇形成，易阡陌大致清楚了龙魂丹的药力。

    十颗二品龙魂丹，大致可以形成一个大星璇，而一个大星璇，能够增加的战力，便是三千六百龙。

    当第十五个大星璇形成时，易阡陌的战力，从原先的七万九千五百龙，直接增长到了八万四千九百龙！

    然而，到第十六个星璇时，丹药的力量急剧衰减，从此前的十枚形成一个大星璇，变成了一百枚形成一个大星璇。

    这让易阡陌有些惊讶，因为这丹药衰减的速度，实在是超乎他的想象。

    更让他吃惊的是，当第十六个星璇形成时，所获取的战力，也随之而衰减，从此前的三千六百龙，直接衰减到了三百六十龙！

    十倍的丹药一个大星璇，得到的力量，却只有三千六百龙，这让易阡陌产生了极大的落差感。

    更不用说，他服用丹药时，还不断的吸收洞府内源源不断供给的仙气，这些仙气绝对是通天教内，最为纯净的仙气。

    若是给下界的修士修炼，甚至有可能会让他们爆体而亡。

    “怎么回事？”易阡陌忽然停了下来。

    再这样修炼下去，他只是浪费掉丹药，却得不到相应的实力，虽然知道，丹药用的过多，丹药的药力就会衰减。

    但衰减的这么厉害，还是头一次见到。

    “大人！”

    就在这时，苏晨的声音传来，道，“你新进的这股力量，滋养了苦无神树，并且让原本星璇，更加的凝实，随着星辰生命力越来来越强，您体内的世界，也会随之而更加凝固，大人千万不要终止。”

    易阡陌愣住了，算是明白为什么会衰减的这么厉害，事实上，并没有衰减，只不过被苦无神树吸走了一大部分的力量。

    而苦无神树为了让星辰生出生命来，便将原本增加的星璇力量，全部灌入到了原先的星璇当中。

    “这是个无底洞啊！”

    易阡陌苦笑，但也只能继续修炼下去。

    随着龙魂丹不断服用下去，他体内的大星璇随之而增多，可战力却增加的寥寥无几。

    不过，他确实也感受到了，体内的世界随着大星璇的不断增加，而更加的凝实。

    这一刻，易阡陌想到星辰诀内的世界修炼之法，开辟世界是一件非常困难的事情，但稳固世界更难。

    这需要耗费无数的资源，而这资源根本就不是一个微尘世界能够提供的，这也是为什么，那星族和冥族进入到这个世界后，如此的绝望！

    即便他们将整个世界都吸收掉了，最终也逃不出这里，因为他们的力量不足以支撑他们逃出去。

    这也是为什么，最终他们选择了在这个世界留下传承，而不是将这个世界吸收一空的原因。

    当四千五百枚龙魂丹全部吸收完毕后，易阡陌的大星璇从十五个，增加到了五十个！

    然而，他的战力，也仅仅只是飙升到了接近九万龙的八万八千九百龙。

    不过，当他内观体内世界时，却发现自己体内世界，孕育着一股远超自身战力的力量。

    那生命的气息，让他感知到了老白所说的世界之力！

