    叶夭夭，你这看起来是在帮我说话，事实上就是在表示，我的确就是这么干了！

    什么叫我都是无心的？

    红鸾蹙眉，看着叶夭夭，不赞同地道：“可是小姐……”

    叶夭夭更加“虚弱”地道：“好了，咳咳，你不要再说了！千璃是我的亲妹妹，我相信她是善良的。就算……咳，就算她真的做错了什么，我也不会怪她的！”

    这下，门口的下人们，神情更加感怀了。

    叶千璃却是要气疯了，叶夭夭这一句一句，看起来善良得要命，其实句句都在坑自己。

    偏生的，眼下她竟然想不出一句话，来给自己挽回局面。

    红鸾这个时候，似是在叶夭夭的劝导下，强行压下了火气，开口道：“还是二小姐您善良，尽管三小姐的行为，让众人都对您有所误解，但是您还是愿意相信三小姐是一片好心！”

    接着，叶千璃绝望地看见，门口的不少下人，听见了红鸾的话，竟然认同地点了点头！

    仿佛都在说，是啊，二小姐可真是太善良了！

    只见叶夭夭顶着众人感叹的眸光，看向红鸾，更加“善良”地道：“还不给三小姐道歉！你误解了三小姐，你知道吗？”

    红鸾一副不情不愿的样子，看着叶千璃道：“三小姐，虽然您在外头晒了这么久的太阳，让很多人都误以为，是我们家小姐故意为难您，但是既然小姐相信您，奴婢也跟小姐一样，相信您。三小姐，实在是对不起了，是奴婢不懂礼数！”

    叶千璃：“……”

    你能不能不要再强调，我晒太阳，是想让大家觉得叶夭夭故意为难我了？

    虽然你说的是事实，但是这种情况下，能请你不要再提了吗？

    叶千璃回头对着月初，使了一个眼色。

    月初立即会意，她怒气冲冲地指着红鸾，开口道：“红鸾，你只是一个奴才，怎么能这么对我们家小姐说话？按照我们府里的规矩，对主子不敬，是要重打五十大板的！”

    叶千璃正打算啜泣出声，就算今天不能让众人觉得叶夭夭欺负自己，也要把叶夭夭手下这个该死的奴婢处置了，她早就看这个红鸾不顺眼了。

    红鸾区区一个奴婢，把她这个小姐气哭，即便自己只是庶出的小姐，也够红鸾喝一壶，五十大板，能要了红鸾的命！

    结果，她刚开始哭……

    叶夭夭就看着月初，开口道：“你这丫头，真是糊涂，咳……红鸾都已经对妹妹道歉了，妹妹这个人，一向善良柔弱，宽宏大量，她会跟红鸾计较吗？就算我现在下令，要把红鸾拖下去打死，妹妹豁出性命不要，也一定会拦住我的，保护红鸾的，因为妹妹一向就是这么善良！”

    正哭了一半的叶千璃：“？”

    这个硕大的高帽子戴在头上，我该怎么办？

    更让叶千璃难受的是，这个时候，叶夭夭还拍了拍叶千璃的手，虚弱地问道：“妹妹，姐姐说的对吗？你这么好的心肠，哪里舍得让红鸾被打！”

    正要假哭的叶千璃，这下是真的要被怄哭了！

    她难受地道：“姐姐说的是，月初，你不要胡言乱语，红鸾只是说了几句不好听的，我怎舍得惩罚她呢！”

    她不这么说，还能怎么说？

    难道说我并不善良，非要你下令把红鸾往死里打不可？

    但是叶千璃这个时候，还在对月初使眼色。

    月初接收到眼神，继续开口道：“小姐，您不能这样宽容啊，如果您不跟她计较，这些奴才们，岂不是都敢爬到您头上了……”

    叶千璃故作为难：“这……”

    叶夭夭看向月初，虚弱地开口道：“是啊，如今这些奴才，都敢爬到主子的头上了，妹妹心地善良，咳咳，不忍心责怪红鸾，你一个奴才却要……咳，却要替妹妹做决定，还逼着妹妹，让妹妹放弃宽容善良这样的美德。妹妹，这个奴才寻常都是这样伺候你的吗，她是不是总是蛊惑善良的你，对下人们严苛重责？”

    门口的下人们一听，也是蹙眉，是啊，红鸾之前虽然是对三小姐不敬，但是字字句句都是维护二小姐，足见忠心。

    但是月初呢？

    红鸾道歉了，三小姐也原谅了。月初言语之中，却是在说，三小姐为人不应该宽容，不应该善良的对待他们这些下人？这月初想什么呢？

    难道她自己不是个下人吗？总是怂恿三小姐处置下人，对她有什么好处吗？最关键的是，对他们这些同为下人的人，肯定是没好处，所以大家心里对月初很不爽。

    不爽之下，他们的内心，下意识地就偏向了二小姐！

    月初一听叶夭夭这话，顿时心中警铃大作，知道了眼下情况不妙。

    叶千璃也噎了一下。

    怎知叶夭夭忽然变得如此能言善辩？

    她为难地道：“这，夭夭姐姐，月初她只是……”

    叶夭夭似乎难受地看了月初一眼，摇了摇头，开口道：“妹妹，姐姐真是太心疼你了，你的奴才居然逼着你不宽容，不善良，简直就是居心叵测，想要带坏妹妹啊！要不然，咳……姐姐做主，把她发卖了，给妹妹换几个听话的？”

    叶千璃：“我……”

    月初顿时吓蒙了，“噗通”一声就跪下了，赶紧开口道：“二小姐饶命啊，二小姐……奴婢再也不敢随便给三小姐做主了，再也不敢逼着三小姐不宽容了，还请二小姐不要把奴婢赶出府，不要发卖奴婢！”

    二小姐是嫡女，也是国公爷最疼爱的孙女，她下令把自己发卖了，三小姐肯定保不住自己。

    叶千璃也赶紧道：“姐姐，还是算了，月初她……”

    月初要是被换走了，自己身边的心腹就没了，重新培养，能不能成功都是未定之天。

    她绝对不能让叶夭夭把月初给换走！

    叶夭夭当然知道见好就收，现在在自己的引导下，这些下人们都偏向自己这边，可自己要是真的把月初赶走了，大家醒过味来，就会觉得不对劲。

    她今天的目的，只是让叶千璃假装被自己为难的念头泡汤，使得叶千璃白晒几个时辰，吃个闷亏啊！

    所以，不等叶千璃说完，她就握住了叶千璃的手，开口道：“妹妹，你不用说了，你的意思我明白，我相信这个丫头就只是一时糊涂，她以后一定不会再犯的！”

    说着，叶夭夭就扫了月初一眼，开口道：“以后好好伺候三小姐，多劝妹妹善良，知道了吗？”

