    “陛下让我去梁山招安，现在我回来了想向陛下复命。”长寿说道。

    “陛下知道了！所以特意派我来向小师傅道一声辛苦！”李狗儿说道。他的目光中充满着对长寿劳碌奔波的疼惜。

    “陛下不见我吗？”长寿问道。

    听长寿提到陛下，李狗儿变得泫然欲泣了。

    “陛下他身体不舒服现在不能见小师傅了。还请小师傅暂时回去，等陛下身体好一些就会派人到白马观招小师傅进宫。”李狗儿答道。

    “好吧”长寿无奈的答道。

    看着长寿和小蝶慢慢的走远，李狗儿轻轻的叹口气。

    他穿过几层宫殿回到皇帝的寝宫。

    李狗儿走到张卯的床前轻轻的问道：“陛下觉得好一些了吗？”

    躺在榻上的张卯缓缓的睁开眼睛问道：“小师傅走了吗？”

    “走了，他身边还带着这个乌骨人的公主。”李狗儿答道。

    “好本事啊，起码比朕强！”张卯说道。他的话语里还带着怒意和哀怨。

    “哎呀陛下，您怎么这样说啊。那个大晟府的提举算什么东西！怎么能跟陛下您比啊。”李狗儿急忙说道。

    “并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。这词就写的比我好啊。怪不得他也能成为幕中之宾。”张卯扬起手里的一张纸说道。

    怪不得陛下心情不好，原来是吃醋了。李狗儿心里暗忖。

    “陛下打算什么时候见小师傅？”李狗儿问道。

    “再等等吧。”张卯答道。

    李狗儿知道，陛下是在等童帅征讨方虎的结果。招安是没有办法的事情，那不是等于向强盗低头吗？不到万不得已的时候是不能干的。

    看来小师傅这一次是白忙活了。

    “听说长寿小师傅成亲了？就是那个乌骨女孩子？”张卯又问。

    “是，刚才我出去看见那个女孩子完全是咱们汉家装束，连发式都改了。妥妥的一个小媳妇样子。”李狗儿笑眯眯的说。

    “果然是比我强啊，去了一次北地连乌骨人的公主都到手了。”张卯又哀叹道。

    李狗儿真想抽自己一个嘴巴，又说错话了。

    过了一会，张卯说道：“明天派人到白马观送五百两银子和十匹绸缎。就说是我的贺礼。”

    李狗儿躬身答应。他心里知道，这贺礼明面上是送给长寿小师傅的，其实是送给那个乌骨丫头的。不管怎么说，现在要和乌骨人交好嘛。

    张卯又扬起手里的纸看着：“锦幄初温，兽烟不断，相对坐调笙。低声问向谁行宿，城上已三更。马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”

    “好词啊，真是好词！”张卯叹道。

    “陛下！您要保重龙体。”李狗儿说道。

    “我很生气！你有文采多写写今天的太平盛世，多写写百姓的安居乐业！可是他偏偏写词讽刺朕！”张卯突然恨恨的说道。

    “陛下想怎么惩治他？”李狗儿问道。

    “让他去南京府，朕看见他就心烦！”张卯答道。

    李狗儿心里哀叹做皇帝的不易。这件事不宜声张，所以也只能这样了。否则非把那个该死的千刀万剐了不可！居然敢跟陛下抢女人，还写词四处张扬。嫌死的不够快吗？

    长寿和小蝶离开宫门就转向方如诲府上。他当初接到皇帝圣旨的时候也收到一封方如诲的私信。现在他想到方府上问问究竟。

    门房进去通禀后不久，方文绍方大公子亲自出来迎接。

    “小师傅一路上辛苦了。家父就在书房里等着两位。”方文绍笑着说道。

    长寿和小蝶刚一走进书房，方如诲就站起身向他们二人鞠躬道：“恭喜小师傅，贺喜小师傅。新婚燕尔就让你南北奔波真是过意不去啊。”

    没想到一开场方如诲就说这些，长寿和小蝶都忸怩起来。

    “我已经跟你母亲打好招呼了，让丫鬟带着公主殿下去你娘房里，让她接待。我和长寿小师傅有话说。”方如诲吩咐道。

    毕竟是乌骨人的公主，方如诲没用那么大的礼节。只是让自己的夫人接待。如果是大楚国公主，他就只能跪在地上了。

    看着小蝶离开，方如诲请长寿坐下。

    “我去宫门口请求陛下接见。可是李公公出来说陛下龙体有恙不能见我。”长寿直来直去的说道。

    饶是方如诲有涵养听到长寿说的话也忍不住低头微笑。

    站在一旁的方文绍更是嘴里吃吃做响。

    皇帝张卯的这件荒唐事现在已经在宫廷和大臣中间传遍了。

    一天晚上，张卯临时起意通过地下密道去私会名妓柳盼盼。

    可是提举大晟府的曲邦彦正在柳盼盼的房里和她幽会。听见陛下来了，曲邦彦急忙钻进柳盼盼的床底下。

    张卯和柳盼盼温情款款的时候无意中发现了床底下的有人。可是顾忌到皇帝的体面装作不知。

    如果一个皇上和一个名妓的娇客在京城名妓家里闹起来还不成了传遍天下的大丑闻！

    张卯忍的很辛苦。他和柳盼盼虚应故事一两个时辰又离开了。

    没想到从床底下钻出来的曲邦彦居然把这件事写成了词！这首词写的太好了，竟然一时之间京城里洛阳纸贵！

    接到密报的张卯这才知道原来那天晚上躲在床底下的是自己常常见面的大臣。而这个该死的曲邦彦还把这件事张扬出去了！

    如果他严惩曲邦彦就坐实了传言。可是不处罚又难出心里的这口恶气。这可让他怎么办啊。

    所以皇帝陛下就病了。

    方如诲不好把实情告诉长寿。他只是含糊的答道：“是啊，我也听说陛下最近龙体欠安。”

    “我去水泊梁山。宋钟他们答应可以被招安。可是必须有一个朝廷大员去谈才行。如蔡太师和高太尉那样的。否则他们不放心。”长寿说道。

    方如诲点头。

    他太了解朝廷里的这些大臣了，如果陛下让蔡太师去水泊梁山招安，原来支持招安的蔡太师马上就会向陛下进言围剿。蔡太师才不会冒那个险。

    更何况现在南方围剿反贼很顺利，陛下也想对水泊梁山用兵了。

    可是怎么向长寿小师傅说这件事啊，千里迢迢的把人招回来却又让他白跑了一趟。

    