    三十秒？

    三万张门票被抢光？

    是我眼花了？

    还是电脑还在卡？

    第一天售票，三分钟抢完。

    第二天售票，一分钟抢完。

    第三天售票，三十秒抢完。

    这数据未免也太恐怖了？

    搞什么飞机？

    就算是李嚣自导自演的在刷票，也特么不可能刷不了这么迅猛吧？

    不管怎样，这连续三天的售票记录已经算是天花板，之后的哪位歌手若是开演唱会、粉丝见面会等，都很难将其给打破！

    黄定浩不相信，‘她’的那些粉丝更不相信。

    这两天明明网上全是黑粉，还都在呼吁退票，怎么可能这么快呢？

    他们无法接受这个事实，气急败坏，狗急跳墙，正准备在微博等平台更加疯狂的嘲讽、辱骂李嚣。

    可就在这时，网上之前所有的黑粉都不见了，他们之前的评论也没有，统一的进行了删除。

    不到半个小时，全部人间蒸发。

    不知道的还以为是《复仇者联盟三》中的灭霸打了个响指呢。

    不仅如此，之前的黑粉也都纷纷改变态度。

    甚至还在网上公然叫价。

    “我记得某位小鲜肉好像嘲讽园长是个连网红都算不上素人，可就是这样一个素人，三天的门票全都被抢光，真的是咔咔打脸啊！”

    “不是素人嘛，特么的我怎么抢不到门票？”

    “平时相亲相爱一家人，抢票的时候却六亲不认。”

    “徐松：淡定！这种事情我经常遇到！”

    “不会就只有这三天的预售吧，我还想去孤山动物园还泰森呢，真想和泰森打一架。”

    “这次是官方售票，总共有六万张，相信孤山动物园的客流量一定承受不来，大家也都是根据自己的时间分批去的，不会同一天挤在动物园，可即便如此，六万多人陆陆续续去一家动物园，也是很恐怖的，为了孤山动物园的客流量承受能力考虑，短时间内是不会再售票的，之后肯定就跟其他动物园一样了。”

    “你可以永远相信官方！满满的求生欲！”

    “哪位有票啊，麻烦给我一张，我出一万！一万啊！”

    “一万五，我要了，麻溜把票给我。”

    “一万七！现在就微信转账！”

    原本只是几十块的门票，却在网上公然炒到了上万。

    且还在快速上升。

    就算是坐火箭，都升不了这么快。

    有人甚至已经开始联系黄牛，可黄牛也没有票。

    有的黄牛有票，可还留着自己用呢，根本舍不得出手。

    看着网上的疯狂，最悲催的是各大媒体的小编。

    如果不是亲眼目睹，打死自己，小编们都不会相信，他们还以为写小说呢！

    剧情转折的太快，他们根本反应不过来。

    如果李嚣没有刷票，那自己前两天的报道岂不是全都是造假？

    这要是追究起来，可该如何是好？

    “到底是不是真的刷票？”

    “今天的稿子怎么写？”

    “要不先在网上找几个人真实的采访一下？”

    “我觉得真有可能是刷票，我也算是活了小半辈子了，还从未遇到这种情况呢。”

    “一个开动物园的而已，至于刷票嘛，到底是怎么想的？”

    “现在很多明星为了火，都不择手段，要么小鲜肉去泡比自己大十几岁的女演员，要么捆绑情侣，被迫营业，要么在背地里为某位大佬做出全身心的奉献，何况是素人呢？”

    “偷着了吧，如果没有这些不择手段的明星，我们上哪儿搞这么大的新闻去？他们也算是咱们的半个衣食父母！”

    “那你给那些明星叫爹！”

    “去你大爷的！”

    “该说不说，在我心中，我的衣食父母除了我父母，那就是‘袁始天尊’老爷子，因为我真的吃了他的粮食！”

    就在小编们坐在不知所措，一起议论的时候，上面的总编终于来了消息。

    那就是让他们在网上随机找人进行采访，尽可能的做到最真实的报道。

    之前已经报道失误了，这次绝对不能再乱来。

    就像现在的某些狗仔，隔三差五的说要爆大瓜，结果爆出来的却是十八线开外的小演员。

    完全在浪费人们的感情，也在给自己抹黑，反而让人们更加怀念以前的第一狗仔和他的周一见。

    随着各大媒体的总编的命令下达，所有小编为了写好最真实的稿子，全部出动。

    可……

    纷纷吃瘪！

    “你好，我是UC震惊部的小编，请问可以采访你一下吗？”

    “是不是你们前两天报道质疑我们园长？这也太无良了，现在竟然还敢找上门来采访？真的不知道死字怎么写嘛？”

    “我们也是根据网上的情况，进行如实报道。”

    一句话，让采访的游客想起前两天自己也曾在网上黑过李嚣，也正是因为自己这些粉丝的疯狂黑，这才导致各大媒体被带偏，在报道中同样进行质疑。

    或许是因为心虚，被采访的游客道：“不好意思，我不接受采访。”

    说罢，便关闭了对话框。

    其他被采访的游客基本上都是如此。

    或是根本不理会。

    或是根本不接受采访。

    有的还算礼貌，说自己现在正在上厕所，等上完厕所就来接受采访，可却再也没有音信，不知道的还以为从厕所漂洋过海到大海去了呢。

    就像是给对象的好朋友打电话询问对象在干嘛，永远都是在厕所，永远都是让等会儿。

    这一度让采访的小编懵逼。

    没办法，现在粉丝做的事，必须偶像来背锅，粉丝们都担心因为自己没有好好说话，再被无良媒体以极其夸张的方式扭曲着报道出去，给李嚣带来麻烦，败坏李嚣的路人缘。

    曾在一档综艺中，因为潘长江没有认出某个爱打篮球的蔡姓明星，他的那些脑残粉就去了潘长江的微博下面进行疯狂的攻击，导致老人家被网曝的一度差点关掉微博评论。

    这都是活生生的例子！

    好在，功夫不负有心人，随着这些小编的锲而不舍，终于还是采访到了一些粉丝。

    “请问你真的抢到了园长的门票嘛？”

    “当然，有图有真相！”

    很快，被采访的幸运粉丝就发来了门票照片。

    小编见有机会，便开始继续追问。

