    “说说看，你从哪来，来圣域的目的又是什么？”

    可能是觉得气氛过于轻松，罗素下意识使出专家级谈判技巧，压迫感十足道：“别以为编两句假话就能应付过去，那都是我玩剩下的东西，少拿出来自取其辱。”

    “还有，别怪我没提醒你，好好配合对你没有坏处。不信的话可以试试，这里是圣域，我有的是办法让你哭着喊着把实话说出来。”

    “……”x2

    艾娥没说话，咳嗽都懒得咳嗽，已经放弃了。

    一次两次还好说，次次都是如此，只能说明她身边的太阳漆黑如墨，染不白了。

    奇隆目瞪口呆，惊得下巴差点掉在地上。

    一路走过来，他判断太阳神应该是个儒雅随和的神明，可结果和他预料中天差地别。

    不怪奇隆有如此想法，没有渊博的学识、经天纬地的智慧，锻造不出对应黄道十二宫的黄金圣衣，引动群星的奇思妙想，更是将创造和想象力诠释得淋漓尽致。

    知识使人谦虚！

    奇隆行走世界多年，见识了太多太多的人，也对诸神有所了解，兼具学识、智慧、创造力这三项能力的人，不说品格优异，是世间表率，起码的严于律己是肯定的。

    至少不会连恐带喝……还这么低级，还这么熟练！

    他愣了半晌，只能归结罗素性格豪迈，不拘小节，不是那种看重脸面的……

    好吧，他脑补不下去了，承认是自己之前想太多。

    奇隆苦笑道：“太阳神，你不必如此失态，如果想知道我的身世来历，告诉你也无妨。”

    “说说看。”

    罗素眉头一挑，看了眼艾娥，这才是专业的谈判技巧，想让人说实话，光明磊落那一套行不通。

    艾娥面无表情，眼神都懒得给，因为她已经放弃了。

    “我叫奇隆，这就是我的本名……”

    奇隆讲述起他的过往，他是一个在黄金时代就存在的人类，但他和黄金人类又有不同。

    黄金人类时期，天空的统治者是宙斯的老父亲，二代泰坦神王克洛诺斯，黄金人类为泰坦众神所创造。

    这一代人类完美无缺，品德更是让众神深感汗颜，从而引来了普罗米修斯的关注，他非常喜欢人类，并乐于分享给他们知识，教导他们如何劳作。

    后来，黄金人类逐渐凋零，普罗米修斯心疼不已，一门心思研究造人，想要重现黄金时代的辉煌。

    这里的造人是一个人造，不是两个人。

    他知道神性的种子隐藏在泥土之中，便以河水混合，短暂延续了黄金时代。

    这其中，有一个人类名叫奇隆。

    顺便说一句，那时候人类都是男人，无法繁衍后代，种族的延续只能靠普罗米修斯用手捏。

    十年泰坦大战爆发，宙斯家族强势崛起，普罗米修斯身为泰坦，因支持宙斯得到赏识，留在奥林匹斯山。

    但这一战毁灭了世界，黄金人类亦无法幸免，只有普罗米修斯护住了少部分，奇隆就在此列。

    宙斯对人类很感兴趣，学习自己的父亲创造了人类，结果不是很好。

    白银人类品德有所欠缺，对神明并不尊重，所以宙斯不喜欢这批人类。

    十年泰坦大战毁掉的不仅是世界，还有大地上丰饶的物产，白银人类的生活不再无拘无束，他们需要辛苦地劳作，才能获得丰收。

    可能，这就是白银人类不尊重的神明的原因之一，靠自己吃饱穿暖，靠神屁用没有，索性不信了。

    宙斯拒绝对人类提供帮助，也禁止其他神明这么做，普罗米修斯除外，他依旧欣赏并喜欢人类。

    再之后，就是献祭、天火、老鹰的故事。

    没了普罗米修斯，人类失去了庇护，宙斯愈发讨厌人类，所以赐予了他们——潘多拉。

    一个女人！

    好消息是，没了普罗米修斯，人类也能繁衍，坏消息是潘多拉的魔盒让人类生活更加艰难。

    被囚禁的普罗米修斯不愿向宙斯屈服，承受每天被秃鹰啄食内脏的痛苦，坚信人类会和自己一样，即便蒙受苦难也能自强不息。

    一场大洪水过境，仅存少数人类，白银时代终结。

    名为奇隆的老者，来到囚禁普罗米修斯的山峰，极尽全力也无法将其拯救出来。

    一来是普罗米修斯自己不愿意，二来是奇隆没那个本事。

    之后，普罗米修斯口述知识，让奇隆代为传授，青铜时代到来，人类重建家园，需要这些知识。

    奇隆年老色衰，没几年好蹦跶了，普罗米修斯唯恐知识出现断层，便赐予奇隆不灭的灵魂，保证他在肉体死亡之后，灵魂寄宿新的身体重生，可以行走四方将知识教导给人类。

    就这样，奇隆死了又活，活了又死，行走世界各地，为蛮荒之地的人类送去知识。

    这就是奇隆资质一般，实力却堪比神明的原因，活得久而且死不了，标准的我死之后又是一条好汉。

    不过也没啥好骄傲的，这么长的岁月过去，换头猪也该成神了。

    也不知多久过后，人类文化出现传承体系，奇隆教无可教，完成普罗米修斯托付给他的任务，开始自己的人生。

    他继续游离世界，为有需要的人送去知识，除了锻造、纺织、畜牧等生活技能，大都为陶冶情操的艺术。

    毕竟，这时候的人类，在品德方面实在不好恭维。

    之后就简单了，太阳神在人间建立圣域，将媲美神明的力量交给人类，奇隆受好奇心驱使，来此参观一下。

    总的来说，看到几个人类天才，体验感十分愉悦……

    直到见到罗素。

    听完奇隆所说的故事，艾娥面露敬重，无论如何，她面前的青年都有资格被所有人称呼一声‘老师’。

    罗素亦是惊叹不已，精神世界中，上万草泥马形态的闪电呼啸而过，追得系统呜哇乱叫。

    他寻思着，这要是在洪荒，奇隆这功德不说立地成圣，斩个三尸不过分吧！

    还有，听完奇隆所讲的故事，他总结出一个道理，人类繁衍至今，手办居功至伟。

    除了奥林匹斯这嘎达，洪荒那边的人类也都是捏手办捏出来的，这已经不是暗示，而是明示了。

    “咳咳！”

    艾娥轻咳两声，罗素震惊的时间太长，是时候发表点意见了。

    “哦……嗯，我就说奇隆这个名字好像在哪里听说过，原来您老人家就是人类导师。”

    罗素当即换上罪恶克星的正直面孔，惭愧道：“之前的话纯属戏言，为的是听到真话，希望不要放在心上。”

    “没有没有，我明白太阳神的意思，没有当真。”

    奇隆苦笑摇头：“还有，太阳神言重了，人类导师是普罗米修斯，我只是一个传话的。”

    “好的，传话的。”

    “……”x2

    “开个玩笑，没有你，普罗米修斯的知识也只是他自己的知识。”

    罗素庄重说了一句，而后问道：“奇隆，你觉得我这个人怎么样？”

    “呃……”

    奇隆脸色忽青忽白，不知道怎么开口，只想问一句能说脏话吗？

    如果不行，那他就没啥看法了。

    “没关系，我知道在你看来，我就是个一身黑的太阳神，但我这人最尊敬师者，有什么看法大胆说出来。”

    为了证明自己所言非虚，罗素特意举了个例子：“‘火神’赫菲斯托斯传授我锻造的知识，我敬他为师者和老大哥，立誓不和他老婆阿弗洛狄忒勾勾搭搭，艾娥可以为我作证，我好长时间没和阿弗洛狄忒眉来眼去了。”

    艾娥：那是因为阿弗洛狄忒没来，不然你又该说话不算数了。

    奇隆的看法差不多，琢磨着罗素对赫菲斯托斯敬重有加，是因为赫菲斯托斯没说罗素的坏话。

    所以，他也不说。

    “太阳神，如果你想听一些夸奖的话，大可不必如此，光是这些黄金圣衣，你的智慧和创造力就已世所罕见，没人可以否认。”

    “继续。”

    “……”

    奇隆没说话，再说就该躺着离开圣域了。

    “好了，我也不为难你。”

    罗素很有自知之明道：“我们俩的相见并不愉快，所以你对我的评价肯定都是负面。”

    “没有，我……”

    “不用急于否认，我十分肯定，关于我的负面评价都是对的，我不是什么好人。”

    奇隆：我可没这么说。

    “所以，奇隆老师有没有兴趣留在圣域，做一名黄金圣斗士？”

    “？”

    奇隆捋了捋，好半天都没捋清楚因果关系，罗素不是好人，和他做圣斗士有什么必然联系吗？

    “奇隆老师，圣域里这么多好苗子，将来更是只多不少，你也不想他们被我带坏吧？”

    “……”

    听着恬不知耻的话，奇隆脸都黑了。

    还别说，他还真害怕近墨者黑，导致天赋惊人的圣斗士们被罗素带偏了。

    “不过你也别慌，我没想过囚禁你的自由，等到你身上的油水被黄金圣斗士们榨干，就可以离开了。”一棍子打完，罗素补上一颗甜枣。

    “如果太阳神不嫌弃，我可以留下来，但我有一个问题，希望太阳神如实回答。”

    “请说。”

    “你觉得人类如何？”

    ——————

    各位读者老爷们请注意，五代人类和普罗米修斯造人的神话没有任何关联，分属两个传说故事。

    因为年代和改编的缘故，希腊神话混乱复杂，为了剧情流畅，我将其强行融合在一起，千万别当成真的了。

     PS：去年今天，这本书上架了。