    第195章 千面妖术

    十分钟后！

    “我去，总算是成功成功了，精神力果然突破了！”

    药园中，陈乾坤看着自己现在的模样，那叫一个满意。

    她精神力本来嘛应该是可以与境界齐平的，可是她境界完全是由狐妖世界的命运之力强项提升上去的，所以精神力比不上境界真的很正常。

    “果然，还是男儿身适合我啊！”

    陈乾坤举着镜子看着镜子里那熟悉的少年露出来一个灿烂的笑容，只不是头发依旧是原来的那个灿金色。

    “现在还不怎么熟悉，再来一个！”

    陈乾坤嘴角翘起一个古怪的笑容，然后双手结出一个手印。

    当然，施法其实是用不着结印的，只是陈乾坤觉得施法不结印，那还能叫施法吗？

    金色的光芒闪烁，涂山蓉蓉成功降临斗罗大陆。

    摸了摸自己那大大的耳朵，“涂山蓉蓉”眯着眼睛笑的十分诡异。

    然后又是金光闪烁，幼年王权富贵再次出现。

    “我，王权富贵！”

    板着脸说出这么一句话，陈乾坤翻了个身个差点尴尬死，果然...他真的不适合高冷范。

    摸了摸身体，陈乾坤简直是目瞪狗呆，这法术也太厉害吧，玄幻科想用科技侧技术解释，果然十分困难。

    “这千面妖术确实厉害，想用科学解释完全没有任何头绪啊！”

    陈乾坤感觉自己脑袋真的好疼，明明只是妖力在身体里运转了一下，然后在配上精神力，可是就是这样，陈乾坤却可以轻松的在各种人物中转化，虽然他的本质依旧是女孩，可是从外表却不会有任何人看出来她女身的本质。

    只是明明一个法术就可以完成的事，用科技居然那么麻烦？

    这完全就不讲科学好吧？

    “算了，反正未来还长，等升级到四代神体与制造出天体技术机后再思考这些问题吧，不然靠着现在烈阳的运算力，想要得到计算结果还不知道要等多久呢！”

    陈乾坤叹了口气后，再次变回原来的样子，陈乾坤张开双翼，向着药园外飞去，至于太阳神模样，还是等离开星斗大森林再说吧，不然被帝天发现，很麻烦的啊。

    “柔姨我...你们干嘛呢？”

    陈乾坤才刚一冒头就看见阿柔与小舞她们三人飞在空中手握羽毛球拍拍打着什么，阿柔以一己之力独战小舞与叶泠泠。

    “呀，瑞兽出来了，要不要一起玩玩？”

    阿柔将球接过，然后就这么在可中颠着向陈乾坤问道，边说，还向着陈乾坤眨了眨右眼。

    而陈乾坤也是终于看到了那被当做球的是什么了，原来是天梦冰蚕啊！

    “瑞兽啊，救命啊，这群女人实在是太恐怖了，她们完全没有一点人性，就知道欺负我这个老实兽，呜呜X﹏X”

    天梦冰蚕感觉一直束缚自己的力量散开了，立马就冲着陈乾坤蹿了过去。

    转头瞟了眼缩着在自己身后翅膀下死活不敢出来天梦冰蚕一眼，陈乾坤翻了个白眼向着阿柔她们飞去！

    “好了柔姨，我们走吧！”

    陈乾坤拉着小舞与叶泠泠来到阿柔身前说道！

    白了一眼陈乾坤还有自己闺女与羞达达的叶泠泠一眼后，阿柔连说话的兴趣都没有了，直接就开启最大速度远去了！

    “乾坤，你在里面做了些什么啊，怎么花了怎么多时间啊！”

    小舞挥舞着手中的羽毛球拍拍着空气道，刚才就她打的最欢。

    “没什么，就是吃了株仙草罢了，哈哈！”

    陈乾坤感觉自己好难啊，没有无敌的力量就是麻烦，一些秘密根本就不敢表露出来好吧。

    “小舞泠泠你们抓紧，我要加速了哈！”

    陈乾坤的双眼燃烧起猛烈的火光，身后翅膀再次变得庞大了几分。

    咻！

    一道流光划过生命的湖，其速度之快，直接将卡在她翅膀下面的天梦冰蚕给甩了出去。

    迅速接近阿柔，陈乾坤将速度保持在于阿柔同样的速度。

    “柔姨，我打算去一趟极北之地，你们有兴趣不。”

    陈乾坤说道，还看了眼怀里的叶泠泠一眼。

    “泠泠，你呢，反正修炼时间久了也需要休息一下的，不如跟我出去玩玩吧！

    极北之地哎，那里可是极少有魂师去的，而且满地雪花，很漂亮的！”

    陈乾坤是真的想去那里看看，当然如果可以顺便见识一下冰帝什么的就更好了。

    “啊，极北之地？我，我随便啊，既然瑞兽你想去的话，我就跟着一起去吧，反正在森林里除了修炼也没其他什么乐趣了，去极北之地玩玩也不错。”叶泠泠脸色有些微红道。

    当然，她还有一句话没说，那就是：只要陈乾坤想去的地方，她都愿意一直跟着的，无论是那！

    “啊，极北之地啊，那里……”

    阿柔好想像到了什么似的，打了个哈哈道：“极北之地我就不去了，我觉得自己现在还是好好修炼比较重要，毕竟我马上就要突破封号斗罗了哈！”

    狐疑的看了眼阿柔，陈乾坤觉得事情绝对没有那么简单。

    “妈妈，你真的不跟着我们一起去吗？极北之地我都还没去过呢，你就陪我们一起去看看吗！”小舞向着阿柔挥了挥手道。

    “不去，说什么都不去，极北之地太冷了，你们去的时候记得多带点衣服哈，反正有乾坤在你们不会遇到什么危险，所以你们就安心去吧，不用担心我的！”

    阿柔越是拒绝陈乾坤越是觉得这里面有什么古怪，可是阿柔居然不想说，那她也不想问，大不了到时候去极北之地打听一下不就得了。

    “对了，瑞兽你们打算什么时候出发啊，我帮你们准备一些东西呗，哪里我……

    咳咳，反正物资交给我觉得不是问题的！”阿柔向着陈乾坤问道！

    “嗯，等我几天吧，等我突破九十级就出发，还有柔姨，你收集的那些魂骨我可以拿一些吗，正好突破九十级需要，而且我现在还没有吸收一块魂骨呢！”陈乾坤向着阿柔说道！

    “嗯？魂骨？

    没事，你需要的话就拿去用吧，反正我也是因为早都准备化形了，所以才收集那么多魂骨的，现在不知不觉都已经搜集那么多，反正用不完，你需要的话就拿去用吧。

    还有，你给泠泠选那一套魂骨我看了看，感觉还行，只是年限还是太低，所以现在还是在等等吧，我再在森林里逛逛，看看能不能找一些年限高一点的魂骨哈！”

    本章完

    (本章完)

