    平静的日子即将告一段落，李晓看了下日期。

    马上是混乱时代的第三个月，红月将再次降临。

    全世界知道这件事情的，只有李晓和几名内测者。

    之所以在飞花岛建立虫族基地，就是为了避免自己房子被破坏。

    第二次红月降临，将引发怪物如潮水般进攻人类，而且怪物的等级，实力相比第一次红月降临，都有了很大的提示。

    第一次降临的时候，怪物的等级大都是LV10~LV13，第二次红月降临，怪物的等级直接飙升到了LV.18。

    也就是说，在这三个月内，没有升到18级的人类，是很难单独击败一只怪物的。

    更何况怪物还是潮水般涌来。

    有了虫族基地，李晓就不用担心这些怪物了，安心的待在家里最舒服。

    除非有紧急事件，他是不会出去的。

    表上的时间，2033年10月17日23时59分。

    还有一分钟，红月将再次来袭。

    随着指针指向零点，熟悉的声音再次传来。

    【玩家们，三个月的时间已经过去，相信你们有了很大的进步，今天，将会给与你们新一轮的挑战！】

    【所有怪物都将获得狂暴状态，持续一周！】

    【怪物基础等级提高至LV.15~LV18】

    【怪物经验值提升，爆率提升！】

    【怪物会受到人类气息的吸引，即使你在大城市中，他们也会成群结队的攻击！】

    【祝各位玩家玩的愉快！】

    看向窗外，红月照向大地，平静的夜晚，开始变得吵闹起来。

    李晓住着的小岛尚且如此，更何况城市之中了。

    对于那些小怪，李晓是没多大兴趣的，他现在只对BOSS感兴趣。

    最让李晓苦恼的是，自己被称作召唤之王，但是只有两个召唤宠物，是不是有些太少了。

    来到岛屿边缘，一些狂暴的乌龟人开始登岸，想要踏足飞花岛。

    刚走两步，就被一只毒箭射中，毒发身亡。

    “主人，尖塔发射的毒箭，是我经过基因改造后的，毒素十分凶猛！”阿巴瑟道。

    李晓竖起了大拇指：“很好！”

    对于阿巴瑟来说，这些乌龟人，鱼人，虾兵蟹将之类的异变生物，都具有重要的研究价值。

    它将这些生物的尸体收集，然后研究他们的DNA，只要有好的部分，都会附加到虫族的基因上，进行基因改造。

    刚开始，飞花岛的岸边，只有少数的乌龟人，鱼人，虾人，蟹人。

    到了后面，这些家伙越来越多，开始大规模的从海中涌出。

    与此同时，海岛的某些地方，出现了裂缝，一些蛇怪和蟑螂怪从地底爬出。

    “主人，我可以用灵能风暴灭了他们！”凯瑞甘道。

    “且慢，让我来练级！”

    李晓想要提高技能的熟练度，当技能的熟练度上去了，达到LV10，就会出现新的特性。

    李晓开始将自己的技能轮番释放。

    熔岩护盾B级（LV.3），冰龙吐息S级（LV.5），火龙冲击S级（LV.5），龙卷风A级（LV.3），雷枪A级（LV.2），花树结界A级（LV.1），镭射光线S级（LV.1）

    一轮技能释放完毕，技能的CD又好了。

    开始第二轮技能的释放。

    两轮技能下去，那些上岸的狂暴怪物，都被清理干净了。

    这些低级怪物，对于李晓的高级技能提升，是很微弱的，只有攻击高等级的，才能有效提高经验值。

    “阿巴瑟，命令跳虫们攻击这些怪物！”

    “遵命主人！”

    在阿巴瑟的控制下，跳虫们开始对怪物们发起了攻击。

    这些跳虫在短暂的一周内，进化了两个船新版本，攻击力和防御力大大提升。

    面对一只怪物，三只跳虫轮番上阵，几个回合下来，这只鱼人就被跳虫咬死了。

    而且，跳虫们还会啃食怪物的尸体，吃的越多，进化的越快。

    所以那些杀敌数量多的跳虫，很可能会进化成精英跳虫。

    对于虫族来说，杀敌数量相当于他们的功勋，也是他们进化的条件。

    有了虫族镇守飞花岛，李晓基本上可以不用管了。

    李晓打开聊天频道，发现上面大都是鬼哭狼嚎，救命之类的。

    这次红月降临，是全球范围的。

    每个国家，每个区域，没有人能够逃脱。

    对于这次红月降临的目的，就是淘汰那些不适应新时代的人。

    “救命啊，我家地板裂开了，出现了一只蟑螂怪，好可怕！”

    “猪妖，猪妖，啊！”

    “螳螂怪，把我家房子切成两半了！”

    这个时候，警察已经没有用了，因为警察也自身难保。

    李晓不是圣人，没法救这些人，他力所能及的，就是攻击之后的BOSS。

    红月降临后的第七天，也就是最后一天，各地都会出现强大的BOSS。

    其实这些BOSS，对于现在的斩妖司来说，不算难也不算简单。

    李晓不用插手，斩妖司的其他人也能解决掉。

    因为这一次红月降临的BOSS，只有LV.50，和黄金王，浅海霸主一个等级。

    只要斩妖司的众人合作的好，那么击败这只BOSS就不在话下。

    所以李晓决定，国内的BOSS不用管了，就交给斩妖司了，爆的装备他们自己分了。

    李晓准备前往距离自己最近的樱花国，击杀那些BOSS，抢走装备和经验值，曲线打压樱花国。

    作为召唤之王，必须要打出基本召唤书，否则没有牌面。

    “凯瑞甘，你留在这里，守护飞花岛，我去一趟樱花国！”

    “遵命，主人！”

    李晓独自架船，前往樱花国。

    樱花国是个好地方，以盛开的樱花而闻名，他们是一个盛产动漫的国家，是许多二次元爱好者的圣地。

    不过最近，这樱花国有些闹腾，经常在新闻发布会上挑衅神龙国，原因很简单，就是因为他们有樱花剑圣。

    李晓也只是偶尔看看这些新闻，对于樱花剑圣，李晓可是很了解的，叫做纱弥加。

    是世界SSS级天赋者排名前十的存在，依靠她的强大实力，樱花国在十天之内，攻下了袋鼠国。

    国土面积相差了二十倍，就那样被轻易攻破了。

    纱弥加一个人鏖战袋鼠国数十名强者，只是很可惜，袋鼠国没有一个SSS级天赋者，这些SS级强者全部被纱弥加轻松击杀。

    袋鼠国最终无奈，举旗投降。

