    所有人的目光都紧盯着南宫翟，也有不少人都在为叶有道捏了一把汗。

    毕竟叶有道也是他们羊城有名的神医，只是他们都是普通人，对于这样的战斗，他们也只有看一看的份，而根本插不上手。

    叶有道似笑非笑的看着对方，眼神之中充满平静。现在，他的心境比起来原来，又强大了许多。

    师父说过，磨难和死亡，是提升心境最好的方式。

    “喝！”随着南宫翟一声沉喝，他的双手手掌间浮现出了淡青色的灵气，在手掌心中跳跃翻腾。

    紧接着，两道灵气直接从他的手掌中释放出来，在他身前汇聚成了一柄模糊的青色灵气剑刃，剑尖笔直地指向了叶有道。

    “好强的灵气剑刃啊！少爷的实力日益精进了！”

    “是啊，少爷的武道天赋果然非同凡响啊！”

    南宫翟的几位手下们纷纷赞叹不已。

    灵气化形？这南宫家的小子还有这本事？

    “灵气强度的确不错，不过可是连我的汗毛都伤不着半根！”叶有道嘴角勾勒出一抹轻笑。

    “真是狂妄到没边了，能不能伤到你，那就看看吧！”见叶有道如此不把自己放在眼里，南宫翟气得脸色涨红，怒喝一声，直接将青色剑刃疾射而出，直冲叶有道面门而去。

    叶有道原地站定，双手垂放在两边，丝毫没有半点要招架的模样。

    “他要干什么？”

    “难道他已经放弃抵抗了？”

    “看来是少爷的实力，把他吓得不敢动弹了！”

    南宫翟的手下们低声议论，脸上更是充满了骄傲的神色。

    “有道，你快躲开啊！”张千雪即便不了解武道，但也能感受到此刻的危险，连忙大声提醒着。

    然而叶有道依旧是不躲不闪，就这样站在原地一动不动。

    只是旁人并不知道，他正在极力控制身体里的灵气，眼看那青色的剑刃就要刺在他的身上，威力之大，势必能够将他面门都刺穿。

    “喝！”

    只听到叶有道发出一声低沉的吼声，身体中的灵气瞬间从身前迸发而出，犹如一道转瞬即逝的金光，直接将南宫翟释放出来的青色剑刃，硬生生地震成了碎片。

    紧接着，这道金光继续扩散，打在南宫翟，和他身后那几个手下的身上，更是这道金光给震飞了出去，一个个滚落在地，模样狼狈至极。

    “呼！”叶有道此时长吐出一口气，还好，自己将身体中满溢的灵气释放了一部分出来，压力稍稍减轻了些许。

    “这人身上的气势也好强悍啊。”

    “是啊，竟然一声大吼，就直接把他们这么多人，直接给震得飞了出去！”

    “何止啊！我刚才不小心站近了些，都感觉被震得两腿发软，差点跌倒在地呢！”围观的路人皆是为叶有道的出手，而称奇不已。

    “少爷！”南宫翟的手下们爬起身来，第一时间便去将同样被击倒在地的南宫翟扶起来：“少爷您没事吧。”

    “让开！”南宫翟直接一把将他们都推开，起身狠狠瞪着叶有道，脸上满是憎恨。

    “少爷，您手上流血了！”一位手下看着南宫翟的手臂，面色惊颤地说道。

    南宫翟低头一看，他的一条手臂被震地肌肉裂开，鲜血止不住地从中流出，淌在地上。痛，痛的钻心！

    “我……我竟然被这个废物给打伤了？”南宫翟脸上爬满了不可思议，颤声说道：“我饶不了他！”

    “我给你个机会，向她下跪道歉，然后带着你的人，滚出羊城，我今天可以饶你不死。”叶有道上前一步，沉声说道。

    “下跪……道歉？”南宫翟脸上的肌肉狠狠抽了两下，面色无比阴沉地看着叶有道：“这种事情，只能别人对我做，还从来没有我对别人下跪道歉过！你在做梦！”

    “那你就是找死咯？”叶有道凛声说道。

    “当然不是。”南宫翟冷笑着摇摇头：“我还有别的选择，那就是先把你杀了！”

    “你难道还看不出来，我们之间实力的差距吗？”叶有道挑眉反问道。

    听到叶有道的话，南宫翟的手下们却是都没来由地颤了颤，沉声劝说道：“少爷，要不然还是别跟他打了！”

    “是啊，少爷，好汉不吃眼前亏啊！”

    “这小子一声巨吼，直接破了少爷您的绝招，显然他的实力不弱啊！”

    “你们这些废物，我养你们干什么吃的？”南宫翟听到他们都在说叶有道的厉害，顿时气不打一处来，厉声骂道：“就知道长他人志气，灭老子的威风，真是一群没用的废物，我告诉你们，今天他必须得死在我面前！”

    “可是……”手下们面面相觑，表情颇为无奈。

    “放心。”南宫翟忽然又轻笑着说道：“你们不知道，我可是清楚得很，别看他现在威风八面，事实上，他早已经是身负重伤，刚才那一下，肯定也是全力而发，现在早已经是黔驴技穷，任人宰割了！”

    “真的吗？”

    “不知道啊，少爷说的话应该不会有假吧！”手下们低声讨论了几句。

    南宫翟转头又看向了叶有道，抬高声音说道：“叶有道，我说的没错吧，你现在面色赤红，是急火攻心所致吧，再打下去，恐怕你就要吐血而亡了！”

    叶有道紧了紧眉头，沉声说道：“不管我身体如何，要对付你这样的杂鱼，还是绰绰有余的！”

    “有道，你是不是真的不舒服？”张千雪担忧地看着叶有道，果然，他的脸色有些不正常地红润，而且不只是脸，手臂，脚踝，都是如此。

    “我没事的。”叶有道回道。

    “有道，你怎么了，是不是真的有伤在身？”张千雪马上上前拉住叶有道的手臂，然而刚碰上，她便惊叫一声，马上将其松开了。

    “你的手……”张千雪惊讶无比地看着他：“你的手怎么会这么烫，就好像是被火烧过一般！”

    “放心吧，我没事的，他的实力还威胁不到我。”叶有道给了她一个宽慰的眼神，道：“你先退开，一会我和他开战，不要波及到你了。”

    “这……”张千雪踌躇了一下，说道：“要不然我报警吧！”

