    时间缓缓流逝，玄黄大世界之内的局势波谲云诡。

    不过周叡的混元道宗却是高居海外，没有任何一方势力胆敢前来冒犯。

    有着太一门仙器被夺的前车之鉴在，又有哪一方势力胆敢来招惹混元道宗。

    混元道宗之内有真正的仙人存在，这已经是仙道十门、魔门七脉、妖道五宗公认的事实了。

    这个消息，甚至都流传到了其他的三千大世界里面。

    玄黄大世界，原本乃是仙界之下三千界当中最为顶尖的世界。

    全胜时期，玄黄大世界高手辈出，强者如云，底蕴甚至不必仙界差上多少。

    即便现如今玄黄大世界已经落寞了，但是其他大世界亦是毫不间断地关注着玄黄大世界的情况。

    现如今玄黄大世界之内突然间崛起了混元道宗这等庞然大势力，自然是使得其他大世界瞩目不已。

    因为有着太一门这个马前卒在先，使得混元道宗实力的一角浮现于水面之上。

    所以其他大世界虽然很是忌惮混元道宗，但是却也不敢贸然来犯。

    对于这种情况，混元道宗自然也是乐得轻松自在。

    内陆当中的仙道、魔门、妖宗冲突不断，混元道宗则是高居海外，守着归虚这个宝地平静地发展。

    伴随着混元道宗的声势愈发鼎盛，想要拜入道宗之内的修士亦是犹如过江之鲫那般。

    对于这些想要前来拜师的修士，混元道宗亦是来者不拒。

    诚心实意并且资质出众者，皆尽会得到混元道宗的悉心培养。

    至于那些心怀不轨之辈，则是皆尽被沉尸于汪洋大海深处。

    即便是长生秘境的巨头，亦是不可能期满过混元道宗那针对于灵魂的探查。

    混元道宗就好似一方盛世桃园那般，远离了玄黄大世界的喧嚣和纷乱，平静安稳地不断发展鼎盛壮大。

    不过这份平静，却是很快就被打破了。

    到并非是有什么强敌进犯混元道宗，而是混元道宗之内有人出了问题。

    出问题的人，正是被周叡格外看重的方寒和方清雪两人。

    修行向来就不是一门闭关苦修就能够突破的，必要的历练亦是不可获取。

    混元道宗位于玄黄大世界归虚边缘，这个宝地自然就是混元道宗弟子历练的绝佳区域。

    混元道宗中人没少出入归虚之内，方寒和方清雪两人自然也是毫不例外。

    然而这一次，方寒和方清雪两人深入归虚，却是突然间销声匿迹了。

    在混元道宗所有人的身上，皆尽有一道混元符箓存在，这是为了感知他们自身的状态。

    与之混元符箓相对应的事物，则是摆放于宗门内长生殿的命牌。

    一旦有混元道宗弟子身死陨落，这混元符箓便会将他们遭遇生死危机之时的景象，反馈回到长生殿之内，同时命牌也会破碎。

    在长生殿之内，专门有数位羽化境的长老负责坐镇。

    然而就在不久前，镇守长生殿的羽化境修士，却是发现对应方寒和方清雪的混元符箓，突然间失去了感应。

    不过好消息是，方寒和方清雪的命牌并没有破碎。

    如此情况，代表方寒和方清雪是陷入了什么秘境空间之内。

    而且这个地方所蕴含的力量极其强大，直接阻隔了混元道宗对于符箓的探查。

    整个混元道宗之内，谁人不知方寒和方清雪两人极其得到自家主上的重视。

    就连他们两人拜入门中，都是自家主上亲自负责的。

    因此当方寒和方清雪两人失踪以后，直接就惊动了负责执掌混元道宗的天妖三凰。

    事关于方寒和方清雪两人，天妖三凰亦是不敢有分毫半点的怠慢。

    天妖三凰很快就通过混元界门，进入仙域世界之内去向着周叡禀报情况了。

    混元大殿当中，凤凰将方寒和方清雪失踪的事情告知周叡以后，周叡微微凝神，当即运转神通爻算了起来。

    但见周叡眼眸深处玄光微湛，他洞若观火那般看向了一处神秘时空当中。

    那是一处极为空旷的大殿堂，无比的广阔宏伟！

    在其内部，一根根的柱子，华表，耸立而起。

    一层一层的门户，宛如千古迷宫，不知道通向哪里。

    这座宫殿虽然十分地壮阔宏伟，不过却是十分地荒凉。

    宫殿中内部到处都是古老的痕迹，荒废的台阶，残破的座椅。

    更多的事物，则是已经被风化的尸骨，白骨累累！

    白骨之中，有些残留的光华隐隐约约闪烁，似乎是某种法宝。

    看样子，在这大殿之中，死了不少的人，很多都困死在这里，不得出去。

    目光继续向着宫殿深处延伸，周叡看到了三座巨大的石门，正在紧紧地关闭着。

    在其之上，绘制了无数的符箓，散发着十分强大玄妙的气息。

    这是仙器，而且还是十分强大的仙器，比之被陨心强夺的那件永恒神炉都要更加地恐怖。

    在那三扇仙器门户之前，有两人正盘膝对坐，静静地修炼着。

    毋庸置疑，这两人正是方寒和方清雪。

    不过几息的时间过去，周叡已然推算出了方寒和方清雪的所在之地。

    缓缓散去神通，周叡的目光落在了天妖三凰的身上，他轻笑了一声说道：“不用担心，方寒和方清雪没有什么大碍，他们两人正在归虚深处的太元仙府之内。”

    “你们三人现在去找人皇笔，与他一同去救援方寒和方清雪。

    同时告诉他，让他将太元仙府尽数收取。

    最为重要的是，将太元仙府深处那件仙器带回混元道宗。

    先礼后兵，告诉那件仙器，本座允许他在宗门内继续修行，不会强行将其炼化，剥夺他的自由。”

    说到这里，周叡稍稍顿了一顿，他话锋一转，继续出声说道：“但如果那件仙器反抗的话，直接强行将其镇压。”

    得到了自家主上的吩咐以后，天妖三凰当即躬身一拜，齐齐应声说道：“谨遵主上法旨。”

    旋即，天妖三凰便缓缓地退出了混元大殿，朝着仙域世界之内的神器峰赶了过去。

    神器峰，就是人皇笔潜修的山峰。

    名字虽然很俗，不过却是寄托着他想要成为造化神器的梦想。

