    “天堂有路，地狱无门！正好，今日老夫就将你们一并都解决了，彻底粉碎中原武林的希望。”

    　　绝无神凝视三人，面带冷笑，眼神睥睨，极尽嚣狂。

    　　任以诚似充耳不闻，来到无名身旁，问道：“前辈，你情况如何？”

    　　“我已恢复三成功力，当可助你们一臂之力，但愿合我等四人之力，能可打败绝无神，拯救神州安危。”

    　　无名脸色沉重，显然是对不灭金身忌惮非常。

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“三成么？前辈，此战就有劳你给我压阵吧，我已经想到破他金身的办法了。”

    　　“哦～”无名略显诧异，眼见任以诚胸有成竹，心中虽有疑问，却也不再多言。

    　　“绝无神，你的死期到了，交出我妻子，留你全尸。”步惊云目光如剑，杀机毕露。

    　　“就算侥幸让你们恢复了武功，废物也还是废物，杀你们，何需老夫亲自动手，绝地，天行，给我杀了他们。”

    　　绝无神蓦地一声令下，在场众多鬼叉猡中，两道人影随即飞纵而出，分别向聂风和步惊云扑了过去。

    　　看样貌，赫然正是当日在七重地狱中那两名高手！

    　　两人身法速度绝伦，凌空挥拳蓄势。

    　　电光石火间。

    　　绝地已攻至聂风身前三尺，却忽见眼前一花，聂风竟消失无踪，紧跟着就感觉头顶有猛烈劲风轰然压下。

    　　“下去。”

    　　聂风以高绝轻功闪至绝地上空，轻喝一声，‘风中劲草’已重踏而下，击中绝地后颈。

    　　蓬！

    　　一声巨响，绝地如被巨石砸中，整个人陷入了地面之中，当场气绝。

    　　与此同时。

    　　天行亦已逼近步惊云，但他拳劲未及出手，就见步惊云已抢先发动了攻势，随手一掌拍出，‘流水行云’夹杂麒麟火劲，画出一道玄奥的轨迹，砰然正中天行胸口。

    　　嘭！

    　　血雾如雨，自天行后背喷涌而出，人未落地便已命丧黄泉。

    　　任以诚见两人出手如此利落，不甘示弱，右掌一抬，对着宫本猛隔空虚抓，骤然生出一股磅礴吸力将其拉扯了过来。

    　　宫本猛骇然大惊，不及反应，已落入任以诚掌中，旋即就觉头顶剧痛传来，双眼一黑，跟着便失去了意识。

    　　无名见状，不由暗自吃惊。

    　　且不说任以诚，风、云二人的修为高低如何，他是了如指掌。

    　　但眼下所见，两人皆是突飞猛进，仿佛脱胎换骨了一般，比以往高明出了何止一筹。

    　　任以诚缓步上前，眉宇间满是按耐不住的雀跃之色。

    　　“绝无神，该我们了，皇城一战未能尽兴，今天看我如何当着天下武林的面，破你杀拳，灭你金身。”

    　　“任兄，雪饮给你。”聂风说着就要将背后宝刀解下。

    　　“不用，我自有办法。”任以诚笑着摆了摆手，彰显出十足的信心。

    　　“好大的口气，老夫就先杀你，再杀无名，看看到底是老夫的拳头硬，还是你们的骨头硬，气忍，给我出手，杀掉风云。”

    　　绝无神夷然不惧，又是一声厉喝，场中立时掠出十道衣着打扮相同的身影，将聂风和步惊云团团包围。

    　　这十大气忍来自东瀛紫气宗。

    　　多年前，他们初出茅庐，为求扬名立万便以性命为赌注，挑战绝无神的不灭金身，却落得战败收场。

    　　绝无神不杀他们，反而要求这十人替他做一件事作为交换。

    　　十人自然不会拒绝，可绝无神在东瀛可谓如日中天，他们为了这件事，一等就是十年。

    　　直至今日，终于有了他们的出手的机会。

    　　十人心知风云不可小觑，当即同时催运功力，形成一片庞大的气场将两人笼罩在内，意图限制他们的行动。

    　　十人所修习的乃是紫气宗的绝学，以功力雄浑著称，更凌厉霸道，一经出手，顿令风、云感到压力袭身。

    　　锵然一声，雪饮出鞘。

    　　银芒照眼的刹那间，十大气忍猛觉一股刺骨寒气透体而入，不由心神一凛，又再加了三分警惕。

    　　步惊云亦随之有了动作，气走全身，双臂散发出如烈焰般的热气，整个人更如同一柄利刃，剑气横生。

    　　十大气忍心有灵犀，见此情形，果断决定先发制人。

    　　正欲出手之际，不料一声惊天巨响从天下会深处传来，顿时吸引了在场所有人的目光。

    　　错愕间，就见两道匹练般的赤色虹光破空激射而来，“铛、铛”两声，插在了步惊云的身前。

    　　嗡——

    　　伴随一阵轻吟，虹光散去，现出了里边的庐山真面目，赫然竟是无双剑和火麟剑。

    　　步惊云不禁面露喜色，抬手拔起无双剑，周身剑气沛然，顿时气势大增。

    　　任以诚信手一招，将火麟剑吸入手中，头也不回的抛给了身后的无名。

    　　“受死！”

    　　绝无神陡然暴喝一声，身形闪电冲出，起手便是‘杀心’，拳劲如雷，直取胸腹。

    　　他知道任以诚清楚他金身弱点所在，哪还敢坐视对方先行出手。

    　　任以诚猛吸一口气，运转虚空灭，提元纳劲，‘霸王殛’凝势于拳，悍然迎了上去。

    　　两道惊人神力相互碰撞，顿时气浪翻涌，地裂三丈，强如无名也被逼得连连后退。

    　　二度交锋，两人均心知对方实力，试探已无必要，出手即是全力。

    　　但熟料，这完全相同的一招之下，较之上次却是截然不同的结果。

    　　绝无神一拳击出，哪知对方拳劲此番居然更胜一筹，瞬间将‘杀心’的劲力震散。

    　　“你的功力？！”绝无神惊怒交加。

    　　任以诚笑而不语，‘狼王印’紧随而出，化拳为掌，势若灵蛇蜿蜒缠绕而上，锁住绝无神手腕，翻手一拧，错身来至其背后，起脚直踢膝后腿窝。

    　　“咔”的一声。

    　　绝无神已单膝跪地，压碎一片砖石。

    　　猝不及防间，却见任以诚攻势未绝，身形一转，再度来到绝无神面前，一脚正中小腹，令他不禁弯腰一瞬，任以诚的膝盖又狠狠撞击而来。

    　　霎时，剧烈痛楚自下颚蔓延，绝无神的头颅高高扬起，任以诚的连绵攻势也终至尽头。

    　　砰然一声。

    　　他重掌贯劲，印在绝无神眉心顶门之上，将其头颅嵌进了地面之中。

    　　“所谓杀拳，不过尔尔。”

    　　任以诚语带讥诮，话音甫一落下，忽听绝无神一声怒吼，浑身隐泛金光，爆发出一股雄浑气劲，将硬生生将他的手掌弹了开来。

    　　“老夫要将你碎尸万段。”

    　　绝无神称霸东瀛，何曾被人如此轻视，心中已然充满了难以言表的屈辱，厉喝声中，杀拳第二式‘杀神’含怒出手。

    　　这是他专门为对付无名所创的一拳，意在毁灭对方的武林神话。

    　　拳劲卷起一股浩猛无比的罡风，沛然向任以诚暴轰而去。

    　　“皇者号天令！”

    　　任以诚双臂一振，挥划间虚空灭极招上手，犹然不闪不避，直面硬撼而上。

    　　轰！

    　　两股旷世无匹的力量交锋，爆出闷雷巨响，澎湃气劲更有如浪涛般翻涌回旋，席卷四周。

    　　在场众人躲避不及，无不感到呼吸困难，耳鼓也被震的隐隐作痛，呼声遍地。

    　　唰！

    　　但见一道人影倒飞而出，断线风筝般坠落在地。

    　　“哈哈哈……老夫的金身不死不灭，你打不败我的，没有人能打败我！”

    　　绝无神站起身来，纵声狂笑，虽然略显狼狈，但身体依旧无甚大碍，战意丝毫不减。

    　　“小子，纳命来！”

    　　绝无神在任以诚手中连连受辱，已然是恨之入骨，怒喝声中，提聚毕生功力，使出了杀拳的第三式——‘杀绝’。

    　　倏尔，劲风翻涌。

    　　只见拳影滔天，密如狂风暴雨，快若风雷迸发，悍猛似崩天裂地的一拳，誓要将任以诚赶尽杀绝。

    　　“刀！”

    　　任以诚沉声一喝，身后争锋应声而动，自行拔起，飞入手中，旋即掌刀同运，乍见寒光瞬闪。

    　　乃是极招之后的至极之招，携无与伦比之势猛然暴绽而出。

    　　极星辰，穷轮回，尽虚空。

    　　皇世经天，三诀合一！

    　　至刚至柔，至快至巧的一刀，蕴含浩瀚若海的经天皇气，凛然刀光恍若九天飞瀑，雄势挥斩而下。

    　　在领悟出三元归一的奥妙之后，他也终于成功堪透了皇世经天宝典的最高层次。

    　　刀光过处，似惊虹掣电，‘杀绝’拳劲顿如波开浪裂，砰然溃散，更余势不衰，正中绝无神胸膛。

    　　“噗……不可能！”

    　　绝无神口中鲜血狂喷，目呲欲裂，难以置信自己最强一招竟然如此不堪一击。

    　　震骇同时，就听一阵“咔嚓”声响，身体更感受到一股撕裂般的剧痛扩散开来。

    　　他低头看去，赫见衣衫破碎，身上所穿盔甲也已遍布裂纹。

    　　绝无神擦了擦嘴角的血迹，忽然狞笑了起来。

    　　“差一点儿，就只差那么一点儿，可惜你的刀没开锋，废铁就是废铁，纵然破了我的杀拳又如何，你还是奈何不了我，哈哈哈……”

    　　任以诚哂然一笑，刀交左手，右掌一翻，化出了绝世好剑。

    　　“你得意的太早了，最好吃的东西当然要留到最后再解决，我要把你引以为傲的东西一样一样的打碎，这样才够愉悦。”

