    夏沫：“萧大师已经连续算了好多位水友了，接下来要不让我来为大家唱歌跳舞助助兴？沫沫最近新学了一首歌呢！”

    “不，沫沫你闪开，美女都是浮云，我们要看萧大师算命！”

    “对，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的美女不是满大街都是？会算命的萧大师天上地下独一份，你起开！”

    “hhhhh”

    夏沫赌气道：“太打击人家了，哼！那就有请今日的第三位抽奖，水友‘一只小可爱’。”

    视频连接，是一个长着娃娃脸的可爱小女生，看上去仿佛未成年，可她居然穿着护士服，简直可爱到犯规啊。

    “萧大师好！嘻嘻嘻，人家好高兴啊！”

    女生激动地欢呼雀跃。

    “人如其名，真是小可爱啊。”

    “太犯规了，这妹子太可爱了！”

    “隆重的介绍一下，这位是我老婆！”

    “滚粗，怎么哪都有你！每次出现妹子你都是这句话！”

    “手动滑稽，hhh”

    “童颜护士，就是不知道巨不巨？”

    “我变色了！”

    “疑车有据！”

    “车速太快了！老司机，超速了！”

    萧羽：“张媚儿，女，27岁……张小姐，你想算什么呢？”

    “这妞27岁？我的妈，看上起17岁都没有！”

    “说她是中学生我都信！”

    “太厉害了，真是世界之大无奇不有！”

    “大龄loli啊！好羡慕她未来的男朋友！”

    张媚儿：“哇，果然萧大师好厉害，好神奇，一下子叫出了我的名字，我想算算看，我的爱情？”

    果然女生更在乎情情爱爱的东西啊。

    萧羽掐指一算，一时间竟没忍住，噗嗤的笑出了声。

    “美女，我觉得你先不要算爱情了，你先算算吉凶，如何？”

    “诶？”张媚儿闻言大惊，惶恐道：“萧大师，您是说我有危险？”

    “是也不是。”

    “这话怎么讲？我不明白啊？”

    萧羽忍着笑：“你因为长得太可爱，今晚会有人请你出去喝酒，你还会被人抱上床……”

    “什么！那我不去是不是就好了？”

    “不，你就算不去，也会发生意外，而且你不会对那人产生防备心理，甚至主动把人喊进家里，引狼入室。”

    “怎么可能啊，我从不让男生进家里的！”

    “谁说是男生了？我也没说把你抱上床的是男生啊？”

    张媚儿懵了。

    直播间则炸了！

    “哇！！哇哇哇！我刚听到了什么？”

    “小美女，你……跟一个妹子？不是吧……噗哈哈哈！”

    “可恶啊，有种放开张美女，有什么冲我来啊！”

    “橘势大好！”

    “大橘已定！”

    “家乡的百合花又双叒叕开了！”

    “这就是华夏男生结婚率大幅度下降的根本原因！”

    “看我字体，我又变色了！”

    “@紫大人，老实交代，是不是你！自从对小小追求失败，对萧大师倒贴失败以后，现在对这位张美女出手了！”

    紫大人：“管我什么事，滚蛋！我对萧大师一往情深！”

    她还发了一连串的愤怒脸。

    “狗头保命！”

    “hhhhh笑晕在厕所！”

    “救命啊，我笑抽了，裂开了！”

    “张美女，要不从了人家吧，性别不同，怎么谈恋爱？你的爱情来了！”

    “233333我不行了，笑岔气了，救命啊！”

    张媚儿打了个寒颤，哭丧着脸：“萧大师，别闹，救救我吧，我宁愿被男生，也不想被女生那个啊……呸，我一点也不想被人那啥啊！”

    “噗！妹子你说啥？重说一遍！”

    “这样的要求我还是第一次听到，妹子，有种报地址！”

    “老婆是我的，你们都滚开！”

    张媚儿涨红了脸，羞怒交加：“都闭嘴啦，不许笑了！萧大师，您救救我吧！”

    萧羽：“算算时间，你差不多也该接到电话了。”

    果然。

    话音刚落，视频里的张媚儿脸色突然一变，从她那边传来了手机铃声：“是她？萧大师，怎么办啊？我到底接不接电话啊？救救我呀！”

    “稍安勿躁，你不用这么紧张，也不至于说出‘救命’俩字。你只要正常拒绝她的邀请就可以了。”

    “哦！好吧！可我以后不知道怎么面对她了，她可是我最好的闺蜜啊！”

    “闺蜜恐怕当不成了，如果不想被她睡，就干脆利落的拒绝她的一切邀请，以后也别让她进家门。”

    “啊……那好吧！谢谢萧大师！幸亏今天抽到资格了，否则人家就不干净了!好庆幸啊！”

    一只小可爱赠送超级火箭X10

    “就没人吐槽一下吗？现在土豪们都是10个10个的送超级火箭了？”

    “麻了已经，全是土豪！”

    “实名羡慕。”

    “美女，你这么有钱还当什么护士啊！你应该包养个小白脸，我来应聘小白脸！！”

    “无耻！！”

    张媚儿断开后，水友们还在意犹未尽的讨论。

    “哎，萧大师这不是拆CP么？百合多好啊！”

    “百合好，百合妙，可惜百合生不了，手动bgm。”

    “大不了就去领养！”

    “领养不成还能买！”

    “你们搁这玩歌词接龙即兴创作呢？”

    夏沫揉了揉脸蛋，忍了好久才忍住了捧腹大笑的冲动，没有失态。

    “既然张小姐算完了，接下来就是今天最后的免费抽奖环节了。老规矩，每人限抽一次。”

    “老天保佑！”

    “我就等这个机会呢！”

    “天灵灵地灵灵！”

    免费抽奖一共两名额，一个是群内最早的那批老粉的福利，一个是面对所有人的免费抽。

    结果抽奖结果出来以后，所有人都沉默了，震撼了。

    然后，企鹅群里哗然了。

    因为——

    竟然是同一个人，同时抽到了两个！

    袁玉！

    抽中的人，居然是她！

    “卧槽，萧夫人，给条活路啊，您就不要参与抽奖了吧？”

    “还一抽抽俩，5555，内幕，绝壁是内幕，重来啊！”

    “跪求重来！这太不科学了！小玉夫人想算命，哪里还需要抽奖啊！”

    一开始是企鹅群内部哗然。

    后来当粉丝们把这事说到直播间，所有人都震惊了。

    “老铁们，重大消息，两个免费次数被同一个人抽到了，妈呀！”

    “卧了个大槽，不是吧？同一人抽到了？谁啊？”

    “萧夫人啊！！铁粉一群里，现在都炸了！”

    “一边是千分之一概率，另一边是四十万分之一的概率！妈呀，这概率！这是老天爷在出手作弊吧？”

    “我整个人都不好了！嫉妒到哭了！”

