
　　一番闹腾之后，院子里还是撒了不少的蛋糕。

　　宴会结束，接下来就到了苦逼的收拾残局环节，好在人多力量大，一起动手之下没花太久的功夫就搞定了。

　　中午的生日宴会结束，洛泉并没有关掉直播。

　　晚上还有一场宴会，不过不是吃烧烤，而是她亲自下厨，做一桌拿手的华夏菜让大家享受一下国家元首级的待遇。

　　作为本届厨神争霸赛的优胜者，同时也是国宴的几个主厨之一，洛泉的厨艺是受到专家和人民法大众的一致认可的。

　　不管是让诸位外宾大呼amazing的黄金开口笑，或者是立意无双的真鲷江山图，亦或是拥有天下第一味之称的佛跳墙，在这次的国宴上都可谓是大放异彩。

　　这次随外宾而来的新闻团队事先并不知道这几道菜是洛泉的作品，只是觉得美味得超过想象，在报道家国大事之余，也对这几道菜进行了浓墨重彩的着笔，声称这是远超米其林级别的菜式。23sK.com

　　现在这三道菜在国外已经是和华夏名片一样的存在，国内外的追捧者数不胜数，而目前，洛泉仍然是唯一的制作者。

　　虽然国内很多厨师都花了相当多的精力进行模仿，但哪怕洛泉已经分享了奥秘，能成功进行复刻的都不多，更别提味道了。

　　而且不管以后有没有人能复刻出来，这三道菜的正宗也永远都是她，其他人模仿得再好，估计也不可能有那味儿。

　　虽然这是粉丝们的估计。不过也确实是事实，因为其他厨师也没有她的神奇厨具。

　　休息了两个钟头以后，洛泉就待在厨房一直为晚上的宴会做准备。

　　虽然今天是她的生日，不过整个屋子里二十来人，会做菜的除了她之外凑不出一个巴掌的数量，更别提为这么多人做一桌像样的大餐了。

　　所以，还是得她亲自上阵才行。

　　不过温夏和安吉拉也厨房里给她打着下手，其他女生也时不时进来问问要不要帮忙。

　　至于男生们，指望那帮甩手掌柜做菜就不太现实了，现在他们全都围在客厅的茶几和玩斗地主。

　　因为都是洛泉的朋友，就不赌钱了，惩罚只是往脸上贴纸条而已。

　　倒是女生们居然玩起了国粹麻将，玩法是蜀州的血战到底，十块打底，属于小赌怡情的范畴。

　　厨房里，洛泉在粉丝们的注视下切着菜，手中的菜刀在案板上发出富有节奏感的啪嗒声，宛如奔腾的马蹄。

　　对于粉丝来说，光是看洛泉做菜，都是视觉和听觉上的享受，这厨艺简直可以说是一种艺术了。

　　“安吉拉，你这学期读完，也该到大二了吧？”洛泉一边切菜一边问着，“你对未来有什么打算吗？”

　　倒不是她身为大姐的责任心发作，想要关注一下自己小妹的学业。

　　主要是系统的连环任务颁发了，而且一次就颁发了两个，其中一个就和妹妹有关。

　　“打算？”洗着菜的安吉拉停下手上的工作，认真地开始了思考，“其实我上学上到现在感觉挺没意思的，大学四年的书籍我都看得差不多了，论文也早写好了，可惜最快都要两年才能毕业，所以我最近正在考虑要不要再多学几个专业。”

　　听完安吉拉颇有些烦恼的话语，洛泉这里还没怎么着，弹幕先受不了：

　　“喂，警察吗，我要举报，这里有人装逼！”

　　“没记错的话，妹妹所读的哥伦比亚大学是藤校啊，而且法学系专业在全美也是排名前五的存在。”

　　“前面几个是啥？”

　　“耶鲁、哈佛、斯坦福…………”

　　“哈哈，都是老熟人了，每次和人吹牛的时候，我都是从这仨中任选其一。”

　　“真实……”

　　“这些大学不光是法学系，综合实力应该也是名列全世界前茅吧？”

　　“我麻省理工和牛津不服！”

　　“冷知识，里昂之前就就读于哈佛大学心理学系，另外洛泉另外一个颜值爆表的表弟斯图卡特现在就读于牛津大学历史学系。”

　　“好家伙，一家子学霸。”

　　“如此看来，洛泉这个东大学历好像是全家最拉胯的一个啊。”

　　“你这个大姐怎么当的！”

　　“东京大学不错了，几年前那也是亚洲数一数二的名校，不过现在肯定是清华最牛。”

　　“呵呵，我是纽伊斯特大学的，我哥在布鲁佛莱大学，我有骄傲吗？”

　　“啥玩意儿，咋从来没听说过。”

　　“新东方和蓝翔嘛，在华夏知名度可不比清华京大差。”

　　“哈哈哈，厉害了。”

　　……………………

　　弹幕一通闲扯，把洛泉和安吉拉温夏都给看笑了。

　　“姐姐，话说以你的才华，当初应该是到伯克利、柯蒂斯这样音乐学校进修才对啊，难道这些学校没有给你发邀请？”安吉拉说完自己都觉得离谱，以姐姐在音乐上的天赋，哪怕是这些世界级名校也不可能在她面前保持矜持和冷静，打破头地进行争抢应该才是正常情况啊。

　　洛泉摇了摇头：“没有，我考上大学的时候还没在网络上展现自己的音乐天赋，当时都是自己写完自己听，属于自娱自乐。”

　　安吉拉好奇地问道：“那你又是怎么突然想着要在网上上传自己的歌曲的呢？”

　　难道我会告诉你，当初我要是不到网上出道，就要被迫在歌舞伎町出道的事情告诉你吗？

　　洛泉在心中这样说道，嘴上的回答却是：“当时是写了很多歌，但一开始倒也没想着传到网上，只是在街头场了几首想要看看路人的反应。

　　结果收获了相当不错的效果，当时听歌的路人里还有一个油管的大博主，在他的建议下，我才将这些音乐给传到了网上，从此一发不可收拾。”

　　“听起来一切都充满了巧合，但一切又都像是命中注定，好像童话故事里的桥段。”安吉拉眼中一副向往的神色。

　　“却实是童话故事。”洛泉笑着点了点头，“对于任何女生来说，这都是一个完美而美丽的剧本，如果人生可以选择，相信很多人都可以毫不犹豫地选择这个剧本。”

　　温夏在旁边补充了一句：“谁又不想成为洛泉呢？”

　　“但是人生的剧本是没有办法选择的。”洛泉轻声一叹，弹幕里的粉丝看了她那么久的直播，见到这模样就知道她接下来要做什么了：

　　“大家快掏出纸和笔，洛导师要开始讲人生语录了。”

　　“又到了爷最喜欢的心灵鸡汤环节。”

　　“当你对人生产生迷茫，不要慌张，来洛泉直播间，接受洛导师的开解，你一定能找到属于自己的价值。”

　　“每日一听，常听常新。”

　　……………………

　　“爱比克泰德说过，我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。

　　我们的人生就是舞台，成长的轨迹就是剧本。

　　剧情的开端我们无法决定，结局很可能也不由我们做主，我们要做的，就是尽可能地让自己的这个剧本向好的方向发展，哪怕故事的结局是一个悲剧。”

　　说到这儿，洛泉看向了镜头，认真地说道：

　　“所以，直播间里的粉丝们，或许你们现在手中的剧本并没有理想中的那么幸福，甚至糟糕到你想弃演的地步，但没有办法，已经演出的剧情改变不了，而我们能做的就是将剩下的剧情演好。

　　在这个世界上只有一种英雄主义，那就是在认清生活的真相后依旧热爱生活，我希望你们也能做自己剧本里的英雄，让你在最后能拥有皆大欢喜的happyending！”

　　弹幕：

　　“说得好啊，这一番言论真的值得记下来！”

　　“我直接拿去当座右铭了。”

　　“今年高考，这就是我的作文引用名句了，话说洛泉大小也能算个名人吧？”

　　“迅哥儿曾经说过，洛泉也算是名人。”

　　“哈哈，我本来感动得热泪盈眶，看到你们的弹幕尼玛笑出了声。”

　　……………………

　　撒完心灵鸡汤，洛泉也并没有飘，而是继续说道：“当然，以我现在的处境说这些话肯定有人觉得站着说话不腰疼的，不过我只是想传达一些正能量，仅此而已，如果大家觉得哪里说得不对的话，权当听了个笑话。”

　　聊着聊着，洛泉就发现自己似乎把正事都给忘了。

　　抬头看了眼安吉拉，发现她看自己的眼神似乎都发生了一些变化：“姐姐，你现在知道你的成功并不是巧合了，能有这样的心态，就算你没有音乐上的才华也能成功！”

　　“那当然。”洛泉笑了起来，“长成我这个样子，就算是上街乞讨，那也是全世界最美的乞丐，长相优势在这个看脸的社会有时候比才华的优势还要更大，大多数的花瓶可都比才子混得好多了。”

　　“我靠，精辟啊！”

　　“我愿称之为人间清醒。”

　　“看脸的时代就是这么肤浅，好在洛泉不管是在深度还是在肤浅上，都达到了极致！”

　　“也许这就是天之骄子吧。”

　　“如果这个世界说一个剧场，那么洛泉一定是主角。”

　　“那我们是啥？观众？”

　　“是道具…………”

　　“我tm眼泪直接夺眶而出，太扎心了。”

　　……………………

　　不理会弹幕里各种搞笑言论，洛泉表情认真地对安吉拉说道：“刚才你说基本已经完成了学业，而且有些无聊，如果你空闲比较多的话，有兴趣来出演我的一部电影吗？”

　　前面铺垫了这么多，洛泉其实想问的就是这么一件事。

　　只不过突然就和弹幕互动了起来，来了一波心灵鸡汤，绕来绕去这么多圈，最后还是要回归到正题上的。

　　“拍电影？”安吉拉很有些意外，“就像姐姐你还有里昂哥哥那样，当大明星？”

　　“你倒是挺自信。”洛泉哈哈一笑，“在这个行业，可不是什么人都能成为大明星的，运气、实力缺一不可。”

　　安吉拉没有说话，而是低着头思考了起来，表情在慌张、担忧和期待之中来回切换。

　　虽然她还没有做决定，但弹幕里的粉丝们已经有了结论：

　　“阿尔伯特家族的后代会没有实力和运气吗？”

　　“妹妹，大胆同意吧，有你姐在，想不红都难！”

　　“我已经开始想象姐妹同台时的画面了，多么的美好啊。”

　　……………………

　　“能给我一点时间考虑一下吗，另外我也想问问妈妈和爸爸的意见。”安吉拉并没有立刻同意。

　　不过也很正常，拍戏可是要花费相当多精力的，一两个月都是快的，学校那边肯定无法同时兼顾，所以慎重考虑、询问家长意见都是必须的。

　　另外，洛泉知道安吉拉口里的爸爸肯定不是她俩共同的父亲，而是她的养父哈里斯先生。

　　安吉拉这里没有直接拒绝，应该心里多少也是有些动心的，唯一不太好把握的就是她的父母，不知道这二位能不能同意让自己的女儿去投身演戏事业。

　　如果不同意，那可就比较麻烦了。

　　这次两个连环任务，其中一个是和自己的兄妹共演一部有关爱的电影，并取得十亿人民币以上的票房。

　　限制有点大，但奖励也很丰厚，有一张指向性的能力提升卡！

　　这是洛泉目前最急需的道具，她的唱功已经停滞很久了，而颜值虽然一直都在提升，但是都到这个地步，再提升其实意义也不大了。

　　所以，这个任务她是非常想接下并完成的。

　　但如果安吉拉不行，那她就只能放弃了。

　　任务要求是拍一部关于爱的电影，和妹妹倒还可以没啥，可以当做是亲情，可要是和弟弟…………

　　洛泉脑海里浮现出诸如某之空这样的名动画。

　　当初她拒绝泰坦尼克号的拍摄就是出于这方面的考虑，影史留名虽然不错，但底线还是得保持的。

　　现在，她只能寄希望于安吉拉的双亲能像意林说的美国家长那样开放并且支持子女。

　　成与不成，明天的这个时候大概就可以知晓了。

　　ps.感谢书友爱卖萌的小白打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十五章 新任务(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 