    傍晚六点，海城雅阁商务宾馆宴会大厅，金碧辉煌，灯火通明，觥筹交错，美酒佳人酒香四溢！

    大厅内的宾客们，男人西装革履文质彬彬，带着漂亮的女伴穿梭在人群之中。女人们则是浓妆艳抹，打扮光鲜靓丽，个个似乎想要在这场宴会中艳压群芳。

    “陈总，好久不见！”

    端着高脚盛着红色液体的酒杯，大腹便便的李总，带着新招的漂亮女秘书，跟最近海城天成公司的陈总打招呼。

    秃顶的陈总微微抬起酒杯，跟李总轻微碰触了下，眼里露出色迷迷的目光看向女秘书，笑着问道，“李总啊，你又换秘书了。这个秘书长得真是漂亮，李总好福气啊！”

    李总很是谦虚的道，“陈总过奖了。陈总若是喜欢刘秘书，就会可让刘秘书帮忙照顾一下你。”

    陈总显得很是高兴的道，“李总，这怎么好意思，让你割爱呢？”

    李总笑着道，“能照顾陈总，是刘秘书的荣幸。”

    挽着李总胳膊的刘秘书，精致的妆容上，表情顿时变了一下，随即她恢复常态，笑着道，“能照顾陈总，是我的荣幸！”

    另一群打扮华丽的男女，端着酒杯，彼此碰杯后，目光就看向了门口，似乎等着某人出现。

    一个个子不高身材略有些肥胖的中年男人沈青山说道，“这次酒会，也不知道顾氏集团顾董事长夫妇会不会参加？”

    对面另一个男人刘汉山说道，“会，我让人打听清楚了。这次酒会，顾氏夫妻都会过来。”

    “最近顾氏集团势头有些猛啊。”林为民感慨道，“以前顾氏集团只是在蜗居要海城内稳步发展，可近半年多时间，顾氏集团的主营业务不断往外扩张。以前顾氏不争不抢，我们这些企业能分到一些蛋糕。现在顾氏突然强势起来，再这么发展下去，我们估计跟在身后的连汤汤都不知道能不能喝上了。”

    沈青山听罢，表情当即露出不屑的眼神，“哼，顾氏集团发展的再大又如何，顾建国没有儿子，只有一个独生女。以后，还不是便宜外人！”

    挽着沈青山的一个身材高挑长相白净的女人，跟着笑说道，“听说那个女儿还是有点能力的，从小就被当成集团继承人培养起来的。这应该不至于便宜外人吧？”

    “这可说不好！”刘汉山摇了摇头说道，“传闻说顾氏集团继承人顾清茗的确有些能力，然而，却过于感情用事，变得愚蠢，被一个男人耍得团团转，据说失.身了还怀了一个父不详的野种。这不，在海城没脸见人了，踹着肚子就跑到她乡下外家去了。”

    “啧啧，这恐怕就是有人说的，有得有失吧。”有人嘲弄的道，“顾家打下偌大的江山，却后继无人。真是让人可惜和遗憾啊。”

    “其实，要我说，顾建国太过死板了，死守着石雅淑一个女人。就算当年的石雅淑惊.艳众人，可她现在毕竟已经半老徐娘了。自己有钱有势，每天对着同一张脸，看也看腻了啊。”

    “换是我，就算再喜欢一个女人，我可以放在家里，但我必须要有个儿子继承家业才行。否则，我这么辛苦的创建公司，到底是为什么？还不就是为了儿子嘛。”

    “对啊。就算不想找女人生孩子，以现在的科技水平，要一个儿子完全不成问题。”

    “那他那个女儿，根本就没有他一半精明，否则，也不会被一个男人给耍得团团转。要靠她发展顾氏，呵呵，我看顾氏迟早会败在她的手里。”

    “这顾清茗也真是的，好好首富之女，喜欢什么样的男人不行，偏偏喜欢一个从山村旮旯里跑出来的野山鸡。这公司投资项目，和女人选择男人一样，必须要有精确的目光。就顾清茗这样瞎子似的目光，真可能把偌大公司给搞没了啊。”

    “所以，找继承人还是要有个儿子才行啊。男人喜欢一个女人，至多只是送送钱财，可却不至于把江山人拱手送掉。可女人不行啊，女人太过感性，以男人为天，讨好男人，送礼物送钱还是小钱，恐怕把家底都要送出去。”

    就很多人讨论顾建国时，顾建国与石雅淑携手出现在宴会厅中。

    看到顾氏夫妻二人出现，方才热闹议论的人群，顿时一拥而上，争相讨好。

    “顾董，才多久没见，看着变得更加年轻了啊！”

    “顾夫人，您看着更是越发光彩照人啊！你们夫妇这是吃了什么神丹妙药啊！”

    “顾夫人，您的皮肤这是变得越来越嫩白和细腻啊！您用的什么化妆品，可以推荐一下吗？改天，我也去弄一套！”

    “是啊，顾夫人，您这又白又嫩的肌肤，真是让人羡慕啊！您就不要藏私了，跟我们分享一下吧！”

    石雅淑穿戴并不是最华贵，最艳丽，但却最有气质最优雅的女士！

    真是人比人，气死人！

    尤其是有钱的女人！

    她们家庭优越，养尊处优，不用为生活中的柴米油盐酱醋茶烦恼。

    所以，她们的心思就是放在变美打扮上，更是把目光投向上上流圈中女人间的攀比上！

    比权比势，比男人宠爱，比别的女人漂亮美丽！

    谁也不愿意把自己的家丑和难堪暴露在他人面前！

    酒会场中，十对夫妻有九对貌合神离，剩下一对就是顾氏夫妻。

    上流社会层中，有哪个女人不羡慕顾夫人石雅淑，又有哪个女人不嫉妒顾夫人石雅淑？

    如果，石雅淑嫁的只是一个不上他们的人家，那么，她们只会奚落和嘲笑！

    然而，石雅淑，顾氏集团董事长夫人，海城首富之妻，这样的身份，谁也不敢去奚落和嘲笑，有的只是争向巴结和讨好！

    “顾夫人，您啊真是越来越年轻了！不知道该以为您现在才二三十岁的女人呢！”

    “顾夫人，瞧您这水灵灵的肌肤，真是的让人羡慕啊！”

    ……

    顾夫人被这些女人包围着，露出得体的笑容！

    她说道，“其实我也没用什么化妆品，只是吃的好，睡的香，皮肤自然越来越好了！”

    贵妇人们，“……”

