    林温玉看向了盛若庭那边，点头：“恩，师傅听说了滑雪队出事的事情之后，主动说是想看看。”

    赵阔也不敢给自己太多希望，可林南能出手再好不过了。

    说完了给滑雪队治疗的事情之后，盛若庭说起了另外一个事情。

    “我发现扶桑队使用的训练方法非常不错，所以，我还约了望月兄妹过来，和他商量以后把咱们这边滑雪队队员送到扶桑望月家族训练的事情。”

    在这方面，盛若庭也佩服小樱花，他们的确是下了苦工的，把古武和现代竞技体育结合，有了一套自己科学而完整的训练体系，和盛若庭的训练方法不谋而合。

    可盛若庭没这么多时间去把自己的训练方法做成成套的体系和理论，也没这么多时间去国家队里执教。

    可人家这里有现成的。

    赵阔听了十分心动：“说起来，望月兄妹的确很强，可是，这个望月家族的训练场是他们私人的，完全不对外，他们连扶桑自己人都不收，怎么可能让我们的人去训练呢？”

    盛若庭支招：“这得谈啊，我们今天救了望月山野，他们怎么也要表示表示啊，再动之以情晓之以理，慢慢地和他们谈呗。”

    一边用眼神示意顾越修身边的凌宇：“道长你也不能就这么干看着啊，你也要做思想工作啊！”

    凌宇：“……自然的。”怪不得一定叫他过来。

    赵阔还是担心：“如果他们不愿意呢？”

    盛若庭：“你就把对付我的那招拿出来对付他们，在他家门口支个帐篷，磨到他们愿意为止。”

    赵阔：“啊这……”

    盛若庭：“再不行的话，我就去把他们梳理好的理论知识偷回来，慢慢琢磨。”

    赵阔头皮发麻：“……盛博士，这不好吧。”

    偷什么的……

    为什么她说得这里面不改色呢？

    盛若庭：“他们的理论基础也是从我们这儿学走的，我们偷回来也是理所应当。”

    赵阔脸皮厚，但是胆子小，说什么都不敢。

    一会儿，望月兄妹来了，寒暄两句之后，盛若庭直接摆开了谈了。

    “我和赵主席商量了一下，我们想和望月家族建立合作关系，把我们的滑雪运动员送过去训练。”

    望月兄妹显然一愣。

    赵阔和凌宇在一边都不敢说话了，他们的脸皮可没盛若庭这么厚。

    盛若庭把自己的条件摆出来了：“我参加了6个项目，我可以让你一个或者两个项目。”

    望月兄妹是抱着拿金牌的决心来的，没想到遇上了伊森和盛若庭，不出意外的话，他们一个金牌也拿不到。

    对于盛若庭来说，少拿一个金牌，就是少两个包的事情，万一江森不买给她，她就赖在他家里不走。

    赵阔硬着头皮说：“……我们可以慢慢谈，可以资源互换。”

    凌宇也只好豁出去脸皮了：“师弟师妹，就看在师傅的面子上，好好地考虑考虑这个事情……”

    可没想到，望月兄妹答应得十分爽快。

    “不，你们误会了，我们并不需要资源置换和赛场上的让步。”

    望月阳希作为兄长，说话十分稳重：“说起来，在体育方面，扶桑国也是接受了华国许多帮助，华国的养狼计划为我国培养了大量顶尖的运动员。”

    养狼计划，是华国体育界一个举世轰动的举措。

    因为来自华国的选手长期霸占了某一些体育项目的所有奖项，其他国家的运动员毫无获胜可能，久而久之，别国的民众就不再关注这项比赛了，导致的后果可能是这项没有关注度的项目将在重大国际赛事上被取消，于体育发展是不利的。

    为了体育事业的长久发展，华国开启了史无前例的养狼计划，就是把自己最强悍的项目放开，让外国的运动员们来华国学习，为别国培养人才，也为自己培养对手。

    尤其是乒乓球这个项目，华国就为扶桑培养了好多顶尖人才。

    虽然自己的奖牌不是这么多了，可是这项比赛也多了许多看点，在世界范围内的热度也更高了。

    望月阳希说起养狼计划的时候，也是满脸叹服：“养狼计划，让我看到了一个大国的担当和魄力，这是史无前例的举措，我和山野当初来华国学武的时候，师傅并未因为我们的国籍不同而区别对待，所以，我也有邀请华国运动员来扶桑训练的想法，可是因为这一次我们兄妹都没能拿到耀眼的成绩，所以就不好意思再提了。”

    凌宇点头点头，自己果然没看错两个师弟师妹。

    “冰雪项目我们亚洲比起欧美还是差了许多，更应该团结起来努力一把！”

    眼看都要谈成了，望月山野忽然说话了。

    “等等，我有个条件！”

    果然，还是有条件的。

    盛若庭似乎早就猜到了：“我可以让你一块金牌，前提是你自己得实力过硬，能到第二。”

    没想到，望月山野忽然从包里摸出了一本杂志：“你必须在这本杂志上给我写个to签。”

    盛若庭：“？？”

    一看那本杂志，封面人物是矫揉造作的盛若庭，表现力极差，而且她的杂志搭档还是季树。

    “噫！你从哪儿找来这个东西！”她无比嫌弃。

    望月山野：“咸鱼啊，现在咸鱼上只有这本杂志有货了，其他我都抢不到。”

    盛若庭被封印期间的杂志拍得油腻又猥琐，而且每次都是和季树一起拍。

    她翻红之后，粉丝去买她的周边，早就没货了，咸鱼上的二手都很难找到，就连那两年拍的都成了抢手货。

    盛若庭忍住了眼睛被辣得刺痛的感觉，给望月签了to签。

    签完还要合影，他们俩在一边拍照，而赵阔则是和望月阳希一起谈合作的事情。

    谈完回到房间，见江森已经来了。

    “鸭鸭！”

    盛若庭高兴地跑了过去，熟练地用着夹子音道：“你果然想我了，来得这么快。”

    江森似乎很冷淡：“我很忙，没事不要叫我。”

    “哼，坏鸭鸭。”

    明明就是这么迫不及待。

    “我都闻到你喷的香香了。”

    盛若庭埋在他怀里，闻着他喷的男士香水。

    江森不悦地冷哼了一声：“不用和我套近乎，我只是个恶心的前男友。”

    果然还是生气了。

    花钱买了包包，盛若庭还到处说他坏话。

