    吉利可汗既来了，齐格被生擒活捉，在虎师骑兵的包围下，齐格手下的那些鹰师骑兵自然是很快就投降了。

    “周游兄弟！”吉利可汗也是紧接着带人来到了周游的面前，二人数年未见，正含笑寒暄客气时，远处又是有着烟尘升腾般，又有一支骑兵队伍飞速的靠近过来，引起了虎师的警惕。

    待得那支骑兵队伍到了近处，看到其中很是显眼的囚车，以及为首的一员将领，吉利可汗顿时目光一亮的面露喜色：“是元芳兄弟来了？”

    “不错！正是李元芳！”周游笑着连道：“可汗看到那辆囚车了吗？车上正是贺鲁和乌勒质。”

    二人说话间，李元芳也是带人赶到了。看到吉利可汗之后，明显有些惊讶意外的他，而后也是慢惊喜的翻身下马迎了上来：“拜见可汗陛下！”

    “元芳兄弟，不必多礼！一路辛苦了！”吉利可汗也是连上前扶住了李元芳笑道。

    与此同时，有则理慧和义直古麻吕也是押着齐格过来了。转身看到齐格的吉利可汗不禁冷声道：“齐格，你好大的胆子，竟然敢率你的鹰师埋伏偷袭杀我派出的虎师骑军，截杀天朝使团，你可知罪？”

    “自古成王败寇，我们输了，没什么好说的，要杀便杀吧！”齐格认命了般的依旧硬气道。

    吉利可汗闻言不禁冷哼了一声，而周游则是笑道：“齐格将军，到了如今这个地步了，可否和我们说说你们究竟在月氏国有什么谋划？若是我没有猜错，你们的阴谋和那海兽戏波黄金大盘有关吧？”

    “你竟然知道月氏国，还猜到了我们的谋划和黄金大盘有关？”有些惊讶看向周游的齐格，旋即便是连道：“可你们终究还是不知道我们要怎么对付吉利可汗，是吧？”

    周游不置可否一笑：“知不知道又有什么关系呢？如今，你们还拿什么来谋害可汗陛下呢？你们输了！”

    “至于说你们在月氏国谋划了一些什么，其实想知道又有何难啊？既然能够确定此事和月氏有关，小小的月氏国，竟然胆敢参与谋害可汗陛下，破坏大周和突勒的和平，简直是自取灭亡！”周游接着冷笑连道。

    说着，周游不禁笑看向吉利可汗道：“可汗陛下，不知道你有没有兴趣到月氏国去走一趟呢？公主还在敦煌，我可以派人回去通知我的人将公主护送过来，咱们和公主汇合之后，先绕道去一趟月氏，弄清楚一切后，再转道前往石国。”

    “好！我也很想知道月氏国究竟想要如何害我，”吉利可汗微微点头说道。

    对他来说，贺鲁和齐格在手，已是不用担心突勒内部的好战贵族再掀起什么大浪了。正如周游所说，小小的月氏国竟然敢参与谋害他，吉利可汗又岂能不查个清楚，弄个明白呢？

    两日后，周游和李元芳他们装作带着遇袭的使团来到月氏国，因为军士中还有一些受伤的，所以月氏国的国王差斥并未有任何怀疑，反倒是很热情的招待了他们。

    至于吉利可汗和其麾下的精锐虎师，自然是没有和周游他们一起过来。否则的话，差斥知道事情暴露，周游他们想要再查清沙尔汗在月氏国究竟有什么谋划，可就没有那么容易了啊！

    晚上，月氏王宫，国王差斥和王妃娜鲁举行了盛大的宴会迎接周游一行来自天朝的使臣。

    席间欣赏着充满异国风情月氏歌舞的周游，不免多看了几眼那位美丽动人的娜鲁王妃，而后目光随意扫过对面席位的一些月氏权贵时，却是突然目光一凝的看向了其中两个人。

    那坐在相邻席位的两个人，一个英气俊朗非凡、唇上有着短须，颌下无须，另一个则是一脸络腮胡子的魁梧大汉，虽然都是同样的月氏人装扮，但周游还是很快便认出了他们来，赫然正是自蛇灵总坛之中逃脱的李青霞和虎敬晖。

    “他们怎么会在月氏？”周游有些难以置信，看了眼坐在前面的迎阳公主武元敏，也不免觉得世事有些巧妙。

    要知道李青霞可是和武元敏一样，本来也要送去突勒和亲的，连和亲的对象都同样是吉利可汗。而如今，她和武元敏竟又是这么巧合的同样出现在了月氏王宫之中。

    “看起来，他们如今在月氏还有些地位，为什么要来月氏？在中原待不下去了，所以跑到月氏来安身立命？李青霞可不是个安分的女人啊！”周游心中思量着。

    而与此同时，似乎是注意到了周游的目光，察觉到周游认出了她，李青霞不禁冲周游露出了一抹笑意来。那有些放肆和挑衅味道的笑意，看得周游微微皱眉。这个女人果然还是死性不改！

    很快歌舞结束，一番没营养的敬酒后，待得武元敏以有些累了为由离开后，很快国王差斥就提出了想要看一看使团要带给吉利可汗的那件稀世珍宝海兽戏波黄金大盘。

    闻言，周游和李元芳顿时彼此相视了一眼，在故作迟疑之后，也便是让卫士们将大盘抬了来，欲要看看差斥究竟要搞什么把戏。

    就在众人围着那海兽戏波黄金大盘一番观赏惊叹时，突然在大殿正中央高处吊着点有不少蜡烛的巨灯掉落，吓得众人慌忙向着两侧躲闪开来，而后灯衰落在地上烛火熄灭后，整个大殿顿时一片漆黑。

    “堂堂一国王宫，也不多点几盏灯，真是小气！”早就知道是这个情况的周游，自是淡定自若，在一片漆黑中他还是能够勉强看到一些的。

    看着那迅速抬着什么靠近黄金大盘的几道身影，心中冷笑的周游，直接闪身悄然靠近过去，迅速出手，随着一声声闷哼声，他们尽皆是倒在了地上，同时他们手中的东西好像落在了地上，发出一声沉闷的碰撞之声。

    紧接着，随着一些王国内的侍从拿着一盏盏灯过来，再次恢复了光亮的大殿之中，已是多了一个黄金大盘，看得所有人都是愣了下。

    “国王陛下，这是什么情况啊？你月氏明明有一个黄金大盘，为何还要看我们的黄金大盘？莫非，你月氏想学我天朝，也想送给吉利可汗一个黄金大盘作为礼物吗？不过你们这个黄金大盘是谁制作的啊？”看了眼脸色一变的差斥，周游连问道。

    闻言反应过来的差斥真有些不知如何是好时，李元芳已是来到了被周游打倒在地昏迷的几个人中的一人身旁，盯着他失声惊道：“沙尔汗？”

    “哦，原来是沙尔汗啊！国王陛下难道不知沙尔汗乃是我天朝的罪人，竟然还敢收留他？”周游说着已是来到了差斥的身旁。

    面对靠近的周游，下意识后退的差斥，不禁慌忙连道：“这..我..我并不知道沙尔汗他..他是..”

