    第357章 晓明心意

    温青婉看着这有几分入眼的膳汤，挑了挑眉，目光紧紧的盯着宁霜儿，道：“霜儿，你葫芦里卖的什么药？没事给我熬汤干嘛？”

    “小姨，你怎么这么想我，我这不是想让你皮肤变得更好吗。”

    宁霜儿在温青婉的旁边坐了下来，抱着她的胳膊，身前的胆子不断的挤压摇晃着。

    琼指朝着宁霜儿的脑门一点，温青婉俯下身子凑到汤碗边闻了闻，柔声道：“算你还有点孝心，小姨没有白疼你。”

    “那是，小姨你是我在世上唯一的亲人，我不对你好对谁好。”

    宁霜儿吐了吐舌头，旋即用汤匙尧起一勺吹了口气，接着移到温青婉的嘴边：“小姨你尝尝，看看味道怎么样。”

    温青婉抿了一口：“还不错，你加了什么？”

    宁霜儿的眸中闪过一缕惊慌，强装镇定道：“晒干的桃花瓣以及一些能让皮肤保持水润弹性的药材，为了提味，还加了玫瑰精露。”

    温青婉颔首轻点，从纳戒中拿出了一个小碗，给宁霜儿也倒了一碗，道：“你也尝尝。”

    “啊...我就不用了，我刚才吃过...”宁霜儿推托道。

    “你该不会放了别的东西吧？”温青婉带着几分狐疑。

    “怎么可能，只是有些吃不下了，不过小姨让我吃，那我就再吃一点吧。”

    说完，宁霜儿接过小碗，小口小口的扒拉了起来。

    小医仙说过这是慢性的，自己吃完大不了去她那里吃解药。

    吃完后，宁霜儿掏出手帕擦了擦嘴，旋即说道：“小姨你慢慢吃，我回去了。”

    “嗯。”

    ……

    小医仙的房间中。

    “什么？没有解药？”宁霜儿微微一惊。

    “这是刺激情绪的，无色无味，严格意义上来说算是一种治疗抑郁的药物。怎么，你也吃了？”小医仙揶揄的看着宁霜儿。

    宁霜儿点了点头。

    “没事，若是你没有心上人，这相思情楠花对你没用的，催情不了。”

    “那...要是有怎么办？”

    “呃...我还小，不懂。”

    ...

    “陈公子，小姨有事找你，在五楼的左侧最里面房间。”

    “什么事？”

    “可能是修炼方面的事遇到瓶颈了吧，需要解决。”

    “那干嘛在五楼？”

    “你去就知道了。”

    ...

    房间里，温青婉突然心跳有些加快了起来，刚才霜儿过来告诉自己，说楼主要见自己，还是在五楼。

    说有话要说。

    虽然温青婉大概率猜到是找自己有正事，但想着为什么偏偏要在五楼，又让她瞎想了起来。

    就这样待了半个时辰，温青婉换了衣裙稍作打扮，便离开了房间，朝着五楼走去。

    ...

    五楼的左侧最里面房间，陈墨得到宁霜儿的告知，没有怎么犹豫就来了，刚进入房间，便见到房间中间的桌上摆满了饭菜，还有酒。

    房间里还燃着熏香，且里面的装饰略显情趣...

    什么鬼？

    温青婉也不在。

    陈墨在桌边坐了下来，给自己倒了一碗酒，自顾自的喝了起来。

    ...

    温青婉来到霜儿说的房间门外，深吸了一口气后，敲响了房门，得到里面的回应后，便是推门走了进去。

    一进入房间就闻到淡淡的酒气还有些许的熏香，是紫心兰罗花的香味。

    这是她最喜欢的一种花香。

    怎么这个房间也有。

    还有这房间的装饰。

    陈墨在喝着闷酒。

    难道……

    温青婉莫名的脸颊发烫了起来，心底有一股情感，好像突然爆发了一样，她夹了夹腿，走了过去。

    “你来了。”

    陈墨听到脚步声，抬眸看了过去，顿时愣了一下。

    温青婉少有的打扮，乌黑缎绸般长发梳成柔美的垂云髻，两缕秀发柔顺的附在脸颊两旁，面色洁白如羊脂玉，琼鼻下一张红润小嘴还点着胭脂，还戴着两枚晶亮的白玉耳坠，随莲步而轻轻晃动，配上无可挑剔的容颜，用国色天香来形容一点都不为过。

    看到对方那看愣般的眼神，温青婉心中莫名的感觉更慌了，连身体都微微有些发烫，她觉得自己的猜想可能是真的。

    脑海中浮想起了霜儿跟自己说的，之前疗伤的时候，身子被陈墨看光的事。

    “楼主。”温青婉轻声的叫了句。

    陈墨没有察觉到温青婉异样，明显是对方邀请的自己，可他却先说了句：“请坐。”

    温情婉在陈墨的右手边坐了下来，看着一桌子饭菜，还有酒，嘴唇微微翕动，却没有说出什么来。

    见温青婉红着脸迟疑的样子，陈墨猜测可能不是修炼方面的事，可能是什么难为情的事要求自己，于是笑着给温青婉倒了杯酒，笑意盈盈的说道：

    “想说什么就说，不用藏着掩着，我们两之间的关系，没有什么不能说的。”

    话落，仿佛整个世界都安静了下来。

    温青婉听入耳中，顿时意会错了一丝，以为陈墨这是另类的表白，让自己说对他的看法，赶忙的低下头去，声若蚊蝇的说着：“楼主你...你人挺好的。”

    “嗯？”。

    “相貌俊朗，温文尔雅，还实力强大，会炼丹，关键的是还会疼女人，唯一的缺点就是有些好色...”

    陈墨一脸懵逼的听着，想知道温青婉到底要说些什么，听到最后一句却是脸色微僵。

    有这么明显吗？

    “不过我已经很满意了，我本以外这样的男子只存在说书先生的口中，却没想到真的就让我遇上，来的这么突然...”

    温青婉轻声的说着，身子莫名的坐近了陈墨几分，和他紧紧贴着。

    陈墨：“……”

    “青婉，你到底要说什么呀？”

    “我想说的，不也是你想说的吗？”温青婉自然而然的把头靠在陈墨的肩膀上，抬眸看着陈墨。

    “嗯？”

    陈墨确实有把温青婉收为自己女人的意愿，可自己都还没行动，对方就看出来了？

    “这都被你知道了。”

    陈墨有些尴尬的摸了摸鼻，柔顺发丝贴在脸颊上，黯然幽香萦绕鼻尖，有点心猿意马。

    抬手搂住了温青婉的肩膀，轻声道：“青婉，你的意思是说，你也喜欢我吗？”

    温青婉玉指卷起耳边垂下的一缕秀发，红着脸轻轻点头。

    (本章完)

