    夜幕降临下的雨林里，其实是有颇多危险的，因为这个时候各种野生生物就都该出现了，要是单独一人在这种环境下的话，那几乎跟与兽为伍是没啥区别的。

    不过在马都拉人部落的附近这里倒是挺安静的，那些动物也不傻，它们知道什么地方能去，什么地方是对自己有危险的，估计是在这一带被抓了烤掉吃了的，多年来都是不在少数的。

    王赞就像是黑夜里的夜猫子，在天黑后的九点左右他就摸到了马都拉人居住的地方。

    这是个雨林里面的村落，面积居然还挺大的，至少得有将近百来栋的木屋，错落有致的分布着，这些木质结构的房子看起来基本都很老了，离着近一点就能闻到浓浓的腐朽味了。

    由于这里是不通电的，所以一到了晚上几乎就是漆黑一片了，只有有数的几栋房子里，似乎是点着油灯，隐约还能听见人说话的动静。

    这就是古老村落里的生活习惯，日出而作日落而息，没有什么娱乐活动和消遣，但与世隔绝的生活也绝对够安静，至少这里的人应该是不会考虑压力什么的，生活肯定是全无负担的。

    王赞在小树林里面观望了能有半个多小时，一直没有见到人出来这才放心了不少，估计是人差不多都睡着轻易不会出门的了，他才开始大方的活动起来。

    从马都拉外围区域开始，他先是绕了一段距离，沿路上还碰见了一些那种装有尸体的黑色罐子，不过这都看起来挺稀松平常的没有什么异样的地方。

    按照蓝佳怡的描述，她们那天来时所居住的地方，应该是靠近在村落中部左右区域的，然后半夜里小楠和曹囡囡听见动静时去的地方，她则就有点分不清是什么地方了，毕竟在这地方一般人都是没有方向感的。

    那这么一来的话，王赞想要找到那，就得要一点一点的摸索了，这肯定是相当费时间的，既要找地方还得提防着脚底下和四周的环境，并且视线也不好他还不能用手电筒，所以从九点多开始到了十点半，他也没找对地方。

    王赞已经有点叽叽歪歪的了，这树林里的环境绝对是非常让人难受的，衣服上被刮了好几道的口子不说，走一会身上的皮肤就不知道会被什么藤条或者树枝子给割出了血口，然后深一脚浅一脚的要是踩空了的话还会掉进坑里去。

    王赞都想要骂人了，这环境是真他么的要人命了。

    又过一个小时，王赞都想着自己今晚是不是干脆就停下得了，休息一会等到天快亮然后人没起来视线好一点的时候他再找。

    不过，就在这时王赞忽然发现，在他的左边也就是村落外围的地方出现了一点晃悠的亮光，他顿时就不敢再动弹了，连忙蹲了下来将身子给藏了起来。

    其中一栋木屋的门开了，走出来三个人手里拎着油灯，然后冲着附近的几栋房子招呼了几声，片刻后，就有人陆续从几处地方走了出来。

    大概能有十来个人的样子，他们先是聚在一起交谈着，说点什么王赞自然是听不懂了，不过后来的王赞注意到了一点，就是在这群人正等着的时候，从远处有人拎着一个黑色的罐子走了过来，正是装尸体的那种，而从对方拎着的姿势来看，明显这罐子肯定是空的了。

    王赞顿时一愣，嘀咕道：“空着的？这么多人呆在一起，还拿了这玩意过来，该不会是他们准备要给尸体下葬吧？”

    “睡一觉起来，大半夜的出丧？”

    王赞怎么想都怎么觉得，这马都拉部落的人举止太怪异了，并且行为极其超乎人的想象，他这也算是博学多才的了，可还真头一次听到这么新鲜的事。

    等着拿罐子的那人到场，这帮人的交流才算完事，随即他们就簇拥在一起往里面走了。

    王赞皱了下眉头，向着四周张望了几眼，他在琢磨着自己到底要不要跟着一起过去，因为顺着他们的那条路走的话，正好就位于村落的正中间，还得要穿插过十几栋房子，如果要是一个不小心的话，自己过去是很有可能会露馅的。

    但王赞就稍微犹豫了下，一咬牙就果断的跟了过去，他估计这些人十有八九稍后是要给人下葬的，而如果自己错过了这一幕，可能往下都很难再看见了，毕竟这部落里也不可能天天都死人吧？

    不亲眼看看的话，是很难知道马都拉人孕育的鬼胎的方式，到底是怎么样的一个过程。

    王赞悄无声息的跟了过去，身形尽量走在阴暗的角落里，还好的是由于四周都是没有灯光的，他的踪迹并不太容易暴露。

    而在跟踪过去的这一段路上，王赞发现绝大部分屋子里面都有睡觉的鼾声出来，似乎对于村子里的这个丧事根本就是没什么感觉的，这一点其实挺离奇的，村落就这么大，马都拉人的人口也没多少，别说是死个村民了就是死一条狗的话，估计全村上下就全都知道了，可除了前面的十几人外，别的人竟然当什么事都没有一样。

    走了七八分钟左右，这些人就不在动了。

    于此同时，停住脚的王赞就明显的察觉到了附近的阴气稍微有点重，给人一种阴风阵阵的感觉，似乎还能听到一阵铃铛的声响传了过来。

    一般这种清脆的铃声都属于镇魂铃的范畴，可以保证人死了之后魂不会走的太远也不会发生什么异变，就局限在一定的范围内。

    除了这里的阴气比较重外，空气中还弥漫着一股特别刺鼻的味道，很明显这可能是一种药草，刺激性非常的强，王赞嗅了几下之后就感觉自己的脑袋里一阵眩晕，脚下似乎都险些没有站稳，差点朝着前面就一头栽了过去。

    前方，那十几个人走进了一处棚子里面，气味还有阴风就是从那个方向蔓延过来的，王赞估计尸体很可能就是停放在这的了。

