    病毒掀起长睫，看着她，伸出手，要让少女抱抱。

    　　妻子感叹：“你弟弟可真黏你啊。”

    　　她说：“我本来有一个孩子的，但是已经死了，怀孕的时候，我也曾经考虑，要不要生下来。后来我决定，让这个小生命，好好的出世。”

    　　苏瓷低头看着，认真地说：“他是一个很健康的孩子，你不用担心。”

    　　“因为孩子他爸把我们照顾得很好。”

    　　妻子露出一个幸福的笑容，她看着少女，目光慈爱：“你以后也会遇到一个爱你的人，就算是在末世，只要相守相依，没有什么困难，是不能过的。”

    　　“像爸爸妈妈那样，结婚吗？”

    　　一道声音传来。

    　　妻子愣了愣，看了过去。

    　　精致漂亮的小孩看着她，面无表情。

    　　妻子点头。

    　　“对，像你们的爸爸妈妈一样，你也会遇到的。”

    　　病毒不说话，只是抓紧了少女的手。

    　　像爸爸妈妈那样。

    　　没人能分开吗？

    　　他会变成多余的吗？

    　　会有另一个人，把少女给抢走。

    　　病毒抬起脸，目不转睛地盯着人。

    　　漆黑的眼眸，深不见底。

    　　孩子需要吃奶粉，丈夫出去的时候，妻子就会等着他回来。

    　　而少女则是她倾诉的对象。

    　　病毒睁着眼睛，看着少女的目光一次次分成妇女怀中的小孩。

    　　变得越发的沉默。

    　　他收紧小手，抱着少女的脖颈。

    　　而妻子似乎也察觉到了病毒的排斥，心里有点诧异弟弟对姐姐的占有欲。

    　　但她没有多想。

    　　所以。

    　　当病毒站到她身边的时候。

    　　妻子还是和善的低下头，开口道：“怎么了？”

    　　病毒不说话，只是用漆黑的眼睛，盯着小孩。

    　　妻子顺着她的目光看去，抓了抓孩子的胳膊，温柔道：“你想抱抱他吗？”

    　　病毒伸出手。

    　　孩子睁着大大的眼睛看过来。

    　　满脸好奇。

    　　病毒歪着脑袋，伸出去的手，即将碰上他的小手。

    　　却被拉到了身后。

    　　妻子看去，发现是少女。

    　　对方垂着眼眸：“焰焰，该吃饭了。”

    　　苏瓷把人抱起，微微抿着嘴唇。

    　　然后在无人的角落里放下。

    　　“焰焰，你在干什么？”

    　　系统：“崽，你还觉得他可爱吗？所谓的罪恶化身，一个个都不是什么省油的灯。”

    　　病毒摇头。

    　　伸手抱着少女：“不要瓷瓷看着他。”

    　　“他一出现，瓷瓷就不看我了。”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她有吗？

    　　明明什么都没做。

    　　她低头：“焰焰，你知不知道，碰了他，他会死掉。”

    　　病毒不说话，只是抱着她。

    　　垂着眼眸。

    　　苏瓷抿唇：“他什么也没做，你就想杀了他吗？你觉得你是对的吗？”

    　　病毒不知道什么是对错。

    　　他只知道，瓷瓷为了对方，生气了。

    　　“所以，瓷瓷会为了他，把我扔下吗？”

    　　病毒那双漂亮的眼眸看着人，漆黑深邃。

    　　他低着头。

    　　“今天那个小孩是我们的儿子就好了，老公。”

    　　“如果..能交换就好了，我才没有这种孩子呢。”

    　　“不会。”

    　　少女的声音传来。

    　　病毒抬起脸，便看到她低下头，捏着他的脸：“焰焰这么可爱，我怎么舍得。”

