    高速旋转的螺旋手里剑刺穿了层层的雨幕，径直袭向了飞在半空中的小南。螺旋手里剑的飞行速度并不出色，但同样的小南飞得也不快……她那其实并不能算是飞行，只能算是浮空。

    无论是小南、三代土影还是羽原，其实都是在浮空。

    只要看到了螺旋手里剑，忍者们就都能明白这个术的威力，所以当它在自己的眼前不断放大的时候，小南进行了最正确的应对……一个纸分身从她身上“分裂”出来，然后这个分身毫不犹豫地迎向了螺旋手里剑。

    在命中了这个分身之后，螺旋手里剑迅速膨胀为了一个光团，其造成的冲击再次将小南砸落回地面。

    实体？会是实体吗？

    趁着对方摔落地面，心神失守的这一刹那，羽原再次俯冲而下，准备解决这个所谓的“天使”……对于这样的人物，他内心之中可没什么怜悯之情，她有她自己的故事，羽原亦有自己的经历，两人分属于不同的世界，只会以自我价值判断行事。

    简单地说，在忍界大战之中，羽原的很多队友死在了雨之国，而那些人的身死跟“晓”脱不开关系，所以在能试一试的时候，羽原当然想要试一试。

    成功了固然很好，失败了也没什么损失。

    螺旋手里剑的光球还未消散，可摔落到了地上的小南身体却突然抖了一下，然后双臂抱紧了自己……很明显，她的纸分身在“死后”将死亡时候的感受传回了她的本体。

    螺旋手里剑的那种细密高频攻击方式，足以给她的本体造成一定的精神伤害，尽管她感受到的痛觉是虚假的，但是她竟然一时之间难以摆脱这种虚假。

    羽原疾冲而下，刹那间他来到了小南的身前，然后毫不犹豫地一脚踢中了她的腹部，猝然的重击使得她下意识地弓起了腰背。

    这确实是实体。

    羽原反手握剑，这就要用手中的长剑横斩向小南的脖子。

    可就在这时候，羽原突然感觉一股巨大的牵引力被施加到了自己身上，紧接着他开始不受控地飞向了某个方向……这股力量，仿佛不可控制。

    在视野转换的过程之中，他看到了一双蚊香眼……是“天道”弥彦。

    现在羽原被轮回眼的秘术“万象天引”所制。

    忍者之间的交锋很有可能会因为一个小小的失误就刹那间决定胜负，小南明显不清楚羽原的手段，而羽原却大致了解她使用的秘术是怎么回事，所以他想要快速制造一场“初见杀”, 然而问题是这里是雨之国, 小南是有队友的, 而羽原却是个孤儿。

    羽原在飞向天道的过程之中，他身后的剑匣如同液体一样，层层叠叠化为满身荆棘将其覆盖了起来, 与此同时，他手中的水银长剑变得更为宽大……很明显, 他这是试图在解除天道的这一刹那把这具尸体拆解掉。

    此时羽原已经感受到了, 轮回眼的造物“黑棒”并不受他的血继淘汰所控制, 那东西并不能被视作单纯的金属，否则的羽原就不用使用这种笨办法来防守反击了……“六道傀儡”跟砂隐的傀儡术明显不是一种东西。

    羽原的防御如同刺猬, 而天道也只是血肉之躯，所以这种时候天道必然不能让羽原就这样扑过来……长门对于轮回眼的使用毕竟没那么精细，既然这双眼睛能够支配力场的话, 理论上他应该可以做到让羽原凌空“五马分尸”才对。

    然而长门并不能做到这样的事情, 他只能往羽原身上施加同一个方向的力量, 要么是牵引, 要么是排斥。

    “神罗天征！”

    羽原与天道之间的距离迅速拉进，而在天道快要进入羽原的攻击范围的时候, 天道抬起手臂，瞬间以更大的力量将羽原弹飞了出去。

    周围的雨滴、地面乃至林木，都以天道为中心被一层层的掀飞。

    在被弹飞的过程之中, 羽原身体周围的荆棘护甲再次变形，它变成了个圆球将羽原包裹了起来, 羽原以这样的方式减缓自身受到的冲击。

    砰！

    一路滚出去了很远之后，羽原这才摔到了一面崖壁上……实际上他受到的冲击并不严重, 然而该晕还是要晕的。

    就在这时候，一根根漆黑的标枪划过一道道抛物线, 对着羽原激射而来。

    羽原单手抚在身前，压制住想要呕吐的冲动，他身体周围的圆壳子随之崩解，随后他的右手按在了地上的泥水之中。

    大量的铁砂瞬间冲天而起，铁砂凝聚成了一道厚厚的铁壁将羽原掩映其后，随着一阵阵刺耳的金属撞击声，那些黑棒要么砸在铁壁上随之崩解, 要么刺入了羽原身体周围的岩壁之中，造成了一个又一个蛛网状的龟裂。

    再接着，又有大量纸质的手里剑如同蝴蝶一样灵巧地穿过阻挡在前的山林，袭向了羽原这边。

    于是羽原控制着铁壁再次化作了黑色的砂流, 随着“笃笃”的声响，那些纸手里剑没入了砂流之中，紧接着它们轰隆隆的爆炸了起来……

    沉重的铁砂以柔性的方式轻轻松松地就吸收了这些爆炸造成的冲击波。

    这才是正确的攻击方式，小南就该远程攻击羽原。

    那边的天道弥彦一步一步的走到了小南身边，他开口问道，“小南，你没事吧。”

    小南一手按住腹部，一手掩住口鼻，她轻咳着站起身来，“咳咳，没什么大碍。”

    随后小南瞥了一眼天道，发现他的左手之中正提着什么东西，仔细一看，那居然是个忍者，天道是抓着这个忍者的头发一路把对方拖到了这边。

    “这是？”

    天道挥动手臂，直接将手中的忍者扔到了前面的泥水之中，动作如同扔掉了一只死狗。

    “潜入雨之国的老鼠，多少有点实力。”天道开口说道。

    这只死狗，额，不是，是这个被天道打晕的忍者，不是别人，正是来雨之国搜索“七千万”的角都。

    现在还没有到真正的“晓创生”时期，角都这算是提前主动送上门来了。

    嗯，于此时而言，不怎么惨的是羽原，半惨的是小南，真正“无惨”的居然是角都。

    造化弄人，所以说不义之财要不得啊。

