    “是，我会将我的灵魂以及十尾全……”一式狂热的说道。

    蓝染眼中精光一闪，“你说什么，十尾？”

    一式不假思索道，“是，我掌控着第二只十尾！”

    蓝染眼睛微微眯起，他本来打算以一式的灵魂为核心，以斑和一众升天灵魂为内层，以冥界被撕裂下来的那部分灵魂为外层，打造出一个三层结构的崩玉！

    可一式提及第二只十尾后，他的思维又活跃起来。

    能不能让十尾也成为崩玉的一部分？

    但他很快便否定了这一猜想，崩玉被创造出来的本意是作为他进一步修行神明体系的中转站，防止灵魂污染！

    准确来说，就是让崩玉过滤掉那些可能致使他灵魂被污染的力量！

    这样一来，就必须保证崩玉的纯净才行。

    并非单纯的力量叠加就一定会变成强大，十尾和崩玉本来就不是一个体系的东西！

    不过，若是放弃十尾又有些浪费……

    “对了，我这具身体的本源！”蓝染心神一震，很快想到这只十尾的用途，替换他这具身体的内核！

    他这具身体是以九只尾兽的部分查克拉为内核，以龙脉查克拉为外壳打造而成。

    前期还行，但随着他面对的敌人越来越强，这具身体能起到的作用越来越小，甚至很多时候还比不上敌人。

    别看他现在看起来无比强势，但真正的实力其实还比不上一式、六道，当然，这是指他们的全盛状态！

    而现在，就是他将身体硬件更新换代的大好时机！

    想到这里，蓝染也不急着让一式自裁了，“去把那只十尾给我带来！”

    “是！”一式直接打开空间传送门，大步走了进去。

    他们的对话并没有刻意隐瞒，因此，见一式离开，联军众人心中都很是焦虑。

    “好不容易将外道魔像封印进了月球，怎么又来一只十尾？”

    “他也想变成十尾人柱力吗？”

    “这家伙还不是十尾人柱力就已经这么强了，等他完成蜕变，这个世界还有谁是他的对手？”

    天空中，一滩黑泥“啪叽”一声跳到蓝染衣袖上，由衷佩服道，“大哥，你太厉害了，竟然连一式那样的存在都被你控制了！”

    虽然他现在已经知道母亲被再次封印，但并不担心。

    六道被封印，一式被控制，这世界还有谁是他们的对手？

    已经无敌了！

    蓝染主动“解释”道，“我让你去和一式谈判，他暗中搜索你记忆的同时，其实就已经被我侵染了！”

    他这样说是为了避免六道从一式被控制联想到别天神，再联系到他本体身上。

    虽然六道被他算计，落得一个窘迫的境地，但要说六道完全没有反击之力，他是绝对不信的！

    而本体这一身份的意义就是关键时刻站出来“打击”蓝染，免得六道冲动之下要和他鱼死网破！

    黑绝没有多想，只是问道，“大哥，我们什么时候动手解救母亲？”

    “母亲？”被卡在生与死间隙中的六道，听了这话后忍不住联想，“他们是母亲留下的后手？难怪可以操控一式！”

    不等蓝染回答，联军众人已经围攻过来。

    他们知道敌人很强，但再强能强过辉夜？

    接连打败强敌给了他们极大的信心，即便对上这个未知强者也信心满满！

    “咒印·千鸟！”

    “咒印·千年杀！”

    “……”

    众人合力朝蓝染攻去，但他们的攻击刚落到敌人身上，就看见对方化作残影散开，同时出现在另一个地方。

    他们继续追击，蓝染继续逃跑。

    一来二去，他们将整个战场都跑了一遍！

    “可恶，你就只会躲吗？”雷影怒声骂道。

    “躲？”蓝染的笑声从他们身后传来，“我从战斗开始到现在一直没有动过啊！”

    听到声音，众人下意识回头看去，只见对方站在最开始的地方，一副看戏的模样。

    “怎么可能，我明明……”

    “不要被他骗了，他一定是偷偷跑回去，装作没有动过的样子，给我们心里压力！”

    可就在这时，一道充满恐惧的声音响起。

    “不对，你们快看四周！”

    “大家怎么都倒下了？”

    听到这声音，众人赶紧朝四周看去。

    只见联军众人密密麻麻躺倒一地！

    那些倒在地上的联军，看向他们的眼神满是不解与恐惧！

    “你们不要过来啊！”

    “别打了，再打人都傻了！”

    雷影不敢置信的指着自己，“你说我在打你们？”

    云隐一名忍者苦笑，“各位大人中了他的幻术！”

    雷影喃喃自语，“也就是说，我们一直在和自己人打？”

    我爱罗深吸口气，“那他说的，从战斗开始没有动过也是真的？”

    众人再一次看向蓝染，目光已然和前次截然不同，充斥着顾虑忌惮！

    不过，他们毕竟是站在忍界顶点的强者，自然不会因为一道幻术就心生恐惧。

    “大家小心，提高警惕！”

    “两人一组，及时扰乱中术者的查克拉！”

    这是忍界对付幻术的常规手段，可听到他们的讨论，躺倒的众人更加恐惧了。

    “不要啊！已经是第十次了！”

    “求求你们不要再试了！”

    大野木睁大眼睛，“你说什么？第十次？”

    一名岩隐忍者恐惧道，“你们所有的认知、感官、意识都在他的操纵之中，你们不可能赢的！”

    这时，我爱罗突然问了一句，“那有没有可能是你们的认知被修改了？”

    在他的感知中，应该只过去了很短一段时间，远远不够十次战斗。

    “我们的认知被修改了？”岩隐忍者愣了一下，然后发疯似的大叫，“哈哈，我什么都不知道，别问我！”

    见此情形，众人心中再度蒙上一层阴霾。

    水木声音干涩，“我早说过没有用的，他和那些只知道以力压人的大筒木不同，是玩弄心灵和灵魂的魔鬼，人数对他而言没有任何意义！”

    众人冷静一想，的确，对方是和大筒木完全不同的强大。

    就像斑掌握的求道玉，对于忍术是绝对压制，可一旦他们开始使用仙术，战斗就演变成了双方在力量、防御、生命力等属性上的比拼！

    而这个男人掌控的幻术彻底超出了忍界对于幻术的定义，已经是一个完全未知的领域！

    这时，佐助冷笑一声，“区区幻术，也值得你们这么害怕？”

    听到他的声音，众人心中燃起希望。

    要说在场谁最不怕幻术，无疑是觉醒了轮回眼的佐助！

    将众人的表情看在眼里，佐助傲然一笑，“我去去就回！”

    说着，他将瞳力发挥到极致，又用出须佐能乎，手提大太刀走了出去。

    然后，他在众人充满期待的目光中转身朝鸣人一刀挥下！

    见此情形，众人不禁绝望的捂住脸庞。

    完蛋！

