    每一步退出，秋横空脚下虚空都似承受不住那等冲击，产生爆鸣，气流如细碎的利剑般迸溅四溢！

    当秋横空身影站稳，其脸庞之上，也是有潮红之色一闪而过，一身气息翻腾如潮。

    全场寂静。

    这第三剑，秋横空分明落于下风！

    “第四招。”

    苏奕根本没有迟疑，一剑掠空，再度杀来。

    他青袍如玉，浑身尽是疏狂恣肆之意，玄吾剑清吟，与他一身气机交相呼应。

    直似剑中仙。

    当一剑斩出，直似月满碧空，光影浮动，剑意空灵缥缈。

    秋横空眉宇间已尽是凝重之色。

    苏奕之前三剑，每一剑皆呈现出一种截然不同的大势，一剑比一剑强大。

    若仅仅如此倒也罢了。

    更让秋横空吃惊的是，苏奕每一剑斩出后，其一身的气机也随之攀升一截。

    到现在，当他斩出这第四剑时，那等威势，比之前三剑皆强大了一大截，显得不可思议之极。

    纵然早已研究过苏奕过往战绩，清楚这十七岁的少年无法以常理衡量，可当亲自与之对决，依旧带给了秋横空极大的震撼。

    “起！”

    没有犹豫，秋横空蓦地大喝一声。

    就见火红的光影一闪，在他左手中，竟多出一柄形似翎羽，鲜红如火的灵剑，剑锋飘洒着点点火雨，耀眼炽盛。

    锵！

    秋横空双手各持一剑，于虚空交错，青禾剑牵引纯阴之力，火红灵剑衍化纯阳之力，一阴一阳，在虚空中交融，如若一道剑气圆弧，一清一浊，碾压虚空而去。

    剑化阴阳断长天！

    双剑一出，那等威能，竟直接翻倍暴涨！

    苏奕的剑气，如月满碧空，空灵缥缈，当和秋横空这一剑接触的那一瞬，当即如水火不容，骤然产生惊天轰鸣，缤纷瑰丽的光雨飘洒。

    就见两道剑气，皆在那可怖的碰撞中寸寸炸开，碧空满月四分五裂，而阴阳剑弧也随之塌陷崩灭。

    到最后，那片虚空直似下了一场细碎剑光所化的暴雨，璀璨到极致，也恐怖到极致。

    全场寂静，不知多少人心神颤栗，被这等惊天一击震撼到，久久无法回过神来。

    这直似和传说中的神仙打架般，无论是秋横空，还是苏奕，所动用的力量，完全超出了大多数人的认知。

    就连楚御寇这等人物，都看得连连失神。

    同为辟谷境，可相较于秋横空，完全就是米粒之珠和天上皓月的区别！

    而若是和苏奕这等先天武宗比较……都足以羞煞楚御寇这等元道修士！

    “双剑？”

    远处，苏奕饶有兴趣。

    “此剑名赤翎，乃我五十年前从大魏第一凶地‘金虹魔山’中所得的一柄古剑，剑长三尺六寸，剑身内烙印一部玄妙剑诀。”

    秋横空目光看着左手灵剑，说道，“除了此剑，我手中尚有一柄名唤紫御的灵剑，同样是从金虹魔山中获得，这五十年的闭关中，我以全部心血，磨炼此三剑，试图将它们一一融入我这一身剑道中，到如今，勉强有所成就。”

    说到这，他目光抬起，看向远处的苏奕，道：“就是不知道，道友能否逼迫我三剑齐出。”

    苏奕笑着点头，道：“不错不错，这才有意思。”

    轰！

    他衣袂飘曳，再度出击，似大步凌空的谪仙，玄吾剑扬起，剑锋遥遥指向天宇。

    直至踏出九步，扬起的剑锋蓦地斩下。

    “第五招！”

    那一瞬，天边晚霞暗淡，唯有一抹无匹明亮的剑气斩落长空，极尽璀璨，照亮人间。

    就仿佛那诸天光明，入此一剑！

    月轮宗上下，所有人眼眸刺痛，眼前白茫茫一片，皆骇然失色。

    茶锦也禁不住以手遮住双眸，那剑气太过炽盛，虽相隔极远，可却给人以不可逼视之感，神魂都似有被灼伤之感。

    秋横空闭上眼睛，在其神念力量感应下，清晰捕捉到苏奕这一剑的轨迹和所蕴含的力量，心神也是微微一颤。

    好恐怖的剑道造诣！！

    这可不是能够一夜之间就能掌握的力量，也不是获得某种大造化，便可一夜顿悟。

    身为剑修，秋横空也最清楚，剑道的求索，绝非一朝一夕之功可练就，需要的是时时刻刻的磨炼，夜以继日的揣摩，持之以恒的淬炼。

    除此，还需要拥有极高的悟性。

    可苏奕明明只十七岁，明明只先天武宗修为，可他那一身剑道造诣，却似历经了无数岁月的磨炼，超乎想象的可怕。

    这就太不可思议了！

    思忖时，秋横空没有任何怠慢和耽搁，毫不犹豫出手。

    锵！锵！

    青禾剑和赤翎剑锵锵耳鸣，被他以双手挥动，两种剑气在虚空中交错成“乂”字形状的剑弧。

    乂，切割之意。

    这一剑，融合两种剑势于一体，一者极阳，一者极阴，似能将那天地山河都斩成四分五裂之状，锋芒无匹。

    这一剑，也是秋横空之绝学，是其闭关五十年以心血淬炼出的杀伐之术！

    轰！

    虚空乱颤，苏奕那极尽璀璨的一剑，被两道剑弧堪堪挡住，就像被张开的剪刀绞住。

    咔嚓！

    两道剑弧的交错处断开。

    可前半截剑弧却余势不减，犹如两条夭矫长龙，朝苏奕冲去。

    苏奕眸子泛起讶色，旋即轻笑，袖袍鼓荡，施展出第六剑。

    锵！

    通天彻地般的剑吟响彻，玄吾剑骤然一转，如夜色般空灵的黑色剑身随着苏奕手腕一抖，仿似潜龙出渊，猛地一挑一划。

    剑锋挑起时，一道磅礴剑气如拔地而起，冲霄而上，以摧枯拉朽之势碾碎那迎面斩来的两道剑弧。

    光雨迸溅扩散。

    而剑锋划出时，恰似天上神祇挥落人间的一挂长鞭，煌煌如火，肆意霸道，有鞭挞天下之大势。

    虚空中，都出现一道破裂般的长痕。

    砰！！！

    秋横空动用全力硬撼，双剑之间，掀起剑气风暴，隐然有绞杀一切般的毁灭威能，可当面对苏奕这划下的一剑，足有十丈高的剑气风暴，登时被破开，狂暴乱流席卷扩散之下，秋横空如置身狂暴汪洋中的一叶扁舟，身影都猛地一晃。

    而此时，苏奕那破天而至的一剑已斩来。

    “开！”

    秋横空临危不乱，周身气机催发到极尽地步，手中双剑格挡在头顶之上。

    轰！

    在一众震骇目光注视下，秋横空身影猛地下坠，从百丈高空一直落到距离地面丈许之地，才勉强稳住身影。

    而他双臂衣袖已破碎炸开，如穿花蝴蝶似的飘洒，那俊俏如少年般的脸颊，更是浮现一抹吃力之色，浑身气机剧烈翻腾。

    仔细看，他握着双剑的手指都微微颤抖，指缝间有鲜血浸出，可想而知，苏奕这一剑的力量何等之霸道。

    一剑，差点把这位大魏极负盛名的剑道巨擘劈落大地！

    全场死寂，鸦雀无声。

    这是苏奕施展的第六剑，却已强大到让月轮宗上下所有人都胆寒，对秋横空的信心都在动摇！

    “能挡此剑，你的战力，已远超这世俗中的元府境修士，难得的是，你修为还牢牢稳固在辟谷境中，潜能极大。”

    虚空中，苏奕语带欣赏，声传天地。

    这秋横空，论天赋不如月诗蝉，论修为不如周长易，可他一身剑道造诣，却称得上是苏奕至今所见最凝实雄厚者。

    如此人物，才配得上“剑修”之名。

    “承蒙道友谬赞。”

    深呼吸一口气，秋横空身影扶摇而起，远远和苏奕对峙，神色已变得平静如湖，眉目间尽是坚毅之色，道，

    “道友以先天武宗之修为，御夺尽造化之剑道，才让人感到震撼。”

    说到这，他眸子发亮，有细碎如虚幻的剑芒涌动，“不过，秋某倒不认为，没有击败道友的机会。”

    苏奕痛快笑道：“如此才好！”

    说话时，他再出一剑。

    一个字，快！

    快如流光一闪，一道三尺剑气便抵达秋横空身前，薄如蝉翼的剑气，却锋芒如电，带着刺目的光。

    秋横空肌肤刺痛，毫不犹豫挥剑成圆，一圈圈烟雨般的剑意如若涟漪般在虚空中荡漾而开，层层叠叠，似无穷尽般。

    剑如涟漪意如潮！

    在那等如浪潮般的剑气重重拍打之下，苏奕这快到极致的剑气登时猛烈摇晃起来。

    可肉眼依旧能清楚看到，那一重重剑气浪潮被破开，一层层溃散，细碎的剑芒洪流四散迸溅。

    直至抵达秋横空身前一尺之地时，苏奕这一剑才被彻底化解掉。

    可在秋横空眉心之地，肌肤悄然出现一线剑痕，一滴殷红的血珠浸出，滑落鼻梁，蔓延到唇角。

    咸惹的血腥味道，随之在秋横空唇中扩散，让得他也不由倒吸一口凉气，背脊隐隐发寒。

    此剑何止是快，且锋利无边！！

    虽在他身前一尺之地被化解，可那剑气扩散下，依旧划破了他眉心的肌肤！

    远处，苏奕笑问道：“这一剑，是否能让你施展出第三把剑？”

    “可。”

    秋横空眉眼凝重，肃然点头。

    锵！

    在其头顶天灵盖上，掠出三寸剑锋，紫霞潋滟，光影流转，带着虚幻般的神秘色彩。

    那片虚空，都被染出一抹耀眼紫色。

    恰似紫气东来。

    ——

    ps：感谢鼠标童鞋的打赏月票~

    第二更中午12点。

