    君非白倒不至于排斥这些“特殊人才”，毕竟有的时候，他们的出现是必然的。

    而且不论他们有什么样的能力，只要是对郭嘉有利的，他都不会排斥。

    虽说见建国以后不允许怪力乱神，但实际上，所有人的接受度还是很高的。

    特别是刚才，他们可是亲眼见到这群人从自己头上飞下来。

    君非白没有忽略，宁宝也是其中一员。

    花了两天的时间，众人终于抵达了京城，然后被带到了一个郊区的仓库，仓库里面被安置了三百多凳子，看的宁宝莫名觉得喜感。

    “咳咳……那个，你们自己找位置坐下啊。”

    不行，想到那排排坐的画面她就想笑。

    楼是非一行人倒是不觉得有什么，见宁宝这么说，其他人就走过去坐了下来。

    这次安排来和她对接的人是齐发，看到他，宁宝喊住楼是非。

    “我给你介绍一下。”

    楼是非颔首，站在她边上没动。

    齐发很快走了过来。

    “宝儿。”

    “齐叔。”宁宝喊了一声，“给你介绍，这是所有修者的首领，楼是非，他是修者的首领，接下来我也希望他可以负责修者的事情，当然，我也会配合。”

    “你好，齐发。”

    齐发听懂了宁宝话里的意思，听的出她是信任这个修者的。

    “你好，楼是非。”

    楼是非看了眼他的手，之前听其他人说过，说这边是用握手来表示友好。

    想着，他伸手跟齐发握了一下。

    他能感觉的到对方的善意，并未将他们看做诡异之士。

    楼是非在路上其实想过很多问题，这个世界和他们的世界不同，这里的人或许信佛信神，但对他们来说，修者的存在却显得多余。

    他们是人非人，似神也非神地位颇为尴尬。

    如果想在这个世上平稳的过下去，和官方合作是必然的。

    然后，宁宝就见到这两个人也走到一旁找了个位置坐了下来；没办法，宁宝也跟着坐在他们的边上，听着齐发说老爷子的安排。

    原本他们其实应该有个更好的开会场所，但谁让他们这群人看着和普通人不一样，就只能找这么个隐蔽地方谈话了。

    好在这些大家都不甚在意。

    就在宁宝离开京城的这几天，具体如何安排的章程还有待遇已经全部都出来了。

    待遇就和普通人的一样，而宁宝说的那些算是奖励，这一块要怎么去安排，齐发今天专门就是想来找宁宝商量的。

    郭嘉这边对对他们其实没什么要求，唯一的要求就是不允许伤害普通人，一经发现，从重处置。

    特殊部门直接率属于老爷子收下，除了宁宝还有齐发，任何人都不能支使他们做事；宁宝答应他们，等特殊部门建立好了以后，会在里面弄一个黑池作为奖励，每人每月都有两次机会去黑池里面呆一回，但是能在里面呆多久，那就要看他们自己能坚持多久了。

    众人都没见过黑池，所以暂时还不明白宁宝这话的意思。

    他们哪里知道，那虽然是个好东西，但绝对是个折磨人的“好东西”！

    待这边谈的差不多，给的要求和补贴众人都接受之后，齐发亲自带他们去他们接下来的住所。

    这只是个临时住所，他们的房子方面上面已经规划出来了一块土地专门给他们的。

    既然要收归他们，上面给出了巨大的诚意。

    虽然楼是非他们其实没啥感觉。

    这些东西在他们看来还不如宁宝说的黑池让他们感兴趣。

    等到安排好他们，宁宝顺手给他们弄了个聚灵阵，一个个的感受到那些个源源不断的灵气，啥也不管了，各自回房修炼去了。

    倒是看的齐发一愣一愣的。

    “这群人倒是难得的赤子之心。”

    齐发忍不住笑了一下，对他们的印象好了许多。

    之前见识到那两个人之后，他还以为这群人都是凶神恶煞之辈。

    “其实他们人确实都不错，只是对我们这个世界并没有太大的归属感，毕竟来自其他更加自由的世界。”

    在那个世界，对修者其实没有太大的束缚，强者为尊，普通人在他们眼中更算不得什么。

    齐发点点头。

    “只希望以后他们能对这个世界有归属感吧。”这样的话，他们也既不用担心他们有一日会为了利益而做出什么事情来。

    “放心吧，会的，毕竟我们拥有同样的肤色和预言。”

    宁宝觉得，只是时间的问题。

    那个大陆其实也算是华夏，只是另一个不同时空的华夏罢了。

    就就向她之前想的那样，当一切回归混沌，最终这个世界会变成什么样的，谁都不知道。

    即使从头开始，也是和以前完全不一样的。

    齐发颔首。

    “走你，先送你回家，到时候再去和老爷子报告这边的事情。”

    齐发说着，顺手给宁宝拉开车门。

    “哎，这车？”

    宁宝发现，这车好像有些不一样了。

    “改进了技术和外观，不过和你给我们图稍稍有些许出入。”

    齐发解释道。

    宁宝点点头，倒是没别的想法，低头弯腰上车。

    齐发走到另一边上车，坐到了副驾驶上面。

    “说实话，我是第一次用到了那个未来技术的东西，虽然只是一辆车，我发现，我们国人真的很厉害。”

    现在的他们，和国外相比一切都很落后，很多东西只能靠自己来埋头做研究；宁宝口中的那个未来，那时候的人他们没有出现像宁宝这样的人，他们没有她带过来的一切，最终却成为了他们心中所想的理想国度。

    那是他们的梦，而宁宝的存在告诉他们，那从来不止是梦。

    “我也这么觉得。”

    宁宝嘴角含着浅笑，动了动身子。

    不得不说，这车宽敞了，坐着因为舒坦不少。

    “不过以后会慢慢好起来的。”

    宁宝在想，这或许是另外一个小世界，这个小世界的未来可能会像她曾经见过的未来一样的发展，但是却不是完全一样的。

    至于他会发展成什么模样，她看不到。

    但她知道，只会更好。

