    凌宇看着识海变化完成之后，双眼却是突然传来一阵清凉。

    睁开双眼，眼睛依旧时三勾玉写轮眼，不过经过这次的精神力大增，凌宇知道，他的写轮眼距离进化很近了！只要他获取第四魂环，差不多就能将写轮眼进化到万花筒的级别。

    而且, 他从戒指中拿出那两枚龙珠，看着手中红蓝两个珠子，他的嘴角咧开一个笑容。

    其实关于万花筒的进化，凌宇其实也思考过。

    火影里万花筒是含有诅咒的，经常使用会让使用者彻底的陷入黑暗，失去光明。

    想要打破这个诅咒，就必须用亲兄弟的万花筒写轮眼代替自己的眼睛, 将两双含有血缘关系的万花筒写轮眼吸收之后, 写轮眼会进化到永恒万花筒, 诅咒会自动破解。

    但是这里是斗罗大陆，这里有着魂力，有魂骨，有魂环，也有神！

    根本不需要那么麻烦！

    带土曾用柱间细胞的强大恢复力，让万花筒写轮眼的诅咒和其相抵消，这也是对方能够一直使用万花筒的原因。

    但是在这里只要一直提升自己的精神力就足够了！

    直觉告诉凌宇，只要他的精神力能够再次发生质变，那个时候就是写轮眼进化到永恒万花筒的契机！

    而且归根结底，轮回眼之所以能够从永恒万花筒进化而来，最主要的就是仙人体和永恒万花筒写轮眼的交融。

    当然了也有人说是因陀罗和阿修罗的查克拉在作怪！

    但是不管他们如何作怪，这两人本身就代表着极致的阴遁和极致的阳遁。

    两个缺一不可，只有两个因素合二为一，才能进华为最终的仙人之眼。

    不过这里可不是火影世界，这里是斗罗大陆，凌宇知道仙人体的完成绝对和仙人模式有关，也就是跟自然能量有关。

    自然能量不就是天地能量吗！斗罗大陆这里的人都是吸收这些能量然后转化为魂力修炼。

    虽然没有什么仙人模式，但是这已经相当于走出了第一步。

    凌宇如今即将达到锻体极限的身体, 再加上被鸿蒙紫气改造之后，恢复能力本就很强大，身体无时无刻不在吸收着外界的能量，他猜测自己的这个身躯和柱间的仙人体十分相似。

    只不过是恢复能力没有他们那样恐怖罢了！

    修炼法七个境界中，能够做到像柱间那样，断掉的胳膊能够瞬间愈合，受伤的躯体能够快速的不用结印就能痊愈，这种境界，凌宇必须要将修炼法修炼到第四境界洗髓的极致才行！

    第四境界洗髓：极限五万公斤，血液滋生，时刻锻造身躯，悟性，资质大大提高，修炼速度大大提高，初步练成灵体！

    煅骨境界已经能够让他的骨骼坚硬程度和身体的恢复程度再次提高了很多，下一个境界的洗髓境界更是能够让他的身体无时无刻被自己的血液在冲刷，洗涤, 增强, 肉身会在这样的情况下极速变强。

    还有这个所谓的灵体, 凌宇其实觉得自己现在差不多就已经完成这个小目标了, 但可能也有所不同。

    不过这个境界在书籍上也明码标记了，因为要一直对身体进行洗髓，并且还要持续九次才能达到极限，所以这个境界所花费的时间，凌宇猜测至少也要五年的时间，才能够完成！

    他深深的吐出一口气，从草地上站起身来。

    “阿宇，如何？”

    柳二龙走到凌宇的身边，亲切的问道：“我刚刚感受到一股很强的精神力波动，甚至能够堪比初入魂斗罗的魂师了！难不成？”

    凌宇笑着点点头，望穿秋水露再加上第二魂环的加持，这一次他的精神力直接从媲美魂圣跳跃到媲美魂斗罗！

    这样的提升简直闻所未闻！

    这就是所谓的仙草！此物只应天上有，人间哪得几回闻！

    柳二龙惊喜的看着他，这个小男人可真是强大，竟然再这样的级别就达到这种层次！

    “我就说嘛！我喜欢的男人无论是干什么都是天底下最厉害的！”

    凌宇对此只是无奈的笑了笑，握住对方的手走到药园里，看着眼前这幅旷古美景，宛如一幅美丽的画卷。

    当晚，凌宇用土遁在这里建造了一个简单的房屋，两人随意的在这里住了下来。

    第二天，当天色依旧昏暗时，凌宇握着长剑走到一处山坡。

    “剑灵，这两个珠子该怎么吸收？”

    凌宇对着长剑问道：“难不成直接吃了？”

    “当然不是！”

    剑灵这一次没有在羡慕嫉妒，而是轻声说道：“想要吸收这两个结晶体，也很简单，将两个珠子朝着你的眼睛按去，到时候你就知道怎么吸收了！”

    凌宇听后，没有犹豫，直接将两个珠子朝着自己的眼睛按去。

    嗡！

    一股无形的波动从两颗珠子上散发而出，凌宇眼睁睁地看着这两个珠子逐渐变得虚幻，像是变成了一道幻影，瞬间冲进了自己的眼睛。

    凌宇情不自禁的闭上眼睛，一股清凉感从自己的眼睛上传来。

    几分钟后，当凌宇睁开双眼后，识海中突然传来一丝动静，他急忙朝着识海内观察而去。

    空旷的识海内，有精神力聚集而成的小池塘上方，一红一蓝两颗珠子正悬浮在上方。

    凌宇认真看去，发现两个小珠子在不断的相互交缠，交缠的同时也在不断的旋转。

    一丝丝一缕缕的红蓝两色雾气从珠子上散发而出，朝着下方的小池塘渗透而去。

    咚！

    像是一滴水滴落在平静的毫无波澜的湖面上，引起一道道的波纹，他能够清晰的感知到自己的精神力似乎多了些什么。

    随着时间的流逝，原本闪烁着金色光芒的小池塘里竟然多了两个小小的生物！

    两条小鱼！

    小鱼和上方的珠子颜色一模一样，一红一蓝两条小鱼在池塘里不断的游荡者，每当他们游过的地方，凌宇感觉自己的精神力随着小鱼的游动，竟然在不断的提升！

    两色雾气从珠子上持续不断的向下飘散，这些雾气全部都被池塘里的小鱼吸收，并且在慢慢的催生着它们变大，每当它们变大一分自己的池塘也随之扩大了一分。

    就像是池塘和小鱼的比例一直保持着一个恒定的数值！

