    司徒平猛地睁开眼，一巴掌拍在了自己的脑门上。

    怎么把这茬给忘了！

    在原著中，那位苦孩儿司徒平也是被许飞娘算计着，以至于经常一个人躲在没人的地方抱头痛哭。

    到最后终于有幸结识了紫玲谷中的秦紫玲和秦寒萼姐妹，至此，时来运转一发不可收拾。

    司徒平翻身坐起，歪头细想一番，却发现记忆中根本没有紫玲谷这个地方的具体方位。

    他此刻所在虽说和紫玲谷一般都在黄山一带，但黄山少说也有百里之地。

    其间大小山谷多不胜数，若要是一一找了过去，那还不得找到猴年马月去。

    司徒平不禁揉了揉额头，没想到一时间自己又陷入了两难的境地。

    就好像以前和同事讨论关于各种游戏设定的情景，面红耳赤地争论上半天，最终还不是被玩家指着鼻子骂。

    是了，他似乎像是想起来了什么一下子坐了起来。

    看着身上的穿着，司徒平不由哂笑一声。

    围绕问题讨论的再多，思考的再周全也不如尝试着去解决一下。

    自己在这里患得患失半天，也不会起到任何帮助，况且，这还是自己比较熟悉的《蜀山》世界。

    加之融合了另外一位“司徒平”的记忆，还怕自己在这黄山能走丢了不成？

    他拿起放在石床边的聚奎剑，起身收拾好衣着，朝着门外大步走去。

    一路上小心避开了薛蟒容易出没的地方，以及几个仆童，最终来到了五云步的外侧。

    此地地处黄山五老峰的一处断崖之上，周遭地形险峻异常，除了寥寥几根杂草外，几无攀爬之地。

    若要离开，除了御剑之术别无他法。

    司徒平再次打量了一下四周，眼见没人之后，他抬手掐了一个指诀，默声喊道：“疾！”

    嗖的一声！

    只见他周身被一团灰色剑光所包裹，须臾间便腾空而起。

    最后认准一个方向之后直冲而去，很快便化作一个小黑点不见了踪迹。

    看着周遭的风景飞也似地划过，司徒平不禁心胸为之一畅。

    前世总看到有人将御剑飞行刻画成了脚踩飞剑的样子，未免太过不伦不类。

    御剑本是个人功法初成的标志，若是每天又踩又拿，又背又抱的，不嫌膈应的慌嘛。

    再者飞到高处，天上的罡风会越加猛烈。

    若无这飞剑与周身灵气化合为一的灵光保护肉身，脸估计都会被吹变形了吧。

    许久之后，他在一处略显孤峻的山头处停了下来。

    放眼望去，目光所及尽是些奇花异木，红黄紫绿应有尽有。

    还有怪石嶙峋，外加之连绵不绝的浮云从中流过，当真是美不胜收。

    这几日一直躲在山里，每天还要提心吊胆防备着那许，薛二人，实属苦闷。

    现如今看到这满山花草，心间所有的烦恼一时间竟是随风而散了。

    许飞娘虽说现在自己惹不起，但充其量也不过散仙巅峰，而薛蟒更是不必多说，只会暗中使绊子而已。

    自己有属性面板在身，只要前期不作死，待到羽翼丰满时，天下之大还不是任我遨游？

    想到最后，他不禁望着远方猛地发出一声长啸。

    “何方妖人？竟敢在此无故惊扰山林？！”

    这突如其来的一声娇叱将司徒平吓了一跳。

    他循着声音望去却看到了一个紫衣少女，正在手提一口宝剑，怒目望着自己。

    “仙姑休要误会，我名司徒平，今日在路过此地，见这山林景色优美，心中略喜，不禁放言长啸，没想到无意间竟然惊扰到了仙姑。”

    司徒平看到对方那陌生的面孔时，悬着的心顿时放下了一半，眼见对方并未继续怪罪，他拱手接着说道。

    “只是小可毕竟也在这黄山呆了不少年头，好像从未见过仙姑，还未请教您的芳名？”

    “我……我叫……”

    紫衣少女瞧见这面色白净的少年，朝着自己拱手而立。

    并没有因为自己刚才的举动而着恼，心底已是存了半分好感。

    接着又听到对方询问自己的名字，下意识地就想张口回答。

    但是话刚到嘴边，似乎是想起了家中长辈的教诲，面色倏地一红，羞恼着说道。

    “你……你莫要管我叫什么，你刚才既然说自己在黄山呆了许多年头，那你可曾听说过文笔峰？”

    “文笔峰？”

    司徒平闻言一愣，文笔峰对他来说也算是轻车熟路了，在那居住的餐霞大师几人也算是小有交情。

    大师的脾气他还算了解，若是朋友，肯定会将去往文笔峰的路线给对方讲得一清二楚。

    今天还是头一次碰到向自己问路的，难不成也是和自己一样？

    他再次上下打量了一下那名少女，却发现对方额头已经覆盖了一层淡淡的汗渍，心中顿时了然。

    原来是一个路痴！

    似乎是察觉到了司徒平目光中的含义，那紫衣少女面庞又浮现出一层粉色。

    “你这人，在乱瞅什么呢？”少女怒目说道。

    “咳，仙姑不要误会，文笔峰我自然是晓得的。”

    司徒平轻咳一声，掩饰了一下刚才小小的尴尬。

    是自己疏忽了，即便是前世，若是一个男的无端直勾勾盯着一个女的，那也会引起对方的误会，何况这里是古代。

    “我与那里的餐霞大师还有几分香火情，仙姑若是大师的朋友，那自然也是我的朋友，指条路线还不是小事一桩。”

    “哼！谁知道你刚才在想些什么，既然如此，那你肯定也认识吴文琪和朱梅，还有周轻云三位师妹了？”

    “小可自然是认识他们的。”

    司徒平轻吐一口气，听到对方说出那三个人的名字，便知这少女与餐霞大师的关系非同一般。

    那吴文琪与朱梅二人倒还好说，周轻云可是入门没几年，如不是亲近之人，大师绝不会将此事告知。

    随即他几个腾跳后，便轻轻落在了少女旁边，接着将自己知道的路线连说带比划，告知与对方。

    ……

    “原来是我走错了路……”

    紫衣少女听完后喃喃了几句，忽地，她又察觉到自己身边貌似还站着另外一个人，不由轻啐一口，不好意思地说道。

    “多谢司徒师兄的指点，小妹还有要事不敢多留，他日若是再有相逢之时，小妹再作他谢。”

    “不敢不敢。”

    那少女闻言再次望了一眼司徒平，这才面目含羞，狠狠一跺脚，冲天而去。

    望着天空那颗远去的光点，司徒平无奈地苦笑着摇了摇头。

    本想找个人指点自己，问问那紫玲谷在何处，没想到自己倒先指点了别人。

    正当他转身准备前往别的地方看看时，却发现不远处一处怪石边，有一个小小的身影在那左右乱晃。

