    第311章 你也算个男人？

    

    一旁的邢道人见秦淮和自己的外孙女起门派名字，跟闹着玩一样，心里只突突，他可不认为秦淮是孤家寡人一个，只是不想说出来自哪个门派，这才故意陪着邢妙可闹着玩。

    

    让他无语的是，他这个外孙女竟然还傻乎乎的信以为真了。

    

    在邢道人将请帖发出去后，当晚在金陵市最豪华的酒店裕华楼宴请秦淮。

    

    秦淮自然也没有推辞。

    

    当秦淮一行人来到裕华楼，刚走进大厅时，却是在收银台处碰到了一个‘熟人’。

    

    正是秦龙秦少！   

    “邢大师，真是好巧啊！”

    

    秦龙看到邢道人，目光闪过一抹意外和惊奇，随之又将这细微的表情变化隐藏，转而笑着打起了招呼。

    

    说话的同时，目光也扫了一眼邢妙可。

    

    当注意到秦淮站在邢妙可旁边时，眼眸顿时闪过一抹刺骨的寒意和愤怒，不过下一瞬间又恢复如初。

    

    “还真是够巧的啊！唐龙，今日若不给老夫一个说法，老夫绝不会轻饶了你！”

    

    看到唐龙，邢道人面色一怒，质问道。

    

    下午唐龙送来聘礼，这件事他可没忘记！   

    “说法？”

    

    唐龙一脸无辜的表情，装作不明白的表情，故意问道，“本少好像没有哪里得罪你邢大师吧，何来的问本少讨要说法。”

    

    “唐龙，你少装蒜！难道你这么快就忘了你今天下午做的事情！”

    

    邢道人面色一沉，怒声道。

    

    “哦，邢大师指的是聘礼的事情？”

    

    唐龙一副恍然的笑了笑，只是那笑容在任何人看来都充满了戏谑和嘲讽，“邢大师，你求我爷爷让我们两家联姻，本少也答应娶你这个身染‘怪病’的外孙女，本少送去聘礼，难道有什么不对吗？”

    

    说这话时，唐龙故意提高了声音，顿时引得大厅不少人投来好奇的目光。

    

    “欺人太甚！”

    

    见唐龙当众羞辱邢妙可，邢道人双眼都快喷出火来，一双拳头都忍不住紧握起来。

    

    啪！   

    就在邢道人忍无可忍，刚要动手时，一旁的邢妙可却是抢先上前一步，狠狠的甩了唐龙一巴掌。

    

    这一巴掌打的极为响亮。

    

    不仅众人都惊呆了，就连唐龙本人也是愣住了，半晌才回过神来。

    

    身为唐家大少爷，他何时在公众场合被人甩过巴掌，更何况还是被即将赢娶过门的‘妻子’打了一巴掌。

    

    这让他的脸往哪里放！   

    “贱人，你敢打我！！”

    

    唐龙朝地上吐了一口血沫，一双眼冷冷的盯着邢妙可，表情逐渐变得愤怒凶厉，还不待他开口，眼角的余光瞅到又是一巴掌甩过来。

    

    这次唐龙有了防备，反手便抓住邢妙可的手腕。

    

    “你个贱人，本少娶你是你的福分，只是没想到你还没过门就敢当着本少的面找男人！邢家就是这样教育你的吗！”

    

    唐龙瞅了一眼秦淮，面目阴冷道。

    

    说完，抓住邢妙可的大手一用力，邢妙可顿时疼的面色一痛，想要挣脱开来。

    

    然而，她终究只是一个弱女子，别说在有着内劲小成的唐龙面前，就是在普通男人面前她也没有任何反抗之力。

    

    “唐龙，你放开妙可！”

    

    正当邢道人怒斥一声，刚要动手时，却是看到一巴掌向着唐龙脸上甩去。

    

    啪！   

    这一巴掌，比之前邢妙可打的一巴掌还要响亮！   

    只见唐龙整个人向收银台撞去，一阵头晕目眩，好一阵才缓过来，不错此时的他半边脸红肿如猪头，哪里还有之前的半分翩翩大少模样。

    

    看到这一幕，整个大厅都寂静无声，甚至众人都忘记了呼吸。

    

    敢当众打唐龙，邢妙可也就罢了，因为邢妙可是女人的缘故，众人只会一笑置之，可被男人打了，那意义就不一样了。

    

    更何况，在众人看来，秦淮这一巴掌是在替邢妙可出气！   

    那所代表的的意义就更不一样！   

    “唐少......”   

    “少爷，你没事吧？”

    

    ......   

    直到此时，站在唐龙身后的几人连忙上前搀扶，关心的问道。

    

    “对一个弱女子动手，你也算个男人？”

    

    秦淮一脸淡漠的道。

    

    既然他认定了邢妙可是他的徒弟，徒弟被欺负他岂会坐视不管！   

    “你是谁！敢这么跟唐少说话！”

    

    “小子，我看你是活腻了！敢动手打唐少，就算是邢大师也保不了你！”

    

    “敢羞辱唐少，你算什么东西！”

    

    ......   

    只见跟随唐龙的几人纷纷怒斥叫嚣起来，在他们看来，秦淮这种行为简直就是找死，唐家大少的脸岂是常人能打的？

    

    “打了就打了，那又如何！”

    

    邢道人早就怒不可遏，见秦淮替他出了一口气，他岂会躲在后面装缩头乌龟，哪怕刚才秦淮没有动手，他也会出手狠狠教训一下这个唐龙。

    

    他是上门求过唐家唐老爷子，但不代表他可以任由自己的外孙女被人欺负！   

    更何况，如今邢妙可拜在秦淮门下，他心中底气十足，自然没有什么顾忌！   

    见邢道人站出来，刚才叫嚣的几人面色一变，顿时乖乖的闭嘴。

    

    他们可以在秦淮面前叫嚣，但在邢道人这样一位宗师强者面前，他们可不敢大放厥词，毕竟身份地位摆在那。

    

    万一惹怒了邢道人，他们可承受不住对方的怒火。

    

    “邢道人，好！很好！这一巴掌本少记下了，你们给本少等着！”

    

    唐龙一把推开搀扶他的几人，满脸凶怒的瞅了瞅秦淮，扔下一句后愤愤而去。

    

    他这一走，几个跟班更是不敢多待一秒钟，纷纷跟了上去。

    

    “张经理，老地方，另外将你这珍藏最好的酒拿几瓶过来，老夫要宴请贵客！”

    

    邢道人没有阻拦唐龙离开，而是心情大好、红光满面的对收银台还有些傻愣的张经理吩咐道。

    

    只见张经理茫然的点了点头。

    

    然后和众人一样，目送着秦淮一行人上楼。

    

    待得秦淮几人消失在电梯口，顿时间整个大厅都炸开了锅，更有甚者将刚才发生的事情告诉朋友、宣扬出去。

    

    在裕华楼吃饭遇到唐龙，只不过是一个意外。

    

    第二天上午，邢家张灯结彩，到处都挂满了红绸。

    

    不少好事者以为邢家时要嫁女，毕竟昨晚在裕华楼发生的事情已经在金陵市传开，哪怕是普通市民也知道邢道人为了联姻，登门求了唐家唐老爷子。

    

    然而，日渐上午时，让所有人意外惊愕的是，唐家并未派人来娶亲，来的倒是金陵市有头有脸的人物！   

    “东区李家主！”

    

    “北区的陈家主和杨家主！”

    

    “南区的方老爷子！”

    

    “还有赵大师，洪大师！”

    

    ......   

    “来的竟然都是武道宗师！”

    

    “到底发生了什么事，怎么这些武道世家的老怪物都出来了！”

    

    “邢家不就是嫁女么？

    用不了这么大的阵仗吧！”

    

    ......   

    当众人发现来的人随便拉出来一个跺跺脚都能让整个金陵市发生地震，众人的心都提到了嗓子眼，各个脸上都写满了震惊。

    

    只是在没有受到邀请的情况下，众人只能站在邢家宅院门前好奇的张望着。

    

    与此同时，邢道人则是满面红光的迎接一个个到来的大师。

    

    

    

