    “乔沐啊，快过来。吴婶今日早餐做的很丰富，看看有没有喜欢吃的，若是没有，我让吴婶重新给你做。”

    自家侄子什么情况，何香云心里清楚，自然的也就格外关照。

    可在靳逸眼里，就是这个人既得了他的伊伊的心，还攻占了未来岳母的心，心上滋味，可想而知。

    何香云忙着照看乔沐，也就没顾上靳逸。

    而一旁的安青竹似乎get到了什么，笑得别有深意。

    “乔沐这小伙子啊，最是听伊伊的话，也护伊伊，昨天还送给伊伊一个AL机器人，以后我们都不在家，小闺女也不寂寞了。这小子，贴心啊！这么乖顺还贴心的小子，现下实在难找，关键还长的好看。”

    好看吗？确实好看。

    靳逸心里一种无名的野草疯长开来，缠了他的心，拧紧再拧紧，紧到后面像是整颗心要被挤爆一样。

    “哥哥，你瘦了，吃些营养的，鸡丝粥，喏，给你。”

    在靳逸心脏挤到极限时，一个熟悉又甜软的声音突然在耳边响起，一如他熟悉的那种甜，那种软，像是羽毛拂过心尖，痒痒的，酥酥麻麻的；也像夏天的冰淇淋，甜甜的，绵绵软软的，含在嘴里瞬间即化。

    面前，一只精致的骨瓷碗，香得一塌糊涂的鸡丝粥，瞬间带动了他的食欲。

    “哥哥，还有虾饺，你爱吃的，多吃的。”

    “哥哥，出去是不是很苦，还是你们经费不足？都不给吃饱吗？”她的哥哥是真的瘦了，昨天抱着都没太大份量，虽然比起她来，还是很重的，但对于男人来说，她的哥哥应该是太瘦了吧。

    其实，这完全就是力大无穷的错觉，安伊伊的眼里，每次靳逸做任务回来，她都觉得哥哥是吃苦回来，瘦不瘦都觉得是瘦了，不过，这次是真瘦了，受了伤，养了些天才敢来见她，自然是瘦了。

    “嗯”

    “啪”安伊伊把一张银行卡放到他手里，“我有钱，哥哥尽管吃，吃多少我都养得起。”

    安青竹：“……”心脏抽疼，自家小闺女要养猪了怎么办？

    何香云：“……”女鹅霸气，就该这样，女鹅养不起还有她，她们家不差钱，别说养个靳逸，女鹅就是要养个后宫也养得起。

    乔沐有些手足无措，妹妹好像不喜欢他了，这个小白脸一出现，妹妹一双眼睛都围着小白脸转，压根看不到他的存在。

    “乔沐哥哥也吃。”安伊伊见乔沐不动，也给他夹了蟹黄蒸饺和一块荞糕。

    原本觉得唯宠又回来的靳逸，瞬间觉得面前的食物都无滋无味了，状似随意投向乔沐的视线，却让乔沐生生打了个哆嗦。

    这个小白脸的眼神好可怕，像要吃了他。

    乔沐下意识的往安伊伊一旁挪，这让靳逸心口像是堵上了什么一样难受。

    安伊伊见他不怎么吃东西，关心的问，“哥哥，吃啊？还是不合胃口？那你想吃什么，我给你做。”

    安伊伊原本是想说，“你想吃什么，我让吴婶给你做。”可对上哥哥有些无精打采的脸，安伊伊一时嘴瓢就改了话。

    可没想到，靳逸直接搁了筷子。

    “真的吗？那我要伊伊给我做。”

    安伊伊：“……”老兄啊，她就是礼节性的来一句，这人怎么就认真了？

    安伊伊很想回他，让他就着桌上有的食物吃，毕竟那么丰富，可对上男人有些苍白的脸，安伊伊就完全卡住了，说话也不经大脑的。

    “好，哥哥想吃什么，我们去厨房看看。”

    靳逸跟着安伊伊起身，还不忘礼貌的跟安青竹夫妻打招呼。

    “叔叔阿姨慢用，我陪伊伊过去看看。”

    安青竹：这避重就轻的做法真是是狗啊，明明是这小子嘴叼，非要他闺女给他下厨，哼！他都舍不得让小闺女下厨，女孩子的手就是要远离厨房，否则会变得粗糙难看，就凭这一点，安青竹对靳逸的好感度又归位成零。

    何香云倒是觉得，靳逸那么几个月不见踪影，如今回来就该这样黏着人，否则还怎么促进感情？再好的感情也经不起时间的考验，对吧？

    对于乔沐来说，妹妹走了，他有些无措，胃口也没了，他又不傻，那个小白脸就是故意折腾妹妹，刚刚他看到了，那个小白脸走之前还对他用挑衅的眼神，那小人得志的嘴脸，简直让人讨厌死了。

    “乔沐，你要去哪？吃这么点可不行，男孩子就得多吃些，把自己养强壮了，才能很好的保护女孩子。”

    乔沐指指厨房的方向。

    何香云一下子就猜到了，把人拉回来坐下，“你别去，他们爱闹腾是他们的事，你乖乖的坐着吃，这么好吃的东西不吃就是浪费。”

    乔沐想到“锄禾日当午，汗滴禾下土”，农民伯伯那么辛苦种田，的确不能浪费，乔沐“幼小”的心灵分分钟被洗涤，重新拿起筷子来跟食物奋斗。

    厨房里，放着三个冰箱，两个大的一个小的，安伊伊给靳逸介绍，白的那个放着各种蔬菜，小的那个放着各种肉类，最边上的那个大的里边是冷饮之类。

    不过，安伊伊是不会给靳逸吃的，这人这些年身上明伤暗伤多了去，虽然每次回来，师父都会给他医治，但等出任务回来，又是一身的新伤，这样的身体，在饮食上就要格外注意。

    “哥哥，想吃什么？”

    “炸酱面，好久没吃我的伊伊做的了。”

    安伊伊也不知怎么的，就觉得这话有些蛊惑人，尤其那个“我的伊伊”，也不知从什么时候起，哥哥就喜欢这种叫法。

    而且无人的时候，“我的伊伊”经他低沉磁性的声音再加上有意无意的拖音，生生把这几个字弄得无比的撩，可每次去看哥哥的眼睛，却又澄澈清明。

    每每这个时候，安伊伊都会觉得是自己想多了。

    但这人一开口，安伊伊就觉得被蛊惑着。

    “你，你……哥哥，你出去。”

    安伊伊推了推，觉得某人还是不在身旁的好。

    “我的伊伊原来一点都不想哥哥啊！可哥哥特别想我的伊伊！哥哥的心好疼啊！见不到我的伊伊时，哥哥吃不好睡不好，总想着我的伊伊。原来我的伊伊一点都不想我啊！”

    安伊伊捂住心口，感觉心口被什么扯着，很疼，尤其看到哥哥病弱受伤的样子。

    “哥哥，你要愿意你就留下来。可哥哥，你这次做任务是不是受伤了？”

    “已经好了，不用担心。”

    这让安伊伊心都碎了，紧张的去解他的衬衣。

    靳逸顿了下，可旋即笑得妖孽无比。

    “我的伊伊还真是猴急呢！等你成年了，哥哥不但给你看，哥哥还可以随你用。”

    安伊伊耳朵瞬间爆红，气得打开他的手。

    “哥哥为了不给我看你的伤口，什么话都敢说。别忘了，我是医生，医生面前无男女。”

    靳逸甘拜下风，只能松手。

    安伊伊三下五除二褪下他的纯白衬衣，很快就看到了他腹部的伤口，已经结痂，但根据伤口来判断是枪伤。

    安伊伊手指触碰上，轻轻摁了下，“哥哥，疼吗？”

    “已经好了，不疼。”其实是有点疼的，但他不能让小丫头担心。

    他还记得三年前在北市那次，他浑身是血的被抬到她面前，小丫头哭得稀里哗啦，跟个泪人似的，看着她那“啪嗒”往下掉的眼泪，简直比全身的痛还让他觉得难受，那会儿他就发誓，再也不让小丫头看到他身上的伤。

    “哥哥，其他地方还有吗？”

    靳逸看看下边包裹的长裤，果断摇头，“没有”。

    系钮扣的当儿，靳逸忽而感受到什么，朝屏风看去，就见有三颗脑袋在那，也不知看了多久了。

    见靳逸朝那边看去，安伊伊也顺着看去，这一看，有些无语。

    那边的何香云拍拍安青竹的胸口，“咱们女婿的身材真是好啊！以后咱们女鹅有福了。”

    安青竹一言难尽，“媳妇，咱闺女是女生，女生！你懂我的意思吗？跟男孩子在一起，吃亏的都是她。”安青竹觉得，自己和媳妇一辈子都合拍，唯独在女鹅选女婿这件事上背道而驰。

    就刚刚女鹅扒人衣服那一幕，他紧张死了，很想把女鹅拉来教育一通。可一旁的媳妇却无比兴奋，说什么就该早下手，女鹅都看了他身，嫁娶也会水到渠成。

    安青竹连媳妇都想教育，可他不敢。

    而跟着他们一起的乔沐，则是很羡慕靳逸：那个小白脸命真好，妹妹跟他真亲近。

    才不过一天的治疗，乔沐已经懂“亲近”是什么意思了。

    ***

    #影帝北风与女神景碧柔恋情疑似曝光#这个话题，两日来背越炒越烈，虽然恒星公司CEO接受了采访，承认是景碧柔一手策划。

    但除了最开始的时候，景碧柔被人追着骂，从公司骂到片场外，跟着事情又回到了原点。

    原因是景碧柔闺中好友出来证实，北风正和景碧柔在恋爱，二人打的火热，三人还一起吃过饭，去过酒吧喝酒等等。

    此闺蜜说得头头是道，连细节都形容出来，一时间，广大吃瓜群众也信了此种说法，更因为事情传得沸沸扬扬，北风这边却迟迟无人出来澄清。

    某广场门前，此时站满了人，两家粉丝都有，还有纯路人，都要打起来了。

    风信子：“要点脸，恒星的老板都站出来承认是你们女神一手策划，那不是蹭我们哥哥热度是什么？”

    景碧柔粉丝：“有图有真相，看到照片没？这是你们家哥哥。这么亲密还说没关系，你是眼瞎？”

    景碧柔粉丝：“对，你们是眼瞎？那耳朵该没聋。没听到韩月都出来证实了，韩月是谁？正在播的热播剧女一号，要颜值有颜值，要演技有演技，要人品有人品的艺术家，她说的话难道你们不信？某家的粉丝们，别自欺欺人了。”

    风信子气得脸色涨红，他们绝对不相信哥哥恋爱了，倒不是不允许哥哥恋爱，是因为哥哥说过，如果他恋爱了，会最先跟他们风信子讲。

    事情发生到现在，已经两天了，但哥哥方并没有出来承认过，这不明摆着是有猫腻吗？

    风信子小姐姐们都快气哭了，好在风信子为首的姐姐来了，她穿着职业套装，踩着十厘米的高跟鞋，气场两米八的走过来。

    头发一甩，女王范儿十足。

    “跟景碧柔粉丝团介绍一下我自己：素月，风信子后援会会长。刚刚我听到一些脑残的认知。”

    素月举着手里一张放大了的照片。

    有粉丝好奇，都凑到近前来看。

    有粉丝最先叫出声。

    “这就是那张照片？”

    素月红唇微勾，照片给了一旁的其他粉丝。

    “既然大家这么笃定，那就仔细看。有人说那是我们哥哥。可那身材，我看了都要吐了，会是我们哥哥？还有，这里有专家鉴定报告。报告显示，照片上的男人顶多一米七二，可众所周知，我们哥哥一米八七，相差悬殊。我是想问，我们哥哥去哪里整容了，这么厉害？竟然一夜之间把自己整胖了不说，还把自己整矮了？”

    广场上，一片哗然。

    刚还争吵得脸红脖子粗的两家粉丝，瞬间熄火。

    景碧柔粉丝被打脸得厉害，为了挽尊，拼命想找出照片里的证据，可无论他们怎么看，也觉得素月说的对。

    脸，他们可以说因为不清晰，糊弄过去，可这身高却完全没有说服力。

    也是在这个时候，电视台大厦的液晶墙上，突然出现一段视频，视频虽然也不是太清楚，但却能清清楚楚的认出是景碧柔和一个男人。

    还配着一段音频。

    景碧柔：“办好了，钱是你的，办砸了，不但我要要回钱，还会让你被大学退学，让你这个有污点的人永远抬不起头来，人生戛然而止。”

    潘安咬牙，“景碧柔，我好歹也是你表哥，你就不怕我跟我妈告状？”

    景碧柔：“嗤！潘安，多大的人了你还告状？你是巨婴吗？行了，立马去办，等我跟北风结婚那天，我一定养表哥一辈子，你要什么给什么。”

    潘安：“就为表妹这句话，这事我做了。不过，北风有什么好的，除了那张脸外，演戏好点，其他简直一无是处。”

    景碧柔：“他好不好与你无关。”

    除了视频音频外，还有景碧柔这位表哥在烧烤摊散播谣言的证据，都被电视台一并广而告之。

    瞬间，景碧柔粉丝被“啪啪”的脸疼。

    风信子这边也舒了口气，就是好委屈啊！

    “我就说，要相信哥哥。看看吧，都是某家觊觎我哥哥的人，算计我哥哥闹的事情，还结婚呢？凭你？下辈子吧。”

