    宋健哈哈一笑，点了点头，算是同意了这名精灵族NPC的建议。

    精灵族NPC也是很豪爽，直接扔了一枚拳头大小的红色果子，这是生命之树上结的果实，但并非人们想象的那么珍贵，最多也就是相当于解除全身不良状态的满血药剂。

    不过有时候这样一枚果实，说不定就可以救自己一命。

    宋健点点头，将生命果实放进包裹栏中，但却并没有将自爆机器人收回去，依旧围在自己中间，虎视眈眈的望着那些正在猎杀干尸的NPC们。

    一时间，所有玩家都以崇拜的目光望着宋健，这是个狠人啊！竟然让NPC给他打工？

    没有了自爆机器人的捣乱，NPC们也都放下心来，开始全力猎杀干尸。

    当啷~

    一声脆响，宋健顿时扭头望去，只见一枚红宝石从一具干尸的身体中爆落出来，宋健顿时微微一笑，目不转睛的盯着那个干掉干尸的NPC。

    那名人类NPC一脸纠结的表情，拾起红宝石后，看着宋健犹如狼看向绵羊的眼神，顿时身体微微一颤，摇摇头，脸上露出一丝苦笑，将红宝石朝着宋健丢了过去。

    这枚红宝石如果他不交出来的话，不但宋健不会放过他，就连那名精灵族NPC也不会饶他。

    红宝石虽然珍贵，但却没有自己小命珍贵。

    红宝石镶嵌在装备上，能够增加一点力量属性，简直就能媲美一枚力量之戒了。

    不过宋健想要红宝石，可不是为了镶嵌，而是为了升级血池。

    虽然血池现在创造的血奴实力很弱，但却潜力极大，必须尽快将等级提升起来。

    很快，宋健就收集了十几块红宝石，但是掉落的其他颜色宝石，则被NPC们自己收起来。

    至于那些爆落红宝石的，自然只能自认倒霉了。甚至有一名玩家运气好，抢到了最后一击，而且还抢到了干尸掉落的宝石，最后一看，竟然是一枚红宝石，也哭丧着脸，扔给了宋健，让宋健有些哭笑不得。

    很快，一百多只干尸就被NPC们全都干掉，掉落了三十多枚红宝石，全被宋健收入囊中，没有了自爆机器人的干扰，NPC们的打怪效率还是蛮高的。

    失去了干尸的干扰，众人继续朝前走去。

    很快，一个青铜王座出现在了众人面前。

    “就是这个，青铜王座，拥有它的人，会得到一次争夺十大唯一职业的机会！”钱小豪两眼放光，他之所以花费了极大代价进入到这座末日之城，就是为了御龙魔宫中的这个青铜王座。

    那名精灵族NPC也是一脸激动的表情：“这就是通往十大唯一职业的关键密钥吗？真是太神奇了，今天终于见到它……”

    钱小豪一脸兴奋的朝着地宫最里面的那个青铜王座冲去，但刚冲到一半，就停了下来，脸上满是惊疑不定的神色。

    “怎么，怎么会这样？为什么王座上，还会有个人？”

    要知道，之前钱小豪进入的御龙魔宫，可全都是一个光秃秃的青铜王座，当时虽然他没有资格争夺，但却清清楚楚记得御龙魔宫里的每一处细节。

    “难道说，这是一处陷阱？”钱小豪忍不住朝后退了两步，身后的那名追随者一脸疑惑，低声问道：“少主，怎么了？为什么不去抢夺那个青铜王座？”

    “情况不太对……”钱小豪眉头微皱，低声说道。

    “钱公子既然没兴趣，那这个青铜王座，就由我艾玛吉尔·星月拿取吧。”精灵族NPC一脸兴奋的朝着青铜王座扑去。

    宋健不慌不忙的跟在NPC的后面，无论最后谁获得了宝物，他总要分一杯羹，他有这个底气，也有这个实力。

    精灵族NPC冲到了青铜王座上，看到上面端坐着一个身穿黑袍的枯骨，不由眉头一皱，伸手想要将这具枯骨拉下来。

    这具枯骨身上的黑袍，也不知道是用什么材质制作而成，就连盘龙柱上的铁锁链都已经腐朽不堪，但是这件黑袍，却依然崭新，就好像刚刚制作出来的一般。

    这具枯骨身上的血肉早已腐朽，只剩下漆黑色的骨骼，看上去表面散发着淡淡的毫光，仿佛黑晶一般。

    “艾玛吉尔，不过是精灵族的一个小家族，恐怕连御龙魔宫都没有进入过，就敢和我争抢青铜王座，简直不知死活！”钱小豪冷笑着，双手抱着肩膀，站在一旁想要看这个精灵族的笑话。

    果然，在艾玛吉尔伸手的同时，原本低着头端坐在青铜王座上的这具枯骨，突然眼眶中升腾起了油绿色的光芒。

    啪~

    艾玛吉尔的手臂被枯骨伸手抓住；

    “精灵族的臭味，在你一进入御龙魔宫我就闻到了……”这具枯骨抬起头来，两团幽绿的火光，盯着艾玛吉尔，用沙哑的声音说道。

    “你，你是……”艾玛吉尔脸色大变，这个时候，枯骨的头顶上，才出现他的名称和属性。

    “LV15御龙魔主（领主）：气血值：5000/5000，精神值：800/800，特性：不死，超级防御，幽灵一击；技能：瞬斩，灵魂吸吮，召唤守护”

    “十五级的领主BOSS？”艾玛吉尔吓了一大跳，连忙想要挣脱对方束缚，但对方的手掌，就好像铁钳一般，死死夹住他的手腕。

    唰~

    艾玛吉尔突然感觉胸口一痛，低头一看，一只干枯的手掌，已经插进了自己的胸口。它的眼中满是不敢置信的惊恐。

    “怎，怎么可能，我的气血值足有八百六十点，怎么会……”

    “作为我复活的养料吧~”御龙魔主发出一阵舒爽的呻吟，一丝丝赤红色的气血从艾玛吉尔身上，朝着御龙魔主身上流去，不一会的功夫，艾玛吉尔就变成了一具干尸，脸上仍然带着惊恐的神色。

    御龙魔主此时已经完全恢复了血肉，看起来就好像一个三十多岁的人类男子，头顶上长着一对巨大的龙角，两只眼睛碧蓝如宝石一般。

    看着眼前围上来的NPC和玩家，御龙魔主嘴角浮现出一抹残忍的笑容。

    “既然你们将我的部下全部杀死了，那么，你们就成为我的部下吧！”御龙魔主哈哈大笑起来，右手朝着空中一举，顿时一声龙吟响彻整个地宫。

    ……