    赵元璟哦了一声，摸着下巴说道：“老三如今胆子大了，敢明目张胆到东宫来抢人了？”

    “虽然不能肯定就是他，但红豆的性子我了解。自从到了我那里，她一步都没出过平乐苑，不可能突然就一个多时辰不回来。”云黛有些着急，但声音很稳，“殿下，我想求您帮忙。”

    “你说。”

    “您能不能帮我去三皇子那里看看？”云黛说道。

    赵元璟没有急着回答，而是扫视了她一会，说道：“你一共求过我两次，两次都是为了红豆呢。”

    云黛一想，还真是。

    但红豆如今是她的人，她是不可能不管的。

    “殿下……”云黛说着，余光扫到他的脚，就顿住了。

    人家脚都崴了，还是因为她，她总不能逼着太子去。

    赵元璟似乎猜到她的心思，直接吩咐刘德全，“把步辇抬来。”

    他直接坐着步辇，去了三皇子住的长平宫。

    听闻太子到来，赵元齐自然得出来迎接。

    “二哥怎么想着到我这里来？”赵元齐看见他坐步辇过来，未免有些惊讶。

    “把人交出来。”赵元璟懒得跟他说废话，“我说的是红豆，你若跟我装傻，我就收拾你。”

    赵元齐还想耍赖：“什么红豆绿豆的，我不知道二哥说的是谁。”

    “不说？那就别怪做哥哥的不给你面子。”赵元璟朝许虎抬了下下巴。

    许虎得令，带着一队锦衣卫，如狼似虎般冲进长平宫。

    赵元齐急了：“二哥，您是太子，也不能太蛮横不讲理吧？我又不是犯人，你叫锦衣卫来搜查是什么意思？咱们到父皇那里评评理去！”

    赵元璟无动于衷，淡定的坐在步辇上。

    不多时，许虎大步出来，说道：“殿下，找到红豆姑娘了！”

    赵元璟冷眸扫了眼赵元齐，说道：“老三，你现在胆子肥了不少，趁着我和云侧妃不在，就敢到东宫抓人？”

    赵元齐无可抵赖，嘟囔道：“我只是碰巧遇到她，没想到她的脸变成那样了，所以想找御医给她瞧瞧……毕竟她变成这样，都是因为我。”

    “你还有脸说？”赵元璟冷声道，“以后东宫禁止你出入，若敢乱闯，被锦衣卫打断了腿，你可别找母后哭去。”

    赵元齐气愤道：“太子你蛮横霸道！”

    赵元璟微微侧头，轻声说：“是啊，你才知道吗？刘德全，你去跟兵部尚书部说，三皇子最近太闲了，让他给三皇子安排一份练兵的任务。”

    刘德全响亮的应了声。

    赵元齐气的大叫：“二哥，你不能这么对我，我要去找父皇母后！”

    “请便。”

    赵元璟不再理他，抬头看见红豆走出来。

    她的绿色宫装整齐干净，神情也算平静。

    半边脸上的疤痕依旧触目惊心。

    赵元璟问：“你没事吧？”

    红豆跪下：“谢谢太子殿下。”

    “你要谢，就回去谢云侧妃，是她求我来救你。回吧。”

    红豆垂头，跟在步辇旁边，随赵元璟一起回东宫。

    在路上，遇到了靳岚。

    靳岚是来找太子议事的，但他一眼就看见了红豆。

