    既然这个什么付家，和大圣集团有合作，那就让吕勾自己去清理门户好了。

    以他现在这个层次，没必要屈尊去对付一个普通到极致的蝼蚁。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，我没听错吧？你小子这是打电话给谁？”

    “赵家主？你不会是想告诉我们，你这个电话是给吕家家主吕勾打的吧？别他妈逗了，连我老子都没资格拥有吕家主的联系方式，你算个什么东西啊？”

    这时。

    付星在完完整整地听完秦风的几句话后，直接哈哈大笑了起来。

    虽然最初的时候，他有那么几秒钟的愣神，甚至有一种秦风说的都是真话的感觉。

    可这种念头，仅仅是一闪而过，就被他直接掐灭了。

    开什么玩笑？

    吕家的家主是什么身份，那可是四大家族之一的大人物啊！

    秦风是个什么东西，他也配与吕家家主对话？

    退一万步来说，秦风要是真的认识吕家家主，怎么可能还让宁雨晴住在这种地方？

    不可能！

    绝不可能！

    想到这里，付星心里更加笃定了。

    秦风根本不可能认识什么吕家家主，刚才那一通电话，根本就是装腔作势，随便打出去的。

    这种伎俩，他付星以前玩得太多了。

    想蒙别人可以，蒙他不行。

    “你们家到底发生什么事了？”

    秦风看向宁雨晴，轻声问道。

    对于付星，秦风就好像把他当成空气一样。

    “我二伯他们……”

    秦风在场，宁雨晴的心情也渐渐平复了起来。

    她没有停顿，把今天发生的事情一五一十地全部说了出来。

    足足说了十多分钟，还没有结束。

    “你家因为欠了他们的钱，他们就要把你卖掉？”

    “我知道了，钱的事后面再说。”

    “我现在帮你看看阿姨的情况，按照你的描述，她应该是年轻的时候就落下的病根……”

    秦风听完，脸上不悲不喜，平静地说道。

    但，只有熟悉他的人，才知道他此时心里的杀意有多么恐怖。

    好，很好！

    宁文生、宁文军兄弟，简直是禽兽不如。

    这些账，他会替宁雨晴讨回来的。

    不过，不是现在。

    “你们还不滚么？”

    秦风冰冷的目光，扫过宁文生等人。

    “你……”

    宁文生脸色难看，被秦风的目光盯得头皮有些发麻。

    “还尼玛装呢？”

    “好，你继续装！老子就看看你能装到什么时候，有种，给老子等着！”

    “宁叔叔，我们走！”

    付星的脸色也无比阴沉，今天秦风是狠狠地打了他的脸啊！

    不过没关系，这个场子他马上就会找回来。

    “付公子，我们就这样走了？”

    宁文生不甘心地跟在付星后面，在他身后是宁文军等人。

    他是不想走的，可他害怕秦风的狠辣。

    万一继续留在屋子里，肯定会被秦风报复的。

    他们当中，没有人会是人家的对手。

    可就这样走了的话，他于心不甘啊！

    “不，我不要！”

    “我要那个小畜生死啊！”

    “他敢把我打成这样，我一定要他死，我这就给陈力打电话，让他带人过来收拾那个小畜生！”

    宁红咬牙切齿地低吼道，她脸色涨红着，且浑身都是血迹。

    说完，她直接用另外一只手，拨通了一个号码打了出去。

    电话的主人，乃是她的老公陈力。

    陈力是这一带有名的一号人物了，他父亲经营着一家灯具厂，每年能赚不少钱。

    宁红之所以这么有底气，乃是因为她老公陈力以前包过一个沙场。

    由于沙场的性质特殊，所以陈力手下养了不少打手。

    少说有十多个，那些打手都是四周的一群混混，非常凶悍。

    把他们叫过来对付秦风，秦风死定了。

    “对，让陈力过来，给我们报仇！”

    宁文军狠狠地说道。

    其他人也都纷纷点头，他们每一个人的眼神里都充满了怨毒之色。

    “宁叔叔，我也给我家保镖打电话了。”

    “我爸的保镖都是从云氏安保公司高价挖过来的，他们身手堪比特种兵！”

    “只要他们一来，秦风必死无疑。到时候你们想要他怎么死，就是一句话的事情！”

    付星也放下手机，得意地开口了。

    “好，好，好！”

    宁文生闻言，接连说了三个好字。

    等会儿陈力和付星的人全部过来了，看秦风那小子还死不死！

    在他们眼中，秦风已经是半个死人了。

    “哼，那个该死的小畜生还说什么要给黎幼霞治疗？”

    “吹牛逼呢？黎幼霞这么多年都是个病秧子，他能治好？”

    “要我说，黎幼霞就是个克夫相，如果不是她，老五也不会被克死……”

    许淑芬无比恶毒地说道。

    同一时间。

    在江海市一个金碧辉煌的酒店包间里，一名西装革履的中年男子，与众人交杯换盏。

    每个人的脸上，都洋溢着成功人士独有的笑意。

    忽然。

    也就是这个时候，这名西装革履的中年男子的手机突兀地响了起来。

    “什么？”

    “是！”

    “是！我这就办！”

    谁也不知道中年男子接的是谁的电话，只见他脸色苍白地应答几句之后，紧张得连脸色都惨白了起来。

    紧接着，他就快步地走到一名有些秃顶的中年人面前。

    然后，狠狠地一巴掌甩了下去。

    啪！！！

    这名中年男人看到西装男子过来，还以为对方是要亲自跟他敬酒。

    没想到，直接就被打了一巴掌。

    甚至，连酒杯都被砸在了地上。

    这一巴掌，把秃顶中年男人打懵了。

    也同样让所有人懵了。

    “游总，您……”

    秃顶中年男人委屈地喊道，他不知道为什么好端端得挨了这一巴掌。

    “付育民，你他妈不是觉得我对你太好了？你是不是觉得你现在有资本在江海市横着走了，是么？”

    “要不是我，你能有今天？可你倒好，竟然吃了熊心豹子胆，敢得罪我老板的老板？”

    “我以前怎么没听说你儿子是个人物啊！你们付家如果想死，可以直接说，但别带上老子，草！！！”

    被叫做游总西装男子，恶狠狠地瞪着付育民吼了出来。

    “……”

    他的话，让付育民吓得浑身一颤。

    他不敢吭声，冷汗瞬间冒了出来。

    “游总，您说明白点，我不太懂……”

    付育民一脸惶恐地问。

    “别问我！这么跟你说吧，你儿子闯祸了！他要弄死一个人，那个人是我老板的老板，明白么？！”

    “我老板，谁都知道是吕家的一位高层，你儿子要弄死吕家都惹不起的大人物，真是出息了啊！”

    “付育民，上个月的订单就此结束吧！还有，别怪我不提醒你，你最好现在去一趟棚户区，要是晚了，就等着给你儿子收尸吧！”

    游总满脸怒气地咆哮。

    一番话，让付育民的脸色彻底苍白，连身体都从头凉到脚，仿佛掉入了冰窟一样。

