    5月9号，总裁培训班最后一个同学招到了，于是5月10号就正式开学了，叶修看了看刘老师发来的课程表，课程挺多的。

    可能是刚开*穴*吧，课程好像蛮紧的。

    三叔说:盗洞没有被多很多人光顾拓宽的情况下，其实不好通过！

    叶修虽然没有体验过，但是深以为然！

    ？？？

    我不对劲……

    “我特么在想什么？为什么这个世界车车无处不在，总感觉我自己快坏掉了。”

    叶修把脑子里的东西抖掉，最近总是这样，动不动就想到一下莫名其妙的东西。

    或许是和李总一起开大车开多了，总是在考虑这方面的事情。

    李总的车无处不在……

    现在的日常大概就是去公司摸鱼，签字，打卡下班，和李总聊天，开车……呸，是交流，还有一个培训班课程。

    夜晚下闲得很！

    李总最近倒是忙的脚不沾地，聊天的时间越来越少了，叶修表示理解，她要赚钱嘛。

    她总说自己是穷鬼，耗子进家都抹眼泪出来那种。

    5-10号，叶修早上到了培训班，门上写的是总裁6期学员初级班。

    大概等同于成人培训里的小学生那一波。

    今天不管里面是不是小学生，就是小畜生也要进去，毕竟花钱也花了，叶修如今可没有乱挥霍的习惯。

    钱是花出去了，起码要有一点价值才行。

    叶修来的不算早，已经有七八个学员到了，最小的大概就是叶修和另一个小胖子，最大的目测30来岁左右。

    商业文盲真多！

    小胖子在一边孤零零的！

    这是被霸凌了？

    不会吧！

    培训班而已，还要分割圈子的吗？还有培训暴力？

    “欢迎新同学，你好我是吴凡，这是我的名片！”

    “你好，叶修，不过我没有名片，下次补一下。”伸手不打笑脸人，叶修和他握握手，收了七八张写着各种各样公司的名片。

    这些名片上的名头一个比一个大。

    叶修这种连名片都没有的好像不合适和他们在一起玩。

    于是他坐在小胖子旁边，叶修看了看他，他也看了看叶修，眼睛里几分惊喜流露出来。

    “许楚，很高兴认识你。”

    “叶修，很高兴认识你，虎痴同学！”

    “是楚国的楚，叶总。”

    叶修点点头：“我没文化，不好意思！”

    许楚笑了笑：“没事，我也一样！”

    叶修：“……”

    “你还真是坦诚！”

    “我们家养猪的，没有那么多弯弯绕绕。”许楚说道

    难怪大家排斥小胖子，和炫酷的某某公司，某集团比起来，养殖场确实是有点差别。

    归根结底都是小老板，何必呢！

    秀优越感。

    “叶总，晚上大家一切聚聚，第一天认识，以后搞不好有合作的机会，要一起吗？”吴凡邀请道，旁边的小胖子他视而不见。

    叶修后悔今天戴表，太显眼，早上忘记摘了，不过他并不想参加这种无聊的互吹聚会。

    他来这里的目的不是为了结交谁，完全是抱着学习的态度来的，他也不是什么装*逼*打脸的猪脚，也没兴趣压人家一头为乐。

    “吴总，不好意思啊，家里管的严，这几天可能没办法去了，不过有时间各位可以到我们公司喝喝茶。”

    叶修毫无诚意的邀请，连地址都没有给。

    星期八，25点，周八，类似于这些日字见面。

    “那可惜了，下次再一起吧。”吴凡说道他也不强求，特别是和小胖子一起混的，他都比较讨厌。

    “行，以后有机会的。”

    老师进来了，大家回到位置上，叶修好奇吴凡为什么没有邀请许楚，不过也不熟，没必要问。

    从会计基础开始讲起，进度比较快，估计用不了几天就该说完了。

    一堂课讲完以后，会休息十分钟，再讲另一堂课。

    大家都带着录音笔，不懂的地方回去自己想办法，不行再问老师，老师加了微信群，也可以在群里问问题。

    结束了一天的学习，看着大家不是开宝马就是开奔驰，叶修默默的按下凯迪拉克的解锁键。

    显然，大家都看见了。

    吁！

    停顿一下的动作和假笑对人伤害那么大。

    小胖子还没有走，叶修多嘴问了一句：“许楚，要不要捎你一段？”

    “谢谢啊！”

    他果断的答应，麻利的坐上副驾驶。

    自来熟啊！

    好在距离也不是很远，地址在一家普通民宿。

    “你和他们有仇？”叶修好奇的问了一句。

    “倒也不是，我爹和吴凡他爹有仇，被我爹坑过一次，这家人太小气了。”

    叶修想了想吴凡家好像是做肉牛养殖的，一家农业科技公司。

    “那还真是冤家路窄，难怪那么嫌弃你。”

    “没所谓的，叶总，麻烦你送我，我请你吃过饭吧！”

    “我老婆……”

    “我看出来了，你还是单身！你根本没有老婆！”许楚很笃定的打断忽悠。

    “你怎么看的？你还会相面？”叶修不相信：“我真有老婆，还是个母老虎。”

    许楚认真的看了看他：“略懂一二，你面犯桃花，你要是有老婆了，就说要出轨的前兆了，而且你明显是最近开始遇到你的真命天女才对。”

    “真命天女？就是配偶的意思吧？”

    许楚点点头：“你的良配，你本身就是富贵命，大概率你遇到那个女生也是旺夫相，爱情事业双丰收。”

    “你们算命的不是都不能泄露天机吗？”叶修疑惑。

    “你知道神经和天棒吗？”许楚问道。

    “玉皇大帝的*鸡*和王母娘娘的大姨妈？”

    “你看你如此不尊重昊天上帝和王母，不也没被雷劈。”许楚举例。

    叶修:“……”

    虎痴理解能力满分。

    “我请你吃饭吧，顺便帮我看看我什么时候能追到女朋友！”叶修难得遇到一个如此牛批的人物。

    这是最想知道的事情。

    “缘分已经定了，迟早的事情，不用急，顺其自然就行了，结婚记得请我喝喜酒。”许楚认真的回答。

    “能算我第一个孩子是男是女不？”叶修又问道。

    “做B超医生会告诉你是男是女？不过可以告诉你，你应该是有好几个孩子，其中肯定是有男有女。”

    “许楚牛批！”

    不过叶修感觉这句水分过于大了。

    “一般一般，祖传的手艺，反正你也不相信，献丑了。”

    “丑说小问题，你要是减肥的话应该还是挺清秀的。”

    许楚：“……”

    夜叶修是富贵面相，许楚觉得这种人交朋友应该很有意思，他还没遇到过几个这种面向的人。

    而且叶修是有缘人……

    终于等到你！

    叶修则是觉得交了个不得了的朋友，以后找人算命也能找到人了，虽然不是完全信，起码信一半。

    叶修找了一家不错的饭馆，两人变吃边聊。

    “你们家有这个手艺，怎么会选择养猪？”

    “四畜之一，活人无数的猪，好养有功德，而且……今年肉价贵。”

    真现实！

    不过算命先生也要恰饭嘛。

    “我们家大概有七八万头猪！”许楚补充道。

    “亿万富翁啊，牛批！”

    “没你的多！”

    “这也能看出来？”

    “大概可以对比！你的很茂盛！”

    这是个什么鬼比喻？

    腿毛？

    “按照你看的意思，也就是说我这辈子，命很好？”叶修确认一下。

    “富贵滔天，长命百岁，夫妻和睦，儿女绕膝，你这是躺平好吧，我第一次见到你这种圆满的命格。”

    “真的那确实是躺平，不过达成一半就心满意足了，回头帮我看看我爸妈和我喜欢那个女生行不行？可以有偿！”

    “哎，虽然第一天认识，我们一见如故，不要老是提钱嘛，多伤感情……一个人五万。”

    “成交！”

    “敞亮！学费赚回来了。”许楚开心的笑了。

    你还真是小机灵鬼，叶修感觉许楚应该是表面老实，不过技能相当吊炸天。

    “其实这种东西也是看个大概，没有那么玄乎，很科学的，最大的作用类似于心理安慰，既得一个答案，能让人相信结果，从而改变一下细微的事情。”许楚给他解释了一下：“江湖骗子大多会心理暗色，然后学察言观色，其实就是微表情和心理学的结合。”

    科学脸肿了一些，反手就是一锤子。

    “你学的挺多啊！微表情和心理学看样子你也会？”

    “我们是玄门正宗，当然会了，而且我还是牛津大学心理学专业和刑侦学专业毕业的。”

    这个专业和玄门正宗搭配吗？

    就很离谱。

    “那你来学这种小儿科的管理知识？画蛇添足不是？”

    “我想当网红！”

    叶修：“……”

    思维有点跳闸啊！

    亿万富翁当什么网红，在家躺平不好吗？

    人言否？

    “我的缘分在这里，而且……我爸把我赶出来了，说我当网红是欺师灭祖，反正一时半会是回不去了。”

    许楚叹息，又看了看叶修。

    “我不是你的缘分！我很确定！”叶修回答。

    “你未来的天命真女可能是！”

    “我觉得如果打架，应该是你进医院，你信不信？”叶修很严肃。

    “我是说她应该可以帮我！不是撬墙角，你这情况我撬不动的，你放心吧。”

    “我说服不了自己相信你，万一你贪图我对象美貌怎么办？你这忽悠技能很猛！属于潜在威胁。”

    “你不能快点追到手？我的生活费扛不住多久。”

    “你自己说让我顺其自然的好吧。”

    “我可以重新说的！”许楚认真的回答。

    “你这泼皮果然欺师灭祖！大逆不道，其罪当诛。”

    许楚：“……”

