    　　唐洛看着刘能，眼睛深处，闪过一抹凌厉的杀机。

    　　这家伙作为周大发的心腹，做的缺德事儿，绝对不比周大发少！

    　　而且，他更该死，因为他是执行者！

    　　不过，他眼中的凌厉杀机一闪而逝，并没有被刘能捕捉到。

    　　“东平，你这边都准备好了么？别有什么意外，免得惹小泉先生不高兴。”

    　　刘能没再搭理唐洛，看着周东平说道。

    　　听到刘能的话，周东平眉头微皱，这家伙什么意思？难道给小鬼子做狗了？

    　　唐洛也目光一闪，眯起了眼睛。

    　　“刘叔，刚才小泉先生打过电话，我这边都准备好了，绝对不会有什么意外。”

    　　周东平瞄了眼唐洛，对刘能说道。

    　　“嗯，那就好！这件事情，你说由你来负责，千万别弄砸了！还有，儿童保护协会那边，我们以后也很难办，小泉先生说，打算让我去当儿童保护协会的会长。”

    　　刘能说到后半句时，禁不住有些得意。

    　　要知道，他以前只是周大发手底下的一条狗而已，可现在呢？

    　　现在，他给小泉吉子……嗯，虽然还是当狗，但明显地位提升了不少！

    　　至少小泉吉子说了，可以让他接替周大发，来做儿童保护协会会长，然后还说帮他创建公司等等！

    　　以后，他就可以做人上人了！

    　　想到这些，他就兴奋异常，忍不住得意！

    　　到时候，什么周东平，在他眼里都是狗屁！

    　　而唐洛和周东平，眼神则冷了几分，这家伙的话，足能说明，他已经给小鬼子当狗了！

    　　“东平，我还有点事，先走了！等会他们来了，我再过来。”

    　　刘能说完，背着双手，溜溜达达走了。

    　　“呸！妈的，给小鬼子当狗，得瑟什么！”

    　　等刘能离开了，周东平忍不住骂道。

    　　“呵，当狗，那就要有被宰掉的觉悟！”

    　　唐洛冷笑一声，他心里已经判了刘能死刑了！

    　　不过，让他有些意外的是，看来刘能和小泉吉子联系很频繁，可白菲菲他们为什么没查到？

    　　难道，这家伙有好几个号码？

    　　他这正寻思着，白菲菲和向川从休息室里出来了。

    　　“菲菲，你们没发现刘能和小泉吉子联络？”

    　　“没有。”

    　　白菲菲摇摇头。

    　　“看来，一个个都很谨慎！不过再谨慎，今天也得栽了！”

    　　唐洛冷声说道。

    　　时间一晃，一小时很快就过去了。

    　　六点多，小泉吉子再次打来电话。

    　　“周先生，我的人已经到了，让他们直接把车开进院子里！”

    　　“好，我马上跟保安说一声。”

    　　周东平答应一声，挂断电话，看向唐洛。

    　　“来了？”

    　　唐洛一挑眉头，问道。

    　　“嗯，来了。”

    　　“好，我们下去吧。”

    　　唐洛说完，向外走去。

    　　白菲菲和向川跟在后面，而周东平则给保安部打去电话，让他们放车进来。

    　　后院。

    　　两辆车从外面开了进来，一辆越野车，一辆大货车！

    　　啪！

    　　越野车的车门打开，下来五六个青年，其中一个，正是小泉吉子身后的那个青年！

    　　他神情有些阴冷，四下打量着，然后一挥手，让大货车司机，打开了后面的货箱。

    　　当唐洛下来，看到这辆大货车，眼中一喜的同时，心中杀机更浓！

    　　这些小鬼子，还真把孩子们当成货物了！

    　　竟然用这种货车来接他们，把他们直接关在货箱里！

    　　“周先生，孩子呢？”

    　　青年见到周东平，快步上前，问道。

    　　“怎么称呼？”

    　　周东平看着青年，问道。

    　　“松田佐！”

    　　“松田先生，孩子们在会议室里，我马上让人带下来！”周东平笑了笑：“你们就不用辛苦守在这了，去会客室喝喝茶，等弄好之后，再通知你们？”

    　　“不用，我们在这看着！”

    　　青年摇摇头，冷声说道。

    　　周东平脸上笑容微僵，目光瞟向唐洛，询问该怎么办。

    　　唐洛微微摇头。

    　　“呵呵，好，那你们就辛苦些，我马上让人把孩子们带下来。”

    　　周东平注意到唐洛的动作，重新笑了笑。

    　　“嗯。”

    　　随后，周东平拿出手机，打了个电话。

    　　等打完电话后，周东平小声问道：“唐先生，他们不离开，怎么办？”

    　　“我已经猜到了，让孩子们上车吧。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“哦。”

    　　很快，有几个女人，就带着大批孩子从楼里出来了。

    　　有的七八岁了，有的还需要抱着，叽叽喳喳，好不热闹。

    　　“让他们都上车。”

    　　周东平对几个女人说道。

    　　“好。”

    　　几个女人点点头，就要先把抱着的孩子送上货车。

    　　还没等她们把孩子送上去，一道人影从里面冲了出来。

    　　“不准把孩子……”

    　　唐洛看着这道人影，不由得一惊，快步拦了上去。

    　　“菲菲，你干嘛！”

    　　“唐洛，你怎么能让孩子们……”

    　　“我说过了，我再努努力，我们生一个就得了！就算你再喜欢孩子，也不能留下一个吧！”

    　　唐洛打断白菲菲的话，佯怒道。

    　　听到唐洛的话，白菲菲愣了一下。

    　　“她是什么人？”

    　　而此时，松田佐也走了过来，用有些怀疑的目光，看着白菲菲。

    　　周东平心中一紧，也不知道该怎么解释。

    　　还是唐洛反应快，瞎话直接就出来了：“太君……咳，不对，松田先生，她是我老婆！

    　　事情是这样的，我们结婚好几年了，也不知道是我不行还是她肚子不争气，一直没生个一男半女的，她想孩子都快想疯了……

    　　这么多孩子，得有人哄着，找别人信不过，我就把她叫来了，让她帮忙哄一下孩子！

    　　结果这娘们，还哄出感情来了，想留下一个养着，所以才追出来。”

    　　听着唐洛的话，白菲菲脸都绿了，谁他妈是你老婆啊！

    　　不过她也知道，她刚才的反应，有些冲动了。

    　　“哦。”

    　　松田佐看看白菲菲，点点头，相信了。

    　　“松田先生，你放心，我知道这些孩子都卖给小泉先生了，我们绝不会偷偷留下一个的！”

    　　唐洛认真说道。

    　　“嗯，抓紧时间，让孩子们上车！”

    　　松田佐点点头，冷声说道。

    　　“好好好，交给我了。”

    　　唐洛忙点头，然后走到孩子们面前。

