    第154章 加入虚拟至高

    赵浩此时的想法有很多，自己弄十条彩色天赋，成为十条大道之主。

    然后在找到十个对应大道的人，让其修炼，自己躲在背后，吸取最后的成果。

    随后，赵浩继续开始模拟，这次只经过了十多次的模拟，就成功的抽到了一个红色天赋。

    将三清传人也成功强化之后。

    赵浩身体之中，佛道儒三道力量融合，彼此相互缠绕，一瞬间，无尽威压降临整个蓝星，原本上一次，只有那些修炼中人有所感觉。

    不过这一次，整个星球所有生灵，都心有所感，神光奕奕，天花乱坠，所有人都不自觉的跪在了地上，恭喝圣人突破。。

    对，所有生命的脑海中，都出现了一个伟岸的身影，并不需要告知他们，这是谁，所有人都知道，那是一个无比强大的存在。。

    “轰。。”

    集佛道儒三道之力，赵浩等境界瞬间突破，在圣王境一层没停留多久，便直入圣王境二层，三层。。

    一直到三层巅峰，这才停止下来。

    这样的场景，便是赵浩自己都没有反应过来，原本以为，佛道儒三道力量合一，能让他进入圣王一层就不错了。

    哪里能知道，三道在融合之后，竟然可以爆发出如此强大的力量。

    赵浩的眼神微眯，在他的感知之中，圣王雷劫将要降临。

    便见赵浩的身影瞬间消失，下一刻，已经出现在了宇宙偏远之处。

    雷劫还在演化，这一切速度太快了，从来没有人直接从圣人境，一连突破到圣王境三层的。

    便是赵浩上一次在模拟器中进入圣王，也是在宇宙荒域，雷劫之中，生生度了十天雷劫，这才突破。

    而刚刚赵浩突破，仅仅只用了一息，堪称最快突破。。

    看着在面前慢慢汇聚的雷劫，赵浩的眉头紧皱。

    自己可没时间在这里等雷劫汇聚完成，还有两天就要穿越了。。

    虽然以自己现在的实力，直接跨宇宙航行，顺着人族古路，也可以找到孔子等人所在的星球。

    但，完全没有必要，不说宇宙航行中的危险，单单自己还有两个天赋没准备好，就不符合自己的最大利益。

    想及此处，赵浩直接飞入雷劫之中。

    无尽吸取天赋开到最大，疯狂吸收那无边无际的雷劫之力。。

    无尽吸取，可将世间一切能量，转化为自己的修为，只要你的身体能够容纳的下，就可以一直吸。

    数个小时候，雷劫完全消失，出师未捷身先死，还没有成型，就被赵浩给完全吸干了。

    托雷劫的福，赵浩成功的从圣王境三层，晋级到圣王境四层。

    “叮，恭喜你，成就人族圣王，欢迎你加入宇宙人族大家庭，以为你建立身份信息，自动加入虚拟至高联盟。。

    果然，在赵浩平静下来之后，在模拟器中出现的场景，也真实的出现在赵浩的脑中。

    在进入圣王境之后，被宇宙虚拟至高联盟发现，成功的收到了那代表着三条路线的三封邮件。。

    “宇宙人族军团，宇宙人族佣兵团，虚拟至高联盟。。”

    看着面前的三个选项，赵浩也是微微皱眉，自己目前只加入过宇宙人族佣兵团，以及宇宙人族军团。

    这两个强大势力，让赵浩并不是很满意。

    而这次选择，可不是模拟选择，而是真实的选择，所以自然要格外的慎重。

    首先排除的就是宇宙人族军团。

    虽说这个初始好处最多，可以获得100元币的一年薪水，但是，却是限制最多的一个。

    不说需要去别的星系当兵，单单那各种任务，以及安排的训练，就与赵浩对自己未来规划的形象很不吻合。

    在就是宇宙人族佣兵团，强大，自由，无拘无束，三大势力之中，最自由的势力，也是赵浩最想加入的势力。

    然而此时却是不能选择，想要加入宇宙人族佣兵团，是要完成新手任务的。

    赵浩可是记得，那个小小一佣兵的任务。

    是扫描附近所有生命星球，最后颁发的任务。

    别的还好说，如果在出现上次那个，去冥海星，抓捕葛天机的任务。。

    那你说，他是去，还是不去。

    “葛天机。。”

    赵浩口中念叨，心中却以是开始不断盘算，这个老村长，从自己模拟以来，就从来没让自己占到任何便宜。

    如今自己已经成就了圣王境，却还是不敢去直接找此人的麻烦。

    不过，一切都只是开始，赵浩诡异的一笑。

    当他选择潜伏下来，不在出现在人前，那他与葛天机的身份，可就是互换了。

    以后谁算计谁，也就两说了。。

    思考一阵，最后赵浩还是决定，加入虚拟至高联盟。

    点击了那封虚拟至高联盟的邀请信件，下一个，赵浩的神魂瞬间进入了虚拟宇宙空间。

    虚拟宇宙，银河岛。

    赵浩所处的区域，是人族一百零八大星系中的银河星系，从这里登录虚拟宇宙的人，全部都会进入银河岛中。

    由于赵浩选择加入虚拟至高联盟的原因，这次并没有向普通刚进入人那样，直接出现在街道上。

    而是来到了一个大殿之前。

    大殿上挂着牌匾，虚拟至高宇宙驻银河分部。

    赵浩的眼前，一道道身影进进出出，全然没有理会他的意思。。

    正在赵浩懵逼之时，一个小精灵从赵浩的肩膀上出现。

    “恭喜你成功的加入虚拟至高联盟大家庭，根据检测，你的修为为圣王境四层，特为你推荐以下几条路线。”

    “1，成为虚拟至高宇宙的安全员，每年50元币薪水，负责日常巡逻，以及处理分部杂事。”

    “2，成为虚拟至高宇宙的快递员，按单收费，视距离长短，给付佣金，有一定风险，请谨慎选择。”

    “3，成为虚拟至高宇宙的普通会员，每年缴纳10元币费用，虚拟宇宙不干预你的任何生活。”

    赵浩仔细的分析了这三个选择，好像都还不错。

    尤其是自己这种，打算做幕后流的选手，无论是做一名安全员，还是快递员，好像都是隐藏自己踪迹的好办法。

    尤其是普通会员，只要缴纳10元币的费用，虚拟至高宇宙，都不会干涉自己的任何生活。。

    (本章完)

