    “没错，是血祭。”御守光看着楚子航点点头。

    顿时，芬格尔傻眼了，“那我们也要进行血祭？想要进去还得搭上一条人命取悦龙王？喂喂喂，我们可是正儿八经的好人啊，我们屠龙是为了拯救世界啊，现在要杀人是怎么个说法。”

    “不，血祭只是进入尼伯龙根的规则具行方式而已，并不是规则本身。”御守光此时却似笑非笑地说道。

    “就像是把水放进冰箱，是让它变成冰的方法，但他们之间并不存在完全等于关系。我们需要摸透的，是规则本身，不是死板地执行一个方案。我们可以……作弊一下，进行血祭才能进去的规则本质是什么，我们首先要弄清楚。”

    “那血祭本质是什么？”芬格尔这次是真的不懂了。

    “是血！”楚子航很快反应过来了，双目放光地说道。

    “没错！”御守光笑着点头。

    一旁的芬格尔真的保证，这次他不是在装疯卖傻了，他是真的不懂。

    夏弥顿时也有些茫然，“所以你们说的是什么。”

    她其实也知道，尼伯龙根内部的一切规则都是由龙王自己搭建的，那里基本上就是他们制造出来的自由世界，甚至出现截然相反的物理规则都是有可能的。

    但是每位龙王搭建的尼伯龙根规则都是只有他们自己知道，夏弥是真不清楚御守光和楚子航说的“血”是什么意思。

    “血祭本身，其实是需要足够的龙血开启大门。”楚子航缓缓解释道，“而龙族的力量来源其实就来自于血统，这个血祭仪式，再结合阿光刚才说的那个印第安传说，诸神中低贱的纳纳瓦特神和高贵的特克西斯特卡尔神表示愿意作出牺牲，变成太阳，照耀地球。”

    “而他们在传说的结局中其中一个成为了太阳，一个成为了月亮，但低贱的纳纳瓦特神却成了太阳，而高贵的特克西斯特卡尔神却只能成为了月亮。”

    “诸神很明显代表着特奥蒂瓦坎的统治者们，如果这么说，那么诸神很有可能就是古代玛雅文明的混血种。”

    “都是混血种，都是血祭，而他们结局的区别在于，一位勇敢，一位却说懦弱了，勇敢和懦弱，究竟是什么意思呢？”御守光笑着说道。

    “还是回归到血祭本身，很有可能，那位名为纳纳瓦特的混血种，他直接献出了自己的生命，进入了死人之国，成为玛雅人眼里的……‘太阳’！而那位高贵的特克西斯特卡尔……”楚子航皱了皱眉，“他并没有完全进行血祭，‘成为了只能在太阳下山后用暗淡光辉照亮大地的月亮’，很有可能代表着他还存活于特奥蒂瓦坎古城里，统治着玛雅文明的普通人。”

    “所以你们这又是说什么，这之间有什么必然的关系吗？”芬格尔瞪眼问道。

    “太阳和月亮的上升，其实在古籍中，也可以隐喻为，血统的提升和力量的获得，比如……《翠玉录》！我懂了！”楚子航顿时恍然大悟。

    “从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。如此可得世界的荣耀、远离黑暗蒙眯。”一旁的夏弥迟疑了一下，然后念叨着牛顿对于《翠玉录》的译文。

    原本楚子航不懂这段经文是什么含义，现在经过特奥蒂瓦坎文明流传下来的故事再加上他们的解读，顿时都懂了。

    所有经过龙族仪式的混血种，都会像特克西斯特卡尔那样，自死人之国出来，然后获得强大的力量，统治他人，获得无上的荣耀！

    “纳纳瓦特进入了死人之国也获得了强大的力量，而特克西斯特卡尔即便没有血祭成功也获得了强大的力量，这说明了什么？”楚子航说道，“真正的特奥蒂瓦坎血祭仪式，其实就是铸造死侍的仪式，只有死侍才能进入死人之国。”

    “纳纳瓦特最终成为了死侍进入了死人之国，而特克西斯特卡尔也凭借血祭仪式获得了力量，接着在血祭失败的情况下统治特奥蒂瓦坎，玛雅人对本该血祭但是却逃了出来的特克西斯特卡尔怨恨在心，但是却不敢明说，才有了这则传说。”

    “而现在我们明白了，只有死人才能进死人之国？”芬格尔还是不懂。

    “不，是血统，精纯的龙血是打开尼伯龙根大门的关键，不然执行部的八位专员不可能还活着。”御守光说道，“纳纳瓦特使用了全身的龙血才打开了血祭的大门，而高贵的特克西斯特卡尔却并没有用死亡就获得了力量。”

    “高贵和低贱的说法，转过来说其实也就是血统的高低。纳纳瓦特的血统不够高，所以他打开大门的代价就是生命，而特克西斯特卡尔则是只需要一些血液。”夏弥点点头说道。

    “所以我们只需要弄到一些精纯的龙血就可以了？”芬格尔问道。

    “对。”御守光点头。

    “那我们几个人能不能凑出足够质量的血液啊？”芬格尔顿时就想四处张望。

    “师兄，你想干嘛？”御守光顿时愣了下。

    “在找水果刀，我凑出来一点给你们。”芬格尔像是怕疼一样说道，“先说明哦，我只能凑出一点点。”

    “不用……”楚子航顿时无语了，“我们可以让校长给一些纯血龙族冷冻标本的血液给我们。”

    “纯血龙族的血，应该只需要小小一只试管的量就能打开尼伯龙根的大门了吧？”御守光耸耸肩说道。

    虽然他和绘梨衣的血统极高，再加上获得了白王权柄的缘故，可能只需要一点就能轻松打开尼伯龙根的大门了。

    但是御守光可没有这个献血的想法。

    “诶……啊这，那那些玛雅人为什么不这么干？”芬格尔好奇地问道。

    “在特奥蒂瓦坎时期的玛雅人眼中，龙族是不可冒犯的神明，当然不肯这么干啊。”夏弥无语地说道。

    “哦哦……”芬格尔点头表示明白。

    “算了，我还是吃东西吧……”他转头又很气馁地说道，“果然我的作用就是在这里吃啊！”

    “阿光，你把绘梨衣叫过来吧，我们一起吃东西啊！”夏弥看向了御守光说道。

    “好……”御守光看了她一眼，然后说道，“要不你亲自去叫吧，我带你过去……”

