    自行车晃晃悠悠下，江河很快便来到了李闯所在的地点。

    “江总这交通工具还真的是很接地气啊，一点领导的架子都没有。”

    看着江河骑了辆自行车前来，李闯不由的笑道。

    “怎么？这个座驾不符合我的气质吗？还是说李先生坐不惯？”

    江河也笑道，同时拍了拍自己自行车的后座。

    “切，有啥坐不惯的，你江总都坐得惯，我难道还会讲究这些？”

    与江河印象中的一样，李闯对于这些无意义的牌面和讲究，一直都是不屑一顾的态度。在他看来，有时间搞这些没用的，还不如多研究几个课题来得实在呢。

    两人很快来到了新工厂的地址，疤哥早早的便在门口等着了。

    本来，疤哥是打算亲自把原件给小胖那边送过去的，因为他在工厂里也快闲到发慌了。

    今天工厂大部分人都放假了，疤哥等于是一个人面对着空空荡荡的工厂。如果不是江河刚刚突然说要去接一个人，疤哥早就跑了。

    “江总，这个，该不会就是你说的那个投资千万的工厂吧？”

    工厂外，李闯看着面前这个占地近千平的小工厂，眉头剧烈地跳动着。

    “嗯，目前虽然还不到那个级别，但麻雀虽小，五脏俱全嘛。有了你的加入，我相信它未来的成就，绝对不止千万。”

    江河仿佛没看到李闯那已经变得十分难看的脸色一般，很是淡定的说道。

    “我现在还有反悔的机会吗？”

    李闯感觉心中有股气在不断地涌动，让他十分的想抡起拳头，砸在江河那张淡定的笑脸上。

    “江老弟，这位就是你接来的人才吗？”

    正在此时，疤哥快步来到了两人面前，满脸好奇地打量起李闯来。

    “疤……疤哥？”

    看着面前的疤哥，李闯的心里不由的咯噔了一下，他现在严重怀疑江河是打算将他骗来这里以后，直接软禁自己了。

    江河注意到李闯那混合着戒备与绝望的眼神，无奈地摇了摇头。

    他知道，李闯思维，已经被突然出现的疤哥给带到莫名其妙的地方去了。

    只不过，现在还不是解释的时候。

    给两人做了个简单的介绍之后，江河便带着李闯开始参观起工厂来。

    “这个工厂目前主做的是DVD的原件生产及整体组装，共有工人270名，工厂内目前设有生产部，销售部，研发部，质检部，纪检部，人事部，仓储部，采购部，财务部等……”

    江河一边走，一边为李闯介绍起工厂的一些细节来。同时也把工厂短期的设想和长期的目标，与李闯仔细地说了说。

    李闯也从一开始的惊惧，逐渐的放松了下来，甚至慢慢的开始与江河讨论了起来。

    “工厂的规模可以后期再慢慢的扩建，但是管理层这块，江总是比较倾向于空降还是直提呢？另外还有……”

    “我倒是比较倾向于内部规培，但是前期的话，估计还是会需要空降一些，尽快开展工作。至于研发……”

    ……

    江河与李闯越聊越起劲，讨论的范围也越来越广。

    可怜的疤哥，此时完全沦为了背景，因为两人的对话，他完全插不上嘴。这一刻，他开始后悔自己没有去送货了。

    “江总的学识和才能，着实让李某大开眼界，如果江总一开始就定位港湾那边起家的话，那么李某相信，凭借江总的能力，一定能够成就一番事业的。”

    经过一段时间的讨论之后，李闯对于江河的感官，已经彻底被颠覆了。

    这段时间内，李闯与江河的讨论，可谓是遍布了各个领域，从工厂管理到企业理念。从多媒体市场聊到了未来的市场发展定位。

    无论李闯的问题有多刁钻，江河都能应对自如，对答如流。最为重要的一点是，江河并是信口雌黄，胡言乱语。江河的每一句话，每一个意见，都是有的放矢的。

    虽然其中有些理念，李闯目前来说并不能够完全理解，但不妨碍李闯运用自己的所学来进行推演，而推演得出的结果，却显示江河所说的很可能是正确的。

    “怎么？你觉得大陆的工厂就一定不能做大做强吗？”

    “江总误会了，我并非说内地就一定不如港湾，而是政策所限。在内地想成就一番事业，恐怕要比港湾那边，难上至少三倍。说实话，我虽有心尝试，却也不敢把话说满啊！”

    李闯说到这，也是不由的摇了摇头。内地的官僚作风及社会风气，确实是一个不容忽略的难题。

    “事在人为，不是吗？而且，难题有点时候，未尝不能把它转变成我们的机遇啊？”

    李闯考虑的东西，江河早就已经考虑过了，而且也分析了其中的利弊。在如今这个年代，很多东西，还是可以做做文章的。

    “也是，看来江总的眼光，确实要比李某，长远得多。那么，以后就请江总您，多多指教了。”

    李闯起身，向着江河伸出了手，这一刻，他算是真正加入江河的团队了。

    “我相信，要不了多久，你一定会为今天的选择而感到的荣幸的。”

    江河直接握住了李闯的手，十分肯定的说道。

    “会不会感到荣幸，这个以后自会见分晓，不过目前，我们似乎有些麻烦，需要赶紧处理了。”

    在刚刚参观工厂时，李闯也留意到了江河的那些新型DVD，本身就有意向往多媒体方面发展的李闯，对于当下闹得最凶的DVD，自然是有过关注。

    在看到了这些DVD的时候，李闯便已然了解了江河目前的处境，脑海中也闪过了几种针对当下局面的处理方案。

    “你有什么好的建议吗？”江河自然知道李闯指的是哪方面，只不过江河还是想看看，李闯是否有什么新的点子。

    “目前我有两种方案，一个比较直接，能够立刻止损。另一个，则需要先准备一些东西，前期的损失会比较大，但胜在能够去根。”

    李闯竖起了两根手指，微微抬起下巴。对于自己这么快就能够想到解决方法，他还是挺自豪的。

    只可惜，无论是疤哥还是江河，他们的反应，都不在李闯的预料之中。

