
　　咻咻咻～

　　秦鸣和御姐玩家对A，虽然对方中途释放了一次技能。

　　但也只不过打掉了秦鸣90多血！

　　反观御姐玩家。

　　被秦鸣折磨的，血量就剩下20％了！

　　终于致盲时间结束，但御姐玩家已经失去了与秦鸣站撸的资格。

　　找到机会她拔腿就跑。

　　咻

　　咻

　　秦鸣追着对方狂A，可惜伤害差了一点点，对方没死。

　　秦鸣不贪，转头回去补兵。..

　　他只在小兵最后一丝血时，补掉小兵。

　　这也导致，即便是第二波兵赶来。

　　兵线还是被控在上路的中央位置。

　　而没有回城的御姐玩家，只能在塔下干看着！

　　刷

　　秦鸣的身体闪出一道金光，等级2级。

　　至于在远处蹭经验的御姐玩家，此时还是1级！

　　秦鸣果断上前施加压力，不想让对方吃经验。

　　谁知秦鸣刚过河道草丛的位置。

　　一个骑着马，手中挥动雷电套索的英雄杀了出来。

　　正是对面中单，暴雷骑兵！

　　“小b崽子，就是你喜欢嘲讽人是吧。”

　　“给爷死！”

　　刷

　　暴雷骑兵丢出自己的Q技能，狂雷套索。

　　如果秦鸣被套中，会被拖拽着在空中转圈！

　　可惜，如此精准的Q技能却让秦鸣一扭头，就躲过去了。

　　暴雷骑兵吃惊。

　　咔嚓

　　他召唤一道闪电从天而降，可惜又被秦鸣的小身板躲过了。

　　哼哼哈哈……

　　秦鸣大笑，施加嘲讽！

　　暴雷骑士一想到，残血的美丽御姐还在后边看自己呢。

　　要是被这个小b崽子跑了，他一个大男人面子往哪搁?

　　刷

　　爆雷骑兵触发被动技能。

　　他手中闪电挥舞，跳下战马就要和秦鸣对A！

　　“小姐姐你找机会，我打残这个小崽子你就来拿人头！”

　　啊！

　　御姐玩家一愣，内心突然一阵温暖。

　　对自家中单玩家的慷慨充满感激。

　　咻～

　　秦鸣可不给爆雷骑兵的机会，他一边走A一边朝草丛后退！

　　雷霆骑兵追了半天，终于追到秦鸣。

　　可下一秒，秦鸣又跑进草丛看不到了。

　　咻～

　　又是一支毒箭吹出！

　　这一箭让暴雷骑兵的血量，已经损失了三分之一。

　　“小子给我死。”

　　刷。

　　暴雷骑兵Q技能转好，一发套索精准的将满血秦鸣套中。

　　啊啊啊啊啊啊～

　　秦鸣的小身板在空中被一阵摇晃，最后还被甩在了墙上。

　　他被晕住了！

　　对面御姐见状，扭动着小蛮腰想上来砍秦鸣。

　　但这一切，都在秦鸣的计算中！

　　他就是故意吃对面的眩晕技能，等对面御姐上来打自己。

　　就秒掉她这个小姐姐！

　　咻～

　　一发毒箭射中御姐，对方转头就跑。

　　可秦鸣的Q技能[致盲吹箭]已经射出！

　　啊～

　　残血的御姐玩家逃出了秦鸣的射程后，只剩下10滴血了。

　　可下一秒。

　　她发现秦鸣的普通攻击，竟然带有剧毒。

　　－20！

　　噗嗤

　　御姐玩家血量清零，直接死亡！

　　什么?

　　控住秦鸣的暴雷骑兵傻眼了?

　　自己竟然把上单给害死了。

　　来不及多想，爆雷骑兵召唤闪电想杀秦鸣灭口！

　　秦鸣一扭头精妙的走位，竟以不可思议的角度，躲掉了他的闪电！

　　下一秒，秦鸣开始了拉扯模式。

　　一边逃跑一边攻击。

　　本来血量就没秦鸣多的暴雷骑兵，哪能承受的住。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他的血量已经进入危险期后，秦鸣就从逃亡者变成追击者。

　　咻

　　咻

　　咻～

　　一连两下普通攻击，再接一发Q技能。

　　啊！

　　暴雷骑兵还没跑到塔下，就被秦鸣的E技能毒性射击给毒死了！

　　[DoubleKill]

　　秦鸣双杀到手，战绩3/0！

　　[killingspree]

　　[迅捷斥候已经开始大杀特杀了！]

　　这……

　　哼哼哈…哼哼哈哈…

　　秦鸣一边回城，一边在对面塔下大笑！

　　给对面五人直接气麻了！

　　打野玩家找到机会开喷：

　　“中路你不好好对线，跑上路送什么?”

　　“我是打野还是你是打野?”

　　“本来上路能打过，你现在还把小姐姐也害死了?”

　　中路玩家不敢说话，虽然刚才是小姐姐太菜。

　　但他一个男人，没理由给女人甩锅！

　　“不怪他，是我上当了。”

　　对面麦中，御姐性感的声音响起！

　　“是对面那个小提莫太阴了。”

　　“他故意吃控制技能，就是想让我上去打输出，好先秒杀我。”

　　御姐玩家这会才分析清楚，可刚刚一打起来她就跟个二傻子一样。

　　害！

　　四个队友立刻拍马屁。

　　“对对对。”

　　“小姐姐真好，竟然主动承担责任。”

　　“中单你记住不许送了！”

　　“小姐姐等着我我拿了蓝buff，保证帮你抓死对面。”

　　“好的，那靠你了打野！”

　　御姐玩家想到秦鸣那毛茸茸的小脸，就想狠狠踩在脚下蹂躏。

　　此时。

　　秦鸣回城后购买了法强[遗失的章节]

　　提莫是一个赖子英雄，几乎什么装备都能驾驭。

　　出肉装都能恶心人！

　　他这把主加Q技能打消耗。

　　等法强起来一个Q技能就是半血。

　　在追着A两下，配合E技能的毒性，直接可以秒掉脆皮。

　　后期一个蘑菇，更是可以炸的对面不要不要的！

　　秦鸣重新上线。

　　看到敢补兵的御姐，他上去就是一发Q技能致盲吹箭。

　　这一个Q技能，竟扎掉了御姐玩家三分之一的血量！

　　哼哼哈！

　　被秦鸣扎中大动脉，御姐玩家拔腿就跑。

　　秦鸣也不追，因为他看到对面打野就在河道草丛蹲自己。

　　秦鸣没有惊慌。

　　他给对面一种自己要上，却又抓不死的距离。

　　在死亡的边缘，反复横跳。

　　就这样，白白消耗了对面打野30秒的宝贵时间。

　　“焯”

　　“上单这个女的真是个彩笔，我给她抓她都不敢上。”

　　打野玩家闭麦骂了几句，随后开麦道。

　　“小姐姐对面不给机会，我去打河蟹了你小心哦。”

　　嗯嗯！

　　看到对面打野彻底离开。

　　秦鸣二话不说，又是一个Q技能扎在想吃炮车的御姐身上。

　　对方血量再次减少三分之一

　　[提示：普通攻击未命中！]

　　刷

　　御姐眼中，原本丝血的炮车，她一剑砍出竟然没死。

　　并且下一秒，那个炮车就被小兵给打死了。

　　她没有吃到金币！

　　炮车漏掉了！

　　啊啊啊啊～

　　“小可爱，你是不是不想活了?”

　　御姐玩家彻底魔怔了。

　　她跟疯了一样闪现到秦鸣脸上，并且释放点燃。

　　QWE三个技能，把秦鸣打的就剩下三分之一的血量。

　　可想而知，她的女将军最起码也是C级英雄！

　　差点就给秦鸣秒了。

　　可惜，差点就是差点。

　　她的血量根本不支持她打得过秦鸣！

　　自身血量极地的御姐玩家。

　　被秦鸣两发平A，活活站撸到死。

　　秦鸣是可以走A的。

　　这样会让御姐玩家的技能，打不中自己。

　　但没必要。

　　我就要用这种脆皮远程英雄，先折磨对面血量。

　　在和对面近战硬钢，还把对面刚到死！

　　哼哼哈……哼哼哈哈

　　啊……

　　看到自己强大的女将军，竟没有站路过一个脆皮小不点！

　　御姐玩家气的，想把自家水晶都砸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十九章 使劲折磨 御姐暴怒 闪现骑脸免费阅读。https://xs.23sk.com 