    

    第411章奇葩的程氏

    程氏不但不感激自己儿子帮她，而是痛心指控铁小山，如同往昔在铁家。

    全场人像看疯子一样看着程氏——有病吧，你？

    程氏被程家三媳妇打，铁小山救她，她不但不感激反而指责铁小山，连带骂六婶一家。

    铁小山被程氏的话气得脸色铁青，连铁大山他们三兄妹脸色十分难看，带着怒气看向他们的娘——程氏。

    “不能说，朱叔！坏人！！”银雪板着小脸站在程氏面前道。

    “对，不能说！坏人！！”银枝随在银雪身后，兄妹俩气鼓鼓的仰头瞪着程氏。

    长念和银树同样气愤地看着程氏，他们没有想到一向在铁家以打不还手，骂不还口的程氏，竟然能对着六奶奶一家说出这样插人心窝子的话来。

    老六婶因为只生女儿让村里的人看不起，因招女婿上门，更让人瞧不起，秀洪生下杏儿，还是个病怏子，更是让人看不起。

    一家子的绝户，六个字，把六奶奶、秀洪、杏儿全给骂，绝户就是骂人家断子绝孙，没有深仇大恨，不会当着人家的面骂，顶多私底下说说而已。

    “程……”

    长念刚想说话，被一旁的大牛媳妇拦了下来，大牛媳妇对她摇摇头，长念是未嫁闺女，程氏再不是也是她前大伯娘，长念出口指责，对她名声不好，这也是六奶奶一家不希望她参考进来的原因。

    绝户？

    程氏口中的绝户彻底刺痛秀洪的心，她一把上前，啪一巴掌狠狠打在程氏脸上，“崩口人忌崩口碗，我家绝户关你鸟事！！你弃妇都不嫌丢脸，我嫌什么！！昨晚才吃下我娘出银子买的菜，今天就恶口相向，天底下没有你这么恶心的人！！”

    她娘没有儿子，她也没有儿子，但她不能让程氏说着自己的相公是绝户，往她相公心窝子插刀子，她还活着，她还有杏儿，杏儿可以把她家的户籍延续下去，这不算绝户。

    “程氏，你得管管你那张嘴！再胡说，老娘撕破你这张破嘴！！”李氏放着狠话，若不是铁大山拦着，她真想扑过去，把程氏暴打一顿感，如今的她对程家的人有着深深的厌恶。

    铁大牛媳妇同时气愤不已。

    程氏从铁家出来，如今变成这样，她更是讨厌。

    翻脸无情，便是指铁家人！！

    铁若水如此，程氏也如此。

    就铁大山兄妹回来，借住在六奶奶家，就冲这点，程氏就该对六奶奶一家感恩戴德，如今倒好，昨天才吃人家用银子买的肉，今天就当着人家的面骂人家绝户。

    世间哪有这般恶心之人！

    程氏被打，她错愕不已的看着秀洪，她才反应过来自己说什么。

    她不是故意的。

    她只不过是顺口。

    以前在铁家听铁三柱夫妻整天绝户，绝户的骂，她听多了，就记在心里，她一急，就不小心把心里话说出来。

    她真的不是故意的。

    程氏想张口解释却又不知从何解释，只能站在那不置一语，更是哭得一发不可收拾。

    程家三媳妇扑空，丢了大脸，干脆就坐在地上卖力耍泼假哭嚷叫起来，来来去去，一群人欺负她一个女子、骂人家绝子绝孙之类的。

    “够了！！你丢不丢人！！”程家村长一怒瞪，程家三媳妇像被点穴一样，不敢再动再叫唤。

    程家村长扫视一圈，清了清嗓子道，“遇上这样事，站在屋主的角度上我理应赞成报官，但是为了程家村和山中村的名声，我想能不能私了，赔偿了事。”

    “我不赔偿！我凭什么赔偿！！”程家村长这边好声好气和山中村村长商量，话还没说完，程老头就嚷叫起来，他自己就是滚刀肉，向来只有别人赔偿给他，他怎么可能把银子赔给别人？！

    山中村的村长听到此，气笑，他转身对大山道，“大山，你把长念那只全身黑色的狗叫出来。”

    “墨汁，来。”铁大山把正在客厅门槛上趴着的墨汁叫过去，墨汁听到铁大山的口令，跑过去。

    “墨汁，坐。”铁大山摸摸墨汁的头，让它坐下。

    “富贵，狗是长念养的，是长念私人财产，入屋抢劫银钱十两以下，判刑三年，五十两以上，十年内，一百两以上，二十年，一千两以上直接流放，永世不得回来，你可知这只黑色的狗值多少银子？”山中村的村长说得津法，头头是道。

    “是，是，应该五十两左右吧。”程家村长只能点点头，他仔细瞧了这只黑狗，和村里人养的狗不一样，发丝乌黑柔亮，应该五十两左右吧。

    “五十两？五千两你都买不到！！”

    周围的人不淡定了。

    什么狗这么值钱？

    大家都挤上来多看一眼。

    “你说笑吧？”程家村长，及程家人一脸不置信。

    “说笑，不信让报官试试，让官老爷看看，这狗值不值五千两。”村长也是听二儿子夫妻提起，他才注意到长念身边养的这只狗。

    他二媳妇原是燕都某个绣坊的绣娘，在那里呆过，他二儿子也是跟商队跑货，他们才知道这种狗是燕都富家子弟斗狗最爱的一种品种狗，还是纯种的，雄狗。

    正值壮年，好斗能打的狗，往往成为富家子弟相争，价格越喊越高，就凭这狗和另一只黑白狗能咬伤陈老爷请来十几个护院，敢和大黑仔对撕，这狗比人参还值银子。

    这不，夜里，又轻易逮住五个入屋企图盗窃的贼人。

    “我不信！什么狗值五千两，当我们没见过世面，你们仗着人多，欺负外村人……”

    “汪汪……”

    众人正在争论不休时，长念身边的狗狗突然吠起来，奔窜出去。

    众人随着二条狗狗奔去的身影看去——二十多个汉子骑着高头大马护着二辆双头马车正往长念这边奔来。

    “谁家的亲戚？竟然这么大手笔？”人群中，有人惊呼起来。

    牛，他们都买不起，更何况是马，单是这群马，镇上的富商都买不起几匹。

    说话间，长念身边的二条狗跃上马车。

