    秦凌云虽然认为陈青山不大可能害他，但面对这类隐秘且封闭的环境，他的内心还是有几分抗拒。

    似是看出秦凌云的抵触，陈青山解释道：“这间密室是在我去下界之前，家主打造的。陈至愍那时还未出生，他不知晓这里的存在。如果是在外界使用宝具和家主建立连接，神力动荡会引起玄阴教的警觉，不够稳妥。”

    见陈青山说得恳切，秦凌云便随他浸入池水。

    这座假山池只是一个幌子，内里别有洞天。

    水下，陈青山释放神力，丝缕向池底的数只莲藕纠缠过去。秦凌云仔细一看，那些莲藕都是白玉石雕，栩栩如生，以假乱真。神力钻入石雕莲藕，使它们发出荧荧玉光，在水下熠熠闪烁。

    等到池底的石雕莲藕全部笼上陈青山的神力，池塘底部的泥沙竟如有灵性，以池塘中线为界，向两侧整齐分拨开来。泥沙褪去，露出池塘底部的一扇闭合的机关门。机关门上的图案，似乎是某种图腾。

    秦凌云曾在陈玉郎的衣襟上见过这种图腾，想来应是陈玉郎所创。这也佐证了陈青山先前的解释。

    陈青山以神力为刃，将左手五指划破。他伸手覆住机关门上的图腾，指尖血液流向图腾的纹路。神奇的是，血液并未在池水中散去，而是逐渐填满图腾上的沟壑。当最后一道线条闭合，那机关门顿时发出“轰隆”巨响，门扇缓缓两开。

    秦凌云虽然于水中闭气，却闻到一股奇异的芳香。那香味似乎直入他的识海，令他感到一阵惬意。慵懒情绪汹涌而出，秦凌云只想找一张又宽又软的床铺，就此睡去。

    陈青山的声音适时响在耳畔，音量不大，却又振聋发聩。

    “不要睡。这是当初家主设立的机关。”

    秦凌云便清醒过来。他看了一眼陈青山，心中暗道惊险。刚才若不是陈青山叫醒他，他只怕会在水中睡去，不知不觉中溺毙。

    此时，机关门已经完全敞开。秦凌云可以看到那门框内的一道神力屏障，水波荡漾，将内部环境和池水隔绝。门内是一道蜿蜒向下的阶梯。那些阶梯用料极为奢华，打磨得一丝不苟。上面雕刻的各式纹样依旧清晰可见。

    “这密室自建成，没有使用过啊。”秦凌云如此想到。

    陈青山游入门内，向秦凌云招手。

    虽然是水下密室，但门里并没有缺氧带来的压迫感，看来同样是一间与外界相通的密室。

    秦凌云突然知道这密室是作何用的了。也许在当年，陈玉郎就已经在防备后世有可能遭遇的变故，便设置了这样一间名义上的密室。实际上，它是用来逃生的密道。

    只可惜，这一次，陈玉郎甚至没有来得及启用它，就被玄阴教设计掠去。

    拾级而下，秦凌云眼前豁然开朗。

    密室宽阔但空旷，里面什么也没有。见到它之前，秦凌云还觉得这会是富丽堂皇的一个房间，可现在看来，简陋得倒像个牢房。

    “家主建好它后，一直是亲自在打理，可能他觉得没什么需要存放在此的吧……”陈青山尴尬道。

    秦凌云并不在乎这里是否舒服。毕竟他只是暂用。

    盘膝坐下，秦凌云祭出焚天珠。

    神皇宝具都有一个共同的特性——当它濒临损毁时，将会和制造它的修士产生共鸣。因此，当秦凌云决定使用焚天珠替陈家寻找陈玉郎的下落时，就已经接受了焚天珠损毁的结果。

    损毁一件神皇宝具也很简单，只需将它内部蕴含的那一丝神力抽取干净，便可将它变成一件破铜烂铁。

    因为焚天珠会吸食神力，秦凌云使用荒之力操作。

    可就在他缓缓将荒之力注入焚天珠，细水长流地向外驱赶神力时，密室外传来一阵激烈的爆炸声。那声音离得进，虽然没有地动山摇，但秦凌云总觉得，爆炸基点就在头顶上方。

    陈青山面上浮现出紧张，喃喃道：“难道他们这么快就找来了？”

    秦凌云分神问了一句：“对方到底是什么来头？怎么会连云外神皇和你们家主这两名神皇境界的强者都落败？”

    陈青山叹息道：“可能是玄阴教自别处请来的外援，至少是神帝级别的了……云外神皇与那人交手，三招便败，身受重伤，回九霄云阁休养了。家主更是直接被人抓了去……”

    “神帝！”秦凌云眼瞳一紧。即便没有卿云子和灵儿的提醒，他也不会贸然去和神帝级别的修士硬碰硬，那是自不量力。

