    李旭赶回上路，老司机趁着波比TP下去的时候补了一波发育，直接将兵线退到蓝色方塔下。

    他却没有猜到，刚才收下小龙的盲僧并没有选择回程，而是顶着半条血，暗搓搓的跟着波比摸到了上路。

    波比上线对着老司机就是一发大铁锤，塞恩扭头就走，不想在塔下和波比耗。

    然而被波比减速到的它，双脚宛如陷入泥沼，慢腾腾的捯饬着大粗腿。

    这时候盲僧从塔后绕出来，W到波比身边，塞恩大惊，直接大招蛮横冲撞准备跑，老司机开车的时候是无法被控制的。

    李旭眼疾手快，直接闪现到老司机前面，把车挡了下来，老司机的大招在碰到对方英雄或者是墙体的时候就会停下来，对周围目标造成伤害和击飞。

    波比回身一个壁咚，将塞恩顶回防御塔，盲僧一记回旋踢，老司机被踹到墙上。

    塞恩求生欲望实在是强烈，在丝血必死的情况下交出闪现，梦想还是要有的，万一跑到了呢！

    果然，盲僧一发天音波在没有兵线阻挡的情况下居然Q歪了，CuVee一喜，看到了苟活的希望。

    理想很丰满，现实很骨感，没等波比的大铁锤轮过来，防御塔慢腾腾的补上最后一记绝杀。

    0/2/0，CuVee很难受，我都选个塞恩了，你们还这么针对我。

    其余战线相对来说比较平和，除了中路Faker压了Fly20刀，双方下路发育的差不多。

    Peanut连续两波在下路没有找到机会，装备落后，在野区看到两个人头的盲僧，直接绕着走。

    “Ruler，Life，先把视野排掉，我再来蹲一波。”

    布隆和卡莎排掉下路蓝色方视野的同时，佐伊开始向下路靠过去。

    “中路MISS，上下都没有视野，你们小心GANK，退退退，到塔后”李哥疯狂大喊。

    然而为时已晚，一坨绿色的鼻涕天外飞仙一般砸过来，霞洛组合大惊，直接交出闪现，躲开橡筋弹弓直接后撤。

    中路冰女，上路波比和塞恩同时亮起TP，要在下路展开大会战了。

    Peanut果断闪现动感弹球打包带回霞洛，卡莎直接大招近身输出，逼出霞的治疗。

    洛开大拖时间，如果霞被秒掉，没有了输出，后面两个TP下来的队友也很难活下来。

    然而先行赶到的佐伊一发飞星乱入，直接命中了洛，收下洛的人头。

    李哥终于TP下来，然而此时布隆大招出手，冰女和到场的波比直接被击飞起来，塞恩同时开始蓄Q，李哥没办法，只能直接对自己释放大招，吸收伤害。

    李旭TP下来硬吃两个击飞，回身一个大招捶开塞恩，闪现将卡莎壁咚到墙上，Teddy的霞顶着一丝血疯狂输出，配合李哥的爆发，瞬间打残卡莎。

    这时候，又是一发飞星乱入后面跟着催眠气泡，直指残血的霞，在飞星近身一瞬间，Teddy开启大招暴风羽刃，堪堪躲过这两发致死伤害，大招落下，正好一屁股坐死残血的卡莎。

    Ruler呆呆的看着黑白的屏幕。

    刚才那一瞬间，他仿佛看到了雅加达亚运会上中国队那个200斤的霞，同样是霞，同样是暴风羽刃，那个200斤的霞，一屁股坐掉了他的冠军奖牌。

    “漂亮，继续打，我来了。”

    这时候，被捶飞的老司机驾驶着自家重型卡车轰轰轰的驶过来。

    结果被赶到的盲僧摸眼挡住了，二话不说，“走你！”

    盲僧一记飞踹，又将老司机踹离了战场。

    瞬间局部变成了一波4打3，而且红色方控制技能全部交完了，李哥看准机会，闪现W瞬间控制住三个人。

    没有生命威胁的霞肆无忌惮的挥洒着羽毛，波比提着自己的大铁锤吭哧吭哧的补足伤害。

    “Triple Kill。”

    霞拿下三杀。

    老司机再次赶到战场，结果面对的确是队友的三具尸体。以及被打出被动的扎克的鼻涕。

    “兄弟们走好！”话不多，老司机直接闪现跑路。

    “漂亮漂亮，完美团战。”泡在温泉的MATA大喊666.

    “我跟你们说，虽然我用的是Ruler的冠军皮肤，我的霞一点都不输给他好吧。”Teddy大放厥词。

    “没我，踹开老司机，你那点血早回去陪MATA了。”Clid不服。

    “我为团队流过血。”李旭插嘴。

    另一边，

    “Ruler你怎么回事，闪现也不交？”

    “对面好基尔阴险，打个团我飞了两次，跑过来你们全倒下了。”CuVee郁闷。

    “我好像看到了那个200斤的胖子。”Ruler有点出神。

    22分钟，塞恩躺在河道中间，看着峡谷昏暗的天空，“不当人啊！我是塞恩啊！我肉啊！老是杀我干什么？”

    装备差距渐渐拉大，29分钟，SKT一波RUSH大龙，扎克抢龙失败送出人头。

    SKT趁机一波推上高地，并在高地由波比先手捶飞布隆，5打3打出团灭，一波赢下比赛。

    “叮，第一次训练赛，任务完成，奖励强能点：2，可自由分配。”

    系统的提示音总是这么动听。

    二话不说，李旭将潜能点都加在对线上面。

    ID：李旭（KING）

    对线：88

    支援：73

    团战：73

    反应：82

    斗志：93

    技能：极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    李旭知道出场的机会宝贵，他现在必须首先确保的是对线，如果在线上被打崩了，那就是自身水平问题，绝对没得洗。

    金正勋拍了拍李旭肩膀，“准备一下吧，明天Kespa杯第一场由你上。”

    虽然几乎早就确定了，李旭任然心绪起伏不定，这将是他在职业舞台的第一次登场。

    后面的训练赛KHAN替换下了李旭。

    李旭也没有任何不满，毕竟他本身就是KHAN的替补，上场的机会必须自己靠实力争取。明天的首发机会其实也是俱乐部和KHAN协商过的，给他一个打脸网络喷子的机会。

    李旭一个人默默单排一下午，全部都是使用上单英雄，为明天的登场做准备。

    晚上，由于明天有比赛，所以今天是可以休息，不用训练的。

    拒绝了Teddy的双排邀请，李旭收拾心情，离开了SKT训练基地。

    首尔大学，全称国立首尔大学，是韩国最著名的学府。

    首尔大学主校区位于首尔市冠岳区，校门形状很特别，就像一个倒立的字母‘V’旁边树立着一把钥匙。

    李旭漫步在学校的林荫小道中，他曾今在这里呆了四年，对这里无比的熟悉亲切。