    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    他也算是一个有手段的家伙，采取了一系列的方法掩盖住了通灵玉、符的气息，同时逃离了积云星”本以为这样就结束了，可是没想到”他竟然在一颗不大的星球之上，又遇到了那几个当时卖给他法器的修士，这可真算是冤家路窄了。

    不过他认得了那些修士，那几个修士却并不认得他，一来他为了躲避贾家”已经改头换面了，二来谁又会没事儿去记商铺老板的样子呢？除非想要与他有长期的生意往来，但是这几个修士显然不像是那种做正经生意面。

    遇到了这几个修士，他的心思顿时活泛了起来，要知道，他是害怕贾家搜魂所以才会逃离积云星的，如果能够将这几个修士中的一个或是几个抓住，带到贾家的人面前，这事情自然就能搞清楚了，他在积云星上的那些产业，说实在的，他还真有些舍不得放弃，因此，为了达成自己的目的，他便暗中的跟在了这几个修士的后面，这不跟不要紧，一跟”却是吓了一跳。

    原来，正如他们来卖法器的时候所说，这些法器乃是他们无意中发现的一座秘藏之中挖掘出来的”这一点他们并没有说谎，他们的确是发现了一座秘藏，不过，发现秘藏的家伙，不仅仅是他们，还有那位倒霉的贾家的嫡系子弟”也是未来最为希望继承家主之位的那个贾青华和贾家的一些仆从护卫。

    这几个修士便是杀了贾青华和贾家的那些仆从护卫才从贾青华的身上抢下了这通灵玉符。

    至于那处秘藏”这几个修士的修为并不高，所以也只走进入了第一层，得到了一些低阶的法器”无法进入下面一层，也在那里想办法呢。

    发现了这一情况之后，搞清楚了那座秘藏的具体方位和下落之后，这金耀当即便服下了一颗三尸脑神丹”来到了赤缘星寻找他的一位老友。

    什么是三尸脑神丹？

    这是一种专门针对搜魂秘法的药物，俗话说的好”上有政策，下有对策，一物降一物，这三尸脑神丹便是专门防止旁人进行搜魂的一种药物”服下了这种三尸脑神丹”一旦被人搜魂，那么，三尸脑神丹便会自动的发生反应”将神魂催毁，让搜魂者什么信息都搜不到。

    当然了”普通人可不会没事儿吃这种怪药，这药的药效一般来讲，能够维持一年，二来因为是直接做用于神魂，因此对于修士的神魂还是有一定的伤害的，所以，不到万不得已”或者是绝望的时候，没有修士愿意服用他。

    金耀服下了这药之后，便直接来赤缘星找寻他的这位老友”为什么要寻这位老友呢，因为他的这位老友与贾家有些交情。

    他的想法十分的简单，先服下三尸脑神丹，绝了你贾家通过搜魂得到我神魂中信息的途径，再通过这位老友介绍一下，引见贾家之人”将通灵玉符还给贾家，然后再将事情原原本本的说出来，包括秘藏的事情，然后带着贾家的人，去寻那处秘藏”抓住杀死贾青华的凶手”这样一来，对各方都有一个交待，甚至他还能够从这秘藏之中得到好处，虽然贾家势大”但是只要操作的好，从秘藏之中分上一杯羹，也不是不可能的事情，但是想要做到这一点，先找到他的那位老友，便是至关重要的”可是没想到，他的那位老友竟然离开了赤缘星，到处游历去了，让他的想法扑了个空。

    当然了，他也可以选择直接去贾家，找上门去，但是没有人引见，他所面临的待遇将会完全不同”一不小心甚至还会有生命危险，无奈之下，他只得到处寻找自己这位老友留下的信息。

    可是你想想，一名修士，想要出去游历”天晓得会跑到什么地方去，在他原本所居之地，究竟能够找到多少有用的信息呢？

    那就只有天晓得了。

    寻了几日无果，这金耀十分的灰心，便在这间酒楼之上开始借酒消愁，却碰到了同样借酒消愁的周妁，一下子便认出了周豹便是十余年前贾家旁支之中出现的那名修炼天才，这才起了心思。

    虽然说这贾青平乃是贾氏的旁支，于贾家的嫡系没有什么药响”但是无论哪一个家族都是十分的重视人才的，再说了，他并没有想让周豹做多少事情，只需要他引见一下便是，一名家族中的年轻天才的引见，不见得会比自己那位老友差，不过，在与周豹聊了几句之后，他便又改变了主意，他发现，这贾青平的实力不弱，虽然说身上散发出来的气息只是散仙二阶，但是举手头足之间所透露出来的那一股子庞大的气息，却显示着，这名少年绝不是散仙二阶那么简单，最重要的是，那几名修士的实力其他也不是很强，也都是散仙一二阶的实力，而且现在正一心一意的把所有的心思huā在了那处秘藏之中，绝不会提防已经有人发现了他们的秘密，叫上这个周豹”再找上几个朋友，联合起来，或许，能够将那些修士全部留下，至于那秘藏中的好处，却是便宜了自己等人，总之，他获得的好处，绝对不会与贾家的人合作少。

    思虑到这里，他便改变了自己原本的计划，开始盅惑起周豹来听到这个家伙将一番话说完，周豹在那里一愣一愣的，脑子转了好一会儿”方才弄明白了这位金耀金老板真正的意思。

    “呵呵，想不到竟然有这样的事情，不过，金老板，你确定，你想要与我合作？！”

    “当然，除了你之外，我还会找几位老朋友！”金耀道，同时一脸真诚的苦笑，“其实如果不是我发现的晚了，已经在那通灵玉符之上留下了自己的气息，又如何会把事情弄的如此的复杂，只要联合几个朋友，猎杀了那几名修士，便走了，这通灵玉符只当是从那几个修士的身上夺来的，再还给贾家也没有什么事情，只是这通灵玉符在我的身上久了，有些事情已经解释不清楚了，所以方才会想要寻找一名与贾家有关系的人说项说项！”

    “秘藏，金兄可知是何种秘藏？！”

    “这个我就不清楚了，毕竟当时我只是一人罢了，行事还是小心的紧，我只知道，那里应该是一处上古洞府，这万星海巨大无比，谁知道那处洞府是上古哪位高人的”不过，在万星海这样的地方留洞府”想来，也不会是什么大宗门，也不会有什么我么了不起的来历！”金耀这话说的实在，不谈现在，在上古时期，这万星海根本就是一处贫瘠之地，便是送给别人，别人也不会要的，在这样的地方立个洞府，多半也不是什么有名之辈，不过不管怎么说，就算只是一个真仙的洞府，对于只是散仙一阶的金耀来讲，也是受用无穷的。

    “既然金兄如此坦诚，盛情相邀，又有如此的好处，在下当然不会拒绝！”，略一思忖，周豹便抬头笑道，“正好这段日子心情有些不好，便只当是散心去吧，只不知金兄的朋友有几位啊？！”

    “一共三个，他们的实力都在我之上，而且都信的过！”

    最重要的是最后一句话，都信的过。

    在修炼之途，坎坷无比，杀人夺宝之事屡屡发生，如果人信不过，修为实力越强，越危险，因此”说到这些人都信的过时，周豹面上露出了轻松的表情，不过，他又抬头道，“不怕金兄说笑，小弟虽然是贾氏族人”但只是旁支而已，那家族重宝通灵玉符却是从来没有见过，不知金兄可否将那玉符拿出来，让小弟开开眼界呢？！”

    这话的目的，却是要验知这金耀所言的真假的。

    毕竟刚才所有的一切，都是这金耀凭嘴说的，到底是不是真的”还要进一步的证明，既然整件事情都是通灵玉符引起来的，那么，只需要将通灵玉符拿出来看一看，那么是真是假”便容易判断的多了。

    “那玉符神妙的紧，在这里我可不敢拿出来！”金耀听了一眼的苦笑，“我得了玉符的第三天，这玉符便爆发了起来，我是费了九牛二虎之力方才将其〖镇〗压下去”掩盖了它的气息”不过却已经引起了贾家的追踪”现在表面上看是风平浪静，但是我相信，贾家的人应该已经追踪到了积云星，追查到我的底细了！”说到这里，金耀也显得有些无奈，“不过你想看这玉符却也是无可厚非，这样吧，等找个机会，我们寻一处虚空偏僻之处，我将东西拿出来让你验看”你看如何？！”

    “不必那么麻烦，不过是一件纯阳法器而已，我倒是有一些掩盖气息的手段，不必担心这通灵玉符的气息泄露，不过这里的确不是一个好地方！”，“哦，小兄弟竟然有掩盖气息的手段，那实在是太好了，事不宜迟，我这就带你去看，也顺便借小兄弟的手段隐藏一二！”听了周豹的话”金耀大喜，满脸的惊喜之色却是无论如何都掩盖不住的，“小兄弟啊”你要知道，这些天来”为了掩盖它的气息，我是累的半死啊！”，说话间，也不等周豹回答，直接拉着周豹，便奔下了酒楼，朝着望海城外跑去。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>