    第137章弟弟牌高压锅漏气了

    谢青辞看向她的眼神通常不会这么平静。

    除了那两次发疯之前。那眼神就跟深潭里镇压着怪物似的假意平静，比炙热要更让她心惊肉跳。

    所以，这人不会又要发什么疯吧？

    她强壮镇定地收回视线，正要找个话题分担一下这种心慌，没想到无聊的舒苒聊着聊着就又说起她最近和俞止的八卦。

    “在戏里和前男友扮演前男友的感觉怎么样？”

    “……”她眼神游移，明显感觉到右边有人在静静盯着她，她干笑两声说，“能怎么样，和普通合作没区别。”

    求你了，别说了，赶紧换个话题吧。

    舒苒可一点察觉不到她的心情，笑着继续说：“真没区别？最近狗仔盯着他们拍，就等着拍到你们俩一起下班的照片，然后大肆宣扬你俩旧情复燃了。”

    “千万别，没旧情复燃，除了在镜头下，平常我连再见两个字都不说的，我们关系不好。”

    “关系不好？当初发生什么了关系不好？你们分得很心不甘情不愿？那不更有旧情复燃的可能了吗，难怪有人说你之前澄清所有绯闻是在为你们俩复合做准备呢。”

    ……怎么还越来越离谱了？！

    虞夏心跳得厉害，连忙端正姿态，很认真地澄清：“不信谣，不传谣，我是清白的！”

    于况坐在对面笑她：“你这是被绯闻搞怕了吧，反驳得这么严肃正经。”

    她还相当配合地点头，假装抹汗：“你们不懂，这种莫须有的谣言很影响我形象的！”

    说完余光扫过谢青辞那边，发现他早低头没看她了。

    垂下的碎发扫过眉眼，看不清他的眼神和表情。

    虞夏突然觉得后背发凉。

    …

    彩排基本就是要看最后结果了，不过虞夏没换上明天的服装，只是配合着完成了唱跳。

    小梅在下面看着，一脸兴奋，等她下了台连忙凑过去，小声说：

    “姐你放心，你是完成得最好的那个！”

    她还喘着气，抽纸巾擦汗，闻言撇她一眼：“真的？好几个高手，我还能是最好的？”

    “当然！白姝她们因为是高手，所以舞蹈动作特别多，还难，难免有那么一两个不协调的地方。但你们不一样啊！你们的舞台编排是最好的！特别是开场的时候，啧啧啧，明天我要坐在观众席为你们尖叫！”

    虞夏被她说得心情大好，抬手摸摸她的脸，声音含笑：“嘴真甜。”

    小梅期期艾艾红了脸，眼睛看着她手上那亮眼的指甲。

    “这个美甲是真漂亮，等剧组美甲师下次过来，我也要花钱做一个。不过用这个钻刮人脸真的会很痛吗？我看俞止上次被你刮伤红了大半天。”

    “那是因为……”

    刚说几个字，谢青辞从她身后走过去，带起的风都是凉飕飕的。

    剩下的话被捏在嗓子眼里重新吞下，她咳嗽一声，对上小梅的眼神，含糊说：“这美甲确实有点锋利，你还是换一个做吧。”

    小梅点点头：“也行，换个不带钻的。”

    她没听进耳朵里，瞄着谢青辞的背影，继续擦汗。

    彩排结束，指导老师给他们提了几个改正建议，于是一群人又回到排练室继续练习了会儿。

    期间虞夏和谢青辞只有过一句对话。

    还是谢青辞主动开口搭话的，表情没什么不正常，语气也很平淡：“虞夏姐，你动作可以重一点。”

    开场动作里她要用玫瑰花从他锁骨扫到下巴，他会顺势抬起头看向她，然后她再用玫瑰抽在他下巴上，不会太重，毕竟还得保证玫瑰花的花瓣不会掉。

    可他是跪着的，双手被绑，这时候要她重一点……虞夏面不改色吞了吞口水，按照他的要求加重力气，玫瑰花抽在他下巴上。

    然后最外面那片摇摇欲坠的花瓣就掉了，从枝头坠落到他锁骨上，随着他呼吸的动作继续往下掉，落在大腿上，直至跌落地板。

    “…我到时候再轻一点，应该刚刚好。”

    见鬼，怎么有种事后清晨安抚哭啼啼的小女朋友的诡异感。

    谢青辞点头，没有再说话了，按照更改过后的动作继续跳。

    中途她卡在谢青辞和宋奚中间，一队人整齐合舞的时候，她的手搭上谢青辞肩头，蓬勃肌肉下蠢蠢欲动的热气隔着衣服传到她手心里。

    还没反应过来是种什么感觉，谢青辞的手搂上她的腰继续下一个动作，手掌里的温度比肩膀更甚，烫得她腰下意识往边上躲了一下。

    后面谢青辞的手就再没有搂实过，一直虚搭着。

    一切都非常正常，他甚至表现出了很体贴的绅士风度。

    如果虞夏是个和他不熟的人肯定会认为这弟弟很有礼貌。

    但她是虞夏，所以她觉得头皮都在发麻。

    顺利地完成最后一次排练，大家站在一起叠手打气，虞夏的手在最上面，裸色带钻的美甲亮眼得很，往下压时贴在谢青辞手背上，生怕他突然发疯会抓住她的手不放。

    好在他没有，全程都很正常。

    “我们玫瑰少年队就是最厉害的！”

    “必胜！第一！”

    “全场第一！”

    走出基地的时候虞夏又出了阵汗。

    摸到地下停车场，发现小梅居然不在，还没打电话过去，小梅倒是打电话给司机了，说是节目组发了个东西，她抱不动，所以叫司机上去帮忙。

    虞夏心不在焉地点头，拿出镜子补妆，轮到要涂口红了，她突然觉得车厢里太过安静，是那种很让人心慌的安静。

    她下意识看向车窗外，地下停车场仍旧很安静，没什么人。

    但她确实心跳加速，又探头看了看，刚要锁上车门，外面突然有人拉开车门，然后整个人钻进来，把她按倒在后座上。

    “嘭！”

    车门被重重关上。

    虞夏惊呼还没出口，就被来人堵在嘴里。

    “张嘴。”谢青辞捏着她两颊沉声说。

    “谢……”她睁大眼睛，才说了一个字，唇舌就被侵袭，她表达不了自己的震惊，只能抬脚去踢他。

    可谢青辞是谁，比反应速度还没人比得上他，她腿刚抬起来，就被他直接捞上了臂弯。

    这下好了，他能贴得更紧，手捞着她的腿卡在他腰上，动作暧昧无比。

    虞夏又气又惊。

    她就知道！她就知道！这个臭弟弟怎么可能平静！

    ?  ?后面19.20号有加更辣

    ?      书评区有个全勤小活动，感兴趣的可以去看看呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

