    城中的父母官揪心。

    站在城楼上面的皇上，同样也是揪心。

    倒不是忌惮儿子获得了非同寻常的声望。

    李平又不是外人，是自己心中期盼的正牌接班人。就算是再大的声望，也是李世民所期望看到的。

    他担心的，是李平肩膀上的药师琉璃光如来的佛像。

    这可是真正的铜佛巨像啊，不是泥塑木偶。

    据属下的密探回报，足足有两千六百斤重。

    这么重的佛像，举在肩膀上，难道不伤身体吗？

    《史记·卷五·秦本纪第五》之中记载，秦武王嬴荡，武力绝顶，膂力过人。

    是先秦王室之中的绝世猛人。

    可就是这样的猛人，在和属下在举办的举“龙文赤鼎”的大赛之中，强撑着举起了大鼎。

    结果却是两眼出血，胫骨折断，哀嚎到了晚上，气绝而亡。

    一代英主，年仅二十三岁便命丧黄泉。

    龙文赤鼎已经失传，有多重，李世民不知道。

    但鼎是礼器，代表了皇室正统的一部分。

    自夏商周三代一来，还是流传下来了一部分的。

    如今，收藏在太庙之中的周朝大鼎，最重的，也只有一千六百六十五斤六两。

    就算是秦武王举的是这最重的鼎，那也和自家儿子，现在举的铜像，差了足足一千斤重。

    这种重量，就算是儿子神力，可谁知道，经此一次，有没有伤到的身体？

    要是因此，让他身受暗伤又怎么办？

    武家何德何能？

    杨氏又是何德何能？

    能让自家的儿子，冒着身体损伤的危险，为他们出头？

    这武士彟不识趣，到了新朝，还念念不忘太上皇，处处给自己添堵，已经让李世民足够厌烦的了。

    现在，这杨氏又将麻烦推到了自己儿子的头上。

    哼！

    真是不知所谓。

    随着队伍的前进，一行人逐渐已经靠近了朱雀门。

    在城楼上，已经能具体的看清身为主角的几人了。

    李世民看了一眼白衣胜雪的杨氏，不满的抬手，重重的砸了女墙一拳，愤愤的说道。

    “这武氏一门，真是阴魂不散！”

    听到皇上发怒，一旁的小黄门，立刻噤若寒蝉。

    而更远一点，耳听八方的大宦官冯德宏却挥了挥手，让周边伺候的一众人退下。

    有些事儿，不该他们听。

    什么是阴魂？只有死了的人，才是阴魂。

    他斥退了周围的人群之后，这才走到了皇上的身边，轻声的说道。

    “圣人，武士彟已经没有几天好活了。”

    “若是皇上厌弃的话，不如让他现在就走？”

    “不行！”

    听到统管丽景门的冯力士这么一说，李世民立刻板起了脸，训斥道。

    “说的什么蠢话？”

    “还嫌朝廷不够乱吗？”

    “武士彟的死活，无关轻重。但是却不能跟朕，扯上一点关系。”

    “你手下的丽景门，还有张士贵管着的天策府内卫，都给我牢牢的记住这一点。”

    “连亲自监视他都不允许。”

    “听懂了吗？”

    “是！”

    “小的明白。”

    冯德宏低眉顺眼的说道。

    确实不能亲自监视。但是可以派遣其他国公府，王爷府的下人监视。

    就算是被人发现，那也是他人心怀不轨，跟自己没有一文钱的关系。

    否则，一旦皇上问起来，自己一问三不知的话，那可就离死不远了。

    脸色阴沉的李世民，听到手下太监沉寂了下去，这才缓缓收敛了心情。

    然后，又开口问道。

    “巢元方中风，是怎么回事儿？”

    能是怎么回事儿？

    避祸呗，还能怎么着？

    太监和太医都是吃皇家饭的，谁还不知道谁是什么心思？

    肯定是发现了大皇子天大的秘密，老头又不想死，所以就只好中风了。

    但这种事儿肯定不能和皇上这么说。

    当下，冯德宏再次地头，低眉顺眼的说道。

    “回圣人。”

    “具体是怎么回事儿，老奴不知道。”

    “但是中风确实是真的。”

    “这种事儿，有其他太医佐证，根本就做不了假。”

    “到底是年纪大了中风，还是因为其他原因中风，时间太短，老奴还没有查出来。”

    “还请皇上耐心的等等。”

    “再给老奴几日的时间。”

    “算了！”

    李世民直接气闷的挥了挥手。

    查到了又能怎么样？

    一个太医，靠手艺吃饭，人中风了以后，谁还敢用？

    就算是以后好了，那也远水解不了近渴。

    现在也没办法调理李平的身体，看看他究竟有没有受内伤。

    还是重新找一个医生，来的更加的快捷。

    李世民沉吟了片刻，猛的回头问道。

    “已经确认，孙思邈真人是在秦岭的太白山上修书？”

    “是的，圣人。”

    “去请吧！”

    “让唐俭去，一定要把真人请回来。”

    “告诉真人，要是不奉诏的话，下次就是太子去请。”

    “再下次，就是朕亲自去请！”

    你这也太偏心了吧！

    冯德宏心中的小人在狂叫。

    不过是担心大皇子的身体而已。

    就要让莒国公唐俭入山，还要让太子也走一趟。

    甚至皇上也要亲自出马。

    生儿子，是用来孝顺父亲的。

    你这么搞，到底谁是爹，谁是儿子？

    可惜，这种话，冯德宏只能心中想想，绝对不敢在嘴上说出来。

    连睡觉都要小心翼翼，生怕说梦话，说出什么不该说的话。

    李世民记挂着李平的的身体，看着下方的人群，胆战心惊。

    而丽景门，作为密探中的老手，有皇上的命令，哪里敢有半分拖延？

    不过片刻，就将来龙去脉，查了个清清楚楚。

    听过下属汇报之后，冯德宏立刻上前，将手中的卷宗，递给了李世民，这才低声禀报。

    “圣人！”

    “小的们查清楚了。”

    “这杨氏，之所以能够劳动大皇子，是因为此人，许多年前，就和刘娘娘相熟。”

    “娘娘失去踪迹之前，正是和杨氏有过短暂的几日相处。”

    “现在，两人相逢之后，重续前缘，又续了姐妹关系。”

    “据杨家的丫鬟说，两家关系，非同小可。”

    “那杨氏，不但以后要住在李府，就连女儿也要嫁给大皇子。”

    “好的就像是一家人一样。”

    “因此，大皇子这才会亲自出手，给杨氏站台。”

    “什么！”

    “砰！”

    一卷丝帛，被重重的摔在了地上，“骨碌”一滚，直接散了一地。

    “我不同意！”

    李世民厉声说道。

    武家的女儿，竟然要嫁给自己的大儿子？

    这怎么能行？

