    “这位前辈，晚辈等人因察觉到能量流动的异常所以来到这里勘察一番，如果有冒犯，晚辈现在就离开。”

    虽然不理解这声音的主人还有他口中的楼主到底是怎么想的，但现在可不是想那些的时候，谁也不知道这位神秘的强者到底是什么性格，他既然能够将声音直接传入到他们的灵魂之中，那说明对方觉得可以轻易的杀死他们。

    趁着对方现在还没有对他们产生杀意，那么他们还是早点离开的好，不然对方要是忽然不高兴了随手抹杀了他们，那他们绝对是连哭都没地方哭。

    “既然来了，那又何必这么着急走呢？还是乖乖的留下吧！”

    面对云山等人的话，顾凌天并不予理会。

    自己刚刚可是听了不少的墙角，对方被自己布置炼天古阵造成的景象吸引而来的，以为有着什么绝世宝物出世。

    可看到事情超乎了他们的意料，就想装个晚辈抽身而退，这世界上哪有那么好的事情。

    当即顾凌天释放出自己的气势将对方直接给镇压在了地上。

    “什么？前辈...”

    “轰，碰！”

    听到顾凌天的话，美杜莎几人还想要再说什么的时候，忽然一股犹如大山一般的庞大压力自虚空中传出，重重的压在了他们身上。

    面对着顾凌天释放出来的气势，一行人没有任何的抵抗能力，纷纷坠在了沙子形成的山丘上。

    而在把他们镇压以后，顾凌天的身影也是从虚空之中浮现出来。

    一袭白衣，面容俊美，犹如一位白衣公子，风姿超尘，气度高贵从容。

    然而见到顾凌天以后他们并没有在意对方的外表，反而是一脸惊骇的看着对方

    毕竟，就是这么一个看起来犹如翩翩公子一般的白衣男子却在不现身的情况下可以将声音直接传进他们的灵魂之中。

    也是对方仅仅释放出气势就把他们给镇压在了地上不能有丝毫的动弹。

    “这气势绝对超越了斗宗，他是斗尊！怎么可能一位斗尊为什么会来西北大陆发展，他们这些强者不都是看不上中州以外的地区吗？”

    一行人中唯一一个突破斗宗境界的落雁天惊恐的看着显出身影的顾凌天。

    此时在他眼里顾凌天哪里是一个看起来二十岁出头的年轻人，完全就是一个超级大恐怖。

    “聒噪！”

    看着听着下方落雁天的叫声，顾凌天皱了皱眉，看着半个身子陷进沙子里面的落雁天淡淡的说了两个字。

    “砰！”

    而随着顾凌天的话音落下。

    下方一脸惊恐的落雁天身体突然自爆成一团血雾，血雾刚刚出现，瞬间蒸发干净。

    眼前的景象出现更是让那些活着的一群人更加的惊恐。

    他们之中的最强者，堂堂斗宗境界，顾凌天竟然连身体都没有任何动作，只是平静的说出了两个字，就连镇压在他们身上的气势都没有任何波动，落雁天居然直接爆体而亡。

    这匪夷所思的手段他们连听都没有听过。

    抹杀了落雁天以后，顾凌天也是将目光看向了剩下的几人。

    “想活吗？”

    “想！”

    听到顾凌天这话，除了美杜莎以外，所有人都是疯狂的点头，哪怕下方是炎热的沙子。

    对于没有丝毫回应的美杜莎女王，顾凌天并没有多说什么，以对方的骄傲，只是利用她的生命还不足以让她屈服，不过用蛇人族的命运就说不好了。

    不过现在还不是跟她谈话的时候。

    “既然想活命，那就拿出让我想要的东西，本座是火属性修炼者，最近修为进入了瓶颈，想要寻找异火来帮助自己突破瓶颈，如果你们能够拿出异火，或者异火的准确消息，那么本座可以放你们一条生路，对于你们之前的想法既往不咎。”

    看着下方一群疯狂点头的家伙，顾凌天淡淡的说道。

    这群人作为周围地区中最强大的一群人，或许会有一些关于异火的消息，如果他们知道一些关于异火的消息，那么就让他们多活几天，如果不知道的话直接杀了就是。

    反正问问他们也耗费不了什么时间。

    “异火！”

    听到顾凌天的话几人心里一凛，斗气大陆上的人可能没有见过异火，但绝对听说过异火的名字。

    他们没想到面前这位强者居然要寻找异火。

    不过想想也就释然了，毕竟异火对于火属性修炼者的吸引力绝对是最大的。

    “我我我，我知道大人我知道一朵异火的消息，虽然这朵异火在异火榜上的排名并不高，不过要想吸收它就算是大人也会有危险。”

    听到顾凌天的话，别人还在思考的时候，一边的蝎毕岩则是扭过头，激动的对着天空中居高临下看着他们的顾凌天喊到。

    “哦？你说的是什么异火？告诉我你可以活下来。”

    蝎毕岩的话对于顾凌天来说绝对是意外之喜。

    毕竟他也只是闲的蛋疼，随口一问罢了，谁知道还真的有人知道关于异火的消息。

    “是，谢谢大人，谢谢大人。”

    听到自己可以活下去，蝎毕岩赶忙对着顾凌天感恩戴德的说道，哪怕他知道自己这狼狈的样子是顾凌天造成的，可他却仍就要表现出一副欣喜若狂的样子。

    这个世界就是这样，弱小的人没有丝毫的人权，如果你想活着哪怕被强者欺负，也绝不能有丝毫怨恨的表情。

    “行了告诉我你知道的关于异火的消息，然后你就可以滚了，再多说一句废话你也不用说了，我想出云帝国不会只有你一个人知道异火的消息。”

    看着蝎毕岩这个样子，顾凌天面无表情的说道。

    “是是是，大人，我这就说，我要说的这朵异火名叫幽冥毒火，异火榜排名第二十位。”

    “不过幽冥毒火虽然排名靠后，但它本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合了。因此我才说大人要想吸收它也只有死路一条。”

    “而我在还是斗王的时候，我师傅对我提过一嘴，据说出云帝国西南方的毒龙沼泽在千年前，出云帝国还未建立之时，一位收服了幽冥毒火的斗宗强者跟一位半步八阶的幽海毒蛟同归于尽而形成了一块覆盖方圆百里的剧毒沼泽。”

    “也正是因为片沼泽的存在，周围的地方的斗气都掺杂着毒气，也正是因此，出云帝国在建立以后才会是毒师横行。”

    “我师父说幽冥毒火就在那片沼泽最深处，不过因为幽冥毒火本就含有剧毒，而且在两位强者死亡以后幽冥毒火就坐落在毒龙沼泽之中源源不断的吸收着里面的剧毒，因此毒龙沼泽就算是毒修的斗宗也不能进入多深，所以幽冥毒火很有可能在这千百年来还没有被人收服。”

    蝎毕岩听到顾凌天的威胁以后，赶忙将自己知道的信息说了出来。

    说完以后，蝎毕岩还是小心翼翼的抬头看了顾凌天一眼，他不知道自己的这个消息到底如何，毕竟幽冥毒火实在是太过于鸡肋了。

    如果真的如他师傅说的那样，经过了千百年的成长，估计就算是毒修的斗尊吸收那朵幽冥毒火也是很难成功，甚至被反噬而亡。

    按照他的估计，顾凌天虽然是“斗尊”强者的火属性修炼者，但幽冥毒火对他来说绝对没有任何帮助。

    所以蝎毕岩也不确定自己能不能利用这个消息换取自己活命的机会，但除了幽冥毒火的消息他也不知道还有什么关于异火的信息了。

    于是说完以后，蝎毕岩就在心里祈祷着上方的顾凌天能够看在自己提供的消息的份上饶了自己一命。

