    出现在这的灰衣人自然是易容的林陌。

    从一开始林陌就清楚一点，自己所要面对的敌人，是由凶瞳魔国、元初楼、魔杀众和冥域四方组成的庞然大物。

    而自己所谓的助力，只有不得不站在同一立场上，关系不明的大梦皇朝。

    至于诛魔联盟内，除了雷云宫算是半个盟友，其他的五方势力已经失去了他们本身的利用价值。

    他们所能起到的唯一作用，恐怕就是给自己贡献了大笔资源，然后借助他们的势，加入到这场大型国战之中。

    之后嘛，在林陌的计划内，本就没有他们的身影。

    像是铸剑峰这种万年墙头草，还有剑邪门这种一门派脑子不清醒的，或许可以让其继续留在诛魔联盟之中。

    但像是皇甫世家、上官世家以及兽王谷，林陌早就准备将其踢出局，甚至不介意捎带手的将其灭掉。

    兽王谷事关自己的最终支线任务，再加上他们那邪道的作风，本身就是一个巨大的隐患。

    至于皇甫世家和上官世家，林陌隐约间总觉得他们会是一个大麻烦。

    先不说世家这善于投机，毫无立场的作风可能让自己这诛魔联盟产生一些动荡，更关键的是，林陌想要借着这次大战，探一探这两大世家背后到底隐藏着什么秘密。

    特别是关于皇甫世家那所谓的造神计划。

    因此在之前会议中，林陌顺着他们的话，将这次的首战交给兽王谷的纪天藏带队。

    只因纪天藏此人是非死不可的。

    无论他是否对人界会怀有敌意，也无论他是否是诛魔联盟的副盟主，这个人一早就被林陌打上了必死的标签。

    而就在林陌拉开天诛弓的那一刻，纪天藏和癸水尊都感觉到一阵强烈的心惊胆颤，这是死亡来临的征兆。

    可这两人的视线却牢牢锁定对方，只因无相之境达到第三步的林陌，已将一身气息尽归于无，除非肉眼看到，否则即使以强大的阳神之力探查，也发现不了林陌就在他们不远处的山顶之上。

    直至被拉至半月状的天诛弓开始疯狂吸收林陌的真气，才让其显露了踪迹。

    不过一切都为时已晚！

    散发着危险气息的箭矢，瞬间化作一道璀璨的妖冶紫光，而趴在箭尖处的紫色小骷髅操纵着箭矢的方向，撕裂着四周的空间！

    无数的空间裂痕出现，这才让纪天藏和癸水尊下意识扭过头来，可这时他们心道不妙，只因双方的招式已将对方淹没！

    而那道紫色流光将二人串透的瞬间，猛然炸裂，一股极致毁灭之力将其完全包裹！

    狂风乱舞，沙尘漫天！

    隐约间一个紫色的骷髅头隐于其中，好似将二人的一身血肉尽数吞食，这二人还来不及惊嚎一句，本是伤痕累累的身体，轻易便化为两蓬灰蒙蒙的粉末。

    林陌手握天诛，一脚迈出，再现时身影已经来到那风沙狂涌的中心，不过其身上一股无形气劲将其彻底隔开。

    随即林陌瞟了一眼两人掉落的空间装备，视线来回扫视后，眉头微皱。

    紫色小骷髅主动问道：“老大是在找天诛箭矢是吗，可惜这箭矢一旦使用，会化作最纯粹的毁灭之力，不过这次能够一次射杀二人，只用第一箭矢的话还是有些勉强。

    多亏这两人之前都将对方重伤，这才给了我们机会。

    老大你还是需要努力啊，以我的能力，可是能杀掉天地境的。”

    林陌没有多言，确认箭矢消失后，便一步迈出，身影也已出现在十里开外，随即他不顾紫色小骷髅不满的语气，直接将其塞回到炼妖壶之中。

    然后整个人好似虚脱了一般，直接瘫倒在地。

    林陌心道，以自己目前真武境初期的实力，想要驾驭九星级的兵器，即使是在天诛的全力配合之下，也太勉强了。

    在发出那一箭之后，林陌感觉全身的力量仿佛都被抽空，即使自己的《九霄真经》能够瞬间补足所有消耗的真气，但自己的身体仿佛像是一个漏勺一般。

    无论吸取多少真气，都会溢散，刚才林陌完全是以意志力强撑着身体行动，只因那天诛可不像是大邪王和血不染一样老实。

    即使认主了，林陌还是有些担心，毕竟仆强主弱的情况下，只要发生一次反噬就是个狠的。

    随即林陌取出几颗阎王敌服下后，体内亏空的部分才渐渐恢复。

    隐约间林陌察觉到使用天诛，恐怕消耗的不仅仅是真气，还有血肉之力和元神之力。

    不过这一次的体验对林陌来说很不错，虽说每个弓兵都有一个近战的心，但作为一个近战，偶尔来一次远处秒人的感觉还是很爽的。

    【叮，最终支线任务·正道栋梁，击杀九幽邪道之主，已完成3/9。】

    林陌长舒了口气，下面自己能不能卡BUG，就拿这兽王谷做试验了。

    随即稍稍恢复了一些体力的林陌，起身回望了一眼，再三思考后，还是决定先回北梦城。

    这一次击杀了纪天藏和隐杀所五行杀尊之一的癸水尊，已经算是大赚，计算到大型支线任务当中，应该算是一笔不小的积分数了。

    而另一边，正在酣战的人魔双方，在察觉到远方那剧烈的声响后，同一时间停了下来。

    除了依旧被咬着屁股，长着马脸实则为申猴的男子还在手舞足蹈。

    然后两方默契的聚集到一起，一边小心提防着对方，一边向着声响处而去。

    至于那大白鹅也在魏白鳄的耐心劝导下，终于松开了它那咬着不放的大嘴，申猴第一时间没有想着报复，而是一个闪身与之拉开距离。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    只因那凶残的咬合力，实在太痛了！

    过了半个时辰，互相警惕的双方终于到了之前纪天藏和癸水尊的交战处，放眼望去除了一些残余的气劲外。

    只剩下两个孤零零的空间装备落在地面。

    至于纪天藏、啸日虎和癸水尊的下落可想而知。

    上官飞云和午马同时上前拿到了自己同伴的空间装备后，没有选择继续打下去，而是拉开了更远的距离，然后用令牌开始传信。

    因为二者都清楚，无论是纪天藏还是癸水尊的死，对双方都会造成极大的影响。

