    

    这一刻，修罗双目如血。

    在那遍布鲜红色彩的视野之中，无数线条勾勒而出。

    一枚枚血色光点在沐凡视野中标记产生，但是这一刻沐凡的瞳孔深邃如海。

    他的视线随着修罗的目光直接洞穿一切虚妄！

    在那不断变动的繁杂纹路中，一条笔直而细小的通道……

    在下一秒，突兀浮现！

    也就在这一刻，那如同流动熔浆般的脉络沿着胸口蔓向右手掌心，一朵红炎无声无息间攀上那团高晶石。

    用来黏结高晶石的纳米金属悄然化为液态，而那十块高晶石的表面则瞬间塌陷挤压，这一瞬附近的澄澈暗黑空间都开始扭曲。

    极速攀升的能量反应开始在所有组合舰的监控表盘上引起重点标注。

    【警告，前方44300米处发现异常能量反应！】

    所有圣罗族人同时将目光看过去，这一刻修罗的右手之中开始有纯白光团不断吞吐，刺眼而夺目。

    修罗右手上先前蔓起的红炎反而被压回掌心之中，恰好隔断了手掌与那直径已经成长到五十公分的光团。

    右臂轻轻折向胸口后，突然顿住，而后……

    向前猛地一弹，速度快到让半只手臂瞬间模糊不见。

    那枚白色光团快如流星般，在所有人的视线中拉出一道清晰的光轨，猛地刺穿这太空万米壁障，在那直径超过五公里的巨型要塞即将完成拼接的半秒之前……笔直没入。

    隔着数万米的距离都能清晰看到当那173艘战舰彻底拼接完成后，要塞四周瞬间喷涌而出的气流。

    “孢子湮灭弹，准备发射！——”

    在孢子神经网络中，那开火的命令这一刻终于下达。

    在要塞防卫战斗模块之中，一名穿着紧身纳米战斗服，身材如熊的魁梧身影，这一刻眼中带着狰狞，在大脑同时获取到开火指令和要塞构筑完毕的通知时，嘴角森然咧起，右手……重重拍下！

    就让我圣罗族的孢子风暴湮灭眼前的一切吧！

    “叮……”

    如同瓷器轻轻裂开的声音突兀的在耳边响起。

    那声音虽然悦耳动听，却和他平日里接触到的声音完全不同，尤其是在此刻，竟然有些刺耳的感觉！

    因为那种声音，不应该出现在他的耳边。

    “什么……”当他刚抬头开口的瞬间，脚下厚厚的钢铁地面猛地凸起，整个人被瞬间撞飞。

    砰的一声，这名身材魁梧的圣罗战斗体后背重重砸到天花板上，还没反应过来到底是怎么回事时，只见，整个控制室内的地板瞬间密布无数凸起，下一刻无数炽烈的白色光流猛然刺穿那些鼓包，恐怖的高温气浪如同巨大的浪头轰然拍满整个指挥室。

    轰，噗！

    那名圣罗战斗体的身躯瞬间被拍的稀烂！

    这一瞬，不单是这个房间，而是所有的舱室，而是整个要塞，所有的方位同时一鼓，如同被强行城撑爆的气球轰然崩开！

    亿万白光从裂隙中狂暴射出。

    那枚直径达到五公里的巨型星体要塞，仿佛被人工爆破一般……崩出恐怖的金属风暴，蔓向四面八方！

    恶翼瞪大眼睛看着那颗瞬间自爆的“星体”，满脸呆滞。

    一波又一波的能量潮汐由远及近，在波及到修罗身前五米处时，被一圈突兀浮起的淡红色星雾阻止住。

    “嗷？嗷嗷嗷~~”

    恶翼竖起一只翅膀指向前方，硕大的头颅激动的看着修罗。

    它那可怜的智商完全不明白是怎么回事。

    沐凡眼神平静看着前方那盛开的宇宙烟花，然后侧过头。

    “你的口粮，利用修罗红炎反向聚压产生的能量聚变风暴，我欠你二十块。”

    “嗷？”

    恶翼瞬间呆滞，浑身猛地打了一个哆嗦。

    它惊恐的看着前方那宛如行星相撞时产生的壮丽画面，怎么也无法将那让它感到毁灭和死寂的能量风暴，竟然能和高晶石产生联系。

    平时它吃的时候……没这么变-态啊。

    而当它想到肚子里还有整整一年的存货时，如果一旦战斗被谁击中了自己的腹部……

    那些口粮受到超高温和撞击之后……自己的肚子会不会……Boom！

    恶翼惊恐得脸都绿了！

    沐凡好笑的看着那头龙满脸忧郁和不舍的表情和抚摸肚子的动作之后，无奈再度出声：“这个世界只有黑知道聚压高晶石的方法，同时需要类似修罗业火的能量焰，才能制造高晶石炸弹。”

    “更何况，那星体要塞装载的弹药，才是爆炸的核心。”

    “别多想了，就是你肚子被打穿了，那些晶石都不会爆炸。恶翼，走了！”

    “嗷……”恶翼如释重负，那声音分明是长长呼出一口气。

    听到沐凡的命令后，恶翼连忙充满谄媚的点头，在公频中发出一连串急促的嚎叫声。

    “蠢龙说等前方的能量风暴消失，现在空间异常紊乱难以追寻。”

    沐凡轻轻点头。

    于是这一人一龙静静看着那场成本高到足以令人窒息的盛世烟花。

    如果那些战舰同时分散开来，凭借圣罗族层出不穷的诡异手段，他想要逐一击破恐怕会浪费不少的时间。

    但是对方恰好组合到一起，而修罗又恰好捕捉到了那一瞬间的机会，那条所有舰体变形拼接时露出的缝隙，直接通到了要塞最中心处。

    能量爆破，在越密闭的空间内产生的效果越惊人。

    而对于那个体积如此巨大的战斗要塞来说，满载的储备能量就是一个天然的巨型炸弹。

    一切，只需要一个恰到好处引燃的导火索罢了。

    一波又一波的能量潮汐不断冲刷过来，在猩红披风化成的星雾面前不断湮灭。

    那颗巨大的星体要塞就仿佛一座远远不断提供燃料的熔炉，这一场绚烂的爆炸持续了整整十分钟！

    当能量风暴消散之后，留在视野里的是不知几百上千万的金属碎片。

    那些寂静悬浮的要塞残骸，在时刻无声宣告着这里有一场何其惨烈的战斗。

    “可以了么？”沐凡看着修罗此刻的能量表盘，虫洞出来之后到现在经历连番战斗之后，只剩下5%……        

