 “嗯，你们退后！”

墨子点了点头，一脸凝重朝着林海等人说道。

林海三人立刻身影一闪，到了百米之外，远远的注视着墨子。

却见墨子随后一挥，突然出现四个小巧的机关兽，分四个方向将轮回碑围在了当中。

“疾！”

骤然间，墨子一声厉喝，那四个机关兽，竟然迅速的变大，眨眼间竟有十丈之高！“墨子先生的机关术，真乃当世之绝学也！”

林海一声赞叹，眼中充满了敬佩。

独孤求败则是面带微笑，朝着林海道。

“林海，你这话算是说到点上了。”

“墨子先生的机关术，本来就是地仙界十大秘术之一！”

“哦？”

林海闻听，眉头一挑，忽然露出惊讶之色。

地仙界有十大秘术，林海可是早就知晓。

只不过，这十大秘术具体都是什么，林海却不得而知。

但是，林海修行的神魂诀，便是其一。

想不到，墨子先生的机关术，竟然也是十大秘术之一。

不由得，林海有些好奇，朝着独孤求败问道。

“独孤前辈，这地仙界十大秘术，还有哪些？”

独孤求败微微一笑，突然看向了小明仙君，一脸敬佩道。

“小明飞刀，例不虚发！”

“小明仙君的飞刀术，在十大秘术中，占有一席之地！”

“额……”林海一怔，随后潸然失笑。

想不到，小明仙君的飞刀术，竟然也是十大秘术中的一个。

自己和小明仙君认识了这么久，竟然今天才知道。

“小明仙君的飞刀，却是当得此荣誉！”

林海一脸信服道。

小明仙君则是笑着摆了摆手，一脸谦虚道。

“雕虫小技，当不得真的。”

“独孤兄的神剑之术，以无招胜有招，可破世间万法，才是实至名归！”

小明仙君的话，又是让林海一愣，随后忍不住笑了起来。

“哈哈哈，原来独孤前辈创立的独孤求剑，也是地仙界十大秘术之一啊！”

林海一拍脑门，满脸无语，苦笑着自嘲道。

“想不到，与三位朝夕相处，已众多时日，竟然不知道三位都是地仙界十大秘术的创立者。”

“这，就是所谓的有眼无珠吧！”

“哈哈哈！”

林海的话，顿时把独孤求败和小明仙君，也给逗笑了。

“对了，独孤前辈，小明城主，除此之外，十大秘术还有哪些？”

林海一脸好奇问道。

独孤求败淡然一笑，刚要开口为林海解释，忽然间一声巨响传来！三人顿时一惊，停止交谈，纷纷朝着轮回碑的方向望去。

“快看，轮回碑动了！”

林海一声惊呼，心脏顿时跳动加快，两眼不眨盯着那缓缓升空的轮回碑。

却见那轮回碑，被浓郁的黑雾环绕，死气冲天，阴风呼号，方圆十丈内仿佛九幽地狱。

那四个机关兽，犹如大力士，各抓住轮回碑的一角，正将它缓慢的抬起！墨子此刻，神色肃穆，双手缓慢而有节奏的打着法诀，控制着机械兽，与轮回碑进行着对抗。

嘎吱吱吱~那四个机械兽，关节之处，不停的发出刺耳的摩擦声。

显然，搬动轮回碑的过程中，这四个机械兽，也相当的吃力。

好在，机械兽并非肉身，根本不惧那浓如实质是死气。

否则，光是如潮水般的死气，就能够将人的生机灭绝，根本无法移动轮回碑分毫！眼看着那轮回碑，被生生拔高了将近三米的距离，突然间下方的死气，犹如井喷而来！林海等人，顿时瞳孔一缩，感到一股令人心悸的可怕气息！“不好！”

林海脸色骤变，急急一声惊呼，朝着墨子大声喊道。

“墨子先生，小心！”

轰！林海话未说完，却为时已晚！一道可怕的人影，骤然从轮回碑中，激射而出。

那恐怖的气息，带起强烈的冲击波，直接将那四个机关兽，击为了粉碎！砰！那高高抬起的轮回碑，瞬间又落回了原地，前功尽弃！噗！于此同时，墨子鲜血狂喷，身体骤然炸裂。

林海等人脸色大变，等看到身前空气一闪，墨子从虚空闪现而出，悬着的心脏才放了下来。

显然，危急关头墨子再次使用了替身傀儡，逃离了出来。

不由得，林海等人纷纷抬头，朝着来人望去。

却见此人中等身材，背负双手，一袭黑袍裹身，看不清容貌。

只是，那两只明亮的眼睛，却犹如毒蛇般，让人看一眼都遍体生寒！“你是谁？

！”

林海面色凝重，朝着那黑袍男子，冷声喝道。

同时，独孤求败和小明小君，满脸警惕，做好了战斗的准备。

对面这个黑袍男子，给他们的威慑力，实在是太强大了。

光是往那一站，就让小明仙君和独孤求败，升起一丝不可力敌的无力感。

“我是谁，你还没有资格知道！”

黑袍男子声音不大，却在林海等人的头顶，不停的回旋。

一时间，林海等人竟然分辨不出，这声音究竟来自何处！“林海，此人极度危险，我以挪移空间之法，送你们立即离开！”

墨子面色苍白，突然在林海等人身后，低声说道。

“想走，那是不可能的！”

黑袍男子显然听到了墨子的话，眼中闪过一抹讥诮之色。

随后，手臂轻轻一挥，顿时一朵黑色的乌云，瞬间出现在众人的头顶！嗡！一股可怕的威压降落，林海等人脸色大变，竟然有种被容器罩住的感觉。

墨子的心一下子就沉了下去。

“封锁空间！”

“这下想走，恐怕不容易了！”

墨子轻叹一声，面色前所未有的凝重，传音道。

“林海，你们必须全力以赴，拖住他至少一分钟的时间。”

“否则，我破不开这空间封锁！”

“哈哈哈哈！”

黑袍男子顿时一声大笑，眼中的讥讽之色更加浓郁。

“以为传音我就听不到吗？”

“拖住我一分钟？

就凭你们？”

黑袍男子一声嗤笑，充满了轻蔑。

随后，看着墨子，两眼如同利剑，闪过一道冰冷的寒芒。

“你尽情的去破开空间，他们三个人，一分钟内不死，算我输！”

墨子闻听，顿时脸色变得极为难看。

想不到这黑袍男子，如此可怕，连传音都能听去。

林海眉头紧锁，脑海飞速的运转。

这黑袍男子实在太过强大，根本不可力敌，只能智取。

“不知道这丫的，智商怎么样？”

心头一动，林海忽然露出一抹坏笑，有了主意。

 