
　　走进据点，琴酒已经等候多时。

　　当然，伏特加这个没什么用的东西也在。

　　“情况怎么样？”

　　白川悠打量一圈酒吧内的情况，问道。

　　二人都在吧台边的座位坐着，伏特加正慢吞吞的收起那张磁片，不出意外的话，应该是刚插进电脑里检查完没多久。

　　听到说话声音，琴酒抬头看了他一眼：“你关心的是回程路线，还是板仓卓的磁片？”

　　白川悠挑挑眉：“二者都有吧。”

　　于是琴酒就将两边的情况都说了下。

　　回程路线自然是没有问题。

　　而板仓卓的磁片，里面是未完成的程式。

　　这点也没什么好说的，就算板仓卓没有出那起意外，没有命丧黄泉，好像也本来就打算破坏约定，背着组织出国跑路来着。

　　除此之外。

　　至于刚才遭人调查的小插曲，琴酒只字未提，也不知道是没在乎，还是已经有了新的打算。

　　就这样，三人在据点默默的休息一会，除去工作话题外都没多少话。

　　之后，琴酒也是很懂白川悠的意思，很快便找个理由支开伏特加，让自己能跟克什瓦瑟有个单独谈事情的环境。

　　“伏特加，板仓卓这起任务后续，撤回组织势力的收尾部分，我可以托付给你来处理吧？”

　　“嗯，我会弄好的。”

　　伏特加点点头答应，又问，“那大哥你……”

　　这时白川悠搭上伏特加的肩膀，冲他笑了一下：“嗨呀，这种小事情就不必叨唠琴酱亲自出马了，自己去吧。”

　　“呃……”

　　听到这话，伏特加有些不知所措的愣了愣。

　　随后见琴酒没有反驳，并且完全没有要站起来一起走的意思后，他才点点头退下，一个人离开了酒吧。

　　等到伏特加走后，琴酒点燃一支烟。

　　“坐。”

　　在白川悠的注视里，他头也不抬的说。

　　看来，是要直奔主题了。

　　白川悠点点头坐上一个座位，把胳膊搭在吧台上。

　　刚想说话，就听琴酒沉声问道：

　　“U盘的问题解决了？”

　　闻言，白川悠吞回一开始想说的话，有些意外的扬了扬眉毛道：“你怎么知道的？”

　　琴酒没什么起伏的呵呵一笑：“如果问题没得到解决，你压根不会是现在这副神采飞扬的德行。”

　　白川悠：“……”

　　要不是有【解析】能力在，他真的要怀疑琴酒在他身上装摄像头了。

　　没等他想感叹什么，琴酒已经继续道：“所以，那枚U盘里有什么内容？你今天来，就是想来告诉我这个的吧？”

　　“哎，不愧是琴酱，什么都瞒不过你。”

　　一番感慨过后，白川悠正色，微笑着往下说：

　　“U盘里面是个能和组织中那位先生直接视频联络的远程通讯程式，我看过了，应该是朗姆以前在用的。”

　　“不过这些都不重要……”

　　“我今天来想说的是——过几天我又要走了，去日本伊豆群岛风景最优美的岛屿月影岛，进行一次愉快的公务出差。”

　　说这话时，白川悠的语气很是轻松，却让琴酒很惊讶。

　　没想到那U盘里居然是远程通讯程式。

　　要知道，哪怕是他这样在组织多年的老干部，也只是一直用手机简讯，邮箱联系那位先生，和那位先生之间存在着不小的距离感。

　　不过，等等……

　　程式可以联络那位先生，并且克什瓦瑟自称要去月影岛一趟……

　　莫非，这家伙在找自己之前，已经自己和boss联络过了，并且被boss下达什么命令要去月影岛？

　　琴酒沉默下来，露出思索的表情。

　　紧接着，没有停顿太久，他直接问道：“克什瓦瑟，你说你要去月影岛，这是怎么回事？和boss有关么？”

　　白川悠点点头。

　　没有像以往一样卖关子，他把那位先生主动联络邀请的事情给琴酒讲了一遍。

　　“……”M.23sk.com

　　琴酒听完，眉头紧锁。

　　从克什瓦瑟话中的意思来看，那位先生似乎早就知道了朗姆是怎么死的。

　　可依然对克什瓦瑟毫无敌意。

　　甚至还自己爆出藏身处，要向克什瓦瑟分享组织的秘密……

　　这到底是怎么回事？

　　思考了一小会，他最终还是摇摇头：

　　“情报量太少了，无法确定boss的意图，也无法确定他在打什么算盘……怎么办，你要去么？”

　　“当然要去。”

　　白川悠轻笑一声，“我很乐意去一睹boss的真容。”

　　“这意味着你在那里只能靠自己。”

　　琴酒皱着的眉头没有松开，声音也更加沉重了一些。

　　“去一个未知的地方，没有支援，而且作戏要作全套。”

　　“害，这你完全不用担心。”

　　白川悠摆摆手，露出高深莫测的微笑，“我准备了一份大礼给boss，到时候可以确保交涉的主动权。”

　　“……”

　　闻言，琴酒没再说什么。

　　大礼？

　　他不确定克什瓦瑟所说的大礼是什么。

　　但，想要和boss那种级别的人交涉，起码要拥有能与国家机器相抗衡的科技力量或是武装力量才行。

　　难不成，克什瓦瑟这家伙，准备再现一次东都水族馆的情景，开武装直升机在月影岛上掀起一场灾难不成？

　　毕竟像他这种程度的男人，应该轻而易举就能规划出这种计划，并加以实现吧。

　　想到这个可能，他露出有些无法平静的表情。

　　前脚才刚解决完朗姆，现在又要和那位先生掰一掰手腕么？

　　克什瓦瑟这小子，还真是永远都闲不下来啊。

　　给他的惊喜一个接一个。

　　思及此处，琴酒深吸一口气：“随你的便吧。”

　　“不过，我最近正好也闲了下来，可能是因为你的缘故，上面没再安排什么任务……”

　　不等他说完——

　　“哟，琴酱你想和我一起去啊？”

　　白川悠眼神上挑，贼笑起来。

　　他摊开双手：

　　“虽然boss没指定要我一个人去，但这种情况交给别人我也不放心……”

　　“所以，琴酱你就老老实实窝在据点，等着我回来跟你吹牛b吧。”

　　“……”

　　听到白川悠的调笑，琴酒抬了抬眼，没有回答，他也不需要回答。

　　白川悠知道在这种事情上琴酒有些不坦率……但逗他是为了好玩。

　　而且去找一趟boss说不定发生什么变故，他可不想把琴酒一起牵扯进来，那样太不厚道。

　　又是开武装直升机给自己打掩护，又是亲手送葬朗姆……琴酒做的已经够多了。

　　至少朗姆之后的这部分麻烦，要让自己一个人来摆平才行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-425- 进行一次愉快的公务出差免费阅读。https://xs.23sk.com 