    顾佳突然的敞开心扉，令周文多少有点惊喜。不管是心迹的坦白，还是彼此感情的表白，至少说明，顾佳是在逐步接受周文，接受一个家庭的组建。

    从分手之后，本来两人到此结束。却没想到临走之际的一场告别，收到了一份无比贵重的礼物，以至于顾佳有段时间患得患失。既想断了往来，可宝宝的出现，又多了份瓜葛，完全没法断清。

    直到周文再次出现。

    顾佳是喜欢周文的，只是因为选择的路不一样，分道扬镳了而已。现在，周文选择了跟她一样的路，两人的隔阂也没有先前那么泾渭分明了。

    宝宝即将出生，也是顾佳必须要考虑的问题了，毕竟周文还是宝宝的爸爸。

    晚上，周文没有回月桂小区，被顾景鸿强留了下来，睡在了顾佳的卧室，也算是顾景鸿默认了两人感情的事实。

    不管之前有多怨恨周文，现在都化为乌有。女儿的幸福，不容许老父亲继续排斥周文。老父亲顾景鸿也是拎得清的，心里多少是有分寸的。

    孩子都要生了，顾景鸿也只能欣然接受。

    他一直耿耿于怀的是未婚先孕，从来都不是周文这个人。只是周文造成了这个结果，就要承担这个后果，承担来自顾景鸿的抵触情绪。

    现在，周文被安排到了顾佳的卧室，意义不言而喻。

    8月18日，星期天。

    是一个阳光灿烂的日子，就是有点热，不宜出行。近40摄氏度的天气，出门在外，那是真要被晒熟了的。

    考虑到周末，正好有空，就准备去找徐文昌，谈谈买房的事情。

    周文优点不多，缺点可以说一大堆，尤其买买买。

    先前的时候，缺钱，限制了他买买买的想法，像大排量的汽车、宽敞的房子、好吃的美食、好看的衣服、甚至好玩的游戏等等，都是周文想要的，亦或是想体验的。

    但很现实，口袋空空如也，拿什么来完善你的梦想。

    最要命的就是，还经常去关注这些，虽然得不到，可过过眼瘾没问题吧！

    现在，手里有点小钱了，周文最渴望的就是买一辆大G，排量够大、空间够足，完全承载了周文的一半梦想。

    前段时间，周文带着栗娜已经把车提回来了，虽然属于公司资产，但自用完全没问题。

    另一半梦想，那就是房子，一定要宽敞，还得是属于自己的，而不是公司的。这是心理在作祟，周文不能避而不谈。

    只有满足了心理上的需求，才能开心工作，开心生活。

    别跟他谈什么节俭，省钱。他现在有钱，不需要省，况且有钱不花，那赚钱的意义也不存在了。

    要是还是之前那个上班族，周文肯定会节俭、省钱，然后拿辛辛苦苦存的钱，完成买房的那个梦想。至于其它的梦想，都可以往后延延，这是有优先顺序的。

    听闻周文要出去谈买房的事宜，顾佳也不想一直待在家，有点渴望的说道：“老公，我也要去。”

    8月的天气，确实有点热了。白天的时候，顾佳一般都是待家里，很少出去，除了买点东西的时候。也只有在晚上的时候，太阳落山了，她才会毫无顾忌的出去走走，运动运动。

    周文是有点担心，劝说道：“外面太热了，会中暑的！”

    顾佳却不想继续待在家里，有周文陪着，她也感觉很舒心，说道：“你车里有空调，谈事的地方肯定也有空调的。”

    想到中介公司的那个空调温度，周文心有余悸，他一个大男人都有点受不了，更别说顾佳了，说道：“他们那个空调温度有点低，看看他们西装革履的，温度能高了才怪。”

    顾佳不是不听劝的女孩子，只是父女两个人待久了，有点无聊，就是想出去透透风。平时想透风了，只能一个人出去。现在有周文陪着，也不会显得孤寂无趣。

    说完之后，看着顾佳绷着一张脸看着自己，周文有点不舍，还是要照顾下顾佳的心情的，便说道：“行行行，必须带件外套。”

    给顾佳找了件外套之后，两人结伴而行。

    车是现成的，就是大G，昨晚考虑到今天要出行，就回公司开了回来。之前租的宝马车也退了回去，留着也是浪费钱，还不如直接买一辆来的舒服。

    中海这地方，很多时候是看资格的，不过以公司的名义来做事，问题也不大了。

    驱车来到了安家静宜门店，还没下车呢，就看到王子健从店内冲了出来。甭管是不是来看房的，中介都有这样的忧患意识，只要是来店里买房，那就是先到先得，谁先接待算谁的客户。

    本来看到顾佳的时候，王子健还有点开心的。等停稳车后，周文从另一边下来后，王子健瞬间有点泄气，说道：“周老板换车了呀！”

    王子健见过周文的车，颇为尴尬，周文肯定的回了一句。

    要是新客户，只要王子健迎进去，那就算王子健的客户。只是很可惜，周文是谢亭丰的老客户，跟他无关。

    是谁的客户，这跟周文无关，也不是周文需要操心的，每个行业都有自己既定的规则，从业者都是要遵守的。

    周文没想过破坏行业的规则，那是他们内部的事，是行业内的事。

    只要能给周文找到合适的房子就行。

    跟顾佳一起进店之后，温度的体验感立马就出来了的，估摸着应该低于20度了。给顾佳披上了一件外衣后，朝四周瞅了瞅，所有人都在，一个都不少，谢亭丰正在忙着打电话约客户看房。

    还是天气太热了，给他们造成了不便。像8月的天气，中介基本都是晚上活动了，白天也没有那个客户愿意出来看房子。只有晚上，燥热的阳光落下幕布之后，给中海的夜晚带来了丝丝凉气，冲淡了燥热的空气。那时候，才是真正看房子的时间。

    谢亭丰看到周文的到来，麻溜的结束了跟客户的通话。把顾佳和周文引到徐文昌的办公室后，就去泡茶了。

    徐文昌很惊讶，这还没几天呢，周文又带着另一个美女过来。

    请顾佳周文坐下后，说道：“周老板，还是买房？”

    周文把顾佳介绍给徐文昌，说道：“这是我女朋友顾佳，我们俩准备买套婚房。”

    徐文昌眼神来回看了看顾佳，说道：“那周老板上次跟栗秘书一起过来定的房还要吗？”

    看着正义之神徐文昌，看似是在问买房的事情，实则提醒顾佳，周文还在跟另一个女的买房。

    徐文昌拥有河蟹神兽赋予的正能量，自然看不惯脚踩多条船的渣男。

    不过这不能怪徐文昌，这是正义之神赋予的力量，旁人左右不了。周文心里明白，不露痕迹的说道：“那套也要的，继续帮我盯着点房源。即使以后不住了，也算是投资。”

    一旁坐着的顾佳，自然也听明白了徐文昌的意思，说道：“那事我知道，本来就是公司给我老公找的住处，总不好一直租房的。”

    徐文昌自感无趣，不过谁让他是被正义之神看中的人物呢！

