    第一第二两个帖子都是在几个小时之前发布的，一发布就被管理员标红加精置顶还@了所有人……于是现在这两个帖子下面的楼现在已经多到了丧心病狂的地步，刷新一下可能就会多出一百多楼来。

    其实一开始大多数人都是不相信的，因为点进去一看全部都是个人描述没有半点实证，看上去很像是经典的钓鱼帖子，但那种钓鱼帖子至少还会捏造些P图出来，而这两个帖子里面只有墨秋染和楚子航的个人资料。

    于是话题就偏了，说“我去这两个学弟好帅老娘我春心萌动了”、“啊啊啊我喜欢那个冷酷系的！但是那个桃花眼的也好爱”之类的楼，以及反驳她们的“拉倒吧前些天你还说凯撒·加图索是你的真命天子”、“快去睡觉吧梦里什么都有”，然后后续就吵起来开始互相揭短甚至约架的等等楼层层出不穷。

    然而随着——“我芬格尔作为新闻部部长从来不发布假新闻！我敢赌一千美金！不相信的可以押注！”的这一楼之后大部分人都信了，如果芬格尔拿人格之类的作为保证的话他们估计半点不信，但是现在芬格尔居然敢拿钱来赌，这样可信度就很高了！

    进一步证实的是几位教授教员和学生的帖子，有的说看见校长离开又回来了，有的说装备部好像大规模出动运送了一件非常秘密的东西到学校，还有的说……

    总之，这一个贴那一个贴，众人就逐渐的将事情拼凑了出来，虽然都不是机密细节，就连被解决的是一只次代种纯血龙族都不知道，但也足以让他们相信这个帖子是真的了！

    所以，真的是两个还没有入学的新生，意外卷入并成功解决了执行部的行动目标，还是力挽狂澜，而且其中一个还有可能是四十年没有过的S？

    无论是哪个消息，都足以让论坛火热爆炸了，更别提一下出来了两个！

    这两个帖子的光环之下那条关于学生会成立纪念的帖子也就只能屈居第三了，换个日子它本来稳居第一没有问题，奈何这次情况过于特殊。

    但某些人就连第三的位置都不想给它留。

    于是又是一条标红的帖子迅速上升，直到置顶，于是那条【学生会成立纪念日】的帖子只能沉到第四，这次置顶同样是来自管理员的操作，但这帖子的标题便已经让它足以占据置顶的位置。

    【震惊劲爆消息！‘S’级奔赴学生会成立纪念派对地点！王将见王！加图索皇帝是否还能够保持全胜？！新闻社社长芬格尔冒死为你全程跟踪文字直播！】

    这置顶帖出现的下一秒，整个守夜人论坛都卡了一瞬间，接着这帖子下方的评论再刷新的时候就已经有了百楼的评论！

    “芬格尔你今晚还真是跳啊，这回要是真消息我跟你姓！”

    “谁知道这是真的假的？新生直接去见凯撒了？这是入学就要挑战的节奏吗？如果是这样的话他至少比凯撒还要狂！还有，这个S级已经确定了？”

    “芬格尔的话信一半就行了，有些时候可能甚至只有四分之一，他们新闻社的人心都黑！”

    【ID：‘无辜酱油党’因涉及‘言论不当’被管理员封禁二十四小时】

    “讨论就讨论，麻烦不要人身攻击！而且我说的保证是实话！当然，S级还没有确定，但过几天校长就要给新生进行单独的3E考试，我赌一千美元开盘，墨秋染绝对会是S！我可是亲眼见证了新生大发神威的时刻，强得离谱！”

    “芬格尔你的意思是说他稳稳地胜过凯撒咯？”

    【ID：‘吃瓜群众’因涉及‘引战言论’被管理员封禁二十四小时】

    “作为卡塞尔学院新闻部部长我芬格尔有着良好的职业操守，无论是偏向哪一方都会让我的报道有失偏颇，所以在结果没有出来之前我只会选择拭目以待！期待我的文字直播吧诸位！”

    “别的我不敢说，但我敢打赌这家伙一定会收费！”

    “付出之后得到的东西才显得更加珍贵，何况我这可是冒着生命危险文字直播！”

    芬格尔回复之后偷偷地看了墨秋染一眼，确信自己说的完全是实话。

    说不定被发现了真的会有生命危险……主要是打不过！

    ……

    男士们穿着黑色的正装，头发都梳理得古典优雅，抹上橄榄香的头油，女士们穿着白色的礼服，头发更加精心地打理过，雍容的卷发中不同的香水味飘散。

    这是一场看上去就很“上流”的舞会，男士们亮到反光的皮鞋和女士们的白色高跟鞋在光滑的实木拼花地板上伴随着悠扬的乐曲声踩踏着，地板倒映出硕大的水晶吊灯，旋转时散开的裙裾不时地遮挡住灯光，于是白丝包裹的曲线优美的各种长腿也随之若隐若现。

    一个身穿白色正装的男人站在舞池外，他有着一头金子般披散下来的长发，衬着一张希腊雕塑般的脸，眼睛是罕见的冰蓝色，他拿着一杯红酒，欣赏着舞池里女孩们的舞姿，像是皇帝在欣赏着自己的妃子们，自始至终他没有下场跳舞，因为他没有舞伴，即使只要他愿意这里所有的女孩都会抛弃自己的舞伴与他共舞。

    因为皇帝的舞伴只能是皇后，但至今他还没有找到那个能够让他心动的女人。

    一位侍从找到了他，将手里的手机递给他，于是凯撒接过手机看到了上面的那些内容，渐渐地他的脸上浮现了笑意，那是感兴趣的笑容，眼中带着一丝期待。

    于是他将手机递还给侍从，对他说了些什么，很快侍从便抽身离去。

    舞曲逐渐走近终了，直至归于无声，舞池中的男男女女们以标准的收尾动作结束后互相行礼。

    “现在，请学生会主席凯撒为我们致辞。”一名部长在二楼说。

    全程寂静下来，所有人的目光都集中在凯撒的身上，他是这里当之无愧的皇帝，因为作为一个一年级新生他成为学生会部长之后已经带领着学生会击败了一直以来垄断第一的狮心会取而代之！

