    育才中学。

    在批卷老师夜以继日的努力下，考试成绩很快出来。

    公告栏前，密密麻麻围满了人，都在找自己的名字。

    张叙阳见人太多，本打算以后再看，侯小强却自告奋勇，直接冲了进去。

    乱哄哄的人群中，他左冲右突，硬生生挤到了前排。

    “二华，你485分，排在两百四十一名！”

    “江豪，你456……”

    “哈哈哈，我考了423，进了全校前三百！”

    “阳哥，你……”

    侯小强找了很久，还是没有找到，不得不重新挤回去，引来一片骂声。

    “卧槽，阳哥，你考了527，排在117名！”侯小强惊呼。

    旁边有人嗤笑道：“才五百多分，连百名都没进，有什么大惊小怪的？”

    侯小强朝他翻白眼：“语数英三科全部110+，数学更是得了满分，其他科也是90+，就问你牛批不？”

    “你就吹吧！这么好的成绩，怎么可能排一百多名？”

    “那是因为……化学零分？”

    “……”

    俩人的争吵，引起周围同学的注意，他们凑近一看，全都惊呼起来。

    大神啊！

    前面五科，几乎封顶，最后一科，却挂了鸭蛋，旁边标注俩字‘缺考’。

    拿了鸭蛋还能进前一百，这要是好好考，还不得前十啊！

    张叙阳的壮举，很快传回班级，引起不小的轰动。

    大家纷纷询问他，有什么学习秘籍，怎么一下子进步这么大？

    张叙阳随口应付，直到老梁进来，把他喊了出去。

    “怎么回事？为什么缺考？”老梁沉着脸问。

    “那个，考试之前，突然感觉肚子疼！”

    张叙阳撒谎道：“本来想坚持一下，可实在受不了了，就没去考试！”

    “马上要中考了，注意身体，别乱吃东西！”

    老梁神色缓和，叮嘱道：“这次就算了，要是中考的时候，身体出现问题，可不是开玩笑的！”

    “我知道，一定注意！”张叙阳连连点头。

    ……

    考试结束，喧嚣了几天，很快恢复平静。

    到四月底，体育考试开始，各班统一前往考点。

    张叙阳所在的班级，被分到市一高考点，这个被人称为高校摇篮的地方。

    走进宽阔的大门，眼前是一条笔直道路，两边绿树成荫，花草丛生，充满了勃勃生机。

    学校面积很大，相当于三四个育才中学，在树林掩映间，能够看到高高的教学楼，以及迎风飘扬的五星红旗。

    跟随老师走进学校，许多第一次来的学生，好奇的看向四周，感觉一切都很新鲜。

    当他们来到后面操场，更是忍不住惊呼起来。

    眼前是一大片空地，被一分为二，左边建成了宽阔的足球场，铺着绿色的塑料毯，形成一个全长八百米的塑胶跑道，而在右边空地，分隔成数块区域，有篮球场、排球场、乒乓球台等，设施十分完善。

    “哇，这里好大！”

    “咱们学校跟这一比，简直就是幼儿园！”

    “好多篮球框，以后打球不用挤了！”

    “我现在就想知道，厕所在哪？快要憋不住了！”

    张叙阳指向一排白色砖房，道：“那里是厕所，你直接过去吧！”

    “阳哥，你怎么知道？”侯小强好奇问。

    “之前来过！”

    张叙阳看向四周，神色带着怀念。

    上一世高中，他在这里度过，只不过不是考试录取，而是拿钱上学。

    虽然过了许多年，但记忆依旧清晰，这里的一草一木，都透着熟悉感觉。

    近千名学生站在操场上，显得乱哄哄的，在监考老师的安排下，学生们按照考号排队，依次进行考核。

    中考体育并不难，项目分为长跑、短跑、跳绳、立定跳远等。

    必考项目三选二，选考项目五选一，满分30 分，是学渣逆袭学霸的唯一机会。

    张叙阳报了长跑、跳远，跟引体向上，全程都处于划水状态，不像其他学生，拼了命的往前冲，跑完一千米长跑，喘的肺都要吐出来了。

    他慢悠悠的完成考核，获得了倒数第一的好成绩，然后坐在树荫下休息。

    在他前面不远处，一群青春靓丽的女孩，整齐站成一排，正在进行跳绳考试，

    不得不说，年轻是女孩们的大杀器，那活泼俏丽的模样，看着让人赏心悦目。

    “班长加油！班长加油！”

    张叙阳循声望去，在新一轮入场的女孩中，看到了一个熟人，自家的班长大人。

    红色的运动鞋，蓝色的七分裤，搭配鹅黄色T恤衫，让女孩看起来淡雅秀气，手里拿着跳绳，安静的站在那里，神情专注又认真。

    在人群中，她不夺目，不耀眼，却好似一朵悄然绽放的幽兰，有着独属于自己的芬芳。

    张叙阳越看越觉得有趣。

    很难想象，一个才十五六岁的女孩，竟会拥有这样的气质。

    跳绳满分为10分，需要达到180个/分，这其实并不难，只要经常练习就好。

    伴着一声哨响，计时正式开始。

    女孩刚跳了几下，便身体一歪，差点摔倒在地。

    “怎么了？”监考老师立即询问。

    俞桐蹲在地上，伸手扶着额头，艰难道：“突然感觉头晕，还有点心慌！”

    “班长，你没事吧？”女孩们立即围了过去。

    “我有点低血糖，以前经常这样，休息一下就好了！”俞桐闭着眼睛，慢慢回神。

    而在不远处，已经站起来的张叙阳，却一下子愣在原地。

    他望着女孩苍白的脸颊，好似被一道雷电劈中，猛然想起了那件明明很重要，却一直被自己忽略的事。

    就是班长俞桐！

    记忆里在中考期间，发生了一件大事，有考生在考试过程中猝死，引起了巨大轰动。

    这件事甚至惊动了市教育局，派出专门人员进行调查，‘课外补习班’‘高压教育’‘课业繁重’等话题，再次被推到风口浪尖，成为人们议论的焦点。

    那时的张叙阳，还是个学渣，考完后一心想着出去浪，并没有对此进行关注。

    直到后来进入高中，偶然遇到初中同学，才知道当年那个猝死的考生，就是班长俞桐。

    死因是心脏衰竭。

    这种病发作速度非常快，事发前毫无征兆，若不能在十分钟内进行救治，生存几率将会大大降低。

