    此刻威震天的内心只有一个念头。

    毁灭！

    早在数万米的高空中，看到这群卑微虫子竟然敢挑衅自己的主人，这位狂派首领脑海便已经被愤怒所充斥。

    要不是那位缔造自己的大人没有表达意愿，它一早就冲下去，将这些不知所谓的蝼蚁一个一个踩死！

    而现在得到命令，它自然是不需要客气。

    威震天对自己的定位很明确！

    那就是缔造者大人手中最锋利的剑。

    只要那位的意愿所在，自己势必会在前路，为其扫清一切障碍。

    而就当它打算挥舞巨剑，摧毁最后一艘护卫舰时，这位狂派首领心中警铃大作。

    想也不想，脚下的气动装置瞬间激、活。

    随后以肉眼难以捕捉的速度，躲开了那未知的攻击。

    导弹！

    闪身后的威震天第一时间认出了这种武器，而攻击的来源正是在与主人纠缠的三架战机！

    而搭载了自动追踪系统的导弹发觉目标没有命中，正想掉头再次朝着威震天进发时。

    只见威震天巨大的头颅微微后仰，做出一副吸气的姿势。

    而下一秒……

    “嗡！！！！”

    从这位狂派首领的嘴中当即爆发出一阵极为刺耳的声音！

    而那数发导弹，在声波降临的那一刻，自动追踪系统瞬间被扰乱。

    丢失目标的它们，宛如一群无头苍蝇般，在空中乱飞乱撞，直到最后坠落到海面上，化为数道美丽的烟火。

    “该死！！”

    此刻身居指挥部的约瑟夫愤然将手中的通讯器摔到地上。

    “超声波攻击！！”

    “眼前这个崭新的变形金刚究竟还有多少攻击手段！！”

    发泄完了之后，这位长期与麦哈合作的雇佣兵也是无力地叹了一口气。

    他知道情况发展到现在，自己的手段都已用尽，已经是没有任何指望。

    虽然空中还有漂亮国的三架改装战机，但明眼人都知道，大局已定！

    “传令下去，重火力小队不用考虑任何问题，在最短的时间内将手中武器弹药全部打出去！”

    “同时，分出一支重火力小队，支援海面战场，掩护六支机动小队撤退！”

    得到命令的通讯兵先是一愣，随即眼中闪过一丝悲色！

    他们输了！

    不仅输了，而且很可能要将留下来掩护的重火力小队给搭进去。

    那可是数百名兄弟的性命！

    虽然心中有无限的悲伤，但这位士兵还是遵照指示，将命令发了出去。

    因为他知道，这已经是伤亡最小的结果了……

    运输船东北方向的一个岛屿，第三重火力小队。

    此刻身为队长的强尼听着指挥部那边传来的命令，嘴角露出了一丝苦笑。

    在这个行业里也干了不少年头，他岂能不知道这份命令，隐藏在下面的意思是什么！

    但知道又有什么办法呢。

    在雇佣兵团队，这种纯粹的靠利益绑在一起的团伙。

    根本就没有信任可言。

    而能当上小队长，也不是因为强尼有多么优秀，而是因为他更容易被掌控。

    “让约瑟夫先生放心，我知道该怎么做。”

    “第三重火力小队，在打完最后一发弹药之前，绝对不会让这些大家伙通过。”

    说到这里，他的语气突然低沉下来：

    “也请基地那边能够遵守约定，放了我的家人，让他们能无忧无虑的生活。”

    说罢，也不待那边回复，直接挂断了通讯器，旋即将眼前这些通讯设备尽数毁掉。

    走出营地，看着孤岛上，毫不知情还在奋战的众多雇佣兵。

    强尼深吸了一口气，大喊道：

    “战士们，漂亮国的战舰最多还有一刻钟的时间便会到达战场。”

    “曙光就在眼前！！”

    “坚持下去，胜利终将属于我们！！”

    ……

    同样的场景还发生在其它孤岛上，所有的重火力小队在这一刻士气大振。

    无数的炮火在此刻喷涌而出，仿佛在庆祝他们所谓的‘胜利’，又仿佛是最后一现的昙花……

    “先生，根据信号源的显示，对面疑似指挥部的位置已经开始转移，有九成以上的概率对面是要打算撤退。”

    贾维斯的声音，在战甲内回荡。

    还未待王波做出回应，下一秒仿佛是印证贾维斯的猜测般，正在迎战对面机动小队的‘眩晕’突然接入频道。

    “主人，对面一支重火力小队突然将目标转移到我们身上。”

    “而那些正在和我们纠缠的机动小队在火力掩护下，正在有序撤退。”

    “要追击么，主人。”

    还未待王波答复，一旁的‘路障’和‘碎骨机’也是被这些恼人的虫子打出了真火：

    “主人，下命令吧！”

    “我们狂派一定会为您撕碎这些不知深浅的蝼蚁！”

    “在他们船体上留下追踪装置，放这些人走。”沉吟了片刻过后，王波说道。

    “注意，这可是场全世界的直播，让他们顺利撤退表现的合理一些！”

    得到王波的指令，狂派三名变形金刚自然不敢再有任何异议。

    一轮交锋过后，三名变形金刚在船体极为隐蔽的部分各留下一个微不可查的信号发送器。

    然后佯装出一副能量即将耗尽的样子不再继续追击。

    看着这三个家伙那尬地抠脚的演技，小王总一阵无语。

    尤其是路障那个白痴！竟然还极为浮夸的摔倒在海面上，给王波看得一阵气急。

    这尼玛到底是‘路障’还是智障！

    “威震天！”

    “请您吩咐，主人！”

    此刻这位狂派首领正静静地伫立在海面之上，周边无数残骸闪着巨大的火光飘荡在海面上。

    之前那威慑力十足的舰队，已经被这位在一刻钟的时间内全部打废，只剩下一艘完好无损的护卫舰孤零零地立在那里。

    若自己观察这艘护卫舰上，你会发现所有的玻璃都已破碎，而舰上所有的士兵，也都是七窍流血，睁大眼睛倒在地上。

    “空中这三架战机交给你了，不需要留手，最短的时间解决即可！”

    得到王波命令，威震天的眼中闪过一丝嗜血之色。

    显然刚刚这些杂、碎的偷袭，让这位很是不爽！

    【作者题外话】：对不起兄弟，发晚了

