
　　翌日，北川寺睁开双眼，同时侧脸看着睡在自己旁边的神谷未来。

　　昨天神谷未来回来之后就硬要与他挤在一个铺位，弄得北川寺也只能将就她靠着半边铺面睡...但是...

　　“这个睡相还真是有点意思。”

　　北川寺尝试着从铺位中爬起，却发现神谷未来的身体正紧紧地贴着他，死死地抱着他不撒手。

　　那恨不得把自己所有力气都用上的样子让北川寺都忍不住挑了挑眉毛。

　　他再度侧头看向神谷未来。

　　她睡得很甜，恬静的睡脸与绝对不恬静的睡姿形成了鲜明的对比。

　　见到神谷未来这个样子，北川寺也不说话。

　　他只是将手伸出去，然后——

　　搭在神谷未来的脸上，开始用力地揉搓起来。

　　他先是抬手将神谷未来的脸拉宽，然后又双手一合将她的脸向中间摁去。

　　察觉到北川寺的动作越来越放肆，‘熟睡中’的神谷未来的表情一下子就变了，她慌里慌张睁开眼睛：“寺君！突然之间干嘛啊？！”

　　北川寺双手扯着她白净的脸蛋，毫不在意地说道：

　　“我想看看你到底能装睡到什么时候。”

　　“装睡？”

　　神谷未来心虚地侧了侧目光。

　　她刚才确实在装睡，她假意用力抱住北川寺，想看看对方的反应。

　　结果神谷未来也没想到，北川寺竟然一下子就看穿，而且还反手捏住了她的脸。

　　可要让她就这样承认自己的错误...

　　这让她也有些不太甘心。

　　于是神谷未来大眼睛一转，理直气壮地开口：“讲道理，我不知道寺君所说的‘装睡’究竟是什么意思...痛痛痛！等...停一下！不要捏我脸...寺君我错了！”

　　听了这句话，北川寺也是松开捏紧她脸蛋的手，从枕头旁边摸出了自己的手机。

　　他扫了一眼上面的时间，接着说道：

　　“现在已经是七点半了，未来，我们差不多起床了。”

　　北川寺这么说着就要站起身子。

　　可下一刻他就被神谷未来扯了扯浴衣袖口。

　　嗯？

　　北川寺不理解地回过头看去。

　　只见神谷未来正双手张开，晶莹剔透的大眼睛一眨一眨地看着北川寺，那被他揉捏过的红彤彤的脸蛋也气鼓鼓的：“寺君，抱。”

　　“......”北川寺。

　　北川寺面无表情地看着神谷未来。

　　“抱！”

　　见到北川寺不肯伸手的样子，神谷未来显出了一副不依不饶的模样。

　　那副样子好像北川寺不伸手把她从被窝里面捞出来，她就一辈子待在被窝里面不起来了一样。

　　作为当事人的北川寺禁不住揉了揉太阳穴，最后直接伸手，将神谷未来抱出了被子。

　　北川寺没有理会她满脸傻笑的样子，将她抱起之后就开口道：“我现在下去让老板娘准备早餐，你稍微梳洗一下就下来吧。应该没问题吧？”

　　“没问题倒是没问题...不过寺君...”神谷未来侧头，看向摆在小圆桌上的笔记本电脑：“你让可怜妹妹做得那件事情...好像她已经做好了。”

　　听了这话，北川寺目光闪了闪，毫不犹豫地来到笔记本电脑旁。

　　此时，西九条可怜正躺在笔记本电脑的接触板上迷迷糊糊地睡觉，时不时地还会翻个身子，脑袋处还会不断飘出‘ZZZ’的淡金图案。

　　见到这种状况，北川寺二话不说将空中ZZZ的图案伸手挥散，随后将还睡着的西九条可怜拎起来放在自己的肩膀上。

　　做完这些事后，他才看向电脑屏幕上面的内容。

　　旁边的神谷未来见此也是二话不说地靠过来，接着露出一副不出所料的表情：

　　“果然是这个人啊。”

　　“嗯。”北川寺点点头，将页面退出，同时又把电脑屏幕合上，若有所思道：

　　“那么接下来就要看对方怎么应对后续了。”

　　是的，既然已经摸清楚这个人的底细了，接下来也就差不多要看看对方究竟打算做什么了。

　　......

　　吃过早餐后，北川寺带着神谷未来重新来到昨天荒川高中附近的施工场地。

　　这一次他没有叫上犬冢有香与大友爱，毕竟两个人的作用就只是引路的工具...朋友，再过多牵扯进这次灾厄之匣事件中反而有些不太妥当。

　　只不过——

　　看着面前背负双手，整整齐齐站着的不良学员们，北川寺挑了挑眉。

　　还没等他开口说话，那边的不良学员们大叫出声：“北川大哥早上好！”

　　声音整齐...还有点洪亮？感觉排练过一样。

　　“嗯。”

　　北川寺和昨天一样，神情不冷不热地应了一声，同时看着领头的仲间岛问道：“昨天让你调查的事情，调查的怎么样了？”

　　听了北川寺这句话，仲间岛的面色一滞，随后吞吞吐吐地说道：“北、北川大哥你让我们调查深田的友人...我们确实是去调查了。但是仔细调查过后才发现，深田那个家伙本身来说根本就没有什么特别要好的友人。虽然他的朋友有一部分，但关系都就只是一般。”

　　接着仲间岛又为北川寺说明了具体细节。

　　他们昨天半天的时间不仅是调查出了深田的友人，他们甚至还挨个挨个地询问了具体情况。

　　但那些人都不知道什么‘隐藏着灾厄之匣的山’...他们所了解到的也就只是网络上或者大众口口相传的谣言而已。

　　“当然，这也不排除他们都是在说谎...如果北川大哥需要的话，现在我就可以让人把他们带过来。”

　　对于仲间岛如此贴心提出的意见，北川寺看上去却并不怎么上心。

　　他侧头看向仲间岛旁边的中城绫：“你那边又怎么样？有那座山的具体位置吗？”

　　“昨、昨天我打了个电话...我朋友告诉我他们对那座山还有具体的印象...后面也把位置发送给我了...”

　　中城绫战战兢兢地取出手机，随后打开导航地图，一阵操作后，小心翼翼地将导航上面的内容展示给北川寺看。

　　那是一片还没被命名的山区地带，处于山梨县玉垣山区附近。

　　从这里搭公交车能半个小时就能到达那附近的公交点。

　　灾厄之匣藏身的地方已经到手了。

　　北川寺弾动着手指。

　　现在唯一的问题就是那个藏在暗处的深田朋友了。

　　对方隐藏的很好，并没有被仲间岛给揪出来...

　　但这同样也在北川寺的预料之内。

　　毕竟从一开始北川寺就没对仲间岛这群不良找出那个隐藏在暗处的家伙这件事抱有什么希望。

　　那个人既然敢四处散播灾厄之匣谣言，那么也就说明对方已经做好了相应的隐藏措施。

　　只是半天就想靠这些不良学员们找出对方...这未免也太难了。

　　想到这里，北川寺也没有犹豫，他简略地看了一眼手机屏幕，思考了一瞬后才说道：“暂时就到这里了吧，中城，就由你负责带我藏有灾厄之匣的地方...你应该没有意见吧？”

　　“我...”

　　中城绫听了这话脸色大变，她看上去想要拒绝，可在看见北川寺不知何时摸出的甩棍的时候...她就再也没有多的话敢说了。

　　见她这样的想说什么，又不敢说什么的表情，北川寺轻轻地甩动着手里面的甩棍，善解人意地说道：“怎么了？如果想要拒绝的话你也可以说出来的。”

　　“没、我没意见。”

　　中城绫拼命地摇头。

　　“那可真是遗憾。”

　　遗憾？遗憾什么？你到底想拿甩棍对我干什么？

　　中城绫面色苍白。

　　北川寺没有去看中城绫的表情，他只是摇了摇头，同时将手里面的甩棍丢向身后的一个不良学员。

　　既然中城自愿带他们去那片藏有灾厄之匣的山区，那接下来的事情也就好办多了。

　　北川寺打算先去那座神龛所在的地方看看具体情况，结合那个地方的具体情况再制定下一步行动。

　　至于还聚集在一起的不良学生们...

　　北川寺下意识地抬头看过去。

　　今天的人数比起昨天来说不减反增。

　　很多没有见识到昨天具体情况的不良学员都两眼亮晶晶地盯着他，看起来像是想再来他来一次‘一个单挑一群’。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到这些形形色色的目光，北川寺也是干脆摆手：

　　“你们就地解散吧。自己去做自己的事情。”

　　“啊？”

　　仲间岛张了张嘴巴，神色之间颇有些为难。

　　“那、那个...北川大哥...今天荒川高中所有崇拜你的学生都在这里了...如果可以的话...能不能请你为我们这个小组织命名个名字？”

　　“？？？？”北川寺。

　　命名个名字？

　　北川寺一时间真是有些弄不懂这些学生了。

　　明明这些学生并没什么长处还一天到晚想着‘组织’‘拉帮结派’一类东西，特别是自己昨天还揍了他们一顿，他们却还对自己这么推崇。

　　这算什么？

　　越被打越高兴？

　　不过就算这么说...这些不良学员也算是帮了他一些忙...多少还是劝一句吧。

　　思索到这里，北川寺看着仲间岛以及他背后的不良学员，语气平稳道：“比起那些...我觉得，你们现在的任务应该是认真学习。你们这样无所事事可是根本就没什么人会认可你们的。”

　　他这一句话说出来，不良学员们都面面相觑，随后仲间岛才不确信地提问：“北...北川大哥的意思是...只要认真学习了您才会认可我们吗？”

　　这句话说出来倒也没多大问题。

　　努力去学习、改善自己不擅长地方的人确实值得别人尊敬。

　　想到这里，北川寺也是默不作声地点了点头，算是同意了仲间岛这个说法。

　　但北川寺不说话不代表神谷未来不说话。

　　“己所不欲勿施于人，寺君可不是强迫你们去学习，而他却不学习。”她乐呵呵地爆了个料：“在京北他可一直都是年级第二的好成绩。”

　　“什么？！北川大哥在那个文京区都特别有名的京北高中都能拿到年级第二吗？”

　　“学习还有拉帮结派搞组织...这两方面难不成真能兼顾吗？”

　　不良学员们开始讨论起来了。

　　见着他们讨论的内容越来越不对劲，北川寺也是皱了皱眉，拉开话题：“那暂时就这样吧，中城带我去那座山，你们该干嘛就去干嘛。”

　　说完这句话后，他也就不再理会背后这群不良，招呼起一边的神谷未来与中城绫离开。

　　看着他远去的背影，仲间岛表情激动地叫了起来：“受教了！北川大哥！”

　　北川寺的身影并没有因为他这句话停下，他继续向前走去，很快便消失在一众不良的眼中。

　　“仲间大哥...现在我们该怎么办？”

　　见到北川寺这个带头人物离开，旁边有人忍不住问道。

　　“怎么办？”

　　仲间岛冷哼一声，他侧脸看着自己昔日的小弟，语气都带上了一丝恨铁不成钢之感：“你们难道都还不懂北川大哥的意思吗？”

　　“啊？北川大哥不就是叫我们学习吗？”

　　有人不解。

　　“呵呵。”仲间岛冷笑两声，语气嫌弃：“所以才说你们永远只能当小弟！连北川大哥明示的意思都不懂！”

　　他又一次抬起头，打着绷带的脸憧憬地看着北川寺消失的方向：

　　“北川大哥的意思是，只要我们认真学习，达到他那种学习成绩高度，他才会承认我们是他的小弟了！”

　　仲间岛激动得身体发抖：“他是想告诉我们，只有完全兼顾学习与极道两者，才能追赶上他的步伐！”

　　说完这句话后，他迈开步子，一声不响地就打算离开。

　　“仲间大哥！你要去干什么？”

　　有人追在他身后问。

　　“去学习！”

　　仲间岛头也不回。

　　他像是焕发了人生第二春，重新找到了目标：“我要成为像北川大哥那样的不良！我已经决定了！”

　　“......”不良学生们大眼瞪小眼。

　　接着——

　　“等等我！仲间大哥！”

　　“现在北川大哥不在，就只能暂时追随仲间大哥了！我们也要认真学习！迟早有一天...肯定能成为北川大哥那样的人的！”

　　这些学生们急忙跟上前方仲间岛的步伐。

　　在这之后，仲间岛带着几乎新生的不良学员们...改变了整个荒川私立高中的风纪。

　　而文京区京北大魔王北川寺的名字...也逐渐开始往外界传开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百六三章.学习,然后成为不良(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 