    韩义先见前面的环节没问题了接着说道：“还得麻烦坤叔给我找一个隐蔽一些的仓库，我存放物资用。最好离着车站、码头近，我运货方便。”

    钟坤点点头说道：“那没问题，我自己就有仓库先借给你用。你有住的地方了吗，不行就住到家里来。”

    韩义先笑道：“住处已经安排好了。这次我是和我的妻子一起来的。她这一路劳累有些受不了，我先让她休息好，等改天我带她来看您。”

    钟坤一听来精神了，吃惊地说道：“你结婚了？以你的眼光一般的姑娘你肯定看不上眼，能入你的眼这侄媳妇肯定不是一般人，我得好好见见。”

    韩义先笑道：“您见了也肯定会满意的。”

    钟坤看着韩义先神情自得的样子觉得他变化不小，说道：“行了，你也赶紧回去休息吧，这一路过来就是坐火车也是够累的。”

    韩义先跟钟坤商定好以后就回了住处，他也得好好休息一下。

    进了卧室看到媳妇睡得正香也没有吵醒她直接躺在她身边就睡了。

    第二天早晨韩义先就带着何雨涵准备了一些礼物去了钟坤的家。

    钟坤看到韩义先带着妻子来家里拜访很高兴，看到何雨涵后心里暗暗点头，赞叹韩义先眼光真是没得说。找的媳妇不但漂亮，而且谈吐得体，接人待物优雅大方，真是不错。

    韩义先拿出何雨涵准备的茶叶说道：“坤叔，这是雨涵给您准备的茶叶。我知道您爱喝茶，这茶叶我父亲都当宝贝一样，相信您肯定喜欢。”

    钟坤一听很好奇，“哦，你父亲都说好？那我得尝尝。”

    说着也不客气当场就拆了一包茶叶，沏了一壶茶。

    钟坤闻着空气中的茶香说道：“真是好茶呀，还没喝闻着这茶香就知道品质错不了。”

    说着钟坤就喝了一口茶，然后大赞道：“真是好茶，我自认喝过不少好茶，这次的最好。真是不错。怪不得你父亲当宝贝呢。谢谢侄媳妇了。”

    何雨涵笑道：“坤叔喜欢就好。”

    钟坤喝了一杯茶之后说道：“义先，我已经让人把仓库打扫干净了，你回头把钥匙拿着，随时都可以用了。一会儿你走的时候我让人带你去认认路。

    还有我的翡翠也已经准备好了，一会你们跟我去看看，咱们谈谈价钱。现在翡翠也不值钱，我按低于市价的两成跟你算。”

    韩义先一听说道：“坤叔，您已经帮了我大忙了，哪里还能让您吃亏，咱们都按市价来。我也是帮别人收这些东西，您该怎么算就怎么算。至于翡翠就不用看了，我还不相信您吗。您直接把翡翠运到我存放物资的仓库就行。”

    钟坤点点头道：“那行，那咱们就按市价来。你放心，我给你的翡翠绝对都是品质很好的。”

    韩义先说道：“明天早晨您就把东西直接运到仓库来，然后您正好把我这边的物资运走。今天晚上我这边的物资就应该能到了。”

    钟坤点点头道：“那好，明天我就带人过去。”

    韩义先和何雨涵在钟坤家里吃了午饭之后就由钟坤的手下带着去了存放物资的仓库。

    到了仓库韩义先让那人走了，之后就和何雨涵留在了仓库里，仔细查看了一番之后就离开了。

    韩义先已经让人准备了两辆带棚子的卡车，为晚上从空间里拿出物资做掩护。

    韩义先和何雨涵回到住处后一直待到了晚上才离开住处到了一个码头附近，那里有为他们准备好的卡车。

    韩义先和何雨涵一人开着一辆卡车就到了码头，那里有一艘船，从船上有人扛着麻袋往车上装。麻袋里也确实是粮食，都是韩义先和何雨涵提前准备好的。也是为了做做样子。

    两个人开着装着几麻袋粮食的卡车就去了仓库，打开仓库门后卡车就开进了仓库。关上仓库门后外面根本看不见仓库里面的情景。

    两个人把仓库从里面锁好以后就进了空间，在空间里两个人商量着在仓库里放多少物资。

    韩义先说道：“咱们先放几十吨大米，几十吨小麦，还有糖、油等副食也放一些。

    现在市场的物价很高，特别是吃的东西。翡翠行市现在正是低谷不值钱的时候。对咱们来说正好赶上好时候了。”

    何雨涵说道：“那也就是说咱们可以用粮食等物资多换一些翡翠了？那太好了。在那边，这一仓库的物资也换不了一块上好的翡翠，你能想象这差价有多大吗？所以咱们这次肯定是赚大发了。”

    韩义先感叹道：“多赚点儿，咱们也能多一些资金购进设备。以后用钱的地方多着呢。

    这也就是你有空间这个逆天的存在，不然我们也没有这条件弄设备、弄资金。”

    两个人在空间里商量好都准备拿出什么物资后就列了一个单子，都是现在南边紧缺的物资。

    然后两个人就出了空间，何雨涵就拿出了两卡车的物资。

    然后两个人又锁上仓库的门继续到码头装几袋粮食回来。就这样跑了大半个晚上才结束。

    开了大半个晚上的卡车两个人也都饿了，进了空间吃了一顿饭后就出了空间开始忙活，主要是何雨涵忙活。韩义先拿着他们列的清单开始一一指定地方让何雨涵放物资。

    一样样的带着包装的粮食等物资整齐的码放在了仓库里，很快所有仓库被占去了一大半的空间。

    最后放完清单上的物资后见仓库里还有空间，何雨涵就又从空间里拿出了一些干货。

    韩义先看着堆满东西的仓库说道：“就看明天坤叔要什么东西吧。咱们先跟坤叔交易一笔看看收获。再看看坤叔他们都比较喜欢什么物资。”

    何雨涵点点头道：“我想最后看看收获怎么样，如果坤叔给咱们联系的人多，换到的翡翠、珠宝、黄金量大的话咱们再另给坤叔一些物资作为酬谢，不能让坤叔白忙活。

    咱们把这个关系巩固下来也许以后还需要他帮忙呢。”