    【遣返六阶兵种只返还125点魔能，是否继续？】

    “继续！”

    伴随着林佑坚定的声音响起。

    他从万界战场带回来的兵种全都被他遣返。

    只留了五个继承了自然掌控技能的木灵，和木影龙木冉狮木厄龟各五只。

    就连那些种植兵种跟辅助兵种都被缩减到十个。

    一下腾出三十个兵种位置。

    当然，他留下来的那些都是经验值最高的。

    因为他想打造一支，全部由增殖兵种组成的植物军团！

    只有这样，才有可能在下一次万界战场的时候力挽狂澜！

    想到这里，林佑便直接招募银边草，开始进行突变。

    跟之前一样，只要是没继承无限增殖技能的兵种，都会被他遣返掉，只留下继承了这个技能的兵种。

    没多久，三十个战斗兵种就被他突变完毕。

    加上前面突变出来的那一批，就一共是八十五个增殖兵种。

    然后在林佑的一声令下，所有兵种开始进行增殖，一变二，二变四，直接从八十五个变成三百四十个！

    如果这些兵种全都升到七阶的话，那绝对是一股非常恐怖的力量！

    若是再加上灵汐群体增加10%属性的光环加成，就更是夸张。

    为今之计，就是赶在三月之期到来之前把这些兵种升到七阶。

    这点对于其他人来说可能要有点难度，但对林佑却不是什么大问题。

    因为他有知识古树，哪怕不出去猎杀魔物，也能赶在下一次万界战场开启之前把兵种全部升到七阶。

    到时候......

    林佑目光渐渐变得凌厉起来。

    这一次万界战场，他是因为刚刚到原始大陆没多久，兵种还没发育完成，势弱，所以办法跟那些老牌领主抗衡，更有诸多顾忌。

    但如果给他时间的话，那结果可就不一样了。

    他甚至有点期待，下一次万界战场开启会是什么样的了。

    当然，他也有想过，其他界域也可能会跟他一样，卡着六阶不升，把所有兵种都升到七阶。

    甚至还有可能，那些国王和其他掌权者，都会用这种办法专门培养六阶领主，去称霸低阶战场。

    这对新领主来说，很残酷。

    但是界域之间的战斗，本就是你死我活，互相吞噬。

    又哪有不残酷的地方？

    说句难听点的话，六阶领主，是最不值钱的了。

    死一个六阶领主，还会有千千万万个六阶领主涌现出来。

    况且又不单单只有你知道这个办法。

    你能弄出来满七阶兵种，其他界域照样弄得出来，无形之间也形成了一种制衡。

    想要在夹缝中生存下来，还得不断提升自己的实力才行。

    “领主大人，您在里面吗？”

    正想着，领地外面突然传来一声呼喊。

    透过空中妖妃龙的精神联系，林佑很快发现站在藤蔓森林外围的身影，是薛长贵手下的副管事徐忠，身边还跟着几个领民和一辆送餐推车。

    “进来吧。”

    林佑直接叫青藤给他们让出一条路来。

    等在外面的徐忠等人见状，顿时推着推车穿过藤蔓森林，来到领地里面。

    “有什么事吗？”林佑直接问道。

    “我们是奉薛总管之命，给领主大人用膳的。”徐忠恭敬朝林佑点头哈腰，旁边的几个领民也是有样学样，显得非常拘谨。

    “用膳？”林佑更是疑惑。

    “是的，总管说了，您贵为咱们黄沙城的领主，身边不能连个伺候饮食起居的人都没有，所以今后我们每天都会安排人过来给您用膳。”

    “还有，这是我们用商人那里买来的一些丝质材料，让工匠缝制的领主服饰，也一并带了过来，就是不知道合不合领主大人的身。”

    说着，徐忠像是献宝一样，将一套华贵的领主服饰送到林佑面前。

    “这是你们做的？花了不少钱吧？”

    林佑诧异看着这套服饰。

    以他对黄沙城的了解，应该是掏不出这么多钱买这种珍贵材料才对，更别说做成衣服了。

    这也是他为什么一直不太想铺张浪费的原因。

    毕竟领民过得这么苦，他作为这里的领主，自然不可能再让他们的生活雪上加霜。

    徐忠似乎也明白林佑的疑虑，连忙解释道：“领主大人有所不知，您给的那些种子种出来的庄稼，吃了能有神奇的效果，那些路过的商人听了，都在拼命跟我们收购，所以我们这几天赚了不少钱。”

    “神奇效果？还有这事？”林佑愕然道。

    他倒是没料到，那些种子种出来的庄稼竟然还有额外的效果。

    连忙来到领地的种植庄园那里，摘下一个成熟的南瓜，下一秒，一个信息界面果然出现在他面前。

    【食物：南瓜】

    【食用效果：加快人体自我修复速度，对身体有微量的强化作用。】

    然后他又挖了一个土豆出来，也同样出现另一个界面。

    【食物：土豆】

    【食用效果：短暂提升力量，对身体有微量的强化作用。】

    ......

    很显然，这些瓜果蔬菜因为种子特殊的关系，被赋予了不同于普通植物的功效。

    虽然只是微量，但对于普通粮食来说，却是一个非常巨大的优势。

    难怪那些商人会拼着抢购。

    估计就是看到了这些粮食的商机。

    这么说的话，黄沙城岂不是可以依靠这种强化粮食，吸引更多人过来？

    要知道，这些强化粮食现在也就他们这才有，而且在附近只此一家，只要控制好种子流出，完全可以依靠这些东西促进黄沙城的发展！

    想到这里，林佑马上将自己的打算告诉徐忠。

    “领主大人的意思，是要垄断这些粮食的产出吗？”

    徐忠不愧为黄沙城的管事之一，一点就通，明白了林佑的想法，目光也渐渐亮了起来。

    林佑想了一下，说道：“对，只要保证我给你们的种子别大量流出就行，粮食二次产出效果肯定没有第一次这么好，再适当做点宣传，到时候肯定会吸引更多人过来。”

    “好，我明白了，我马上回去安排这件事情。”

    事关黄沙城的发展问题，徐忠不敢怠慢，吩咐人将领主服饰和餐点放好之后，就匆匆离开领地，赶回黄沙城中。

    同时，一声提示在林佑脑海响起。

    【附属领地“黄沙城”的日交易额达到10000魔晶，领地税收系统开启，详情请自行前往领地管理功能查阅。】

    “领地税收？”

    林佑神色一怔，流露出丝丝疑惑。

    他连忙点开【领地管理】界面看了一下，发现除了人员调度和建筑管理外，果然多了一个税收功能。

    【领地税收：黄沙城】

    【税收比例：5%】

    【功能介绍：黄沙城地域范围内，交易收取5%的税务，可上下自由调整，但会对领民的信仰产生影响，请谨慎操作。】

    看完税收的介绍，林佑又看了一下资源界面，还真的多了500点魔晶。

    按照一比一转换，这就相当于500魔能。

    虽然很少，但却是林佑领地给他赚到的第一桶金！

    意义完全不一样。

    而且这还只是刚开始而已。

    等黄沙城真正发展起来以后，还愁赚不到魔能？

    他现在，总算真正有点领主的样子了。

