    说完，韩雨柔拉住容锦承的手迅速离开。

    按照计划，这也是说好了的，带蒋骁过来后他们就离开。

    接下来，他们不会再插手。

    如果蒋骁选择了离开，那他定然是无药可救，她和容锦承以后都不会再插手管。

    他们一走，周围更加安静。

    蒋骁抬头看着病房。

    隔着一道门，她肯定不知道他在外面。

    蒋骁的心跳得很快。

    此时此刻，他还穿着没有来得及换的病号服和拖鞋，气息凌乱。

    他的阿雪就在里面，没出事，好好的。

    这一路过来就像是坐过山车一样，恍如梦一场。

    在路上的时候，他甚至想过……他是不是永远都见不到她了。

    站了很久，蒋骁抬起手。

    “咚”“咚”……他敲门。

    内心多多少少有点忐忑，不怎么安宁，因为早上，他还把她骂走了。

    他知道，他选择了敲门就意味着什么。

    温雪从床上坐起来，她好奇，这么晚了谁来了？韩雨柔姐姐刚走没多久，她在纽约也没人知道。

    她眨了眨眼睛，问：“谁呀？”

    是医护人员吗？

    蒋骁开口也不是，不开口也不是，站在门口，左右都不是。

    温雪干脆下床，反正是在医院里，她也不怕。

    打开门——

    她愣住。

    蒋骁正好抬起头看向她。

    目光碰撞，在温柔而黯淡的夜色下激荡出无数火花。

    温雪第一反应是关门。

    可她力气当然不及蒋骁，蒋骁挡住，挤进来半个身子，没让她关上门。

    温雪洗过澡了，她穿着一身粉红色的睡衣，踩着医院里的毛绒拖鞋，头发上有洗发水的清香。

    蒋骁进来，一把抱住她，眼睛红了一圈。

    怀里的温雪是有温度的阿雪，他只有抱着她才体会到她的存在。

    他怕这又是梦一场。

    温雪再一次吓到，她推开蒋骁，用力推：“你放开我。”

    蒋骁哪肯放手。

    他刚刚从那种生与死的瞬间中回过神，现在的他既然将她拥抱在怀里了，怎么会放手。

    他不放。

    说什么都不放。

    “蒋骁，你个混蛋，你放开我，你就是个混蛋！”

    “我是混蛋。”蒋骁低沉的声音压住她的哭腔，“阿雪，你骂我吧……”

    “我骂你干什么？我为什么要骂你？你要你滚，滚开。”

    “我不走，阿雪，我错了。”蒋骁紧紧搂住她，说什么都不愿意松手，“阿雪，对不起……我现在只想抱着你，抱着你才会感觉到你的存在。”

    至少他的身体不再是冰凉的感觉。

    韩雨柔给他打电话时，他头脑一片空白，直到这一刻才回过神。

    他不敢松手，怕松手后变成一场梦。

    温雪被他搂得喘不过气来，气得用拳头捶他的肩膀：“蒋骁，你个混蛋，我不要见到你，我不要看见你，你出去！我这辈子都不要见到你了！”

    “那我见你，我见你，行吗？”蒋骁的手还颤抖，“我不想失去你……不想……”

    “蒋骁，你是不是神经病啊，你早上说的话自己都忘了吗？你是精神分裂吗？”温雪不愿意相信他了。

