    驱魔龙族某处的住所里，一个左脸有道伤疤的青年正在接听电话。

    “是，两位长老能来我驱魔龙族，我定会将龙神果准备好。

    后天正好有一批新生的龙神果成熟，本来是我爷爷准备送给别人的。

    但二位长老想要，我一定将那批龙神果留下来。”

    青年的声音带着一丝讨好与恭敬，似乎电话那边的人，地位非同一般。

    “很好，如果这次我们能成功得到龙神果，冰掣会长一定不会忘记你的好处。”

    电话那头传来满意的声音。

    “多谢！”

    听到这话，青年兴奋不已。

    如果能得到冰掣的提携，他们驱魔龙族马氏一家，一定可以重新在驱魔界崛起。

    将电话挂断，青年冷冷的笑道：

    “哼，爷爷也真是个老糊涂，居然把驱魔龙族的前途赌在一个毛头小子的基因上面，真是荒谬！

    家族的未来，只有背靠大船，才有可能走的更远，还是我有远见，搭上了通灵会这条大船。

    爷爷，你就等着看吧，最后一定是我的选择正确，你那种靠生天才娃子的想法，绝对可笑至极！”

    这青年，正是马岄的堂兄、史太龙的表亲，马基！

    “基哥！有紧急事情禀报！”

    就在此时，一个男子从外面跑了进来，神色慌张。

    “什么事？看你惊慌的样子，成何体统，以后还怎么跟我马基混？”

    马基皱眉大喝，脸上表现出不满的神情。

    那人却仍然惊慌的样子，对马基说道：

    “基哥，你的远房表亲史壮壮，他、他被人打断了手指！”

    “什么？”

    马基眼睛猛的一睁，一股可怕的魂力气息从身上爆发，那可怕的威压，竟一点都不比史太龙弱，甚至还远超史太龙。

    来人被这股威压震的连退数步，骇然的盯着马基，不敢吱声。

    “到底怎么回事？

    咱们马家除了那些长老，根本没有人能打败史太龙，谁这么大的胆子？”

    马基此刻的声音极为阴沉，似乎压着一团怒火，随时会喷发出来。

    史太龙是他的表亲，被人打断了手指，这分明就是不给他面子。

    要知道，他的理想是让整个驱魔龙族都归顺于通灵会，然后借通灵会的势力壮大马家。

    可现在，史太龙被打，绝对会对他在马家的威望产生严重影响。

    为了自己的理想，这种威望受损的事情，一定不能让它继续，他要为史太龙出头！

    来人不敢隐瞒，涩声道：“是、是昨天刚来咱们马家的林天佑！”

    砰！

    此话一出，马基气的一掌拍在了旁边的桌子上。

    那张檀木桌子，应声被拍成碎木屑。

    “林天佑，你好大的狗胆，连我表亲也敢打，还真以为你是我驱魔龙族的救星了是不？

    我偏偏不信这个邪，你且等着，龙神果成熟之日，就是你十指全断之时！”

    愤怒的吼声震的整个小屋都开始颤抖。

    来人更是瑟瑟发抖，不敢有丝毫言语。

    他知道马基为什么要等到龙神果成熟那天、才为史太龙报仇。

    因为马基现在正处于突破两万魂力的关键时刻。

    只要顺利达到两万魂力，马基就能正式成为二阶天尊。

    到时候，凭着马基二阶天尊之威，光是吓都能吓死林天佑了。

    “好了，你先下去，史太龙的事情，暂时不用管。”

    马基沉默许久，这才挥手让来人下去。

    来人很识趣，立刻退出了小屋，不敢多问。

    唯独马基仍然站在小屋中心，寂静无声。

    “林天佑！”

    他脖子上的青筋直冒。

    “全族一半以上人的都认同我爷爷的话，以为你是马家未来崛起的关键因素。

    对我的建议，却不屑一顾。

    很好，等我实力突破，我会用碾压一切的力量，让众人看到，你这个关键因素，也不过是一条咸鱼！”

    他杀意四散，脸上的肌肉扭曲可怖。

    还没开杀，马基就已经幻想林天佑被他杀掉后，全族人会是一副什么样的表情，他非常期待看到这一幕。

    可惜，驱魔龙族隐于山林，对外界的大事知晓的太慢。

    如果他知道林天佑最近闯出来的名头有多么响亮，一定不会再这样自信。

    而是瑟瑟发抖，躲在家里不敢出去。

    马利钢住所。

    一对相貌相似的姐妹花走了进来。

    “小岄，你们回来了？”

    略显老态的马老头走了出来，样子十分和蔼。

    “爷爷，史壮壮被林天佑打了。”

    马玲藏不住事情，进屋就开口说了起来。

    “啊？”

    马老头闻言，微微一愣，目光看向旁边的马岄。

    只见马岄点点头，显得很无奈。

    “唉，我就知道，那个史太龙总有一天会碰到硬茬子的。

    他仗着天赋好，有点本事，就不把别人放在眼里。

    须知到，人外有人，天外有天，这次被打，也算给他一个教训吧。”

    马利钢摇摇头，叹息道。

    “爷爷，他不光被打了，而且还被林天佑废了一根手指。”

    马玲补充了一句。

    “啊？还、还废了他的手指？”

    马老头愣了愣，想起林天佑那副霸道的性格，不由的打了个哆嗦。

    “废就废吧，小命还留着，对他来说已经是万幸了，那个小子也真是蠢，林天佑可是闻名驱魔界的捉鬼龙王啊，这也敢随便招惹，唉，我都不知道说他什么好了。”

    不再谈论史太龙被打的事情，马老头让两个孙女进屋，他有要事跟二人说。

    “爷爷，是不是龙血池快要开放了？”

    进到里屋，马岄便看着马利钢，开口询问。

    “没错，一年一次的龙血池将在龙神果成熟后的第二天，开放。

    到时候，你以马家嫡女的身份，进到龙血池阵，将阵法打开。

    这次，龙血池只能供三人淬炼。

    包括你、你堂兄马基，以及一名入赘的马家女婿。

    时间紧张，这个女婿你们两姐妹可有意中人了？

    或者能不能把林天佑拿下？”

    马老头小眼睛盯着马家两姐妹，开口询问。

    龙血池是马家的圣地，进入者，可以让其神魂得到极大的淬炼。

    并且还能提升对龙神敕令的领悟，所以，很多马家人都极为期盼。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

