    第373章发展到什么程度了

    李絮没理会李淼，而是毫不客气的跟刘子健说道：“刘先生应该认识我吧？咱们以前见过的！在梁家，有印象吗？”

    刘子健没说话，只是有些无措的看向李淼。

    “大姐，这件事情以后再说好吗？今天你们是来旅游的，别破坏了你们的兴致。”李淼低声道，语气近乎哀求。

    李絮却没理会李淼,只是盯着刘子健道：“刘先生难道是不认识我了？需要我给您提个醒吗？”

    眼见李絮的语气有些咄咄逼人，刘子健表情尴尬的开口道：“认识，我有印象。”

    “李淼比我小十四岁，算是在我背上长大的。”

    李絮说完，看向李淼，严厉的问道：“李淼，你的事情我能不能管？”

    李淼眼神闪烁，她知道李絮想说什么，可是……

    “能不能管？”李絮又问了一句,把李淼吓了一跳。

    她低声道：“能管！”

    声音虽然小，但是铿锵有力。

    “那就行，那有些话，我就要和刘先生仔细说道说道了。”李絮抬头，看向刘子健。

    “李淼年纪小不懂事，刘先生不应该啊。咱们两家之前什么关系你应该是知道的，暑假的时候我闺女就已经提示过你了。”

    刘子健抬头，看向李絮，犹豫片刻之后这才说道：“以前是以前，以前的事情已经过去了，我和李淼现在也算是条件相当，更何况……”

    “事情是过去了，可是发生过的事情我们都没办法当做没发生过。我希望你以后能离李淼远一点,不要再来打扰她,你们两个不合适。”李絮尽量的把话说得委婉一些。

    说罢，她又添了一句：“祝愿你以后能找到一个更适合你的女孩子。”

    刘子健脸色涨红，看向李淼。

    而李淼却只是看着李絮，神色有些委屈。

    就在这时,张坤停好了车，过来了。

    看到两个人对峙，连忙上前打圆场道：“子昂，你不是给小姨带了好吃的吗？快拿出来给小姨吃啊！”

    季子昂这才反应过来，连忙从口袋里掏了一个东西出来。

    他把手伸到了李淼的面前，“小姨，这个糖可好吃了，我特地给你带的。”

    是秦慕丞家里的糖，知道季子昂喜欢吃，秦慕丞特地多给他几块。

    没想到，季子昂这个吃货，竟然还能从自己嘴里省出了一块，留给李淼。

    见状，李淼伸手，拿过了糖，低声道：“谢谢！”

    片刻之后，李淼看向刘子健,“学长,你先走吧，咱们俩的事情以后再说。”

    得到了李淼的话,刘子健肉眼可见的松了一口气。

    他对着李絮点了点头，转身离开了原地。

    等刘子健走了之后，李絮这才将目光转向了李淼。

    “行了行了，别这么严肃，开心点。”张坤试图打圆场。

    李絮却不吃这一套，她环视一圈，眼见旁边有个空地，便对着张坤说道：“你带着孩子们先在这附近逛逛，我等会儿去找你们。”

    这东门的外面，就有一个夜市。

    张坤也知道李絮是要和李淼单独说话，便伸出手，牵住了季元元的手：“行，你们聊，我们先逛着。”

    李絮伸出手拉住了李淼的手腕，将她拉到了旁边的那个空地处。

    站在空地处，姐妹两个谁也没有开口说话。

    李淼的头低着，眼睛看着自己的脚尖，而李絮则看着她。

    半晌之后，李絮终于还是忍不住了，最先开口说道：“你既然已经知道了他的身份，也知道了他以前干过的那些事情，怎么还……”

    顿了一下，她深吸一口气，又问道：“你们两个现在发展到什么程度了？”

    眼见着李淼还是低着头，也不说话，李絮就气不打一处来：“抬起头来，问你话呢！”

    李淼浑身哆嗦了一下，终于把头抬了起来：“姐，他哪里不好啊，你为什么不让我和他在一起？以前的那些事情他也是受害者，他也没干什么对不起我们家的事情呀！”

    她眼眶微红，说话的时候声音都有些哽咽，看着十分委屈的样子。

    看着李淼的样子，李絮深深的叹了口气。

    她也知道自己刚才是太严厉了，可是她也是为了李淼好。

    “我没见到他之前，对他就没什么好印象。现在见到了他，我更是没办法同意你们的事情。他是没做什么对不起咱们家的事情，可我见过他当时的样子，他不是一个有担当的男人。”

    李淼皱眉：“为什么呀？”

    “之前在梁家的时候，一谈到钱，他的态度立刻就变了。他能这样对梁玉芳，难保以后不会这么对你。你就能确定，你们以后一定不会为了钱的事情发生争执吗？淼淼，你听姐的话，姐比你多吃了几年的饭，也经历过两段婚姻。”

    李淼的眼泪就掉下来了，“可是我喜欢他，他对我很好的……”

    “刚才，我刚看见他的时候，我还以为见到了年轻时候的季建国。”李絮忽然间开口。

    李淼的话忽然间就顿住了，她神色僵硬的看着李絮。

    “季建国在没和我结婚之前，甚至是结婚的前两年，都对我很好的。不要以为他是个好人，那是他伪装的好。”

    李淼抬手擦了擦眼泪，仔细回想着季建国以前的样子。

    那个时候她还小，印象不是很深刻。

    “你看一个男人，不能单纯的看他对你好不好。一个人对你的好是可以装出来的，而是要看他对弱者的态度，为人处世的习惯。”

    李絮见李淼神色认真，像是把她的话听进去了，便继续说道。

    “你也是大人了，还是高材生，我相信你有自己的判断力。我的话，你仔细的想一想，想一想他到底值不值得你喜欢。另外，你得答应我，这个寒假不准和他再联系。要是过了这个寒假，你还是觉得他很好，想和他在一起，那我就不管你了。俗话说，好言难劝该死的鬼。到时候你真想一头扎进去，谁劝也没用。”

    李淼抿了敏嘴，用力的点头：“好，我答应你！”

    李絮见状，松了一口气。

    “刚才的问题你还没回答我，你和他到底发展到什么程度了？”李絮试探着问道。

    (本章完)

