    虽然那股黑风的速度很快，很诡异。

    可是李小凡还是看到了里面藏着一道人影，但可惜没看清楚他长什么样儿。

    但是可以确定的是，这个黑影不是海东东湖的神秘僵尸。

    对方身上虽然也有邪恶之气，但是跟东湖僵尸不一样，更多的是血腥之气。

    而且，这股血腥之气似曾相识。

    如果李小凡所料不错的话，应该是吸血鬼家族在背后搞鬼。

    在国内的时候，李小凡先是杀了他们老族长的孙子。

    又将前来报仇的人都给杀了，跟吸血鬼家族算是结下了血海深仇。

    “小凡，小凡……”

    旁边传来欧阳鸾的轻声呼唤，对方见他一动不动，好像入了魔怔一样，不由得有些担心。

    李小凡回过神来，恢复常态笑道。

    “姐，我没事。”

    方才之所以脑海中会出现那一幕。

    那是先祖传承之中的一种手段而已，随着修为的提升，类似的这些手段会层出不穷，没什么可值得奇怪的。

    当然，关于脑海中所呈现出来的情景，李小凡并没有对旁人讲。

    此时，杰西警长从这个钱包里面，找出了一张一寸的彩色照片，应该是失主的。

    从照片看，这是一名年龄在二十岁左右的金发漂亮女子。

    此外，里面还有几张小面额的纸币，还有几个小钢镚。

    另外还有一张丽人财团的员工卡。

    欧阳鸾打电话给分部负责人，很快就查出了失踪者的信息，名叫奥菲拉。

    分部刚开的时候，她就来应聘了，算得上分部的老员工了。

    李小凡没有在这里继续停留下来，拉着欧阳鸾就离开了。

    至于露丝则去了分部。

    她现在身为丽人财团首席财务官，此番前来，有很多账目都要亲自核对。

    回到酒店之后。

    “小凡，你是不是发现了什么？”

    欧阳鸾很了解李小凡，秀眸一眨不眨地盯着李小凡。

    李小凡点头说道。

    “姐，我知道是谁干的了。”

    “他们是冲我来的。”

    欧阳鸾连忙问道。

    “到底是谁干的？”

    李小凡坦然相告。

    “是吸血鬼家族。”

    事到如今，他必须如实地告知欧阳鸾。

    欧阳鸾之前是暗黑幽灵组织的一名杀手，对于全球的黑暗势力都有所了解，自然也听说过吸血鬼家族。

    “你还记得那个黑人亚历山大么，他是狼族，是我从他们手中救下来的。”

    狼人跟吸血鬼一族历来有着深仇大恨，这一点自然不用李小凡过多解释。

    “还记得当初在地下线停车场袭击我们恶魔组织么，他们当中有个成员叫斯诺克，是吸血鬼族长的孙子，被我给杀了。”

    “他们这是来复仇呢，呵呵。”

    “但我不会怕他们的。”

    欧阳鸾了解了事情的经过之后，目光变得凝重了起来。

    “没想到，竟然是吸血鬼家族。”

    “得罪了他们，这下可麻烦了。”

    “小凡，或许你还不知道。”

    “据说吸血鬼家族的族长，是全球高手排行榜排名前十的恐怖存在。”

    “要知道，那等决定高手，就算是我们国内一等一的高手北冥王范逍还有南荒王萧天策都不是他的对手。”

    对手的强大，让欧阳鸾感到十分的绝望。

    本以为凭借着丽人美容养颜膏能在米国市场上大赚一笔。

    可是没曾想，竟然遇见了这种事情。

    李小凡将她搂在怀中，安慰道。

    “姐，大风大浪我们都过来了。”

    “没什么能阻挡得了我们。”

    “区区的一个吸血鬼家族又算得了什么。”

    他有先祖传承在身，根本就没有把什么吸血鬼家族放在眼里。

    “嗯，姐相信你。”

    欧阳鸾偎依在李小凡的怀中。

    在这个异国他乡，这个男人是她唯一的依靠。

    “小凡，抱紧我……”

    “姐……”

    李小凡抱着欧阳鸾进了浴室。

    通过磨砂玻璃，可以隐约看到两个身影纠缠在一起，伴随着哗哗的水声传了出来，隐隐还能听到低沉的喘息声……

    等到欧阳鸾睡着了之后，起身下了床离开总统套房，准备去捉拿真凶，救回那些失踪的员工。

    不过，为了以防万一。

    他在离开之前，还随手布置了一个小型的防御法阵，如此就算是有玄阶高手前来，一时半会儿的也休想破开。

    世间的武者按照修为的高低分别是天地玄黄人五个级别。

    现如今，李小凡的修为已经步入先天巅峰，只差一个契机就能踏入筑基。

    他继承的先祖传承所修炼的乃是修仙法门。

    同级别之中，仙术足以秒杀任何的武者。

    筑基修士对应的武者等级是玄阶武者。

    来到酒店外面，李小凡摊开手，掌心之中冒出一缕黑气，朝着前方飞去。

    这是白天的时候，李小凡从那个钱包上所发现遗留的邪恶气息，属于吸血鬼一族独特的气息。

    沿着这道气息，就能追查到凶手的落脚点。

    时值午夜。

    街道上行人很少，看上去冷冷清清的，偶尔会见到一两个醉汉，好像孤魂野鬼一般在游荡。

    李小凡展开修为，索性脚踏飞剑，御空而行。

    当然，以他现如今的修为，还达不到真正的御剑飞行，只能在几十米的低空盘旋，能持续飞行几十公里。

    毕竟这需要消耗大量的灵气。

    如果换做同级别的武者，做梦都别想做到这一点。

    没一会儿的功夫，李小凡就追踪着那道黑气来到了海边的一处废弃的港口码头上。

    漆黑的夜色之下，就见码头上码放着整整齐齐的集装箱，一排排的足有十几米高，好像大型的豆腐块一样。

    因为已经荒废了多年。

    集装箱风吹日晒的，大多早就锈迹斑斑了。

    四周更是荒草丛生，呜咽的海风刮过，海浪拍打着岸边，在这个寂静的午夜，听上去格外的清晰。

    很快，李小凡就追逐着那道黑气来到一排三层破败的老楼面前。

    这应该是原先港口用来办公的地方。

    因为许久无人过来，很多的窗户玻璃都碎了，海风不停地灌进去，发出呜呜的声响，好像厉鬼凄厉的叫声。

    很快，李小凡追踪着那道黑气，走了进去。

    里面光线阴暗，且空气十分的污浊。

    也不知多久没有人来过了。

    但此刻李小凡也顾不得那些了，好在在透视眼神通的加持之下，四周虽然漆黑无比，但他看得十分的清楚。

    很快就来到了一扇破旧的大铁门前，大铁门是虚掩着的。

    李小凡看了一眼，铁门后面空荡荡的，确定没有什么机关暗器，这才推开门走了进去。

    下面是条地下通道。

    在地下通道的两侧墙壁上，清晰可见不少血迹，看上去触目惊心。

    空气中也带着一股血腥味儿。

