    两人开始交手之后，他们身上所散发出来的气息，也吸引了叶家的大部分侍卫，他们全部都朝着这个城门的方向冲了过来。

    这个黑洞的刺客看着已经被支走的三长老，也松了一口气。

    此刻他也终于可以把叶尘给抓走了，但是叶尘怎么会是那种束手就擒的人。

    只见此刻的叶尘，身形一转，早就已经消失在了这里。

    看着这一幕，这个刺客的心中，已经因为他也把这个事情搞砸了。

    “怎么会，叶尘怎么会跑到那么快？”

    刺客一边说一边看了看四周，在发现并没有人注意到了自己的时候，刚刚想要准备离开。

    “没想到你还想走啊，给我留下吧！”

    叶尘不知道突然从哪里钻了出来，诛心剑，叶尘已经抓在了手上朝着这个刺客直接刺了过去。

    这个刺客根本就没有反应过来，直接就被叶尘给刺伤了。

    看着已经倒下的这个家伙，叶尘此刻也没有再继续追击了，毕竟已经到达了，这个时候叶尘也不至于再继续步步紧逼。

    叶尘深吸了一口气，收起了自己的剑，转身离开这里，而在天空之中，三长老和那个家伙的战斗还在继续。

    但是这些已经没有叶尘什么事情了，叶尘留在这里也帮不上什么忙，那还不如直接离开，毕竟三长老为了就是保护他安全地离开叶尘，要是继续在这里的话，很可能会打乱这里的布局。

    叶尘再一次看了一眼这里摇了摇头。

    叶尘现在心中还有着更多的疑惑，因为这里突然发生了这个事情，让叶尘感觉到了一次诡异。

    因为叶家一百年之前好像发生过什么，但是现在的叶尘却并不了解这个。

    不过就算叶尘现在这样问，很可能叶家的人也不会告诉他，虽然三长老和二长老已经把叶尘看做了自己人，但是在叶家这种程度，其实也并不怎么好。

    叶尘，现在了解的这个事情，其实也很简单，如果叶尘真的想要知道什么的话，那就直接去询问宗主就好了，毕竟以现在叶尘的这个状态询问，谁都会十分的简单。

    就在叶尘离开的时候，叶家这里却突然出现了一个令叶尘熟悉的声音，如果叶尘子此刻还在这里的话，一定会惊呼出声。

    因为一直都没有露面的云海，此刻竟然又出现在了这里，帮助叶家的人阻击起了这两个刺客。

    虽然三张老并不清楚这个年轻人到底是来干什么的，但是看到是在帮助他们阻击这些敌人，也什么都没有说。

    有了云海的加入，这些叶家的人终于有了喘息的意味，因为这个家伙虽然已经被叶尘给打伤了，可是他的力量却还是十分的强，让众人一时之间根本无法靠近。

    云海此时早就已经在旁边待了许久了，再看到叶尘安全了的时候，他也松了一口气，但是现在叶尘所做的事情，却让他感觉到了一丝危机。

    “看起来现在这个事情应该不会那么简单的就能结束了。”

    云海深吸了一口气，直接一刀劈开了自己面前的这个黑雾，大踏步走了进去。

    叶家的这些人也就紧紧跟随在了云海的身后。

    云海来到这里就是也没有什么任务，他的任务就是保护叶尘。

    等到叶尘安全了再出来，其实也是为了不让叶尘发现自己，毕竟宗主给他任务其实是在暗中保护。

    但是叶尘如果真的遇到了什么危机的话，云海自然不会在一旁不管不顾。

    云海看着自己面前已经快要陷入昏迷的这个家伙也轻轻的叹了口气。

    “你说你们有谁不好，你偏要惹他，现在栽了吧。”

    云海一边说，一边轻轻的叹了口气，看起来好像已经对这个家伙完全失去了任何兴趣。

    等到叶家的人把他抓起来了之后，云海便直接转身离开这里。

    刚刚和三张老缠斗的那个人，此刻早就已经消失在了这里，三长老在回过神来了之后，云海早就已经消失的无影无踪了。

    三长老静静的看着云海消失的那个方向轻轻的叹了口气。

    “你到底是什么人，我怎么感觉你好像和叶尘有什么渊源呢。”

    三长老一边说，一边轻轻的叹了口气。

    ……

    而此刻云海却早就已经来到了一个隐秘的地方，拿出了一个仅能从里面随手掏出来了一张看起来平平无奇的纸。

    就在这个时候，一个熟悉的声音，从这个小型的黑洞里面穿了出来。

    “怎么样叶尘的这个事情弄完了吗？”

    “合并宗主我已经把叶尘安全的送了过去，要我继续去跟着叶尘吗？”

    宗主听着云海的话，沉吟了一下，随后声音又从那个里面传了出来。

    “既然这样的话，那你就继续跟过去吧。”

    宗主在说完了这个话之后，便直接收起了这一个黑洞，看起来好像已经完全的了解了这个。

    云海此刻也轻轻的叹了口气，从这个地方缓缓的走了出来，看着叶尘离去的方向。直接起身追了过去。

    ……

    叶尘在走了一段距离之后，突然感觉到自己身后那些嘈杂的气息全部都消失了，现在留下的好像是一个十分熟悉的气息，可是叶尘此刻却并没有过多的感觉这些东西。

    毕竟现在叶尘也已经步入了正轨没有想要回去的想法了。

    叶尘轻轻的叹了口气，随后缓缓地走向了那边。

    看着这一幕的叶尘却感觉到有一些奇怪。

    但是具体是哪里奇怪叶尘也说不出来，叶尘总感觉好像有人一直跟在自己的身后，但是叶尘却发现不了那个人。

    “总不能还是那个黑洞组织的人在跟着我吧，那他们这也太有恒心了。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来好像没有再继续想说这个的想法了。

    再重新理清了一遍自己内心的想法之后，叶尘也把重点放在了自己马上就要前往的这个地方。

    “不知道，那么长时间，都没有回去了，现在的宗门，到底变成了一个什么样子呢？”

    

