    第1066章 三世惊闻

    在众神坟场中，那座矗立的雕像旁，林逸紧紧的抓着手中的【龙人号角】，语气坚决的说出了那个字：

    “要！”

    这可是一支足以横扫整个拉法姆大陆的恐怖力量啊，为什么不要。

    会死吗？

    在没有直面死亡之前，谁也不会相信自己在正直年轻时，会迎来死亡。

    特别是面对着眼前这支实力强大的龙人军团，更没有人可以抵抗住其带来的巨大诱惑力。

    就包括了林逸自己。

    或许未来真的会像莫尔曼说的那样，因为这些龙人改造体的出现，会为自己带来生命的威胁。

    但林逸却清楚的知道。

    在那之前，这支神秘的队伍却可以在即将爆发魔族的大举入侵之前，拯救更多的人。

    现在各大主城的战场，只不过是魔族入侵的一次提前预热而已。

    当预热结束，魔王加入战场后。

    那才是玩家以及拉法姆大陆百族真正考验的开始。

    根据林逸目前所得知的信息来看。

    若是拉法姆大陆无法守住魔族的攻势的话，那么这场灾难可能将波及远在宇宙深处的地球。

    而这一切如果都是真实的话，那么拉法姆大陆便是地球的前沿阵地。

    林逸自然得想尽办法守住这里。

    所以以这支龙人所展现出来的实力，林逸根本找不出拒绝的理由来。

    可当林逸做出选择的时候，莫尔曼的一句话却突然让林逸一惊：

    “我就知道你会这么选，呵呵~”

    林逸显得有些诧异：

    “为什么？”

    难道他比自己还了解自己不成？

    还是他只是随口这么一说？

    莫尔曼则说出了一个让林逸无比震撼的隐秘道：

    “因为这已经是你第三次这么选了。”

    “当然，这也将是你的最后一次。”

    在林逸一脸难以置信的目光下，莫尔曼徐徐的说出来一段林逸从未想过的惊天秘闻：

    “你真以为这只是你的第一次重生吗?”

    “不。”

    “事实上这已经是你的第三次重生。”

    “第一次我目睹了你，死在九霄神劫之下，被化作飞灰。”

    “第二次是在神魔战场上，你为了保全人类而选择了与魔帝同归于尽。”

    当林逸听完莫尔曼的话，被彻底的惊呆在原地。

    因为莫尔曼这番话里面所给的信息，已经完全的超出了林逸的所有认知。

    这是自己的第三次重生！

    这意味着什么？

    意味着同样的经历，林逸可能已经经历了两次！

    而莫尔曼似乎已经预料到林逸在想什么一般，继续道：

    “或许现在你还很难接受这个现实。”

    “但我要告诉你的是。”

    “有些事远没有你想的那么简单。”

    “你或许已经可以预想到。”

    “当你死亡的时候，将会再一次经历时空扭曲，回到你第一次降临到这个世界的那天。”

    “而到时候你将会忘了这段时间的经历，仅保留着你重生前的过往记忆。”

    “现在我之所以跟你说这些是因为，这将是你最后一次做出选择。”

    “因为这片空间已经不足以再经历一次时空的扭曲之力。”

    “这次你若是再次失败的话，或许你下次重生的时候就看不到我给你第四次机会了。”

    “至于为什么经历这一切的人会是你，我想这件事的答案，你自己很快就会知晓这一切。”

    林逸听着莫尔曼口中这些犹如天荒夜谈一般的信息，惊得瞠目结舌的站在原地，心中那是久久都难以平静。

    莫尔曼的话其实已经说得十分的清楚。

    只要自己真正死亡的话，便会触发特殊的BUG，然后再次经历一次重生。

    而这次重生依旧会回到《众神荣耀》公测那天。

    但是重生后的自己将会把所有自己重生后的经历给忘得一干二净，就像现在自己一样，脑海里只有自己发生重生前的那段最原始的记忆。

    让林逸无法想象的是，像这种重生的戏码，自己竟然还经历过两次？

    为什么会这样。

    为什么会有这么离谱的事发生在自己身上！

    林逸很想反驳甚至不屑莫尔曼所说的这些。

    可是当林逸看到莫尔曼那双如同能够洞悉一切的目光时，那些还未出口的话都已经变得十分的苍白与无力。

    同时林逸也瞬间明白了，莫尔曼开头说的那句所谓的，从自己身上看到的两种结局。

    若他真的作为旁观者一直存在于这片虚空的话，这话有毛病吗？

    没有。

    只不过他看到的两种结局，严格意义上并非是现在的林逸，而是林逸‘前两世’的经历。

    而他也并非像雷克萨那样，真的能够预测未来。

    他之所以可以见证到这一切，显然与现在这个众神坟场有着密不可分的关系。

    当理清这些后，林逸的脸上的震惊也随之慢慢的转为平静。

    此时林逸反而有些好奇道：

    “这件事有多少人知道？”

    如果因为自己的死亡会触发‘重生’BUG的话，林逸很想知道又有谁是没有被‘重置’记忆的。

    莫尔曼淡淡的看了眼林逸，张口道：

    “除了我，只有鸿蒙知道。”

    鸿蒙！

    当听到这两个字的时候，林逸的脑海中立刻浮现出那个不修边幅的老者形象。

    作为《众神荣耀》这款游戏的核心（智脑），鸿蒙在拉法姆大陆还有另外一个崇高的身份，那便是所有原住民口中所尊称的：父神！

    他知道这一切对于林逸来说，并不感到意外。

    甚至于林逸都在想。

    自己所经历的这种种，其背后真正的推手，是不是就是他。

    以林逸的认知界限来说，这世上恐怕也就只有他能够真正的做到这一切吧。

    在得到这个结果后，林逸内心对这件事也很快便释然了。

    或许对于那些高高在上的‘操控者’而言，现在林逸所经历的一切都不过是他们眼中的一场游戏而已吧。

    一个死亡后还可以回档重新来过的游戏。

    不过一个新的疑惑立刻浮现在林逸的心头。

    既然如此的话。

    触发重生BUG的条件是自己的死亡。

    那么这幕后操手其真正的目的，是在希望自己可以达到某种成就，又或者是他们的某种预期吗？

    如果真的是这样的话，那么林逸悲哀的发现。

    一直到现在的自己，还依旧是那个在棋盘上苦苦挣扎的棋子而已……呵。

    (本章完)

