    冬夜,        科思索亚港。

    与往日截然不同,        曾经的航船罗网中心此时被肃杀所笼罩着，向大海蜿蜒伸出的半岛从一星期前就开始陷入紧张的气氛。五港同盟拒绝了总督的搜查,        除了道森家族外的首港船只就开始朝科思索亚汇聚。

    以古罗斯家族为首的首港势力试图在国王的战令下达之前抢先准备完毕。

    大大小小共四十七条船停泊在科思索亚港的船坞上,        其中最为耀眼的莫过于那四艘首港家族的大船。

    但是备战这些天却让人不怎么痛快。

    贸易法颁布,        同盟城市一个接着一个脱离，五港同盟的声望暴跌。

    以往畏惧他们的海盗在这段时间里变得猖獗起来，肆无忌惮地抢劫首港的船只。自从古罗斯为了预备战争，将首港控制的船聚集到科思索亚之后,        海盗们天天趁着夜晚驾驶小船袭击他们。

    那些海盗十分狡猾，他们只袭击那些靠近入海口的小船,        绝不去招惹首港家族的大船。

    为了稳定人心,        也为了表明五港同盟如今依旧不可侵犯，古罗斯族长已经下令诸船准备，一旦今夜海盗再次出现，立刻出战，用那些闻道血腥想来咬上一口的家伙付出代价。

    港口看起来和前几天一样，船只都安静地停泊在阴影中。

    在水手们逐渐失去耐心的时候,        海面上出现了海盗快船的影子，他们放纵的口哨声远远传来。

    在海盗船只接近的时候，利箭破空之声骤然响起。

    黑暗之中，港口处亮起了火光。

    古罗斯家族的大船“拉维尔号”在傍晚的时候就已经调出停靠在距离出海口较近的地方,        今夜在海盗接近之后,        古罗斯战船上的射击楼立刻飞出了漫天的铁箭,        雨一样地落向那些胆敢前来落井下石的海盗船。

    海盗们轻佻的口哨声戛然而止，他们破口大骂起来，在骂声中夹杂着哀嚎。

    黑暗里，科思索亚港的灯塔亮起来，光芒闪烁，紧接着就是从“拉维尔”号上传出的长长的讯笛声，尖锐刺耳。原本安详宁静的港口在刹那间苏醒沸腾，憋屈了好几天的大小船只在同一时间亮起了火光。

    “拉维尔”号上水手们齐声呐喊，白帆在瞬间被升了起来。巨船如同一只从沉睡中苏醒的猛兽，在喧哗中破开平静的海面冲出港口。

    见势不妙的海盗们调转船头，飞速地想要利用小船的速度赶紧离开。

    但是科思索亚港已经为了今晚的泄愤做了充足的准备。战船们一艘接着一艘地离开港口驶入大海，拉开了口袋般的包围圈，渐渐地将海盗船包裹在内。

    憋屈了好几天的水手们齐声呐喊，朝着以往根本不放在眼里的海盗船破口大骂。

    “砸沉他们！”

    古罗斯族长站在“拉维尔”的船楼上，冰冷地看着那些在海面上飞蹿的小船，下令。

    作为五港同盟最强大的家族，古罗斯家族的标志战船“拉维尔”号绝对是如今最强大的战船之一。这是一艘三桅多帆巨船，桅杆是由松树杆心组合成，直径长达一米。在每根桅杆上都悬挂着三面巨帆，在船身两侧有整齐的一长排巨桨，哪怕不借助风势，它仍然能够在海面上纵横肆虐。

    今夜风大，风帆鼓得就像贝壳，浆手们齐声呐喊，拉维尔号在海面上留下一道长长的白痕，在短时间内速度快得惊人，居然渐渐地赶上了以迅捷闻名的海盗船。

    距离近了，射击楼上装载的投石机准备完毕。

    古罗斯一声令下，巨石替代铁箭，呼啸生风地砸向前面的海盗船。

    海水高高地溅起，声浪惊人，有倒霉的海盗船被擦中，侧翻着沉进了海中。空气中残留着海盗惊惧的嚎叫。古罗斯家族动用了堪称杀器的船载投石机，其余一同出来的两艘首港大船也不甘落后。

    一时间，就像流星呼啸坠落，巨石如雨。

    海盗船为了躲避巨石，顾不上沿着熟悉的海岸线逃命，而是一味地直线前冲。但其余的首港战船也已经渐渐地聚拢过来。

    除了毒蜘蛛夫人的大船镇守科思索亚港，其余的首港大船都加入到了这场针对海盗的围剿，这是一场虐杀，他们要的就是肃立威严和发泄愤恨，在海上这不是什么罕见的事情。

    其余的战船包围过来。

    随同出战的战船多为单层甲板桨帆船，它们体型比不上首港大船，但是绝对胜于海盗们。它们聚拢过来之后，每一艘船就是一把刀剑。船破浪前冲，尖锐船艏撞向海盗的船只，想要以五港同盟一贯的霸道撞沉这些狼狈的海盗，以发泄心头之恨。

    包围圈在宽阔的海面上形成，黑浪翻卷，冰冷的海水就像暴雨一样飞溅浇落。

    首港水手们大声地呼和着，报复前几夜遭受的辱骂。

    他们认为自己会看到敌人颤栗哀求的样子。

    船艏交错，首港商船像一把把尖刀交错着插/入被逼拢的海盗船中。筹备一天的水手们欢呼起来，迫不及待地从甲板上站起来，抽出自己的刀，想要跳到对方的船上，去杀死那些可恨的敌人。

    然而，更加放纵的大笑声响了起来。

    他们的敌人也在放声大笑。

    海盗们从船上一跃而起，他们毫不在意自己的船只被撞得侧翻倾斜，毫不在意海水正在淹没他们的船。在水手们惊愕的目光中，他们将一条条铁索甩出，勾在了首港的战船上。

    看到那被甩出后灵敏如蛇的铁锁，见识较为丰富的老水手脸色瞬间就变了。

    “沃士威海盗！”

    不知道是谁先恐惧地大喊了一声。

    转瞬之间，这种呼喊在海面上蔓延。

    “拉维尔”号上的古罗斯一把抢过旁边副手的火把，他站在船艏上将火把向下一抛，去照亮底下被撞翻的海盗船：“怎么回事！”

    他不敢相信地怒吼。

    虽然如今商船大多也兼职海盗，但在深渊海峡两岸还是有些更加彻底的专业海盗。

    其中的佼佼者，便是以善于使用铁锁钩为标志的沃尔威海盗。

    他们活跃在罗格朗中部沿海，是公认的海面上最可怕的海盗。

    沃尔威海盗，这些家伙都是一群亡命之徒。他们不像其他的海盗总是登岸抢劫，他们以海洋的狂徒自居，几乎不在海岸上停留。他们与大海融为一体，哪怕是狂风暴雨都驾驶着船游荡在海面上。

    他们是大海上的幽灵。

    每一名沃尔威海盗，都是最出色的水手，最狠辣的屠夫。

    但一直以来他们与五港同盟没有什么冲突，双方活动范围根本就不再同一处，他们怎么会突然出现在这里，还接连几天伪装成普通的海盗袭击港口？

    “不对！”

    古罗斯惊醒，他大吼着，让所有的船立刻分散开。沃尔威海盗怎么可能如此轻易地被他们包围起来？！

    “撤回去！撤回去！”

    海风呼啸，船只碰撞带起的海水如冷雨分溅洒落。四下都是喧哗，古罗斯的呼喊被喧哗淹没，但他回过神用力地吹响了作为讯号的长笛，笛声凄厉又尖又急。

    但是，晚了。

    一名接着一名海盗从海水中钻了出来，他们口中咬着寒光闪闪的匕首。

    刚刚首港主船投掷出的巨石根本就没能够让他们葬身海底！这些家伙只是趁机潜进了海水中，一路潜游，他们在水中凿穿了船板。这些阴险的家伙专门挑最小的船只下手，以最快的速度得手。

    “射箭射箭！”

    古罗斯下令。

    他心中有着越来越强的不安。

    凶悍的海盗扔出了一条条铁索，锁链横空而过，末端带着冰冷的铁钩。尖刀一样交错插/进海盗船堆的首港战船转瞬之间被串联着锁在了一起。古罗斯完全不想去管那些船上水手的性命，只一味着催促着射击台射箭。

    必须赶紧冲出这里，否则将会发生更可怕的事情。

    大船上的水手已经被这一系列的变故惊呆了，他们原本以为自己才是今晚的猎人，但事实告诉他们，他们只是别人的盘中餐。在催促声中，船员们手忙脚乱地将投石机撤下，换上长弓，从上往下就要射箭。

    长弓刚刚拉开，那些忽然出现在这里的沃尔威海盗就齐齐地一翻身，再次蹿进了冰冷的海水中。

    一声闷雷般的巨响。

    黑暗中另外一处亮起了暗红的光。

    “圣主啊！”

    水手们目瞪口呆地看着声音传来的方向，有人手中的长弓掉到了甲板上。

    圣主啊！这究竟是怎么回事！

    在海面上，不知道什么时候多出了另外的船只。在他们穷尽精力将海盗船逼到一起的时候，这些船只悄悄地将他们也包围了起来。如果是刚刚离开港口的那时候，首港舰队还能不畏惧这些战船，但是他们已经被那些该死的海盗结结实实地算计了一把。

    巨响由架在最大的一艘敌舰上的铁炮发出来。

    粗陋的火炮没有什么攻击力，但胜在声音极大，此时被用来充当信号。

    火把在那些驶出黑暗的战船上点起，火光中，古罗斯看到了战船上悬挂的帆旗。

    ——那是一面猩红的巨帆，铁蔷薇灼灼地盛开在暗红的幕布上。

    蔷薇，蔷薇！

    “王室舰队！！”

    古罗斯踉跄着后退了两步，他一把撑在冷冰冰的栏杆上，浑身冰寒。

    “不可能！”

    乱糟糟的念头充斥满他和所有首港成员的脑海中——

    活跃在罗格朗中部沿海的沃尔威海盗为什么会出现在这里？为什么圣廷的战舰还没出现王室舰队就抵达了？王室舰队在海面上目标这么大，为什么科思索亚的勘探者没有汇报？

    仿佛也知道他们的疑惑。

    海盗们在悬挂蔷薇王旗的战船前的海面上冒了出来，他们放声大笑，一把撕掉了自己胸前衣襟。在时常作为海盗身份象征的骷髅标志之下，赫然也是王室的蔷薇图案。

    这些桀骜的海盗是由国王派来的！

    国王——

    他派来了一群亡命之徒！

    两名头发似乎被烧掉的男子站在王室舰队主船的大炮旁，他们对眼下的喧哗充耳不闻，只是蹲在大炮前，口中念念有词。

    在这两人身边站着的，是国王的海军总督，以及一名穿着破破烂烂外套，头上斜斜戴着顶黑帽的海盗。

    王室舰队逼近。

    首港战船们慌乱无比，想从铁锁中挣脱出来。但是小的船只已经被凿穿船板，海水灌入，正在迅速下沉，而大些的船被横七竖八的铁索与它们串联在一起，被拖拽着船身渐渐倾斜，以“拉维尔”为核心的首港大船被困在正中间，如陷泥沼。

    “喂！”

    风中，站在王室舰队主船上的黑帽海盗扯着嗓子大喊。

    “陛下让我传达一句话——”

    在他破锣一样的声音里，王室战船上的水手们提着一桶桶不知道是什么的东西出现在了船头。

    总督高高举起手，用力向下一挥。

    水手们将桶中粘稠的黑色液体倒进海水中。

    海盗们扯着从船上垂下的绳索，迅速地爬上了王室战船。他们站在船上，同他们的首领一起齐声呐喊：

    “这场火够不够大？”

    风声将他们的嘶吼扯得七零八碎，这些同样也满身鲜血的亡命之徒，一遍一遍地喊着，放声大笑。

    笑声里，王室舰队迅速向后撤离。

    海盗船长与一些水手拉开了长弓，弓上搭着的是火/箭。火/箭划过半空，落进水面。

    在狂放的笑声中，大火呼啸着澎湃地腾卷而起。

    海风烈烈，那火在几个眨眼中，就已经熊熊如天灾末日。赤火在黑海上迅速蔓延，转眼这里成为了一片火湖，成了一片汪洋的炼狱。黑色的烟飘扬向上，毒蛇一样盘旋着。

    在科思索亚港的眺望高塔上，穿着黑裙的毒蜘蛛夫人扶着窗台，远远地望着那若隐若现的火。

    “真是位可怕的陛下。”

    许久，这位以“蛇蝎”闻名的毒蜘蛛苦涩地说。

    连她也没有想到，国王最后是采取这种手段。

    这千年之后爆发的火，焚尽一个五港联盟就算够了吗？

    风声里，海盗们代替那位远在蔷薇王宫，但意志笼罩在这片海域之上的国王传达答案：

    “——远远不够。”

    烈火熊熊，野心勃勃的古罗斯家族那雪白的风帆在火中卷曲。

    逐渐远去的王室战舰上，高高悬挂的蔷薇王旗被印出了青铜般的亘古辉煌。旧日的巨船一点点地火焰中被焚为灰烬。圣廷口中的“神罚”最终由蔷薇家族所驱使。

    雪落的冬天，罗格朗东南海上燃起了第一场火。

    从此，再也没有什么“海上与商业的无冕之王”。

    ………………

    五港同盟反抗运动结束了。

    结束的原因很简单——五港同盟不复存在了。

    罗格朗东南贵族这段时间怕是再也不能睡个好觉了。

    他们不过是睡了一觉，第二天醒来却发现王室战舰已经停靠在包括科思索亚在内各个港口，蔷薇王旗明晃晃地挂在眼前。

    圣主啊！谁能告诉他们这到底是怎么回事？怎么一夜之间，就翻天覆地了呢？

    贵族们和退出同盟的商会们心惊胆战地看着王室战舰一路将五港同盟的残余力量清扫得一干二净，想破了脑袋也想不明白到底是怎么回事。在这场大清扫中，五个首港家族里，毒蜘蛛夫人和道森家族残留了下来。

    但他们老老实实地交出了掌控着的港口。

    在看到悬挂王室旗帜的船出现在视野中的时候，道森族长松了口气——他这一次的选择没有出错。

    “真是位冷酷而又可怕的国王啊。”

    他低声发出了和毒蜘蛛夫人一样的感叹。

    年轻的道森族长想到了之前的那次会议。

    他那一次亲自出发去参加议会，为的是亲眼看一看那位之前只听得种种传闻的少年国王。在郡长们送命的断头台前，道森族长终于下定了决心——那是位心肠能够冷硬如钢铁的君王，他绝对不在乎往断头台上多扔一个道森家族。

    道森族长见到了国王。

    他单膝跪在地上，请求以家族的全部财富换得一条生机。

    “您是不是搞错了一件事情？”

    时至今日，道森族长始终清楚地记得国王那轻柔的，却让不寒而栗的声音。

    “只要道森家族在这个世上不复存在，那么你们的财富，不是也同样归我所有吗？”

    “告诉我您的价值，先生。”国王慢慢地说，“比直接得到道森家族财富更大的价值。”

    “我能够为您说服一个人。”

    他想了想，回答。

    ……………………

    蔷薇王宫。

    “他们比您说的更加出色。”国王阅读着从东南传回来的信件，赞叹道，“如果王室舰队的水手都能像他们一样出色就好了。”

    “那是因为您给予了他们展现的机会，陛下。”

    白金汉公爵回答。

    在那天，白金汉公爵就向国王提及了有名的沃尔威海盗——他们的确声名不佳，不过这个时代的商船只要有机会，都乐意干点儿海盗的勾当。不同的是，沃尔威海盗在“海盗”这个职业上更加尽职尽责罢了。

    某种程度上，他们在普通人口中的声名可比五港同盟还要好一些。

    因为沃尔威海盗不截杀普通人。

    ——虽然这纯粹是因为平民太穷了，根本不在这种大盗的目标范围内。

    白金汉公爵询问国王是否能够接纳一位海盗首领成为自己的一名官员。

    听白金汉公爵讲述完沃尔威海盗事迹的国王回答：

    “只要他能够让五港同盟战船毁灭，又能够保护住港口不受损伤，哪怕是名海盗，也有资格充任海军将军一职。”

    国王对王室舰队多少本事心知肚明。

    哪怕五港同盟分崩离析，但是要想彻底击毁这些成天横穿整个深渊海峡的“无冕之王”，王室舰队还是要付出巨大的代价。

    游荡在恶劣海面的海盗得到了国王的委任书，启程顺海岸而下。

    与此同时，一直沉默不做声的道森家族得到国王指示，巡逻在科思索亚对外的航道上。

    古罗斯家族派出运送圣物的船只被他们拦截下来了，就算古罗斯再等上两星期，也等不到来自圣廷的援军。

    在古罗斯将首港剩余所有船只聚集在一起，准备与国王僵持到圣廷赶到的时候，一条无形的封锁线已经悄无声息地在大海上拉开了。

    最后那一出精彩的夜战是海盗首领想出来的。

    国王并不觉得自己在这方面能够胜过经验丰富的海军总督或者声名远扬的沃尔威海盗。他给予了海军总督堪称巨大的权力——战斗计划由他与海盗首领共同决定。

    国王相信能够逃过诸多追捕的沃尔威海盗的能力，同时也相信身为保王党之一的海军总督对自己的忠心。

    交通不便，通讯缓慢的情况下，身处王宫的国王如果非要伸手对远在东南的战场做具体的干预，那不会有什么好结果。

    所以国王只做了一件事。

    他将两名化学家给海军总督和海盗首领派去了。

    王室战舰和海盗合作这种事情，本来就不可思议到了极点，而国王将两名疯子科学家又扔了进去……

    事情就变得精彩起来。

    沃尔威海盗与各方面的船商势力关系都糟糕透顶，几乎所有商会都将他们列为敌人。然而在这种情况下，他们依旧好端端地在海上逍遥着。

    他们是亡命之徒却也奸猾狡诈。

    海盗船的速度快于王室舰队，他们抵达科思索亚附近后，没有直接行动，而是一边等待王室舰队的到来，一边骚扰五港同盟的战舰。

    骚扰的目的一个是了解首港如今的实力到底怎么样，一个是与毒蜘蛛夫人取得联系。

    被道森族长策反的毒蜘蛛夫人争取到了警戒任务，正是她隐瞒下了王室战舰抵达附近海域的消息。

    与毒蜘蛛夫人取得联系之后，海盗们将信息传给了王室舰队。舰队在悄悄靠近科思索亚，在此之前海盗们一直伪装出十分嚣张的样子在夜晚不断袭击。终于，不受其扰的古罗斯制定了袭击的计划。

    毒蜘蛛夫人设法将计划传递给了海盗们。

    于是这帮混蛋也制定了一个精彩的计划。

    ——海盗们伪装成溃逃的样子，将首港战船队引出港口。然后他们舍弃自己的海盗船，利用当时两船相撞发生接舷战时使用的铁索链购将首港船队拖在原处。这是个胆大妄为的计划，除了水性极好的亡命徒，再没有人干得出来。

    幸运的是，他们成功了。

    这些桀骜的海盗，向国王证实了他们足以逍遥法外的实力。

    “神是公义的审判，祂所射的是火/箭，赐予逆罪以责罚……您说圣廷知道了他们的神罚之火被凡人使用了，会是什么反应？”

    国王翻阅着战斗报告，他似乎对这个问题十分感兴趣。

    “大概和人们发现新上任的海军将领居然是名海盗时的反应相似吧。”

    白金汉公爵回答。

    国王该见见他的将军了。

    一名海盗将军。

    　　

