
一扇门？

听了这话，叶枫和张胖子都不由得一惊。

这么说来，那从天而降的天火，其实并不只是一块黄金圆轮而已，真正的秘密在于门后面的东西？

叶枫开口问道：“那智者打开了那扇门吗？”

小桑吉微微一笑，说道：“要打开门就得有钥匙，那位智者当然打开了那扇门，那是因为他从那个神秘的女人手中，得到了那把钥匙。”

叶枫觉得心都提到了嗓子眼，他努力压抑住好奇的心，问道：“门后面究竟是什么？”

奇怪的是，此刻小桑吉却眨了眨眼，想了想，或许他是在考虑该如何对面前的这两个人来描述这门后面的情形。

过了好一会儿，张胖子都忍不住开口催促了，他才不紧不慢的说道：“门的后面，是一个房间，一台机器，一个世界，一个与我们所在的这个世界完全不同的世界。”

张胖子不禁大为失望，这不还是等于什么都没说嘛？

他忍不住追问道：“那究竟是怎样的一个房间，什么样的一个机器，如何的一个世界？”

小桑吉笑了笑，说道：“以你们的智慧，我很难向你们解释，你们只需要知道，那门后面的东西，其实根本就不应该存在于这个世间。浩瀚的知识是一种力量，只不过有的时候，这力量带来的结果却不一定都是好的。”

张胖子完全没听明白这话是什么意思，他唯一听懂的一点，就是小桑吉说他们的智慧不够，即便是说了他们也理解不了。

被这么一个屁大点的小破孩当面指着鼻子说自己智慧不够，就是骂自己太蠢了嘛！张胖子觉得心里很不舒服，完全无法接受。

他正想要发作，一旁的叶枫伸手按住了他的肩膀，止住了他。

叶枫转头对小桑吉问道：“那么那位智者打开那扇门之后，又做了什么？”

小桑吉笑了笑，似乎对于叶枫能够把话题重新拉回到故事的主线上来，感到很欣慰。

他开口缓缓的说道：“智者打开了那扇门之后，便一个人走了进去。没有人知道他究竟在里面究竟做了些什么，随从们只是每天把食物和清水放在紧闭的黄金圆轮之前，等他需要的时候自行拿取，然后便守在雪峰外面，等待着智者出来。”

“智者在里面呆了整整一个月，等到他出来的时候，脸色非常的不好，而且还呆了厚厚的一大堆笔记，上面画满了奇形怪状，没人认识的文字和图案。紧接着，他便开始率领随从们，开始努力的解读这些文字和图案。”

叶枫看小桑吉的眼睛一直望着自己，心里有些奇怪，开口问道：“那是什么样的文字和图案？难道说我见过吗？”

小桑吉点了点头，说道：“你当然见过，之前你所得到的那几张上古卷轴之上，所写的正是这种文字。”

叶枫的心里一紧，小桑吉所说的是他从华山秘窟和楼兰古城之中得到

的那两份上古卷轴吗？难道说这里的黄金圆轮，与这两处地方竟然也有着某种联系？

他连忙追问道：“那么那位智者他解读出来了吗？”

小桑吉摇摇头说道：“哪有那么容易！这些文字和图案不同于所知的之前任何一种文字，完全不知道来自何处，唯一能做的就是比照这些图案，寻找之前流传下来的近似的相关记载。”

“在这些文字和图案中，有一个类似于如今的钟形的图案反复的出现，正是因为这个图案，他们寻找到了古代身毒国的一些记载。在身毒国古代流传下来的一些史诗当中，曾经提到过从天而降的钟形物体，他们认为那是天上神灵的坐骑。也因此，发源于身毒国的佛教铸造出了铜钟，他们认为通过敲击铜钟发出的声音，能够召唤天上的神灵，或者至少与他们达成某种交流。”

“正是因为这样，智者和他的随从们在这期间查阅了大量的来自身毒国的佛经典籍，开始逐步了解了其中的深意。然而智者毕竟年事已高，又废寝忘食的一心扑在了解读这些文字上面，身体变得越来越差，到最后终于有一天支撑不住，病倒了。”

“大约他知道自己天命将至，时日无多了，于是他从这些随从之中，选出了一位最聪明的，作为他的接班人。没过多久，智者不幸病逝了，而他的这位接班人便按照他临死前的嘱托，也打开了那扇黄金圆轮，进入了门后面的世界。”

“等到一个月之后他从里面出来的时候，他的脸色变得比之前的智者出来的时候还要更加的不好。他的言谈之中变得与已经离世的智者如出一辙，就像是变成了另一个智者，转世重生了一般。”

“他所做的，也与之前的智者一样，带着大家继续追查这些奇怪的文字和图案的含义，只不过，他做的有一点不同，那就是他宣布皈依了佛教，而其他的那些随从们，有的跟随他一道皈依了佛教，居住在雪峰之上，另外一些则离开了雪峰，在雪峰下面定居下来，娶妻生子，开枝散叶，过上了普通人的生活。”

“后来，这位随从自号恩西大师，时常为雪峰下的居民们指点迷津，宣扬佛法，由于他能够预知许多事情的吉凶，帮助那些居民们躲过了几次大祸，于是名气渐渐传开了，大家都称呼他为恩西活佛，而且众人合力在雪峰之上为他修建起了这座寺庙，就叫做恩西寺。”

叶枫和张胖子不由得惊异的对望了一眼，原来这便是恩西活佛和这座恩西寺的来历，竟然与这黄金圆轮有着如此密切的关系。

小桑吉接着讲述下去：“这位恩西活佛很高寿，一直活了一百多岁才圆寂，在这期间他一直致力于继续解读之前智者所留下的那些奇怪的文字和图案。到了他快要圆寂之前，他便命人从雪峰附近的村子里，寻找最为聪明的孩子，由他亲自从中选定接班人，在他圆寂之后，进入到黄金圆轮之内，成为新一代的恩西活佛，世人皆称其为朱古，即为转世灵童。”

“如此，此后每一代的恩西活佛都是这样在临近圆寂之时选出自己的转世灵童，并且送入黄金圆轮之内，成为新一代的恩西活佛，至今已历而二十余世了。每一世的恩西活佛都有着一个共同的使命，那便是守护这黄金圆轮和设法解读那些流传下来的神秘文字。”

（笔者按：关于藏传佛教中大活佛的转世灵童的认定，相传各个教派一直是由当地最有名望的大巫师吹冲来通过仪式选择的，但是这样的方法漏洞很多，容易被当地的贵族势力操纵，假借活佛的名义来控制地方。

因而后来到了清朝乾隆年间，噶玛噶举红帽系第十世活佛却朱嘉措，联络外国廓尔喀，即今天的尼泊尔，出兵阴谋叛乱，被乾隆派遣嘉勇公福康安带兵入藏，一直打到了加德满都城下，廓尔喀国王投降，却朱嘉措身亡，福康安由此废除了噶玛噶举派，强令全部信徒改为信奉黄教。

通过这次事件，乾隆皇帝为了稳定西藏的统治，更是派人与藏地僧俗要员商议，制定出了《钦定二十九条章程》，并在此章程之中明确规定了活佛转世灵童的认定制度为金瓶挚签仪式，一直沿用至今。）

叶枫望着小桑吉，忍不住开口问道：“如此说来，你这位恩西活佛也一定是曾经进入过那黄金圆轮之内的了？”

小桑吉点点头：“这个是自然。”

张胖子抢着问道：“那你倒是说说看，那黄金圆轮后面究竟是个什么样子的？”

小桑吉摇了摇头叹气道：“我已经说过了，以你们的智慧，我很难向你们解释那里面的一切，我只能说，那里面是个神奇的地方，有着各种各样神奇的东西，能看到过去未来，一切都如同真实的场景展现在你的眼前。”

“严格说来，那里面的东西根本已经超出了我们所能够理解的范畴，甚至于，”他说到这里时顿了顿，才接着说道，“甚至于或许根本就不应该出现在这世上。”

他这一番话让张胖子听得似懂非懂，更加的疑惑了。

叶枫看上去却好像已经不再纠缠于这个问题了，他在脑中快速的梳理了一下，开口问道：“那么你们恩西寺和中原的少林寺，究竟有什么关系？”

“少林寺？”张胖子听了不觉一愣，“这恩西寺和中原的少林寺还有关系？”

小桑吉却笑了：“果然不愧是天下第一聪明之人，这么快就想到了我们与少林寺之间的关系了。”

叶枫说道：“你们与少林寺一样，一直都致力于研究解读这些奇怪的文字，少林的了改大师不但能够解读那些上古卷轴上面的文字，还指点我来乌斯藏地找你，而你恩西寺中的长老多普大师，竟然身怀少林寺七十二绝技之一，若是这样我还想不到你们之间有所关联的话，那我真的就是蠢笨如牛了。”

小桑吉点点头，说道：“其实少林寺之所以能够解读上古卷轴上的文字，都是我们传过去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65712253"  chaptername="第一百二章  恩西寺的来历">加入书签</a>
</div>
