    “傻叉！”

    柳飞歌一脸的不屑，他才不管什么小王爷大王八之类的，只要敢对自己动手，自己就不介意将其扔下高台，这个所谓的小王爷看身上的气势，是有些不凡，不过倒也不放在柳飞歌的眼中。

    柳飞歌身旁的薛静瑶，也是无动于衷的样子，倒是田不凡、徐磊磊等人，有些不安起来，毕竟他们可是知道，自己所在的势力虽然号称剧阳郡四大家族，但在广郡王府这等巨无霸面前，说是蝼蚁也不为过。

    “柳飞歌，果然狂妄，真没有想道，小小的剧阳郡竟然还出了你这么一个人物，不过我告诉你，绮梦，可不是你这等货色能够配得上的，云中郡，也不是你能撒野的地方！”

    小王爷见柳飞歌如此神态，脸色渐渐沉了下来，他此番找柳飞歌，就是要为柳家出头，却是没有想到，这个柳飞歌态度倨傲，一副连自己也没有放在眼中的样子。

    柳飞歌嘿然一笑，缓缓地站起身来，还拍了拍屁股上的尘土，浑然没将眼前这个所谓的小王爷放在眼中。

    身后薛静瑶等人也随着柳飞歌站起身来，只是薛静瑶依旧站在柳飞歌的身侧，面色平静，田一刀等人却是神色不安，悄悄挪动脚步，站的距离柳飞歌稍远的地方，倒是宫球球，脸色浮现出挣扎的神色，继而坚定起来，径直站到了柳飞歌的另一侧。

    “呵呵，你又是什么东西？”

    柳飞歌伸手揉了揉鼻子，故作不清楚的问道。

    柳飞歌此言一出，台上众人顿时都是大惊失色，谁也没有想到，这个来自剧阳郡的青衫少年，竟然敢如此对广郡王府的小王爷说话。

    而薛静瑶和柳绮梦二女，却是齐齐心中微惊，她们二人倒是了解柳飞歌，一见到柳飞歌摸着鼻子，看似浑不在意的样子，便明白，此时的柳飞歌心中已然动了杀机。

    “哈哈！本人乃是广郡王府的嫡子杨广兴，你说我是什么东西？”

    小王爷杨广兴怒极反笑，狞声说道。

    杨广兴表面平静，心中已经是怒火万丈，在这云中郡，纵然是四大家族的家主，见到自己也是恭恭敬敬，不敢有所怠慢，这个来自剧阳郡的乡巴佬竟然敢问自己是什么东西，真是找死！

    “哦！对不起，我还真没听说过！再说了，你既然是广郡王府的嫡子，那自然就不能是东西，嗯嗯，对，你不是个东西！”

    柳飞歌摇了摇头道，语气中充满了戏谑，既然这个小王爷摆明了要找自己的茬儿，自己又何必对他客气。

    “你莫非要找死？”

    杨广兴脸色愈发的阴沉，这柳飞歌敢当面对自己如此说话，自己若是没有回应的话，传将出去的话，影响的可不仅仅是自己的面子，只怕整个广郡王府的威严都会降低。

    “傻叉！”

    柳飞歌懒得理他，嘴里轻轻地吐出了两个字，然后抬头看了看天色。

    “大胆，我看你是找死！”

    杨广兴身后一名黑衣青年大怒，暴喝一声，便要朝着柳飞歌冲过去。、

    杨广兴身后的其余武者，也都一个个面色不善，一个个摩拳擦掌，一副要上去痛扁柳飞歌的架势。

    “杨豹，且慢！”

    杨广兴却是喝了一声，接着说道。

    “这里是凌云榜争夺战的候赛台，按规定不能私自争斗，我们广郡王府不能带头坏了规矩，惹人闲话，这个柳飞歌既然要参加凌云榜争夺战，我们有的是和他慢慢玩的机会，何必急于一时！”

    杨广兴喝住黑衣青年，一脸阴狠的说道。

    “看来不用我出手，这个柳飞歌也活不了几天了！”

    皇甫不灭低声对皇甫端明说道，他和杨广兴也熟悉，知道这位小王爷一向睚眦必报，这个柳飞歌如此冲撞于他，那就离死不远了！

    “嘿嘿！如此最好！”皇甫端明阴笑一声道。

    柳飞歌根本就不在意别人的目光，背手傲然立于台上，突然神色微动，朝着天边望了过去。

    天边，一个黑点渐渐由小变大，由远及近。

    “嘎！”

    随着黑点的由远及近，天空中传来了一声巨大的鸣叫，尖锐无比，响彻天空，纵然距离云中郡相隔很远，也能清晰地听到。

    人群的目光，不由自主地看向了那个方向，随后，随着那个黑点越来越近，大家的瞳孔，不由一阵收缩。

    一只巨大的苍鹰，朝着云中郡的方向快速飞来，通体漆黑，巨大无比，双翅展开，足足有二三十丈宽。

    那巨大的鹰爪，如同刀尖一样锋利，一双鹰目犀利无比，闪烁着慑人的光芒，与之对视的武者都隐隐头皮有些发麻，尤其可怖的是，那苍鹰黑色的羽毛上面竟然不停地闪烁着刺眼的雷光，气势相当慑人！

    鹰背上，竟然还站着几个人，迎风而立。

    柳飞歌眼力甚好，虽然看不清这几个人的面容，却是能看得见当先一人竟然身着黄袍，气势峙岳，一看就是久居高位之辈。

    “铁羽雷鹰，是皇室的铁羽雷鹰！”

    “晋国皇室竟然也来人了，看来这一次的凌云榜争夺战果然非同小可！”

    “能够乘坐铁羽雷鹰的，绝非普通皇室人物，看样子至少也是国公，甚至是亲王！”

    ……

    人群中发出一声声的惊呼。

    那铁羽雷鹰在云中郡上空盘旋了一圈，缓缓地落入了城主府中，众人这才都收回了视线。

    “小王爷，真的是晋国皇室来人吗？”

    高台上，柳绮梦美目流转，拉着杨广兴的胳膊娇声问道。

    “那自然是，只有皇室中人才能乘坐铁羽雷鹰，我们广郡王府的驭风神鹰只是凡阶九品的元兽，已然很是难得，这铁羽雷鹰却是化凡九品的元兽，比驭风神鹰足足多出一个大境界来，整个晋国皇室也不超过十只！”

    杨广兴毕竟是广郡王府的小王爷，对于皇室中事也是娓娓道来。

    高台上的其他武者也都竖起耳朵听杨广兴讲述，毕竟他们都没有这位小王爷知道的详细。

