    柳浩天听到唐金权问出这个问题之后，他的右拳紧紧的握了起来，此时此刻，柳浩天总算见识到了什么叫做最高级的无耻。

    唐金权这个问题问的非常的奸诈，但是却又让一般人很难看出来这个问题中的陷阱所在。

    因为唐金权这个问题问出来之后，不仅化解了马进伟被自己问住的难题，而且还顺便给柳浩天涉陷阱。

    因为如果柳浩天没有识破唐金权的陷阱，如果柳浩天自以为唐金权是在为难他，自以为很聪明的说出了这个问题的解决办法，虽然会得到唐金权当面的赞扬，但是，他除了得到表面的赞扬之外，什么都得不到。

    而唐金权他们市府这边，会根据柳浩天所提供的解决问题的办法，将这个问题解决，到那个时候，人民群众只会说，天河市市府是如何给老百姓做事的，而这个政绩也是要落在唐金权他们头上的。

    虽然柳浩天对于政绩并不在乎，但是，唐金权的这个小动作却让柳浩天相当不满，这相当于是唐金权把柳浩天当成猴子戏耍。

    柳浩天微微一笑：“听唐市长的意思，对于姓马的这家钉子户，你们市府那边没有任何的办法来解决，我看这样吧，既然你们没有办法来解决，那么就由我柳浩天来亲自负责解决此事吧，人还是用你们市府的人，你们只需要安排三个以前曾经负责过这项工作的工作人员，让他们直接来市委向我报到，这个钉子户的事情，由我柳浩天亲自来指点他们解决。”

    柳浩天说完，淡淡的自信和从容从他的脸上浮现，目光中略带挑衅的看向了唐金权。

    柳浩天的意思很明确，既然你们市府没有本事解决这一件事儿，那么就由我这个市委一把手来解决。

    柳浩天这样说，相当于是当着所有人的面打唐金权和马进伟他们一干人的脸。

    如果柳浩天真的能够解决此事，这一巴掌打的绝对够重。

    唐金权看着柳浩天那带着几分嘲讽意味的挑衅的眼神，同样微微一笑：“柳书记，我刚才早就说过，我早就听说你一向以解决各种复杂问题而建成，既然如此，你看三天的时间你能否解决此事呢？”

    轻描淡写之间，唐金权再次给柳浩天设置了一个陷阱，打算让柳浩天限期搞定此事。

    唐金权的意思也很明确，你柳浩天不是有本事吗，有本事你三天之内把此事给解决了。

    在唐金权看来，没有任何人能够用三天时间解决此事，别说是三天，就是三个月也无法解决，因为唐金权心中非常明白，姓马的这家钉子户背后到底是存在着什么样的问题，这个事情就连他唐金权都搞不定，柳浩天这个刚刚空降下来的市委一把手，就算再强势，也不可能搞定。

    他说三天完全是在坑柳浩天！

    因为他们市府这边三年多都没有搞定！

    柳浩天冷冷的看着唐金权：“唐副市长，我想请问一下，这条断头路从他出现到现在存在了多长时间了？”

    唐金权脸色顿时一沉：“应该有五六年的时间了吧。”

    柳浩天笑着说道：“唐市长，你们市府面对着这个断头路五六年的时间都没有解决，你就给了我三天的时间让我去解决，你认为这现实吗？

    你以为我柳浩天是大罗金仙，随便用手一指就可以改变别人的思想吗？

    难道你不知道，这个世界上最难的不是把别人的钱揣进自己的口袋，而是把你自己的思想装进别人的脑袋！

    要不这样，我再给你们市府三个月的时间，只要你们能够把这个事情摆平，我给你们记一大功，如何？”

    柳浩天这次没有直接接招，而是以其人之道还治其人之身，给了唐金权三个月的时间让他去解决，因为他知道就算再给唐金权三年的时间，他也绝对无法解决此事，因为这个钉子户既然唐金权都解决不了，那么只说明1点，这个钉子户很有背景。

    唐金权自然不敢接柳浩天的这招，而是笑着看向柳浩天说道：“柳书记，我们天河市市府一向非常务实，不管是谁，只要能够帮助我们解决问题我们就非常认同，既然柳书记认为三天的时间解决不了，那么你认为多长时间能够解决呢？”

    唐金权看柳浩天不上当，毫不犹豫的退了一步，继续相柳浩天逼宫。

    柳浩天笑着说道：“这条断头路你们市府那边用了五六年的时间都没有解决，如果我要是说用五六个月的时间能够解决，我感觉时间有些太长了，我感觉这么长的时间去解决这么小的一个问题，也对不起我这个市委书记的能力，这样吧，给我五六个星期的时间吧！最多不超过一个月，这家钉子户一定能够解决！这条断头路必须打通！

    因为只有这条断头路打通了，这条惠民路才是真正的名副其实，人民群众才能真正的享受到惠民路所带来的便捷！”

    柳浩天说完之后，现场围观的群众再次响起了热烈的掌声，因为柳浩天刚才所说的这番话同样直接让现场很多围观的群众感同身受，真正说到了人民群众的内心里。

    这条断头路存在了五六年的时间，让很多住在附近的群众非常的不方便，大家心有怨言，却又无能为力，而天河市市府这边又对于这家姓马的钉子户十分记得，不敢动手，所以老百姓也只能忍着。

    现在柳浩天说他会用一个月的时间来解决此事，以确保断头路能够彻底消失，这才是真正的给老百姓做实事做好事，这才是真正的体现了柳浩天这位市委书记一心为民的情怀。

    唐金权没有想到，柳浩天竟然打算用一个月的时间就解决此事，这让他感觉到有些匪夷所思，不过他并不相信柳浩天真的能够解决此事，所以，他认为柳浩天依然是踏进了他所设置好的陷阱之中，所以，唐金权现场把长安区的吴副区长喊了过来，让吴副区长立刻喊来了就在现场的三名工作人员，让他们现场直接去找到柳浩天，把他们的联系方式交给柳浩天，同时也拿到了柳浩天的联系方式。

    通过这种现场直播的形式，唐金权直接把这个十分棘手的拆迁难题甩锅给了柳浩天，而且设定好的时间。

    看着柳浩天和三名工作人员相互交换了联系方式之后，唐金权笑着看向柳浩天说道：“柳书记，你还有什么别的事儿吗？如果没有的话，我得赶紧回市府了，因为我那边还有几个重要的会议需要召开，还有几个重要的投资商需要接见和商贸项目需要洽谈。”

    唐金权再次给柳浩天挖了一个小坑。

    因为如果柳浩天说现在就散会，那么柳浩天的市委一把手的权威相当于当场受到了削弱，因为他兴师动众的召开了这次现场办公会，如果仅仅是讨论的内容只是一个小小的断头路的问题，这就有些小题大做了，现场可能各位市委常委不会有任何的表示，但是散会之后柳浩天小题大做的工作作风一定会响彻整个天河市。

    柳浩天若有所思的看了唐金权一眼，他现在对于唐金权这位对手不得不另眼相看，因为这位对手实在是太狡猾了，而且随机应变的能力非常强，虽然这已经不是柳浩天和唐金权第1次交锋，但是在这次的交锋中，柳浩天真正见识到了唐金权权谋之术的强大，心理素质的稳定，随机应变的机敏，可以说，唐金权往那里一站，他所说的每一句话如果自己不能思考明白，很有可能直接就踏进了唐金权给他设置的陷阱之中。

    柳浩天心中暗道，这个唐金权不进影视娱乐圈真的有些太可惜了，用一句娱乐圈儿的通俗用语来讲，唐金权可以说是浑身都是戏。这绝对是影帝级的高手。

    柳浩天笑着说道：“唐市长，你有些太心急了，我让秘书长把大家从工作岗位上喊过来，如果仅仅讨论的只是一个断头路的问题，那就有些小题大做了。

    刚才在谈话中我已经提到，今天的这次调研过程中，我发现了惠民路项目工程中存在着形式主义问题、政绩工程和面子工程的问题，而断头路的问题只是这些问题中的一个表现形式而已，通过这条惠民路所反馈出来的形式主义问题、政绩工程的问题和面子工程的问题非常严重。

    所以，我打算以惠民路这个项目案例为基准，打造一个样板工程，把这个项目当成一个警钟提醒全市所有的干部，避免以后类似的政绩工程和面子工程再次出现！同时，我们也要以这个案例为基准，制定出一系列的问责举措，确保在这个案例中存在着严重问题的官员，全部得到问责。切实保证人民群众的正当权益不受到损害！切实保护好我们天河市这些参天大树，不会被某些工程项目和某些面子工程直接给连根拔起！

    这些大树，可是见证了我们天河市的成长和发展！他们也是我们天河市最强大的城市之肺！这是我们天河是最天然的氧吧！

    相比于那些被锯断的拉走的连根拔起的参天大树，道路两侧的那些低矮的灌木丛以及看起来妖艳的鲜花，只不过是没有任何实用价值的花瓶儿而已，这就是最典型的面子工程！

    大家都谈谈吧，对于我的这个想法，大家是怎么看的。”

    柳浩天说完之后，现场围观的群众再次响起了热烈的掌声。

    柳浩天所说的这番话再次获得了人民群众的认同。

    但是，柳浩天的这番话却让唐金权马进伟等一些市委常委脸色顿时阴沉了下来。

    因为如果这个项目被树立成政绩工程和面子工程的典型，那么负责这个项目的领导可就脸上无光了，这和打他们的脸没有什么两样！

