
抽签就是决定接下来大家的对手，在分组之后，你会遇到什么样的对手都一目了然了。而这样的抽签向来都是比较重要的一项。这点从之前的无极，和另一家职业战队夕火就能看出一二。

要知道这两支可都是有着职业背景的战队，正常情况新杀进线下赛都是毫无悬念的，但事实呢？他们两都没抽到一个好签，无极撞到了唐银他们的兴欣，而夕火更惨，他直接在对上了嘉世。最后导致他们最后连线下比赛都没进入，无极更是因为这个直接解散。

至于夕火也没有什么消息，毕竟只是一支在挑战赛中被淘汰的队伍，这样的队伍又能获得什么样的关注呢？

而作为决定线下赛的抽签，这可比事情的抽签更加重要。而且还都是线下进行，就是为了确保公正透明。而兴欣这边也收到了信息，让他们在1月18号前到联盟总部参加抽签仪式。

会选择在1月18日主要还是因为这天是周六，这也算是联盟的一种小体贴，毕竟他们这不是联盟战队，其中大部分都是玩家战地，而这些玩家大部分都有自己的工作或则学业，也只有周末能有一些自由时间。

不过这种体贴的就这样了，之后的各个战队的线下比赛，可是真正要打一个月，这段时间玩家选手的工作，学习多多少少会受到影响，而其中的取舍就都交给选手自己了，他们也不在过问。

“小银你不陪我去吗？”陈果一脸郁闷的对唐银说道。毕竟这种抽签可是很重要的，但唐银这个欧皇既然不去。

而且不当如此，原本这样的事情都是战队的队长，副队长之类的人去。

不过她也知道这段时间不管是唐银还是叶修，以及张佳乐他们。都忙着将自己对材料的理解整理出来。每天忙的没日没夜的。原本陈果也想借这次出差让他们休息一下，但唐银他们却都拒绝了，叶修他们拒绝可以理解，但唐银都拒绝，那就让陈果有点以外了。

“之前是以外我们都不成熟，那是遇上嘉世他们都十分威胁，现在不同，大家都有了很大的进步，已经不用那么当心了，而且线下也是积分制，失败几场并不是什么不可挽回的事情。相反要是这期间可以遇到那些职业战队，和他们对战我们也能更快的发现自己的缺点。加以改进。所以陈姐你自己去就行，也不用有负担，哪怕和嘉世抽到一组也没事。”唐银说道。

“嗯嗯小银说道没错，反正那些战队迟早都是我们的对手，迟早都要打的，现在也已经不差这一点了。”叶修也说道。

“没错。有我们呢。老板你随意抽！”张佳乐也说道。他可是很期待和嘉世的相遇，毕竟他也想用他们的繁花血景报复一波嘉世界。

“果果，需要我陪你去吗？”唐柔当心闺蜜一个人去太寂寞问道。

“不用，大家都那么有信心，那我这个老板更不能给大家丢脸，你们安心训练吧！”陈果说道。

“对了，老叶我这边中了两张往返飞机的头等坐和两份联盟总部附近的总统套房。你问问陶轩他们那谁去，反正多一套就给他们了。”唐银对叶修说道。

“你等等，我问问。”叶修说着就开始打电话。

而听到唐银的话，陈果眼前就是一脸，有点小兴奋的问道：“沐橙回去吗？”

“额......这种一般都是队长或者副队长去。所以沐橙估计不行，毕竟他们都要训练。”唐银说道，他记得原著这次嘉世去的好像就是孙翔，最后陈果还用老板的身份在言语交锋上占据了上风。

“这样啊。”陈果有点小郁闷，还想着可以和自己的偶像过一过二人世界呢，结果现在泡汤了。

而嘉世那边陶轩接到叶修的电话后直接同意了。然后.......

“所以嘉世就你这个老板去？现在你都这么闲的吗？”叶修看这来接陈果一起出发的陶轩，一脸古怪表情的问道。同样表情的还有唐银。这算是他们的蝴蝶效应吗？状态肖时钦忽然这边再次对队员进行一次线下赛前的最后集训，所以原本是由孙翔去的就变成的陶轩。

“这有关战队机密，你们等着吧，肖时钦可是研究出了一个很厉害的打法，现在孙翔他们忙着呢。”陶轩一脸自豪的说道，他是看过肖时钦的报告的，这打法各种优势都写的十分明白，现在就差时间练习磨合。

本身是让领队崔经历过来的。不过因为战队跌落到挑战赛，这段时间他也没什么事情，就想着也出去走走，这不刚好叶修的电话就来了，原本想着叶修回去。这也算是他们和好一来第一次一次出来。所以他就直接接受了，结果第二天他才发现他理解错了，去的根本不是叶修，而是陈果.......

不过现在大家毕竟都是朋友，也都没在意太多。反正目的地什么的都一样，路上有一个朋友，大家还能聊聊天打发时间。

一月十八日，荣耀联盟总部。

抽签仪式就在今天下午两点，陈果和陶轩有说有笑的到场。别说有一个熟悉的朋友，虽然是第一场来到这个陌生的城市，但也不是那么陌生。而陶轩也是来放松的，加上唐银抽奖中道的飞机票是十六日的。

第一天两人都不知道玩什么，都在唐银的中奖的旅馆呆了一天，顺道一提唐银中的是连住七天的套餐，并且包括免费去楼下吃自助餐。第一天两人都是在酒店各种的房间无聊，而陶轩毕竟是来放松的，第二天他就给自己做了一个规划，这边去这座城市的景点看看。

顺道也问了一些陈果，陈果这边正因为提早来而无所事事呢，听到陶轩的提议直接同意了。而陶轩责表示既然他们兴欣负责住宿和飞机，那旅游的各种项目花费就由他们嘉世负责。

于是在唐银，孙翔他们不知情的情况下，他们的战队就完成一场战队联合春游。

——————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69739306"  chaptername="第八百二十四章  战队联合春游（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
