    第403章新助理？

    她一眼就看到了盒子里的钻石，用羡慕的语气的道：“容瑶姐，这是陆少送你的礼物吗？他对你真好，你嫁给这样的男人，真的好有福气呀！”

    容瑶收起了钻石，没有回答谁送的这个问题，只是轻轻一笑，问她：“你来找我有什么事吗？”

    “哦，也没什么事，就是想向你请教一些关于表演技巧的事，你也知道，我不是学表演出身的，很多问题都懵懵懂懂的。”

    她如此勤奋好学，容瑶当然不能把她拒之门外，就跟她说了一些自己拍戏的心得。

    因为她还要去剧组，白雪初觉得自己没学够，要跟着去片场看看，容瑶答应了。

    顺便，还能给白雪初安排一个客串角色，带她多露露脸。

    公司所有艺人，容瑶几乎都这样带过，有时候剧组找不到合适的演员，或者原来的演员有事拍不了，她都会推荐自家公司的艺人来替上。

    拍戏的间隙，白雪初几乎都黏在她身边。

    她很勤快，甚至抢了阿清的工作，给容瑶煮咖啡，帮忙对戏。

    以至于容瑶都觉得不太好意思了：“你不用做这些，雪初，公司签你不是让你打杂的，你可以去跟别的演员多熟悉一下，不用在我这里干活儿。”

    白雪初却对跟别的演员交流兴致缺缺：“我就是想拜师学艺，但是容瑶姐你不肯收我，我就只好多做点事，尽一下心意了。容瑶姐，你不会烦我吧？”

    容瑶失笑：“不会，你想到哪里去了，我只是觉得你这么好的外貌条件，在房车里窝着可惜了，你出去随便走一圈，说不定就有人看上你，让你去拍戏了。”

    白雪初笑盈盈的道：“我打好基础，以后演艺之路才能走的顺利，我就是特别崇拜你，你就让我待在你身边吧，我泡茶煮咖啡都很厉害的！”

    容瑶劝不动，只好不再劝，由着她去了。

    一天的拍戏工作结束，晚上十点多，容瑶收工，陆霆逸就来接她了。

    他意外的看到容瑶身边除了阿清和杨蕙，又多了个人。

    他看了白雪初一眼，问容瑶：“公司给你配了一个新的助理？”

    容瑶笑着摇头，刚要说话，身边的白雪初却抢着道：“陆少，我不是容瑶姐的助理，是您三嫂杜娴的表妹呀，我听表姐夫说了，是您把我推荐给容瑶姐的，一直没有机会向您当面道谢，多谢您的引荐之恩！”

    她说着，给陆霆逸深深鞠了一躬，感激之情溢于言表。

    陆霆逸这才想起来她是谁，他之前虽然看过她的照片，但是一时间没对上号。

    他朝着白雪初淡淡的点点头，没跟她搭话，只是牵起容瑶的手，带她走了。

    一边走，一边轻声问：“今天怎么样？拍戏顺利吗？”

    “挺顺利的，预计还有一周就能杀青了。”

    “头有没有疼？”

    “还好，你不说，我都忘了头上有伤了。”

    “戴上帽子，别被风吹到了。”

    “哪有风啊！”

    “有，戴上，听话。”

    ……

    (本章完)

