    而况家也是早有盛名，况家祖上还曾经出过一款墨很是出名，就是以况姓命名的，叫况家墨。

    所以，况家一直都算是有名有利。

    姜筱这却是刚刚知道况云先是这一个况家人。

    如此说来，他还真是挺低调的。

    “那况大哥与他伯父的关系不好？”姜筱忍不住问道。

    王奕摇了摇头，“这个我也不是很清楚。我舅舅是后来搬到了况家附近的，搬过去的时候，况云先似乎已经离开京城了，所以小磊跟况晴晴很熟，却不认识况云先。”

    “之前靳磊说况晴晴是被一个女人推下楼的，那个女人是况家的谁啊？”

    王奕往外面望了一眼，见况云先正边择着豆边跟靳磊说着话，斜阳橘黄的光打在他的脸上，让他显得很是俊秀。

    “那个女人不是况家的谁，我常听小磊说起来，那还是况先生以前捡回家的呢，她一开始说是要来京城找人，不找到人不回去，可一直没有找着人，就那么地在况家住了下来。这一住就是十几年。”

    王奕说起那个女人，表情也颇有些不自然，因为那个女人在况家的身份实在是太尴尬了，以前也总有些传言，是她与况侃之的关系有些暧昧，传得有些不太好听。

    她也不明白为什么况侃之一直愿意让她住在况家。

    姜筱听得一愣。

    这是什么情况？

    王奕道：“我也不好说，你要是真想知道，还是问你家孟昔年吧，要不然你要是跟况云先关系好，直接问他也行。”

    姜筱摇了摇头，“算了，要是况大哥愿意跟我说就说，他要是不想说，我也不问了。”

    “喂，小姜，”王奕突然用手后肘轻轻撞了她一下，凑到她身边，小声地问道：“你跟他，没什么吧？”

    “噗！”姜筱一时忍不住喷了。

    她瞪大了眼睛看着王奕，“你这话什么意思？我跟况大哥？”

    王奕脸微红，但还是说道：“我怎么感觉他看你的眼神很很那什么。”

    “那什么？”

    “就是，很温柔啊！”

    姜筱翻了个白眼，“况大哥就是这样的性格！他人很好的，对谁都很温柔！”

    是吗？

    王奕抱着怀疑的态度。

    她刚才是真觉得况云先看姜筱的目光特别特别温柔的，甚至还带着几分宠溺。

    难道是她看错了？

    不过她想了想，又觉得以姜筱和孟昔年的感情，肯定不可能出现什么第三者，便也把这事放开了。

    “你别胡思乱想啊，倒是你和李文伟，怎么样了？”

    王奕咬了咬下唇。

    “我对李文伟没有感觉，而且，我觉得这个人话有点太多了，也有些滑头。不过我妈说，除了这两点，他也没有什么大毛病，一直跟我说人没有十全十美的，李文伟虽然有点滑头，可是看起来是个爱家爱妻子的面相，说李家的家风不错的，李文伟的爸爸妈妈感情就一直很好。”

    “可是你不喜欢他。”

    “李文伟的爸爸妈妈都很喜欢我，对我很好的。之前要送我好多金首饰，我都没敢收。”

    “可是你不喜欢他啊。”

    