    无初极帝的东极第一圣地之中，有一个专门囚禁那些敢与他作对的人或是其他强大的生灵。

    这个地方就是封神谷。

    无尽岁月以来，囚禁在封神谷里的强大生灵不知凡几，只要是扔进封神谷里，就从来没有人可以从里面逃出来。

    青松子之所以能出封神谷，那是因为他假装臣服与无初极帝，然后他就成了东极第一圣地之中的一个扫地的糟老头。

    但是现在，竟然有人攻破了东极第一圣地，那人更是进入了东极第一圣地之中的绝对禁地东极秘境。

    于是，隐忍了无尽岁月的青松子，终于不再忍了。

    而且，无初极帝的这些亲传弟子都已经背叛了无初极帝，自己杀了他们，就算是无初极帝出关，他也无惧。

    这个时候，青松子杀到了封神谷，他要放出里面被囚禁的所有强大的生灵。

    如此一来，整个东极第一圣地就会彻底打乱，到时候自己才能浑水摸鱼。

    “嗡！”

    站在封神谷谷口前的青松子的身上传出了一声剑鸣，整个天地的天地灵气都在疯狂的向着他汇聚而去。

    一道巨大的剑影从他的身上冲出。

    无尽天地灵气汇聚而至，凝聚成了一把擎天巨剑，巨大的剑身耸立在这东极第一圣地之中，透出无尽剑气。

    此刻，东极第一圣地之中所有修炼剑道的修士全都感应到了自身剑元的震动，他们祭炼了一辈子的剑器差点就不受控制的飞了出去。

    “万剑朝宗吗？”

    封神谷内的那名谷主冷笑道。

    “你以为这就能攻破我封神谷了？真是不自量力。”

    封神谷谷主不屑道。

    他对封神谷的阵法有着绝对的自信，因为当日古飞差点掀翻了东极第一圣地的时候，封神谷依旧坚挺。

    青松子没有说话，他身上的气势在急速飙升，那巨大的剑影竟然变的无比清晰，剑气浩荡十方。

    “嗡！”

    巨剑震鸣，下一刻，无数剑光从东极第一圣地各处冲出，直接向着巨剑冲去，瞬间融入到了巨剑之中。

    东极第一圣地各处的剑修全都直接吐血，因为他们扛不住了，同时失去了他们祭炼了一辈子的剑器。

    “吼！”

    封神谷内传出了一阵怒吼，谷中也有强大的剑气传出。

    但是有大阵的阻隔，封神谷内的剑器可飞不出来。

    对于剑修来说，他们的本命剑器就相当于是他们的第二生命，失去了本命剑器，就等于没了半条命。

    这样一来，青松子就直接得罪了东极圣地之中的所有剑修。

    东极圣地的那些剑修这个时候都恨不得找青松子拼命了。

    “啊啊啊啊……”

    青松子拼尽全力，疯狂催动体内剑道力量，无尽的剑道力量涌进了那巨大剑影之中。

    从巨大剑影之上浩荡开来的剑气威力顿时倍增，整个天地虚空都在震动，巨剑周围出现了无数细如发丝的空间裂缝。

    “你疯了……”

    此时，那一直没有露面的封神谷谷主也不淡定了。

    “那是什么……”

    这个时候，花千秋与那小黑鸟已经从东极秘境之中冲了出来，见到这一幕，花千秋与小黑鸟都懵了。

    那剑影实在太过巨大了，剑身直入苍穹，凝聚起来的剑道力量简直要将苍穹都要洞穿般的恐怖。

    “哪里……不是封神谷吗？”

    花千秋震惊莫名，竟然有人敢打封神谷的主意，那可是无初极帝封神囚魔之地，无尽岁月以来，都不知道有多少强大的生灵被囚禁在里面。

    封神谷要是被人攻破，那整个东极，恐怕再无宁日。

    花千秋可不想东极生灵涂炭。

    但是，以他的力量，根本对抗不了这股剑道力量。

    圣境大佬在东极，甚至是挣个无极界，都是除了无极境之外最牛的存在，但是很显然，那个正在凝聚剑道力量的人，其力量绝对已经超越了圣境，即便不是真正的无极境，也是半步无极了。

    这种存在想要杀他们，就如同捏死一只蚂蚁一样的容易。

    “金煌师兄死了……”

    此时，一道身影出现在了花千秋的身旁。

    花千秋一看，来人是水天风。

    只见水天风明显被吓到了，竟是脸色苍白，面无血色，惊恐的向着远空的那巨大剑影望去。

    “什么，金煌死了？怎么回事？”

    花千秋闻言顿时大吃一惊，那可是金煌啊，就这样死了？这怎么可能，那道是那个剑道强者动的手？

    “那家伙是青松子，曾经的东极第一剑。”

    水天风颤抖着声音说道。

    “青……青松子？”

    花千秋更是脸色大变，这个名字他可并不陌生，这家伙就是一个剑痴，一个为了剑道，可以不择手段的疯子。

    这个疯子更是曾经想要挑战无初极帝，实在是疯的可以。

    看目前这个形势，恐怕只有古飞出手或是无初极帝出关，才能搞得定这个剑疯子了。

    “其他师兄弟呢？”

    花千秋急忙问道。

    “不知道，都逃了。”

    水天风摇头道。

    这个时候谁还敢呆在东极第一圣地里？

    青松子这个家伙可是个疯子啊。

    金煌就是一个最好的例子。

    “只是一个疯子在搞事情吗？”

    古飞的声音忽然在小黑鸟与花千秋的脑海里响起。

    “主人，我们到底要怎么做，还请主人示下。”

    花千秋恭敬无比的说道。

    “主人？主人在这里？”

    水天风顿时又惊又喜。

    “你高兴个什么鬼？”

    小黑鸟直接鄙视水天风，因为这个家伙表现的太怂了，简直就是一个怂货。

    “怎么，一只死乌鸦也敢在本大爷面前放肆？”

    水天风怒盯着小黑鸟，没错，他是怕青松子，但是他并不怕这只其貌不扬的小黑鸟啊！

    “你说什么？”

    小黑鸟顿时怒了，“你说本皇是乌鸦？”

    只见小黑鸟的身上立时便涌现出了一层火光，强大的金阳气息从它的身上浩荡而出，周围的气温立时便在快速上升。

    “切，还本皇呢，什么皇？乌鸦皇吗？”

    水天风不屑道。

    “你找死！”

    小黑鸟就要爆发了。

    “好了，主人要我们出来可不是来打架的。”

    花千秋出言阻止，他可不想这两个家伙真的打起来。

    “你们看着办吧！”

    古飞的声音再次在小黑鸟与花千秋的脑海里响起，然后就再无声息了。

    此时，封神谷的方向突然传来一声惊天动地的怒吼，只见耸立于天地间的巨大剑影直接就向着封神谷狠狠的劈砍而下。

    恐怖滔天的剑气，仿佛将整个天地都劈开两半一样。

    圣地之中的所有人都惶恐的看着从天上落下的这一剑。?

