    “你去上面看看，看能否破开光幕离开。”

    在神主布莱恩陷入沉思的时候，冥晧示意了一下，让石岩掠上高空。

    石岩点了点头，也没有多想，以此地为中心，直朝着苍穹般的光幕顶端而去。

    许久后，他来到光幕下面，俯瞰地底，一眼望去全是残破的废墟，倒塌的古殿，还真是只有身下冥晧、神主那古建筑依然保持完整。

    化为一道星光，他试着穿透那光幕。

    “嘭”

    如撞击在无形的皮球上，他神体被硬生生弹了回来，讶然下，他运转暗能量，神体隐匿起来，又一次冲了上去。

    “嘭”

    他再次被弹射回来，浑身酸痛，连骨骼都要碎第一千四百一十五章  那是生命裂。

    脸色难看起来，他深深皱着眉头，打量着那光幕，发现光幕上荡漾的波纹，只对外，并不对内，那些波纹他能看见，却被光幕挡着，光幕上方的海水，奇异的涌动着，似乎因他撞击导致。

    一道星光变成的手刃，朝着光幕刺去，“喀”

    手刃炸裂，变成溅射的星辰雨点洒落，光幕依然不破。

    他皱了皱眉头，又尝试凝结空间之力，试着以空间利刃粉碎头顶，然而，不知道为何，一旦他空间利刃即将成形，都会被一股不明力量影响，忽然间就炸裂看来，始终不能将利刃形成。

    反复尝试多次，他渐渐死心，脸色变的极其沉重。

    “很古怪，只能进不能出，我试着用了所有手段。无法冲出光幕。”他重新在冥晧、布莱恩身旁站定，脸色奇差，“估计你们被困数十年，也用了所有手段了吧”

    冥晧、布莱恩听他这么一说，表情都沉重起来，看着那布满太初符文的古建筑不言。

    许久后。布莱恩淡然道：“看来关键还是在这里，我们的第一千四百一十五章  那是生命方向没有错，只有勒破这古建筑的玄妙，才可以真正找到离开的方法。”

    冥晧点头表示同意。

    光幕底下的废墟。

    奥黛丽一落下来，二话不说就朝着灵魂传来呼应的方向飞来。那方向，就是石岩的准确位置。

    魅姬始终留心着她，见她像是有着目标，暗暗有了想法，也悄悄跟了过去。

    绫玫、法洛妮、耶伯勒等人。落到这废墟内。一时间六神无主，都在四处游荡着，为这太初遗迹的壮阔赞叹不已。

    “这里以前像是古城池，不知道经历了什么，竟然成了废墟。”耶伯勒转了一圈，没有发现有价值的东西。说道：“很辽阔，或许我们分开行动。大家能够有点收获也说不定，你们认为呢”

    法洛妮、绫玫都是表情冷漠。在没有发现前，众人都不想轻易开启战端。

    大家相继分散开来，在这废墟内走动着，晃悠着，希望有所发现。

    不知道过了多久，一道灰色身影从天而降，恰恰落在法洛妮、特勒迦的身旁，这是一个极丑的老者，身材臃肿，如一个圆球，脸上有着许多疙瘩，如癞蛤蟆皮，看着就让人恶心。

    他眼睛极小，闪烁着阴毒残忍光泽，手中捏着一根镶满宝石的菱形手杖。

    他降落下来，抬头看了看头顶，阴沉说道：“可以下来了，不会再有麻烦，记得答应我的事情。”

    话语一落，魂族的塔特哈哈大笑，从上方缓缓降落，数名魂族族人也一并而来。

    一名噬族老妪，浑身浓烈腐蚀气味，绿幽幽的眼珠子转着诡异光泽，毒蛇一般环顾四周，在塔特之后下来。

    “咦”

    法洛妮、特勒迦都是脸色一变，同时惊叫起来，看着忽然到来的人表情震惊。

    他们进入这遗迹有了几天时间了，他们转悠许久，并没有什么发现，如今又见熟人下来，心底暗惊。

    “见过巴图姆前辈”特勒迦一愣后，忽然笑了起来，冲那身材臃肿的极丑老者问好。

    圆球般的巴图姆，如癞蛤蟆般丑陋，翻着白眼瞥了下特勒迦，阴森森的怪笑道：“黑魔族的家伙，你们来的倒是快，怎么样，有什么发现没有”

    讲话的时候，他眼睛在特勒迦、法洛妮身上缭绕着，似乎一发现异常，就会毫不犹豫出手抢夺。

    特勒迦、法洛妮暗暗心寒，下意识的后撤一截，由特勒迦说道：“什么都没有发现，只有倒塌的宫殿废墟，一点有价值的东西都没有。”

    他举着手，连声道：“我们过来的时候，请示过上面，老头子知道我们的行踪，前辈可别想对我们不利”

    “你怎么知道我会对你们不利”巴图姆咧着嘴，表情狰狞阴森。

    “魅姬也在。”法洛妮忽然道。

    巴图姆被成功转移了注意力，小眼睛猛然一亮，嘿嘿笑了起来，“我的女人在里面，很好很好，我去找了她几次，她一直不在，原来返回破灭海后，直接来到这里了，她可真够积极的，消息也果然灵通。”

    “别浪费大家的时间”那名噬族的老妪，忽然冷哼一声，不耐的瞪着巴图姆。

    巴图姆神情一冷，“我是受塔特邀请而来，并不受你约束，你少对我指手画脚”

    “两位前辈息怒。”塔特连忙打圆场，“大家的目标一致，而且我有更准确的消息，不要这时候动怒，为了搜寻此地我魂族暗中筹谋多年来，前后死了数百人，如今终于到了这里，别还没见着东西就自乱起来。”

    巴图姆和那噬族的老妪，听塔特这么一说，哼了一声都不再多言。

    法洛妮、特勒迦忽视一眼，都从对方眼中瞧出了惊骇，终于知道他们获得的消息可能极为粗浅，魂族为这遗迹牺牲了数百人，暗中不知道打了多少年主意，这趟塔特师傅亲临破灭海，他们先前不明深意，现在终于猜了出来。

    他们意识到，塔特的师傅，可能也是因为此事而来。

    这么想着，他们下意识的看向周边，想要将那老怪搜寻出来。

    可惜什么都没有瞧见。

    “我女人在何处”巴图姆瞪向特勒迦。

    特勒迦苦笑，摇头道：“她一下来就离开了，这里那么大，谁知道她人在何处”

    你的女人

    在心底，特勒迦暗暗腹诽，想起先前石岩和魅姬的那番表态，他便暗暗期待，不知道让巴图姆知道那件事后，会发多大的疯。

    他不敢揭开那件事，怕巴图姆发疯之下，不顾他们黑魔族的力量，直接将他和法洛妮绞杀了。

    “正事要紧。”塔特看向远方，“我们先去目的地。”

    巴图姆、和那噬族的老妪，闻言都点了点头，在塔特的带领下，一行人朝着奥黛丽、魅姬消失的方向飞去。

    看着他们匆匆离开，法洛妮沉默许久，道：“看样子知道的东西，只是极为粗浅的一部分，那魅姬一下来就冲向那边，如今他们也是那个方向，这说明那边应该有重要的东西，我们还需要浪费时间吗”

    “走吧，我们跟过去看看，至少要知道会发生什么，也好回去以后有个交代。”特勒迦无奈道。

    光幕内的废墟深处。

    绫玫和玄天族的族人，正四处搜寻，然后忽然抬头看向头顶。

    巴图姆、塔特一行人，在他们头顶掠过，那巴图姆垂头看了她一眼，露出一丝讶然，然后并没有逗留一刻。

    绫玫轻咳一声，将族人聚拢起来，说道：“巴图姆和塔特也到了，他们的方向和魅姬先前离开的方向一致，而且中途毫不停留，看样子那些人都知道一点什么，反而是我们，不能这般没有目的的转悠了。”

    “请大人定策”那些人喝道。

    “我们也过去”绫玫决定一下，就带着族人冲上天际，然后很快发现特勒迦、法洛妮也暗暗跟了过来，心中越发肯定这才是正确的方向。

    “不破解这古建筑，我们估计都冲不出去，这里是关键。”冥晧垂着头，如老僧入定一般，“我无法感知到此地的呼唤，破解的关键在你们俩身上，你们想办法吧。”

    “我有什么办法”神主语气生硬，“有办法我早该出去了”

    “你们进不去”石岩讶然。

    “你倒是可以试试。”神主一脸嘲讽。

    “我先想想。”石岩见神主都没有办法，连尝试都不主动尝试，在两人身旁不远处的乱石堆内，也寻了个位置坐下，仰头看着那太初符文蠕动的古建筑，皱眉苦思着。

    他悄悄转动着灵魂祭台，运转着奥义层内的奥义，令其中奥义不断变幻。

    星辰、吞噬、空间、死亡奥义一一流动，他身上气息也在极速改变着，一会儿浩淼无际，一会儿邪恶如无尽黑暗洞穴，一会儿如消失不见，一会儿死气沉沉，如水一般没有定性，发生着奇妙变化。

    他运转到生命奥义

    忽地，一股强烈的悸动，从奥义层传了过来，生命奥义猛然变得澎湃起来，他脑海如成了生命海洋，蕴含着无限生机。

    几乎同时，那古建筑上亿万太初符文，都忽然明亮如星

    布莱恩、冥晧都是骇然失色，仰头看着璀璨的古建筑，一时间呆了。

    也在此刻，石岩忽然明白了那些同一个字的太初符文的含义，那一个个同样的符文，代表着一个含义生命

    未完待续rq

