    魔龙山脉，将人类帝国与精灵阻隔。但是这个山脉其实非常的长，纵深进入到了大陆深处。只不过那条邪龙，只是在这一大片活动。

    跟喜马拉雅山这种大山脉一样，山将整个大陆分为了两个极端。山的南边靠近海洋降水充沛，山的北边被称为苦寒之地。

    就在这个时候苏夏也是看到了最新绘制的地图，随后嘴角就忍不住弯了起来。

    这个世界的魔素虽然不多，但种族却很有意思。

    “兽人族，不是那种半兽人。而是兽耳族，保留了部分野兽的特征。同样也是有着各类体能，只不过他们是以种群划分。在茫茫的草原上流浪，因为不适合耕种。再加上太穷了，派兵出去大多在草原上打打兔子。人影都看不到，所以并没有受到帝国的荼毒。”

    会议室里边这回的苏夏正在主持会议，关于不久之后的遗迹。光是干耗着也不是个办法，所以他现在要做的就是收集遗迹的信息。

    帝国那方面就不用说了，只要不是核心利益。他们问什么帝国就说什么，精灵们也是有着凯瑟琳的帮助。

    就算是这样，他们也是完全没有听说过。

    人类的世界没有，精灵的帝国记载也是没有。

    那么要不是在这宽阔的海面上，要不就只有一个地方了。那就是精灵们都不曾踏入的地方，北方的大草原。

    生活在这里的大多都是兽人，半兽人之类的。他们的来历完全是一个迷，文化程度更低。同样更加血腥，但目前为止似乎就只有这一个地方了。

    “从魔龙山脉的脚下，就可以直接乘飞机进入到草原之中。根据目前探测到的资源来看，被邪龙伊修斯覆盖的范围之内。矿产非常密集，所以未来肯定要进行开发。因此我也是顺便申请到了草原探索的权力，因为那里是属于无主地带所以完全可以进入其中。”

    苏夏作为这回行动的发起者，介绍起来下一步行动的规划。

    那里虽然生活着兽人，他们都是居无定所的存在。而且没有一个最高领袖，算不上是一个国家。苏夏的申请自然也是快速同意了，至少根据他们的航拍来看。

    这一个地区什么都没有，同样因为苏夏获得了死灵之书。展示了自己的手段之后，上边也没有让他一定要呆在基地里边。

    “那么事情就这么定了，明天一起出发吧。”

    很快会议就结束了，这回他将要带领不少人。在草原设置一个分基地，同样还有测绘部队。会对那里进行实地测算，大概前前后后一百多人吧。

    自然还是有凯瑟琳，主要是这货就是一个百科全书。你都不知道她脑子里边装了什么东西，虽然苏夏老师吐槽这些精灵们人均数学文盲。但是他们的文科可是真的不差，再加上精灵们丰富的底蕴。每一个精灵，都可以算得上是行走的百科全书了。

    凯瑟琳本人也是非常的乐意，她发现跟苏夏一起出去旅游实在是太有意思了。虽然王位与她无缘，但没有权力也就意味着没有责任。让她可以自由自在的到处跑，在这之前都是在森林里边，现在可以满世界的跑了。

    就在苏夏回去的时候，就被装备部的人叫住了。

    很快将他带到了一个靶场里边，就在此时一个看起来非常高级的箱子放到了他的面前。

    “这是什么，手枪，子弹。等等，这上边有魔力波动，你们把魔纹印到了子弹上边。”

    看着子弹上华丽的魔纹，苏夏有点意外的说道。

    “没错，这就是我们初代魔刻机的杰作。几乎所有的金属都能够承载魔力，但是效率却天差地别。这是我们在这之前找的最好的材料，只不过因为是初代不会大量生产。”

    “这个魔纹，我看看。爆裂，增幅，增幅，爆裂，穿透，破甲？”

    看着一堆攻击魔纹凑出来的武器，苏夏脸色怪异起来了。火力不足，难道已经深入了这些负责装备的人心中了吗。

    “这是子弹，手枪内部我们也是增加了新的魔纹。用来稳定枪声，以及提供更快的速度。你可以对着那个靶子，打一发。”

    听到科研人员的话后，苏夏也没有多说什么。

    直接将几个子弹放到了手枪里边，随后对准了远处的靶子。

    “轰！！！”

    下一刻一道媲美榴弹炮的爆炸过后，靶子直接没了。

    虽然对于现代火力不算什么，但是这个可是一把手枪啊。而且后坐力几乎没有什么太大的变化，就有点神奇了。

    “如果说魔力是魔法文明的鲜血的话，魔纹就是血管了。但是我们对于魔纹的认知还是太少，就优先在一切轻武器方面做实验了。这个暂时不会配发给部队，性价比不高但是你带上以防万一吧。”

    说到这里研究员也是将手枪，以及里边的几十发子弹交给了苏夏。这个手枪算是人工磨出来的，不能批量生产。成本实在是太高了，而且还有一点就是现在的枪械已经够用了。

    一枪下去，能把人们身上打出一个碗口那么大的窟窿。哪怕不是可以打要害，被这玩意打中不死也要脱一层皮。

    这个手枪就有点鸡肋了，但是像苏夏这样需要去一些奇奇怪怪的地方的人倒是挺好用的。

    “我们下一步打算制作出来一个能够将魔纹宽度控制在1毫米左右的魔刻机，这样精灵们需要一整套铠甲才能够承载的附魔铠甲。我们只需要一片不大的金属片就可以承载了，而且因为材料原因效果甚至比它们更好。”

    “吃透了？”

    “差不多吧，数据已经采集的差不多了。模拟平台也开始搭建起来了，要不了多久你就可以在实验室看到成功了。但是想要投入批量生产，可能还需要很久。”

    “那样我们就是人均超级战士了，精灵们的魔纹技术实在是太强了。”

    听到这里苏夏也是吐槽了一句，要是没有现代科技。光靠大脑计算，苏夏觉得自己不知道要多少年才能弄清楚。

    “没错，他们里边有很多。还因为环境以及材料原因，无法实现，环境咱们暂时没有办法，但是可以在材料上下功夫。”

