    纪菁菁的下一句话刚准备要说。

    就看到秦明月竟然走到她面前来了，冷冽的目光像是锁定了目标一样。

    “就是你吧。”

    纪菁菁心中莫名一惊，只觉面前这个废物好像哪里不一样了，那冷冷的目光无端给她一种害怕跟畏惧的感觉。

    纪菁菁晃了晃头，觉得是她想多了，她欺负这个废物，都欺负十几年了。

    今天还能在她手上翻出花样来不成。

    “听见我的话没有，以后不准你从一班的门口经过，你要是再敢……”

    纪菁菁的话还没说完，随着‘啪’得一声，那张她亲自写着‘贱人’二字的纸张就拍在了她的脸上。

    然后听到秦明月的声音：“嗯，这么丑的字，跟你这张脸还挺配的。”

    “哈哈哈……”高三（二）班的同学都忍不住笑了。

    “你个贱人！”纪菁菁被拍傻了，过了好几秒才反应过来。

    然而她刚尖叫一声，就被秦明月将她整个人提了起来。

    “啊，救命呀。”

    纪菁菁来不及反应，整个人就被倒提了起来，她的头磕在地上，被秦明月拖着走。

    更尴尬的是，纪菁菁今天穿的是裙子，整个人倒过来，裙子往下翻，露出了她圆圆的屁股。

    更要命的是，纪菁菁今天没穿安全裤呀，一条大红色的三角裤此刻毫无保留地被一群人欣赏着。

    纪菁菁双手去捂，脸颊通红，羞愤得几欲想死。

    她第一次尝到了这种，被大庭广众羞辱的滋味。

    以前，纪菁菁欺负别人的时候，可是觉得很爽呢。

    她甚至把一个她讨厌的女生，带到学校后面的林子里，逼人家脱衣服，然后她领着一群男生女生乐呵呵地欣赏。

    直把那女生逼得跪地求饶也没有放过人家。

    后面那个女生就再也没有来过学校了。

    纪菁菁今天这样，也算遭报应了。

    秦明月眼神冷厉，双手如爪，提着一百多斤的纪菁菁拖在地上，就像拖着一只死狗一样，朝着前面的大垃圾筒走去。

    然后‘咚’得一声，没有任何犹豫跟缓冲，就扔进了一米多高的垃圾筒里。

    “垃圾，就是应该扔进垃圾筒里，你这种垃圾，叫不可回收垃圾。”

    整个高三实验（二）的人，都被秦明月的这种操作给吓傻了。

    “我去，这也太酷了吧。”

    “就是，怎么看得莫名有种解气的感觉。”

    纪菁菁仗着是四大豪门之一的千金，又是高三实验（一）纪星辰的亲妹妹，平时没少到他们高三部，来耍她的千金小姐威风。

    加上一班那个王子俞形像不错，无论是一班还是二班都有女生喜欢他。

    所以，只要是挨着一班的班级，但凡哪个女生长得好一点的，都被纪菁菁私下威胁加警告过。

    此时看着纪菁菁这副狼狈模样，她们都觉得很解气。

    秦明月做了她们想做，但却不敢做的事情。

    纪菁菁整个脑袋被人倒着扔进了垃圾筒，刚想张嘴尖叫，一股恶臭击来，熏得她几乎喘不过气来。

    “啊，秦明月，你个贱人，你敢这样对我，我让我哥弄死你！”

    被扔进垃圾筒里的纪菁菁拼命挣扎着，将一米多高的垃圾筒弄得咚咚响。

    然而她越是挣扎，垃圾筒晃动，那些恶心的垃圾都朝她的头顶淹了过来。

    秦明月又高举起边上另一个垃圾筒，将里面的垃圾尽数倒在了纪菁菁的身上。

    她半眯着眼，身上如同笼罩着一股狠厉与暴戾之气，竟没有一个人敢上前去阻止她。

    纪菁菁在垃圾筒里拼命尖叫：“啊，救命呀，救命呀……”

    纪菁菁的嘴巴里吐出一块腐烂了的苹果核，在垃圾堆里挥舞着双手，不停地喊着救命。

    站在边上看的同学大都幸灾乐祸，还看看津津有味。

    这场好戏，直到被匆匆赶来的纪星辰打断。

    “菁菁，菁菁。”

    纪星辰顾不上脏与臭，将垃圾筒倒下来，然后从一堆恶心的垃圾里面，将纪菁菁扒出来，再接着拉出来。

    “呜呜，哥，救我，是秦明月那个贱人干的，你快帮我杀了她……”

    方瑾萱站在后面没有上前，唇角弯弯地看着，因为纪星辰是她去通知的。

    她倒要看看秦明月敢不敢对着纪星辰叫嚣。

    “哇，太臭了，我隔夜饭都要吐了。”

    围观的同学掩着鼻子纷纷后退。

    从垃圾堆里拖出来的纪菁菁惨不忍睹，全身都散发着恶臭味。

    头发上还粘着一团黄色的糊糊的东西，像大便！

    纪星辰看着自己的妹妹被弄成这样，听到她口中骂着是秦明月这个贱人干的。

    于是转向秦明月，语气还有些怀疑：“是你做的？”

    谁知秦明月冷笑一声，拍了拍手，道：“帮垃圾分类而已，垃圾就应该待在垃圾筒里。”

    纪星辰先是愣了一下，待明白话里的意思后，气得脖子都红了。

    “秦明月，你胆子够大的，她是我妹妹！”

    “哥，哥，你快帮我打死这个贱人，”纪菁菁哭着去抓纪星辰。

    可是连纪星辰此刻都嫌她臭，来不及生气，捂着鼻子后退：“菁菁，你先去洗洗。”

    纪星辰叫了两个人，带着纪菁菁去洗了。

    “秦明月，你今天最好给我道歉，不然我饶不了你！”

    纪星辰大概也没想到，秦明月敢做这样的事，他一副哥哥坚决维护妹妹的态度，握紧了拳头，要秦明月当众道歉。

    秦明月微微昂起头，干净的脸庞上没有丝毫畏惧，反问：“不道歉会怎样？怎么，你要替你妹妹动手吗？”

    “你……”纪星辰看着这张熟悉又陌生的脸庞，那眼底的漠然与轻视真正激发了他的怒火。

    “这是你自找的！”就在纪星辰气得真要挥拳时。

    突然一句：“男生打女生，算是什么本事？”

    众人一愣，只见高三（二）班一个高个子男生站了出来。

    “我觉得秦同学没错，本来就是你妹妹挑事在先，我们都看见了。”

    高三（二）班又一个男生站了出来：“说得对，秦同学没错，纪星辰你要是仗着自己是男生，就欺负我们班上的女生，我们不同意！”

    一个两个站了出来，高三（二）班更多的男生都站了出来。

