    “在魏思浩走了之后，我提着她喜欢的东西走了过去，我轻轻的和她说，你和我在一起吧，我会对你好的，我会把你喜欢的所有东西全部都买给你。

    我说我喜欢她，可迎来的却是她厌恶的眼神和怒骂，

    她说我的喜欢只会让她觉得恶心，她说觉得我很可笑，明明一直都在欺负她，却说喜欢她。

    她走了，留我一个人浑身冰冷的站在这里。

    可是为什么。

    为什么魏思浩明明也在欺负她，为什么他和我不一样，为什么！”

    到此戛然而止。

    苏夏看完竟然不知道该说些什么好。

    她把笔记本缓缓的合上，片刻吐出了一口气。

    不过这就已经证明，魏思浩确实是无辜的，是有人把这些东西放在了他的房间里，再嫁祸给他。

    加上之前笔记本里也提过的陈威，去掉魏思浩和她们两个女生，那就只剩下了胡百川、穆晨东还有陆景尧了。

    她确定写这个笔记本的人就是凶手。

    就是他们三个人中的其中一个。

    苏夏缓缓的从椅子上站了起来，脑子里有太多在思考的东西，混杂起来有些混乱，她倏地感觉到了眼前一阵的恍惚，面前的房间也发生了翻天覆地的变化，她就好像是被关在了电视中似的，眼前有一个玻璃制成的小框，而那边，蓦然的出现了几张陌生的脸。

    伴随着声音传来。

    “还没修好吗？”

    “没有，这游戏的bug有点难搞，最迟今晚十二点之前修好。”

    “尽快吧，因为这个bug，这个推理游戏加上今天都停服三天了，损失不少钱了，上面可是急的不行，要求尽快修复，我之前测试的时候玩了一下，感觉还挺有意思的。”

    “我觉得也挺好玩的，就是在小岛上的时候总是找不到路，容易迷路，还总是被吓到，这游戏不是规定在岛上停留有时间限制吗？超过时间限制就会死亡，我就总是在那里死，烦死了。”

    “之前玩家投诉说这游戏的人物受不了控制，还说只要死了，那重新复活的话，就一直在重复，我寻思着，这病毒也太厉害了吧，真不知道从哪里粘上这病毒了的。”

    接下来的话被‘滋滋啦啦’的电流声覆盖，转瞬间，眼前的所有画面全数的消失，房间恢复如初。

    就好像刚刚发生的一切都是她眼花了似的。

    苏夏惊愕的站在原地，眼睛瞪的很大，有一种被当头一棒的感觉。

    后劲袭来，她细思极恐的忍不住的双臂环胸，往后退，坐在了椅子上。

    如果说刚刚发生的都是真的话，那么她现在所处的这个世界就是一个游戏的世界，她是游戏中的一个人物，是被玩家们操控的一个虚拟的人物。

    总是在小岛上死去是因为游戏有规定的时间，不能在小岛上呆太久。

    而总是在重复着同一天，是因为游戏出现了bug。

    之前他们不约而同的看到奇怪的事情，比如刚刚还没人的地方下一秒全部都是人，又比如陈威遇到的感觉到整个游轮凭空消失的虚幻，都是因为这里是游戏的世界。

