    一连几日。

    在沈劲的带领下，他们在这处裂缝内的凶兽空间里，探查了方圆十万里区域的情况，绘制了一个详细的凶兽聚集情报和地形图。

    这些裂缝果真不愧是凶兽的巢穴。

    里面几乎遍地都是凶兽，其中四级凶兽都数不胜数。

    而在其中，他们还能感受到十几股极为恐怖的凶兽气息，每一个都和此前那头火焰白猿不相上下，甚至更为强悍。

    在察觉到这些气息后，他们都远远避开。

    因此倒也相安无事。

    这日。

    他们在一片庞大的原始密林中行走，这是他们所探查的最后一块区域，将此处探查完后，他们便将这处空间裂缝全部搜索完毕，也就可以从这里离开了。

    或许是觉得任务即将完成，几人心态都稍稍放松了些。

    然而。

    就在这个时候。

    楚默忽然神色一动，目光看向远处。

    随后。

    沈劲等人也紧随其后感知到了什么，纷纷举目望去。

    就见着极为遥远处，正在发生了一场大战。

    厮杀的双方，都是凶兽。

    其中一方乃至一只数百丈的火红色大鸟，翱翔于半空之中。

    头顶数根朝天翎，翅膀上流光溢彩，霸气丛生，浑身火红色的荧光围绕，无不彰显着他鸟中之王的威仪。

    伴随着她翅膀的一扇，无数恐怖的火焰生出，恍若大雨一般砸落下来，似乎能焚天噬地，拥有着无穷的威能。

    而与这只火凤争斗的，则是一条长达数百丈的巨蛟。

    通体光亮，体形大的吓人，非常威猛，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着戾气，仿佛从天际而来。

    每次一吼，声音传遍天地，恐怖的冲击波将无数山头湮灭粉碎。

    这两只巨兽正在厮杀，打斗的范围波及方圆上百里区域，庞大的原始密林和山峰都被他们恐怖的实力所摧毁，无数凶兽惊慌逃窜，生怕被波及而死。

    看着这样恐怖的凶兽厮杀，沈劲等几位宗师都被震撼的无以复加。

    哪怕就算是楚默，此刻也被震撼到了。

    这是他第一次亲眼看到五级以上的凶兽厮杀，威力恐怖，简直就如同天威一般。

    此时。

    这两只凶兽的厮杀已经进行到了白热化。

    巨蛟身上到处都是被火焰焚烧的焦黑，甚至隐隐传来一股令人心生垂涎的香气。

    而火凤身上，更是遍布了大大小小的伤痕，一滴滴金色的血迹不停的滑落，每当落在大地上，都会让地面掀起一阵恐怖的火焰，腐蚀出一个巨大的凹坑！

    “吼~”

    忽然。

    巨蛟抓住了火凤的一个破绽，抬起一爪，直接将火凤尾巴上的五彩翎羽生生的抓断，把火凤疼的鸣叫一声，身上的气息也开始迅速跌落。

    对于火凤而言，尾巴上的翎羽折断，虽然不是致命伤，但却是非常严重的伤势。

    因为火凤的一身神通本领，其中大半都落在尾巴的五彩翎羽之上，一旦断裂，一身实力至少也要去个七七八八。

    此刻。

    火凤便已经心生退意。

    但见她引亢高鸣一声，紧接着无穷的火焰凭空生出，遍布方圆数十里之遥，随后纷纷砸落下来，恍若流星火雨一般。

    每一朵火苗落下，都如同陨石一般，砸出一个巨大的凹坑。

    巨蛟猝不及防之下，身上接连中了十几朵火焰，顿时疼的连连嘶吼，急忙跑出火雨的范围之外。

    趁此机会。

    火凤直接扑扇着翅膀，朝着远处歪歪斜斜飞去。

    显然。

    在失去了五彩翎羽之后，使用出这一招，对于火凤也是一个不小的代价。

    巨蛟也明白这一点。

    看着火凤逃跑的方向，他脸上露出一抹不甘之心。

    只是。

    他看着天上仍旧还在落下的火雨，想到沾染在身上的痛苦，终究还是没敢去追，最终只能嘶吼一声，无奈的离去。

    ……

    “可怕！真是太可怕了！”

    “至少五级巅峰，甚至是六级的凶兽！”

    “举手投足之间都有着翻江倒海的能力，简直就不是人力所能抗衡的存在！”

    看着两只凶兽的争锋，沈劲几人都被吓住了。

    那火凤和巨蛟的厮杀，范围波及上百里，每一招携带的威力都能让山峰倒塌、丛林倾覆，大地都为之翻覆。

    哪怕是隔着数十里远，也让他们心中胆颤不已。

    “太危险了，咱们赶紧走吧！”

    鲁石宗师胆战心惊的说道。

    “对对对，既然探查任务都已经完成，那咱们就快点离开吧！”

    “这种鬼地方，我是一刻也不想停留了！”

    席应和袁东飞都是连忙说道。

    沈劲也是这样想着，便打算带队离开。

    但就在这个时候，却忽然听到楚默说道：“沈院长，我打算过去看看，你们先走，我随后就到！”

    说完。

    不等他们说话，楚默便身形一闪，离开了这里。

    “楚宗师……”

    看着楚默离去的方向，沈劲四人都愣住了。

    他们当然知道楚默的想法是什么，无非就是想看看有没有便宜可以占。

    但……

    那可是两头五级巅峰甚至很可能是六级的凶兽，哪怕都受了伤，也不是他们所能觊觎的啊！

    楚宗师……

    他不要命了吗！

    “我们现在该怎么办？”

    席应有些手足无措，忍不住问道。

    “既然楚宗师说让我们先走，那咱们就先行离开这里，等待着楚宗师汇合……他的速度快，应该很快就能追上来！”

    沈劲想了想说道。

    其他三人听了，也只能同意。

    随后四人便小心翼翼的离开了这里。

    ……

    “火凤受了重伤！”

    “我未必没有机会！”

    楚默身形如流光，沿着那只火凤离去的路，快速跟了上去。

    那只巨蛟虽然也受了伤，但对于实力并未有太大的影响，楚默对其没有想法。

    但火凤却不同！

    翎羽断裂，一身实力失去大半！

    再加上身上都是伤痕，最后逃跑时又以不小的代价施展那招恐怖的流星火雨，恐怕已然是强弩以末，若是能够追上去，将其斩杀……

    “一头五级巅峰，甚至很有可能是六级的凶兽，又将带来多么恐怖的收益？！”

    想到这里，饶是楚默，心中都不禁掀起波澜。

    ……

    ……

