    不过，他走远了之后，却拿出手机，拨了个电话出去。

    *

    没过多久，沐瑾城带着买好的奶茶，朝着南鲤走了过来。

    南鲤浅笑的朝他走过去，可就在这个时候，一个穿着小鸭子连帽衫的小孩子，摇摇晃晃的朝着沐瑾城走了过去，下一刻，他直接抱住沐瑾城的大腿，奶声奶气的喊道，“爸爸！”

    南鲤愣住了，沐瑾城也怔住了。

    “你你你——！”南鲤一脸震惊的看着沐瑾城，“沐瑾城，你儿子都这么大了？！”

    “……”沐瑾城气的咬牙切齿，“南鲤！我可不记得，你什么时候给我生过这么大的儿子！”

    “万一是别的女人生的呢？”看着沐瑾城那手忙脚乱的模样，南鲤憋着笑说道。

    “南鲤！”沐瑾城的脸都黑了，“你还不赶快把这小孩子拉开！”

    “行嘛行嘛！”南鲤走近二人，她直接蹲下身，跟那个小孩子平视，“小宝宝，你好呀~”

    这个小孩子看上去大概有三岁左右的样子，他看着南鲤，眨了眨那双清澈的眼睛，下一刻，他直接松开抱着沐瑾城的手，张开手臂朝着南鲤扑了过来，“抱抱~”

    南鲤急忙伸出胳膊，抱住了这个小男孩。

    她抱着小男孩站起，心里不由有些尴尬，这孩子还挺沉。

    看来虽然她之前有看过一些育儿知识，但是跟现实一比，差距还是挺大的。

    “香香的，软软的……”小男孩在南鲤的怀里蹭了蹭。

    沐瑾城的脸顿时黑了，这哪儿来的小家伙，居然敢占他老婆的便宜？

    下一刻，他直接伸出手，将小男孩抱了过去，“我来抱。”

    “亲爱的真体贴~”南鲤有些意外，不过她笑嘻嘻的将小孩送了过去。

    眼看沐瑾城手指上还挂着奶茶袋子，南鲤急忙将奶茶接了过来。

    不过，很显然那个小男孩，不是很喜欢沐瑾城的怀抱。

    他一副不开心的模样，朝着南鲤伸出手，“阿姨抱~我要阿姨抱……”

    南鲤很是无语，她板起脸道，“要叫姐姐！”

    小男孩愣了一下，他听话的改口道，“姐姐~抱抱！”

    “乖~”南鲤伸手捏了捏他的脸颊，“先让叔叔抱着你哈，叔叔力气大，他抱着你更安全。”

    沐瑾城：“……”

    她是姐姐，他是叔叔？

    差辈儿了好吗？

    “小弟弟，你叫什么啊？”南鲤问道。

    “我叫小宝宝~”小男孩回答道。

    南鲤接着又问了几个问题，比如他的爸爸妈妈等等，不过很遗憾，这孩子还太小，记的事情也不多，从他的嘴里，问不出什么有用的信息。

    “把他送到广播站吧，”沐瑾城淡淡说道，“想必他的父母意识到他走失之后，也会广播站寻人的。”

    “好吧。”南鲤点头表示赞同。

    两人一起前往广播站，可刚一进去，就看到一个年轻的女人哭着朝着他们冲了过来。

    “宝宝~”那个女人着急的喊道。

    “妈妈~”小男孩开心的伸出手，投入了她的怀抱。而在她的身后，一个跟她年纪相仿的男人也松了口气。

