    魔化兽种类繁多，寻常觉醒者认识较为深刻的，也就魔化狼这类常见魔化兽。

    大部分，很少见过，或者说，远远见过，却并未交战过，对魔化兽的了解同样很少。

    方脸汉子原本看到这么大规模的魔化兽群，心里有些发虚，现在，他所能看到的魔化兽，特征都详细写在上边……

    以往他们面对魔化兽，哪能了解得这么详细！

    锐利的武器，详细的情报，若非他要远赴数百公里寻找亲人，都想就这么留在绿荫了。

    ……

    ……

    时间流逝，岁月如梭，转眼间…两天过去了。

    这天是商业区正式开张的日子，越来越多觉醒者涌入临东。

    各类商铺也相约在这一天开业，有成功申请了绿荫贷款的幸存者，也有部分是觉醒者，乃至其它势力在绿荫的投资。

    临东的一号巨头陆将军，便买下了好几间相邻的商铺，让唐禹瞬间感觉…介似个朋友！

    尽管商铺的入驻率，只有十分之一二，还很稀少，商业区也多少有几分繁华迹象。

    方脸大汉和几名队员，此时也行走在街道中，看着人来人往的街道，有些吃惊。

    “这里的觉醒者，也太多了吧！”

    他们前几天刚来的时候，整个商业区还见不到多少人，也就在冒险者公会，才能见着比较多的觉醒者，现在，估摸着扔一块石头出去，砸到了十个人里面，有六个是觉醒者。

    觉醒者的数量，比普通人还要多！

    还不乏有气息和他相当的！

    方脸大汉有些无法理解这般变化。

    旁边周建宏这会正和方脸大汉厮混在一起，短短时间内两个男人已经建立起真挚的友谊，他听闻毫无意外，“正常情况下，一个庇护所的普通幸存者数量，肯定是远远高于觉醒者，但绿荫情况不一样啊。”

    “绿荫建立的时间很短，充其量也就是一个月出头，而且还是在一片废墟上建立的，从无到有，哪怕绿荫发展得很快，整个庇护所的规模，依旧显得比较小。”

    这般辛密，整个庇护所知道的人也不多，方脸大汉更是不敢相信，绿荫庇护所，是从一片废墟上建立的。

    周建宏哈哈笑了几声，“就我所知，绿荫庇护所的幸存者数量，大约也就是数千，可今天，仅仅觉醒者的人数，恐怕就不止数千了。”

    “这些觉醒者，很多其实是来自临东的觉醒者，绿荫商业区开张的消息，早就传到了临东，当然最吸引这些觉醒者过来的，是今天，这里有大量的符文装备出售。”

    “也只有觉醒者，才能跨越荒野，来到这里，而且能抵达绿荫的，通常都不会太弱。”

    方脸大汉稍稍感应四周的气息，发现正如周建宏所说，人来人往的觉醒者中，最次也有觉醒二重的实力。

    周建宏解释道，“绿荫和临东相隔几十公里，原本估摸得三重觉醒者抱团，才能比较无损抵达，但现在随着往来两地的觉醒者越来越多，这一条‘道路’上的魔化兽，被大量屠戮，变得愈发稀少，实际上哪怕只有一重实力，也有可能从临东来到绿荫，只不过很多一重觉醒者，缺乏血性和勇气，碰见一头最弱的魔化兽，都会被撵得到处跑，那样的人，就算给他们一把符文武器，也没有多少作用。”

    对于那类弱者，周建宏很看不上眼，他顿了顿，“不过，要我说，还是在绿荫定居最好，很多人就是舍不得临东的基业，两地跑浪费时间不说，完成任务的效率，也大大降低。”

    “……我曾经也是临东的佣兵，不过自从来到绿荫后，就没打算回去了，毕竟，在哪完成任务，在哪狩猎魔化兽，不都一样？更别说绿荫这边才有符文装备。”

    “像我的冒险团，积分已经足够，等准备完毕，就正式挑战升星任务，而有些实力和我们差不多的，这会连二星升三星的积分，都没有多少，很多装备，也兑换不了。”

    今天绿荫装备超市，普通的e级装备，有降价促销活动，可最吸引那些临东觉醒者，还是在今天，仅凭源晶，就能购买到D1级的武器和防具。

    这些对周建宏却是没什么吸引力了。

    谈话间，几人已经来到了位于商业区中央的装备超市，此时超市才刚刚开门营业，却已经聚集了人山人海的觉醒者，比末世前的大妈抢购潮还要恐怖。

    此时周围有着超过两百架斗士傀儡，五百架基础傀儡，这些傀儡手中的武器闪烁着寒光，只要一有闹事的觉醒者，就可以随时拿下。

    巡逻队大部分成员，也十分戒备地，驻扎在周围。

    然而觉醒者实在太多，人一多，火气不可避免，在超市开门前，就已经爆发了好几起冲突，甚至没有走上比武擂台，也是当街就打了起来。

    一些对绿荫有所了解的觉醒者，比较收敛，然而有不少，是第一次来到绿荫，无论再怎么听说绿荫的强大，小型庇护所带给人的直观威慑力，就是没有官方大型庇护所那么强。

    一连处理了好几起事件，依旧没能压制躁动的觉醒者，有的人，甚至等得太久不耐烦，有欲要冲击超市的趋势。

    直到几分钟前，方脸大汉等人刚刚来到装备超市时，都是一副混乱的景象，可此时，众多平日里桀骜不羁的觉醒者，却老老实实在超市前排起了长队。

    一名巡逻队员充当起了临时指挥，他看到有人购买了武器装备，心满意足从超市内走出，便开口，“下一个进去吧，每人仅限十五分钟，超出时间不要怪我们强制驱逐。”

    话语很不客气，然而被叫到的觉醒者，却没敢露出任何不满神色，反而一脸兴奋地冲进超市门内。

    排在后面的觉醒者，虽然等待得有些焦急，仍旧强制按耐住，不敢表现出任何异样。

    时不时，有人带着几分恐惧望向四周。

    明明是阳光明媚的日子，这些觉醒者，却感觉一股乌云，直压在他们心头上。

    这是一股强横得，令他们窒息的气息，源于高位生命层次对低位的压迫，他们的灵魂都在微微颤抖。

    气息压迫下，别说闹事，有的人连大气都不敢喘，生怕引得暗中那位高人不满。

    绿荫真是太可可怕了！