    老科很疑惑，“兄弟，为什么掘金就盯着你打？”

    “害，长得帅招人恨呗，我都习惯了……”

    切，老科翻了个白眼。

    慈世平调侃道，“他们是不是把你当成伤员了？”

    啊这……很有可能。

    吴昊搓了搓下巴，然后嘴角微微扬起，转身找公牛的装备经理要了一条护膝，而且故意穿在了左腿上面。

    老科一愣，“你又搞什么骚操作？”

    吴昊笑而不语。

    看到吴昊穿上了护膝，JR捂着嘴凑到乔治卡尔背后说道，“破案了，吴昊一定是左膝有伤，要不然不能穿那么厚的护膝！”

    乔治卡尔点点头，心想吴昊伤了，JR智商在线，掘金稳了。

    “AI，重点攻击吴昊的左路，突他，他防不了。”

    听到教练的话，AI没有反驳。

    篮球场即是战场，进攻敌人薄弱处无可厚非。

    回到球场，安东尼等人专门为艾弗森拉开空间。

    次节第一攻，AI继续晃人，横拉变向走左路。

    吴昊就像早有准备，压着AI往左路突破，全程贴身紧逼，AI只能急停，大幅度拉回，干拔出手……

    黄金级【死亡缠绕】白银级【盖帽先锋】图标亮起！

    吴昊迅速起跳，啪的一下，帽掉了AI的出手。

    AI抱住球，原地晃三晃，强行干拔。

    白银级【弹跳大师】【盖帽先锋】图标同时亮起！

    第二啪，吴昊用手掌整个帽飞了AI的投篮，然后就像踩上了弹簧，连续蹦了好几下才张开双臂庆祝。

    老科幸运的拿到球权，刚一启动就被JR犯规送上罚球线。

    老科憋着笑，幸亏被犯规了，要不然奔袭全场，我真不一定有力气跳起来上篮……

    央视解说席燃起来了。

    小杨很激动，“哎呦喂，小五连送两个大帽，而且帽的是AI！你看这个球有没有当年大姚连帽奥尼尔三个的感觉？”

    苏群点点头，“有，太有了，小五真厉害。”

    老科幸运的拿到球权，刚一起速就被JR犯规送上罚球线。

    老科憋着笑，幸亏被犯规了，要不然奔袭全场，我真不一定有力气跳起来上篮……

    超神的AI成了吴昊的背景板，百事中心球馆连响两声惊叹。

    AI的惯用大招是突右路急停跳投，但是吴昊佯装左膝受伤，结果AI还真的改突左路。

    一个挖坑，一个敢跳，这叫兵不厌诈。

    第一帽，帽了AI的投篮，第二帽，帽了AI的心态。

    AI的第一反应是低头看吴昊的左膝，不对劲啊，这人受伤之后怎么反而更猛了？

    这特么是左腿受伤的病号？

    乔治卡尔表面冷静，实则慌得一逼。

    甜瓜不淡定了，相比G3，他现在更关心吴昊到底伤没伤，伤在哪了，能不能给个痛快话啊……

    科比两罚全中，公牛缩小了分差。

    吴昊表示，我穿上护膝骗了两帽两分，这波赚了。

    AI决定照着自己的想法来打。

    先跟内内要挡拆，换防之后，AI一个犹豫步晃起大加的重心，然后俯身推进，朝右后方起跳高难度打板抛射进框。

    别说大本还封盖了，就算是空位，AI投的也是神仙球。

    百事中心球馆响起了排山倒海的欢呼声。

    乔治卡尔低头沉思了片刻，自己手上握着AI、甜瓜、奥尼尔这样的球员却把赢球希望寄托在对手伤病，是不是傻？

    再抬起头，乔治卡尔决定忽略吴昊的伤病，重新带领球队将注意力放回比赛。

    掘金调整打法，安东尼背打慈世平，翻身跳投命中。

    吴昊助攻慈世平，慈世平回敬了甜瓜一记底角三分。

    艾弗森突右路杀进篮下，假装背传，实则空中拧麻花式的骑马射箭，再进一个神仙球。

    反过来，吴昊拿出推土机上篮，AI从后面整个人挂在了吴昊身上，仍然没能阻止他上篮打进。

    哨响，2+1！

    AI无奈的笑了，自己的体型跟吴昊差距太鸡儿大了……

    吴昊霸气的拍拍手臂肱二头肌，虽然有点白，有点肉肉，但不妨碍咱力大如牛！

    吴昊命中加罚，公牛只落后2分。

    掘金把球交给安东尼，甜瓜秀出美如画的背打，翻身跳投打进，这瓜24K纯帅。

    只是甜瓜没得意几秒，吴昊突破底线，带球出来到右侧底角，挡住安东尼，手递手交给慈世平，慈世平空位出手，再进一个！

    吴昊的掩护把安东尼安排的明明白白，只能摊手倒地要哨，结果裁判还没理会。

    因为吴昊，安东尼都想增重了……

    奥胖上篮不进，大本卡位跳起摘下篮板球。

    吴昊已经冲向了前场，AI速度更快，但是吴昊接球后一个急停把面前的AI晃出2米远！

    吴昊先用【鹰眼】判断形势。

    【空位终结者】图标亮起。

    吴昊来到弧顶就是一记三分，刷，空心入框！

    连续四次打三分，公牛反超1分，外瑞奈斯！

    掘金拥有联盟最好的单打手组合，AI和甜瓜在进攻端几乎没有软肋，但是无论这两位大仙怎么秀，好像都秀不过稳如狗的吴昊。

    乔治卡尔没有叫暂停，因为暂停有个毛用啊，慈世平就是手感好，吴昊就是节奏大师，这不是一个暂停就能解决的问题。

    掘金队的暂停其实只有一个作用。

    三炮累了？行，那我叫个暂停，换人是不可能换人的，歇个十几秒就行了呗。

    中场结束，公牛领先4分。

    看着技术统计，科比两节8分的表现引起了乔治卡尔的注意。

    “科比的表现不对劲啊。”

    联想到是科比和吴昊同时缺席训练，老帅心想难道受伤的人不是吴昊而是科比？

    AI有点愤怒，“别在算计对手了，我们必须做好自己！”

    乔治卡尔尴尬一笑，“当然！”

    安东尼也没有多想，因为他跟老科抱摔的时候，老科没有任何异常，所以他应该只是单纯的状态不好。

    掘金就这样与真相失之交臂。

    下半场，看到乔治卡尔继续使用JR，斯科特换上了塞弗罗沙。

    人在替补席，老科同样已经汗流浃背。

    不断失水却只能补充少量水，科比只能扶着下巴，不让自己低下头，因为他永远不会在球场上示弱。

    吴昊带着小加、乔大爷、科沃尔和塞弗罗沙迎战掘金全主力。

    此时，吴昊将自己的系统技能调整到了四个黄金技能【鹰眼】【三步上篮郎】【人球合一】【神之一手】！

    原因很简单，公牛轮换多抗一分钟，老科就能多休息一分钟。

    所以吴昊给这套轮换阵容定下的目标就六个字，不输分！就是干！

