    虽然独孤小玲没有什么盖世神功之类的顶尖武学，可她身怀整套的《天工开物》，而且其机关术熟练度极高。

    所以渡劫过后，独孤小玲参悟出的法门也是一阶上品。

    法门名字《己寅九冲炼器经》，听起来十分绕口，可却是一门相当强力的炼器功法。

    此道法门，不仅可以大幅度提升机关的强度和威力，而且还能以器入道，直线提升独孤小玲本身的修为。

    这个就非常变态。

    机关师为什么弱？

    就是因为他们不走正道，一身的修为全在机关上，而《己寅九冲炼器经》却在提升机关威力的同时，还补足了独孤小玲的不足之处，这就相当变态了，更可怕的是，这门功法还记载了很多神兵装备法宝的炼制方法。

    游戏里什么最重要？自然是装备！

    别说什么修为，大闹天宫的孙某牛不牛逼？武艺神通皆是天下无双，可碰到强力的法宝依然吃瘪，由此可见装备对修行之士的重要性。

    如今独孤小玲成功渡劫飞升，直接就掌握了游戏里的高级装备资源，实力抛开不谈，这赚钱的速度，怕不是要比开药铺的丁老仙还要强上三分。

    怪不得游戏前期机关师弱成这个吊样，原来只有渡劫飞升以后，机关师才是刚刚开始而已。

    那句话怎么说的，阳光总在风雨后，没有任何一个职业会是永远的下水道。

    “玲姐，以后我的装备全看你了！”

    看到独孤小玲的功法介绍，乌合之众众人赶紧跑过来献殷勤，这位大姐大，那可是以后游戏中的装备供应商，舔她几句，绝对没有坏处。

    “哈哈！那是必然，那是必然！都是好兄弟，五折优惠！五折优惠！”

    独孤小玲笑的非常开心，泪流满面，有一种媳妇熬成婆的喜悦。

    身为一个游戏底层的机关师，没有人知道这么久独孤小玲是怎么熬过来的……暗无天日的机关坊，一待就是一年多，每天和操作台打交道，这机床熟练度，出去就是八级工……

    如今，总算看到了光明。

    “老牛！我给你免费哦！”末了，独孤小玲还不忘回过头笑眯眯的对王远说道。

    这一笑，就露出了两只小虎牙，非常可爱。

    若是没有王远的天工开物，以及各种秘籍图纸道具，独孤小玲和寻常机关师也没啥区别，怕不是早就洗点重修了。

    能有今天，也多亏了王远的支持。

    “哈哈，你太客气了！”王远哈哈一笑，亦是相当开心。

    “切，凭什么给他免费！”宋杨一脸不爽。

    “唔……”

    众人闻言，齐齐转过头看了宋杨一眼，若有所思。

    场面一度非常尴尬。

    “因为我帅啊！”

    王远却不自知，犹自装逼道：“小姑娘看到我忍不住心生好感，喜欢我，免费也很正常！你嫉妒呀！”

    “……”

    王远此言一出，霎时间整个院子的气温都降了下来。

    “今天天气不错……我们赶紧修炼去了！”条子最为机敏，撂下一句话转身就回了房间。

    “是啊，我们还要渡劫呢！”

    “北冥神功果然名不虚传……”

    其他人得到提点，也纷纷逃离。

    开玩笑，这俩都是非人类，真要打起来，谁在旁边谁倒霉。

    “额……”

    见宋杨这副模样，独孤小玲满头黑线，连忙解释道：“主要是多亏了牛哥送的天工开物，不然机关师真的不好练。”

    “是吗？”

    王远摸着光头道：“我还以为你喜欢我呢！”

    独孤小玲：“……”

    宋杨怒道：“你也不看看你那熊样，鬼才会喜欢你呢！”

    “是吗？”独孤小玲斜视宋杨。

    “……”

    宋杨噘嘴：“笨死的鬼也不少！”

    “什么乱七八糟的！你有病吧！”王远一把抓过宋杨，伸手在宋杨脑袋上摸了一下纳闷道：“没事啊……”

    “你要死啊！放开我！”宋杨大怒，对王远又抓又挠。

    独孤小玲在一旁面无表情。

    屋内众人尽皆感慨：“这和尚脑子是不是有问题……”

    平日里王远为人处世都非常得体，坑害NPC的套路也是说来就来，咋在这种时候就蠢得令人发指呢，同时大家暗暗郁闷，这和尚到底哪里好，团队里一共就是三个半姑娘，两个被他勾搭了去，是飞云踏雪不够帅，还是其他人不够骚？

    尤其是杯莫停，更是酸的不行，论长相自己不知道甩那和尚几条街，为何就没有姑娘喜欢自己呢。

    ……

    最终，王远以三顿饭的条件将宋杨安抚住，修罗场被王远轻松化解。

    成功渡劫的独孤小玲回唐门找师尊潜修。

    其他人则继续练功，以求早日得道飞升。

    大家的修炼的功法以及水平虽然有高有低，可平日里修为基本相差不远，独孤小玲飞升后，其他人的修为也渐渐接近大成。

    第三个渡劫的是杯莫停。

    这家伙身怀整套的葵花宝典和辟邪剑法，其修为之高比之马里奥弱不了太多，一番雷劫下来，王远金刚不坏的熟练提升到了26%。

    杯莫停参悟武学亦是上品法门，《葵花姹阴大法》，依旧是走剑法唯快不破，配合飞针伤人的路子，不过飞针所需要的装备栏不再是副手武器，而是法宝。

    玩家飞升后，副手武器栏消失，开启特殊装备栏法宝，每个玩家可装备四个法宝。

    法宝的作用，其实和副手武器也没区别，但是威力远超主手兵刃，还具有特殊的法宝特效。

    具备解控，强控，防御，强攻等等，诸多作用。

    法宝的来历，目前有四种。

    一，打游方散仙获得。

    二，玩家领悟炼器法门后，自行炼制。

    三，仙人洞府获得遗产。

    四，师门奖励。

    目前游戏还没有更新羽化飞仙的资料片，游方仙人这种NPC暂时是没有的，炼器法门倒是每个门派都会有各自的炼器技巧，可若是找不到好的材料，炼制出的法宝也是垃圾。

    至于仙人洞府，更是可遇不可求，所以现在唯一的获取方法就是搞师门奖励。

    不过话又说回来了，现在大家的师门都还是武学门派，法宝这种东西八成也是没有。

    杯莫停惨啊……

    别人飞升是直接实力突破，他飞升连最基本的辅助武器都不能用了，还得去找炼器法门，把自己的飞针祭炼一番变成法宝才行。

    还好，独孤小玲刚领悟了炼器术，若杯莫停搞不到本门炼器法门，还可以去求玲姐姐帮忙。

    ……

    第四人宋杨，第五人道可道……

    在王远这位顶级抗雷使的帮助下，绝情谷内乌合之众众人一个个相继渡劫成功离去，水仙山庄人越来越少。

    直到一梦如是渡劫离开后，绝情谷内，只剩下了飞云踏雪和王远二人。

    连扛九次雷劫，王远的金刚不坏神功熟练度，提升到72%，眼看就要刷到大成。

    王远没有渡劫，是因为王远自己身上的功法还没练满，一直在压着，不想渡劫，至于飞云踏雪为何也没有渡劫，王远就很费解。

    因为以王远对飞云踏雪的了解，这哥们可是能用钱解决的事，向来不会费周章。

    别人练功，需要一点点的刷熟练提升，飞云踏雪人家都是直接买【造化丹】硬磕的，在寻常人眼里，上万金一枚的灵丹妙药绝对是价值连城，可对飞云踏雪而言，那就是零食好吧。

    莫说是高层次高境界，一层升二层，这狗东西都是直接嗑药，能够把资源浪费到他这个境界，游戏里也是找不出第二个的。

    那《八荒六合唯我独尊功》并非如野球拳那类特殊武学一样，九升十必须一点点的往上刷，不能嗑药，按理说飞云踏雪这般有钱人，想升到最高层次只是动动手指的事，虽是都可以渡劫飞升才是，为何到现在还没有动静。

    王远越想越纳闷。

    就在王远百思不得其解的时候，门外闪过一袭白色的身影，抬头望去，只见飞云踏雪正在院子里溜达。

    “擦！”

    见这小子不去修炼，赶紧渡劫帮自己提升熟练度，还在门外溜达，王远就很气，忍不住走出去道：“老云，你在干毛呢？”

    “等技能CD！”

    “技能CD？”王远一脸懵逼：“什么意思？”

    “就是技能冷却啊！”飞云踏雪道：“还有一个小时，我就能最后一次转生了。”

    “最后一次转生？”

    听到飞云踏雪这话，王远瞬间了然。

    草！竟然把这茬给忘了。

    飞云踏雪所修《八荒六合唯我独尊功》是一门非常特殊的武学，其他绝学或盖世神功，练到大成即可，而《八荒六合唯我独尊功》十层却不是上限。

    因为这门功法可以转生重修加属性，相当于小飞升一次。

    而且最多可以转生十次。

    这个属性就非常牛逼了，当然也是非常耗费精力的。

    毕竟身为绝学内功，修炼到十层本就极难，转生十次所需要的时间可想而知，除非是飞云踏雪这种超级大土豪，可以把【造化丹】当零食吃，普通玩家想要转生十次，不知道要耗费多久。

    转生也是有冷却时间的，转生一次24小时之内功力全失。

    也就是说，飞云踏雪提升境界非常简单，可想要转满至少也得等十天十夜。

    怪不得这小子最后一个飞升，原来他遇到了钱也解决不了的事，技能冷却。

    不知为何，听到飞云踏雪这话，王远忍不住有些暗爽，该！让你钱多烧的！

    “那你的属性，现在岂不是很牛逼？”王远想了想问道。

    相当于多出了二十门高级以上武学的功法，飞云踏雪如实道。

    “我尼玛……”

    王远无语。

    有钱就是好，普通玩家一次最多也就能够融合二十门功法，可天山派的玩家有了《八荒六合唯我独尊功》竟然比普通人要多一倍的属性上限，这他妈的往哪说理去。

    当然，想飞云踏雪这般不差钱的天山派玩家可能只有这么一个，但这门功法的上限，决定了一个门派的强度。

    难怪天山派要被系统针对，这群王八蛋真要是出几个肝帝，别的门派还怎么玩。

    不过仔细想想其实也就那样。

    融合的属性再多，终究只是武学功法，并非修炼法门……与其耗费大量时间浪费在提升基础属性上，还不如直接飞升来的快。

    毕竟不是那个人都像飞云踏雪一般，十天就能十转，普通玩家想要练满十转，至少也得花个三五年的功夫，那时候怕不是已经仙人满地走，高手不如狗了，你一个十转天山剑客，还不是人人拿捏得蝼蚁。

    所以说天山派上限虽高，却不是每个人都可以玩的转的，首先你得有颜（入门）其次你得有钱（修炼），不是高富帅你敢玩天山派？skr！

    ……

    得知飞云踏雪十转飞升后，王远比飞云踏雪本人还要激动。

    飞云踏雪可是有钱人，加属性的药不知道吃了多少，身上的功法也都非常不俗，七伤拳，八荒功都是绝学。

    正因如此，虽说这家伙身手很差，但其本身的属性比起市面上的任何一个高手，都不会弱。

    此时这家伙已经把八荒功练到了十转，属性在人民币加持下暴增一倍，莫说是马里奥这般高手，就算是身怀数门盖世神功的王远也不敢说自己的综合属性要强过飞云踏雪。

    连续帮其他人度了九次天劫，王远对天劫的规律也摸索的差不多了。

    渡劫玩家属性越强，引来的天劫就会越强，天劫越强，给金刚不坏神功提升的熟练度也就越高。

    王远的金刚不坏神功还差28%的熟练度才能大成，如今飞云踏雪有这么强的属性，定然可以大幅度提升自己的功法熟练度。

    思及此处，王远兴奋地也不修炼了，干脆就坐在院子里和飞云踏雪闲聊解闷，等待飞云踏虚的转生冷却时间结束。

    有钱人嘛，总有一种莫名其妙吸引人的特质，无论是从哪方面而言。

    这个世界，就是这么神器。

    水仙山庄内，一僧一道，一胖一瘦二人蹲在墙根下晒太阳，若是一人再发一根白将军，必然更加应景，像极了老牛高中那会和朋友在厕所墙根下的模样。

    一个小时后，飞云踏雪功力终于恢复。

    王远也见识到了有钱人是怎么提升境界的。

    只见那飞云踏雪掏出一个一尺见方的红色锦盒，随手打开，里面满满当当，全部都是装着【造化丹】的紫色小瓶子。

    这么多造化丹，足足值几十万金，看的王远口水都要流下来了。

    而人家飞云踏雪却是极其淡定，很是轻描淡写的抓起瓶子，扒开塞子，将里面的丹药倒进嘴里，动作一气呵成行云流水，熟练度之高，让王远羡慕的五体投地。

    “什么时候我能像你这么潇洒就好了！”王远连连感慨。

    这种有钱人的气质，绝对是一般人学不来的，暴发户也不敢这么夸张。

    一粒粒造化丹下肚，飞云踏雪身上亮起一层层的金光，身上的功法迅速提升到了大成。

    普通人要把绝学从一层练到十层，至少得几个月，飞云踏雪则一共用时十二秒……

    这就是有钱人和普通人的差距。

    总有人说，钱能买来手表，能买来时间吗？飞云踏雪用行动告诉他，能！！

    ……

    历时十天之久，功法终于大成，飞云踏雪毫不犹豫的选择了渡劫。

    随着飞云踏雪渡劫开启，天空中想往常一样开始凝聚劫云。

    有所不同的是，其他人的劫云都是黑色，而飞云踏雪的劫云却是金色，金光闪闪，照的整个绝情谷都金灿灿的。

    到底是有钱人，渡个劫都有土豪金专属配色。

    处处显示着与中不中。

    天空中的雷云越来越厚，金色云团开始旋转，形成一个巨大的漩涡，带着毁天灭地威势，一点点下沉，压在了水仙山庄上空。

    随着轰隆一声巨响，一道金色的天雷从天而降。

    飞云踏学的渡劫正式开始。

    已经度过九重天劫的王远，现在帮忙抵御天雷，已经是轻车熟路，在天雷落下的那一瞬间，便已经挡在了飞云踏雪身前，硬抗了一波。

    可这一抗不要紧，王远差点没被炸死。

    这一道天雷威势之强，已经远超马里奥当时的天劫。

    “噗！”

    一口鲜红色血液喷出。

    王远脑袋上的血条猛降一半有余。

    不等王远回血，又是一道天雷跟上。

    “砰！”

    一声砸在了王远的脑门上。

    “卧槽，要死了！”

    王远大吃一惊，想不到飞云踏雪的天劫，攻击频率也远超其他人，根本不给自己喘息的空档，就连续落了两道天雷。

    劫雷是一雷强过一雷，第一雷都能把王远的气血劈掉一半，那第二雷落下，王远肯定活不成了。

    就在王远也以为自己要玩脱的时候，王远惊奇的发现自己竟然没死，而且自己的属性突然提升了70%，同时耳边响起了一阵悠扬的BGM——蓝蓝的天空银河里……

    “这是……萧峰送的“音响”（天赋）！！”

    看着自己提升的属性，以及耳边的BGM，王远立马反映了过来，这是萧峰传授的【越战越勇】天赋！

    每损失1%的血量，所有属性提升1%。

    两道天雷打落了王远70%的气血，王远的属性也跟着提升了70%。

    所以，本来可以把王远给直接劈死的天雷，并未能将其当场雷杀！

    师兄到底是师兄，所传授的东西，全都是最有用的。

    不过让王远郁闷的是，萧峰【不败】天赋的BGM急促轻快，振奋人心，可以让人激发出十二成的功力，但为啥自己的BGM却是一首悠扬的童谣……难道是寓意自己这两把刷子在萧峰的天赋面前就是个娃娃？太可恶了！

    