    超级巨大的盘龙阵？

    听到陆天龙的话，凤凰妇人有些茫然，旁边的战龙兄弟们却是一下瞪大眼睛。

    在战龙之中，有木易这个阵法大师，他曾经专门为战龙兄弟们创建了很多的战阵。

    当然，也不完全是他自己独创出来的，而是结合很多远古战阵演化而来，然后按照战龙的情况贴身改造的。

    在诸多战阵之中，盘龙阵可以说是最厉害的一种，也是后期陆天龙等人使用最多的一种战阵。

    它能够将战龙十几个兄弟们的力量完全结合起来，利用阵头和阵尾的衔接，将所有战龙兄弟们的力量瞬间爆发出来。

    利用盘龙阵，陆天龙率领战龙兄弟们不知道战胜了多少强敌。

    “没错，盘龙阵。”

    看着凤凰妇人脸上的惊愕之色，陆天龙微笑着点点头。

    “战龙兄弟听令，布盘龙阵！”

    说着，他后退几步，双脚在地上狠狠一踏。

    “布阵！”

    晴儿和温天豪等人齐声答应，就见众人身形交错，很快按照盘龙阵的位置摆好。

    在阵法初成的一刹那，一声隐隐龙啸冲天而起。

    旁边众人就感觉视线一阵模糊，隐隐约约之间，他们仿佛看到陆天龙等人幻化成了一条冲天而起的真龙！

    而这真龙所蕴含的力量，比战龙所有兄弟们的力量加起来更要强的多的多。

    “好一个盘龙阵！”

    皇甫妇人先是一愣，接着神色一喜，直接看出了这盘龙阵的奇妙之处。

    明明只有十几个人，可在这阵法加持作用下，威力却强悍了太多。

    “大体就是这样。”

    陆天龙挥挥手，示意散阵，对着凤凰妇人道：“我想要利用你控制的这些方阵，组成一个巨大的盘龙阵。”

    意思很简单，现在的盘龙阵，是战龙兄弟们每一个人占据一个方位。

    陆天龙要做出改变，以方阵为单位，让他们每个方阵，都占据盘龙阵的一个方位。

    这样一来，凤凰妇人的十万手下，可以将力量集中到一起，同时也可以爆发出远超十万人本体力量的攻击力。

    “想法很好，可是这并不容易吧？”

    凤凰妇人也被陆天龙的异想天开惊呆，她必须承认这是个好主意，能够将所有手下的力量最大程度发挥出来，但真要实施起来，恐怕没有这么简单。

    “对呀老大！”

    旁边的温天豪等人也纷纷开口。

    “盘龙阵精妙，这么短的时间内，他们恐怕领悟不到吧？”

    “我们可是经过了千百次的训练，才能够有现在的效果，他们之间可没有我们这样默契。”

    人越多，在默契方面就越南实现，就好像找两个人一起走正步，跟十个百个人一起走，难度绝对升级。

    “老大，先不说他们能不能领悟，盘龙阵对相互之间的默契要求高，还有就是时间短，咱们根本来不及训练呀。”

    “我也觉得这个办法很冒险。”

    战龙兄弟们纷纷发表意见，他们都承认陆天龙的想法很好，但真正实施起来，真的没有那么容易。

    他笑道：“我也知道很困难，可不试一试，又怎么知道不行呢？”

    想要这十万人对抗冥皇，这也是唯一的办法，其他战阵效果差，唯有盘龙阵可以一拼。

    “再说，他们的配合和默契，比你们想象的要好的多，这一点我非常清楚。”

    别看那些方阵有人有凶兽，相互之间的配合和默契却出人意料的好。

    之前陆天龙跟他们对战过，自然非常清楚。

    “没错，他们相互之间的配合和默契，的确很厉害！”旁边皇境黑龙也点头道，这一点连他都要承认，因为深有体会。

    “好吧。”

    温天豪点点头。

    “老大，就算是他们配合默契，但是每个方阵的整体实力相差不大，龙头龙尾怎么解决？”

    火车跑得快，全靠车头带。

    盘龙阵也是如此，实力最强的陆天龙，每次都在龙头位置，而晴儿则在龙尾位置，这样才能发挥盘龙阵最强的战斗力。

    如果每一个环节的实力差不多，盘龙阵效果大打折扣。

    “这些也不是问题。”

    陆天龙微微一笑，扭头看向了旁边的皇境黑龙。

    “龙头位置，就由黑龙前辈担任！”

    “关我屁事！”皇境黑龙一愣，它才不想跟那些废物一起组成战阵，这样太掉身价了！

    “必须是你，因为除了你，在场所有人没有人能够担此重任。”

    陆天龙很认真的看着它，“你是否同意，关系到整个秘境的生死，你就是此时最重要的那个龙头！”

    “咳咳！”

    两个马屁过去，皇境黑龙已经有些轻飘飘。

    “好吧，既然这样，那我就勉为其难，不过话说在前面，要是那群家伙太废，可别怪我！”

    “绝对不怪你！”陆天龙很严肃的点点头。

    接着他扭头看向老狼王，“老狼王前辈，龙尾的位置，恐怕要有劳你了。”

    老狼王自然没有二话，马上点头，“没问题，陆公子要我做什么，我就做什么，必定全力以赴！”

    “很好！”

    龙头和龙尾，分别由皇境黑龙和帝境老狼王出任，最基础的框架便已经没有任何问题。

    由它们两个带领，盘龙阵也能够发挥出最强的功效。

    “黑龙，老狼王，你们放心，如果这次真的能够成功，我凤族绝对不会亏待你们，到时候会献出一道涅槃之力作为报答。”旁边的的凤凰妇人在此时开口道。

    皇境黑龙的眼睛当时就亮了。

    一道皇境凤凰涅槃之力，虽然不能让同为皇境的它死而复生，但只要不死，哪怕重伤，也能快速恢复！

    这是绝对的惊喜！

    倒是老狼王比较平静，一是几乎死过一次，已经看开，再者它真心是为了报答陆天龙，对于其他并不在乎。

    “好了，兄弟们，既然如此，各自分工。”

    看布置的差不多，陆天龙大手一挥下达命令。

    “由我负责龙头培训，晴儿负责龙尾培训，其他人将他们的阵型大乱重新编排，然后按照各自位置进行培训。”

    “十天，你们的时间只有十天。”“成败，在此一举！”

