    看了那三条消息后，我就给龙万山打了个电话确定了一下三个案子具体的位置。

    最终我决定先去东海走一遭。

    在出发之前龙万山问我，用不用让红魔陪着，毕竟东海的情况，红魔要熟悉一些。

    我则是说了一句：“不用了，东海上的情况，我也不陌生，毕竟我也是去过几次的人。”

    本来我打算挂了电话就出发的，可龙万山忽然又说了一句：“圣尊大人，我最近还查到一点消息，但是不是谣言我不敢确定。”

    我让龙万山直接说，他这才道：“是这样的，我听手下的人说，在我们下界出了一个叫‘天漏’的组织，他们广招邪修，好像准备重改灵异界的秩序。”

    “这个组织很有可能和所谓的天道漏洞有关。”

    天漏！？

    这个名字还真是粗鄙啊。

    我眉头皱了皱说：“你查到多少消息了。”

    龙万山赶紧说：“目前只是我们华东分局下面一个很普通的渡劫天师打探来的，据说那个组织在闽浙一代有活动，只不过我们到目前为止，还从未正式接触过，是谣言，还是确有此事，我有点说不清楚。”

    我点了点头说：“这件事儿你继续查着，当成首要的事情去查！”

    龙万山应了声之后就挂了电话。

    我这边则是陷入了深思之中，周志轩那边也是有些担心地问了一句：“天漏这个组织如果是真的话，那我们以后的行动恐怕就会遇到更多的阻碍了。”

    我点了点头说：“的确是这样，天道漏洞如果只是单独行动并不可怕，如果他们抱成团，那就真的麻烦了。”

    “最麻烦的是，他们一旦脱离了大道，成为独立的存在，我用天道之力也很难找到他们，他们的隐蔽性极强！”

    周志轩点头，也不知道说什么好了。

    接下来，我便给蔡邧，西北秋家，华北枭靖，以及东北的天灵老祖纷纷下达了命令，然后全力追查一个叫“天漏”的组织！

    我这次下达命令不是用手机，而是直接用天道之力将消息传给他们的。

    接到我的命令，他们犹如接到了神旨，同时这也是我第一次用天道之力下达命令，几方分局的话事人都吓的不轻。

    同时这也说明了事情的严重性。

    下达好了命令，徐铉和王俊辉也是在微信群里问我怎么回事儿。

    我就把事情的严重性简单说了一下。

    王俊辉就回道：“老李，你放心，上界这边我会严查的。”

    徐铉也是说了一句：“西南和西边我也会帮着盯着点，你安心查你的东面。”

    我回了一个“好”字，然后收起了手机。

    接下来，我和周志轩带着四鬼就起身向东海上方飞去。

    本来以为寻找那千年大妖要费点时间，可不曾想，我们刚出海飞了一会儿，那大妖就感觉到了我们的气息，主动迎接了出来。

    我看了一下，是一只巨大的海龟修成的正果，整整一千年，他都在海底的一个洞府中修行，所以世人并不知道，前不久出来溜了一圈，就被华北分局的高手觉察到了气息。

    那海龟专注修行，一直以来连个名字都没有，所以我还给它赐了名：海虞道人。

    有了我的正名，他便有了由妖修成人的机缘，这对他来说，也是修成正果的一条捷径，毕竟人才是大道根基。

    同时我还给龙万山打了招呼，让海虞道人找他报道，以后就算华东分局的人了。

    这千年大妖妥善安排了，才能无后顾之忧。

    安排好了海虞道人，我就从东海向闽浙一代折返。

    按照龙万山给我们的地址，我们在百山祖一代落脚，百山祖有百山之祖的美称，是浙地的第二高峰。

    百山祖植物茂密的很，据说有人在这里看到了通向天际的巨大的树木的影子。

    我们来到这边后，的确发现了一些不一样的气息，不过那气息很稀薄，四鬼和周志轩都感觉不到，我也只能微微觉察到一点。

    从那一点的气息中，我渐渐感觉到了连通不同空间的力量。

    这种力量，让我心中变得极其不安。

    若是那玩意儿可以连通本源世界，或者我还没有弄清楚的那个黑暗世界，那绝对是一场大灾难。

    这个东西不管是不是我要寻找的漏洞，都应该是我主要寻找的方向之一。

    接下来，我以百山祖为中心开始探查，附近几个县城的深山里都有那些气息，不过完全没有找到正主。

    而那些县城，都是龙万山给我资料上显示着的县城。

    除了那几个县城，我就没有办法再在其他地方找到它的气息了。

    它好像凭空消失了一般。

    我加大搜索范围，还是如此。

    我把这气息的资料记忆下来，然后通过意识分享给徐铉、王俊辉，让他们帮着一起寻找，依旧没有丝毫的线索。

    转眼，我在百山祖地区待了两天。

    两天的搜寻，可以用一无所获来形容。

    我知道，这一次我遇到了真正的困难。

    王俊辉和徐铉那边也是如此，没有丝毫的线索。

    到了第三日，太阳升起的时候，我就从一处大树上跳了下来，周志轩赶紧问我：“老板，我们还要在这边待多久，我觉得你要找的东西已经不在附近了，不然怎么可能逃脱你的探查呢。”

    我深吸一口气说：“这一次是遇上对手了。”

    周志轩问我：“老板，要不我们先去看看那个所谓的神童？”

    “说不定那个神童的出现，和那个神秘的大树影子有关系呢。”

    我点了点头说：“也罢，这么寻找下去也不是事儿，那个孩子好像现在在丽水市，我们去看看吧。”

    周志轩点头。

    我们起身飞离了百山祖，向北面的丽水市去了。

    根据周志轩给我们的资料，那孩子在丽水市大洋路的一个小区。

    孩子一家经营盆栽生意，在丽水市有几处花鸟鱼虫的店，以及盆栽基地都有自己的门市。

    生意做的算是不小。

    我们直接奔着大洋路的那个小区去了，我们来到这边已经是下午三四点钟。

    在小区的门口，有一个花鸟店，资料显示就是那孩子父母经营的。

    我们直接进了那店里，招待我们的是一个年轻的女店员，孩子的父母，以及那个孩子都不在这边。

    我们一进门，女店员就问我们需要点什么。

    我说，随便看看。

    女店员笑了笑也不来打扰我们，让我们随便转转。

    这个店不小，外面是各式的鱼缸，有不少的观赏鱼。

    在里面还有一些盆栽，那些盆栽的品相也都是一等一的好，价格也都在四五位数左右，算是比较金贵的了。

    转了一圈，我就笑了笑说：“你们老板在不在，我想和他谈一笔大生意。”

    女店员笑了笑说：“什么大生意啊，先生你可以先给我说说，我得确定你不是骗我了，才能找我们老板过来，不然拿我们老板开玩笑，我是会被扣工钱的。”

    我摇了摇头说：“这样，你们店里所有的盆栽我全部买下来了，现在就付钱，等我结了账，你再把你们老板叫过来，你看如何？”

    女店员立刻眉开眼笑说：“那自然好了！”

    我说：“算算吧，多少钱。”

    女店员说：“不用算了，每天对一次账目的，我们店里一共十盆，全部加起来七万八千，我给你打九九折……”

    九九折，这个数字听的有点熟悉啊。

    我说：“不用打折了，原价就行。”

    女店员“哈哈”一笑说：“老板大气啊。”

    我直接给女店员结了账，然后她立刻给店里的老板打了电话。

