    有戈定这位原来的东莱郡尉做内应，又有太史慈在东莱的崇高声望加持，攻克黄县之后东莱郡内其他县城望风皆降，用了不足五天时间就彻底平定了东莱郡。

    有了东莱这样一个落脚点之后，平州水师开动马力，源源不断的将军队、物资、人员运往东莱。一时间渤海海域千帆竞渡，到处都是忙碌的船队。

    柳毅安排人手对东莱郡的港口紧急扩充，在东莱最后一个城市宣布反正之后，商戢军已经累计快跨海运输粮食五千万石，军粮一百万箱，军队一百万！

    一百万军队中，只有二十多万是战斗军团，其余都是抽调的各郡郡兵。商戢不指望这些郡兵征战沙场开疆扩土，但必须维持好新占领区的秩序。小小东莱郡，此时已经聚集了近二百万商戢军！

    小小一个东莱郡，出动这么多军队，绝对算得上小题大做。

    不过吸取了董卓败亡的教训，此时商戢军对外战略就是稳扎稳打，只要占领一块地方就要做到彻底消化吸收，如果做不到这点宁肯暂缓行动也不能冒进。

    商戢倒一点都不急，按照这辈子的年龄，他才三十出头，在一众诸侯还算青壮派。而且他修为日益精进，具体能活多久他自己都说不好，有的是时间去慢慢蚕食。

    此时柳毅就彻底贯彻了商戢的原则，仅仅派遣一个战斗军团驻扎在与北海郡接壤的卢乡城，与占据北海郡的黄巾军，不对，此时管亥打出的旗号是青州军，与占据北海郡的青州军对峙。

    管亥与柳毅虽然素未谋面，但却非常默契，双方按照原有的郡界划分，互相之间秋毫不犯，闷头整顿内部。

    倒是孔融，见一个黄巾贼、一个辽东狼（对关内诸侯对商戢的蔑称）快快乐乐的抢夺原属于自己的地盘，心疼的泪都快流下来了。

    孔融虽然急得跳脚，却始终没有什么好办法！

    这年头谁拳头就是道理，孔融军队不给力，那就只能窝窝囊囊的受气。

    别说如狼似虎的柳毅军了，就连管亥麾下的青州兵孔融都有些招架不住！

    管亥他们在西域灭国无数，战斗力得到了极大的提升，仅以管亥为例，此时他乃是地级上品武将，放眼整个天下也是数得着的，而当初刚进西域时管亥只是一名不怎么起眼的人级下品武将。

    而孔融军中战斗力最强的乃是武安国，此时仅是人级上品武将，与管亥整整差了一级。

    另外，就这样孔融也对武安国有些不放心，要知道当初讨董之时，武安国差点战死，救他的人正是商戢军大将黄忠，后来商戢还亲自赠药，救治武安国伤势。

    戈定的教训在前，孔融真的有些不敢确定武安国面对商戢军时会做出什么选择了。

    孔融倒也考虑过向其它诸侯求救，可现在韩馥也被张燕搞得狼狈不堪，根本无暇他顾，公孙瓒更是危在旦夕，不存在救援他的可能，袁绍远在渤海，有心无力。

    唯独隔壁的刘备有能力、有条件支援孔融。

    鉴于异人口中刘玄德率军救北海的描述，孔融也派遣使者星夜前往泰山郡，请求刘备出兵支援。

    然而，刘备在烽火中最为忌惮的人就是商戢了，在没有足够把握之前，绝对不会选择主动与招惹商戢，面对孔融的使者，刘备直接称病不出。

    求援无果之下，孔融一发狠，决定自己干！

    好赖也是天下鸿儒之一，又长期控制青州富饶之地，孔融还是积攒了不少底蕴的。

    刚好此时柳毅军与管亥军都在整顿后方无暇他顾，管亥也开始整军备武，不求将柳毅获管亥赶出青州，但只要也要保证守住现存的地盘，绝不能再出现一座巨城一天之内就丢了惨状！

    脱掉了儒服，穿上了甲胄；告别了笔墨，拿起了刀枪，孔融一改往日作风，整日出没于军伍之中，督促激励士卒训练，同时遍访青州各地，招贤揽将。

    你别说，最后还真让孔融逮到了一条大鱼！

    ……………………

    在孔融、管亥、柳毅三人磨刀霍霍的时候，幽州战场的大幕也缓缓拉开。

    柳毅登陆东莱郡的时候，张郃与水师第二分舰队也成功登陆泉津。

    柳毅他们登陆东莱还得威胁恐吓一番，张郃军连这一点都免了。早在三年前，商戢就趁着群雄讨董的机会，将泉津控制在手中。

    三年来，公孙瓒与刘虞也数次企图抢回泉津这一战略要地，泉津守军虽然只有十多万人，但去拿时精锐中的精锐，再加上完备的防御体系，和随时可以支援的水师舰队，想要攻克泉津难度可不是一般的大。

    公孙瓒与刘虞打得厉害，分不出太多精力对付泉津，同时又害怕进攻泉津会惹恼了商戢，导致商戢提前插手幽州纷争，故而两人谁也没有真正对泉津下手。

    在确定商戢军跨过边境大举来犯之后，公孙瓒也立即想起了泉津这一块七寸之地，立即派遣精锐骑兵火速抵至泉津。

    而公孙瓒的骑兵与张郃率领的水师舰队机会同时抵达泉津，在水师的策应下，泉津守将郭彪成功击退了公孙瓒军，张郃率领军队顺利登陆。

    这里就有必要说一下之前公孙瓒与刘虞的形势了。

    扣除划分到平州的几郡，幽州还剩下右北平、渔阳郡、上谷、广阳、代郡、涿郡等六个郡，在开始的时候，公孙瓒仅控制右北平和渔阳两郡，剩下的都是刘虞控制。

    不过随着时间流逝，刘虞渐渐不敌公孙瓒，上谷郡被公孙瓒占据，广阳郡也被公孙瓒攻克大半，涿郡又孤悬在外，刘虞到后期控制区仅剩涿郡和广阳郡部分县。

    而泉津就位于广阳郡与渔阳郡的交汇点，同时与涿郡也距离非常近！

    刚才说了，涿郡长期被刘虞控制，军民对刘虞非常拥戴，他在这一区域的影响力非常强。在张郃登陆泉津同时，商戢也成功说服刘虞加盟平州体系。

    刘虞之子刘和与几名随刘虞一同逃出蓟城的心腹部下一起，带着刘虞的手信匆忙返回泉津。

    之后，刘和汇合张郃，留下一半军队保护泉津，另一半星夜前往涿郡。

