    联盟最高统帅部的办事效率极高，翌日一早，秦烽与欧阳芷瑜刚刚起床不久，正在享用精美的早茶点时，前线指挥部经保密频道发来的讯息就到了，让他去领回属于自己的镜像卫士。

    秦烽没有拖延，匆匆准备了一下就赶到前线指挥部，欧阳芷瑜和应雪晴借口自己没有见识过这种特殊护卫，执意跟过来要开开眼界。

    在戒备森严的高阶资源兑换中心，随着里间的保险库合金门户开启，以接待自己的那位女中将为首，数位胸前挂着联盟科学院一级院士铭牌的中年人簇拥着一位绝美少女跟在后面走出来。

    秦烽不动声色地端详着这个与舰灵羽澶长得一模一样的少女，她一身简单的纯白紧身战斗服，修长婀娜，五官清丽柔美如画，完美的身段曲线惊心动魄，眼神灵动深邃，显然拥有极高的智慧水准。

    美中不足的是她的修为相当低微，仅仅只是勉强具备了初阶极星武士的能力，在这高手如云、凶险四伏的阵营战场上，一个在指挥部门门口站岗的卫兵实力都要比她强出一大截。

    当然了，在旁边的女中将看来，镜像卫士的价值可不仅仅是体现在战场上，舒适奢华的寝宫里也会是她们发挥作用的重要场所，甚至更为关键，否则岂不是浪费了她这副祸国殃民的容貌与身段？

    镜像卫士的另一个特殊能力，就是可以替主人分担、承受致命伤害，有点类似于星濛世界的灵魂守卫，或是太虚星空的替死傀儡之类，关键时刻是用来保命的最佳手段。

    很多有条件的大人物，都喜欢在自己的宫殿府邸里养着一到数个镜像卫士，除了充当贴身护卫保镖作用，满足生理方面的需求就是另一重关键考量，因此镜像卫士的外貌形象都是无可挑剔的完美，而且这也是高贵身份的象征。

    寻常的富豪高官即便花再多的元晶财富、都休想得到一个哪怕最初级的镜像卫士，这可是在整个极星联盟都极为稀缺的战略资源，走正常途径申请购买的话，等上几十几百年都不见得有机会，只有如秦烽这样在战场上为人类文明阵营浴血奋战，花费海量的军功才可以比较容易地换到一位。

    “从今以后，你就叫羽灵吧。”秦烽对她说着。

    “好的，主人。”少女镜像卫士并无抗拒之色，温顺地答道。

    “阁下，这是她的基因控制芯片。”

    女中将开启沉重的密码箱，取出一支小巧的金色试管递给秦烽，里面的特制生化药液里面浸泡着一颗砂砾大小的芯片，只要以精神力激活，它就会化为能量流融入自己的基因，从而确立起对于镜像卫士的绝对控制权。

    芯片里还有关于这位镜像卫士各方面能力、以及成长特性的详细说明，提升实力所需的各种资源名录，数百种不同的培养路线与方案等等，一切都为主人考虑安排得周到细致、尽善尽美。

    秦烽问着：“镜像卫士成长所需的资源种类，在军方的资源库里应该都可以买到吧？”

    “是这样的，”

    女中将答道：“从低阶到高阶的成长资源应有尽有，您可以选择用元晶购买，当然价格不会便宜，也可以考虑用军功去换，具体兑换标准已经储存在芯片里。”

    秦烽点点头：“那我现在就用元晶购买吧，从极星武士到极星战将、极星神将阶段的所有资源，给我按照最高规格准备一份。”

    女中将笑道：“您可真是大手笔，这三个阶段的成长资源总价值超过三百亿元晶，而且需要至少十年时间才能培养到位，当然若是换成最高规格的标准，半年之内就可以让她抵达极星神将巅峰了，代价是两千亿元晶。”

    “可以，开始转账程序吧。”

    秦烽毫不迟疑地答应下来，这个价码确实不便宜，正常情况下这笔元晶都可以打造出一支千万规模的战舰军团了，包括配套的死星舰与星际要塞、机甲军团等等，还有全部官兵的招聘与培养费用，而且无论装备与人员、都是极星联盟标准的精锐之师，远非印迦大星云的那种精锐所能望其项背的。

    所以，如果不是考虑到镜像卫士的高可成长性、以及可以帮助主人分担致命伤害的能力，在她的身上投入如此多的珍贵资源、绝不能算是物有所值的选择。

    事实上在联盟高层的大人物眼中，镜像卫士的定位就是奢侈品，而且是奢侈品中档次最高的那一类，能用得起的注定只是极少数顶层权贵或高阶强者。

    半小时后，一枚大容量的次元空间手环送到了秦烽手里，他核对过里面的资源数量与品质，确认无误后才在女中将递过来的交接文件上签字认可，意味着验收程序圆满完成。

    当秦烽带着羽灵走出资源兑换中心时，等候在外面的应雪晴和欧阳芷瑜不约而同地变了脸色，看向秦烽的眼神顿时复杂莫名，只是众目睽睽之下也不好说什么，只能等回去后再和这家伙计较了。

    迎面忽地涌过来一群杀气凛然的护卫，居中的是一位眼神冷峻的金发青年，控星境巅峰修为，身量极高且魁梧，随意往那里一站，自然而然地就流露出威严深沉、颐指气使的上位者风范。

    “嗯？”

    他的目光随意一扫，首先看到的是应雪晴，见她正靠在一位陌生俊美少年身边笑语晏晏地低声闲聊，脸色不由陡变。

    “雪晴，你这是……”

    青年出言唤道，在看到应雪晴身上的准将军服时，浓眉皱得更紧了，不悦地说着：“你这是在做什么呢？也来阵营战场历练了吗？为什么不和我们一起行动？上次青樱邀请你加入时，你居然拒绝了，现在又一个人跑出来，到底想怎样？”

    应雪晴脸上笑意敛去，淡漠地睨了他一眼：“你在教我做事？什么时候我出门游历还要向你汇报了？你以为你是谁？”

    这话可谓相当不客气，青年的脸色愈发难看，又不好发作，眼神一转就落在了秦烽身上。

    他的眼力还不差，盯着秦烽审视几秒，越看越是惊疑，眸中的傲慢不屑顿时消散了许多，沉声问道：“我以前似乎没见过你，你是哪个帝国出来的？”

    秦烽默然摇头，哪怕不想隐瞒什么，这个问题他现在也没法给出答案了，印迦提尔帝国早已烟消云散，况且自己对那个国家从来就没有过认同感。

    就在这时，一个优雅圆润的声音悠悠响起：“他当然是我们星霆帝国的人啦，反正和你们神圣米托雷斯同盟是不会扯上任何关系的，康华利殿下你说是吧？”

    “令狐凤菲？”

    那位被唤作康华利的金发青年脸色再变，看着一位身着联盟蓝绶元帅军服的女子在大群护卫的簇拥下快步走来，她的气势极其凌厉，刀刻般的线条勾勒出绝色容颜，身段比例堪称完美。

    而且她的修为相当惊人，已经是介乎于帝星境与天星境之间，真要生死相搏的话，以一人之力就可以横扫在场的所有强者，当然这是指秦烽不暴露底牌的前提下。

    这下，连应雪晴的眼神都有几分不对劲了，拢在衣袖里的手微动，隐晦地发出了召唤人手的讯息。

    在令狐凤菲的身边，秦烽看到了久未谋面的令狐渊，这位九皇子冲着他友好地点点头，以精神波动传音道：“这位是我四皇姐，她这回就是专门为了你而来的，所以你要有心理准备。”

    秦烽：“……”

