    

    “那……”韩路与另外两人对视一眼，开口道：“需要杀多少人？”

    “去看看吧，那些围聚在外面的百姓里面，一定有煽风点火地探子，你们将那探子揪出来杀了便是。”陈桥对三人说道。

    “是。”

    就在三人齐声应下，准备离开的时候，陈桥又再一次开口道：“处理外外面的事情之后，你们记得回来找我，我还有事情交给你们去做。”

    “是。”

    “还有，”陈桥指指不远处那句已经被放置了一天两夜的焦尸，说道：“我昨天说过了，如果他们再敢来闹事，就把那将领的尸体挂到外面，今天他们既然又来了，那我肯定是不好食言的。”

    看着三人越来越惊讶的表情，陈桥轻快地笑了一声，“去吧，找根结实点儿的绳子，别回头再把尸体给摔了。”

    韩路三人似乎想到了陈桥口中的场面，神色极为复杂地转身离开了。

    看着三人离开的背影，陈桥这才终于忍不住笑出了声来。

    营地外面，人头涌动的百姓群情激昂地喊叫着，大有不将里面的人逼出来，便绝不善罢甘休的架势。

    “你们看！”

    忽然，人群中有人发出了一声惊呼。

    随着这道声音，越来越多的人抬起头朝着上面看去。

    一具浑身焦黑的尸体被一个粗壮地麻绳掉在半空中，甚至时不时还有碎屑从那尸体上掉下来。

    “啊啊啊！！！”

    沉寂片刻之后，人群中便又从未见过如此惨烈死相的女人发出一阵凄厉的喊叫。

    “大家别怕！”

    尖叫声落下之后，紧接着又是一个男人开口。

    “黑龙军一向不会对百姓动手，只要咱们继续坚持下去，就——”

    一道箭矢准确无误没入说话之人的胸口，巨大的冲击力将他整个人朝后面抛去。

    眼见刚刚还在说话的人，登时便没了气息，周围的百姓们呆愣愣地盯着他的尸体看了许久，才终于回过神来，刚刚才稳定下来的局面，因为这一箭又再次陷入了混乱。

    人群中，那些心怀鬼胎之人纷纷朝着彼此看去，可还不等他们再有什么动作，便又有一支利箭朝着其中一人射去。

    随后，接二连三箭矢破空的声音响起，可因为当下实在人潮汹涌，那些想要逃跑的探子，全部都命丧在从天而降的箭矢之下。

    三番四次有人丧命，诺尼亚城中的百姓总算相信黑龙军是真的会杀人了，这下，也不需要黑龙军将士开口赶人，先前还群情激奋的百姓们，此时此刻只怕晚走一步，自己就会成为下一个箭下亡魂。

    看着百姓们争先恐后的逃离，站在高处地韩路和褚青相视一笑，随即便飞身下来落在了地上。

    “怎么样？都走了吗？”

    在下面等着他们的许三急忙问了一句。

    “走了，”韩路对许三说了一句，随后又对周围的黑龙军将士说道：“外面的尸体也不必收，就放在外头以作警示吧。”

    “是。”

    交待外这面的事情之后，韩路三人又一道去往了陈桥所在的营帐。

    进了陈桥所在的营帐，三人便先将方才的事情仔细说与了陈桥。

    “你们杀了多少人？”陈桥端着一只茶杯问道。

    韩路想了一会儿，说道：“约莫有七八人，都是混迹在百姓之中意图浑水摸鱼之辈，”说着，韩路又有些摸不准陈桥为何有此一问，便又问道：“可是有何不妥？”

    陈桥笑着摇摇头，“你们三个分别都是各个属营里面数一数二的，也都是早早就跟在我身边的，我知道你们办事一向很是稳妥。”

    听到陈桥这么说，三个人才俱是安下心来。

    “那些尸体，属下并未让人收殓，只是放在外面用来震慑那些还想要企图制造混乱人。”韩路瞧着陈桥脸色如常，便又继续说道。

    陈桥点点头，“此法甚好。”

    闻言，韩路脸上总算出现了一些笑意。

    “今日我叫你们三个前来，是有事情要安排你们去做。”陈桥对三人说道。

    “将军吩咐便是。”三人齐道。

    陈桥的目光从三人脸上一一划过，最终定格在手中的茶杯上，“先前已经派人去查探过这城中有多少奴隶，我是想要将这些奴隶全都救出来。”

    “将军打算怎么做？”褚青问了一句。

    陈桥轻笑一声，说道：“不是什么麻烦的事情，直接上门要人便是，我倒要瞧瞧这城中还有没有敢与黑龙军作对的人。”

    三人俱是点点头。

    “不过叫你们三个来，是还有另外地事情要嘱咐你们。”陈桥继续开口道。

    听到陈桥这话，三人的目光便全部落在了陈桥身上，等着陈桥接下来的话。

    “许三是机锋营出身，从丁申到施林通再到如今的杨旭景，我瞧得出来他们每一个人都十分倚重你。”陈桥对许三说道。

    没想到陈桥会突然夸赞自己，许三有些不大好意思地摸了摸后脑勺，“这些都是属下该做的。”

    陈桥弯了弯嘴角，又继续说道：“今晚的行动你暂且不必参与，昨日纳亚王说这西罗马境内还有不少伏兵，我想让你先带人去周围几座城暗中查探一番，给你三天的时间，三天后无论查到多少事情，直接回来像我禀报便是。”

    “是，属下知道了。”许三应道。

    “褚青。”陈桥又将目光落在了褚青的身上。

    高壮的汉子敛神看向陈桥，目光灼灼回道：“将军请吩咐。”

    陈桥笑了一声，说道：“你是乾狼营的人，应该最是深谙制造与推动流言的。”

    褚青点点头，“正是。”

    “从明日起，你便暗中在诺亚成散播流言，就说前天晚上死在纳亚王府的那个人，并非是真正的纳亚王只是一个替身而已，如今纳亚王已经暗中与黑龙军结盟，意欲夺下王位，成为西罗马的下一任皇帝。”陈桥嘴角轻挑说道。

    褚青不由皱了皱眉头，“这西罗马境内无人不知纳亚王和西罗马皇帝兄弟情深，这样的流言当真会有人相信？”

    陈桥笑笑，“其他人相信不相信不重要，重要的是西罗马皇帝会不会相信。”

    其实昨晚陈桥对纳亚王所说的那些话，并非全部都是信口胡诌。

    毕竟如果西罗马皇帝当真将自己这个暴虐成性的弟弟看得十分重要的话，是绝不会在这样的关头，还让他留在诺尼亚。

    西罗马皇帝也不会不知道，这十万兵马并不能对陈桥和黑龙军造成多大的威胁。

    再想的深一些，这西罗马皇帝很有可能就是故意将纳亚王安顿在这里，将纳亚王当做一个可有可无的鱼饵。

    想到此处，陈桥心头不由一阵冷笑。

    估摸着西罗马皇帝也不会想到自己一来便会要了纳亚王的性命，眼下鱼钩已断，陈桥倒是很想知道西罗马皇帝还有没有留着什么后招。

