    她离开丞相府后，不但没死，还‘诈尸’成了靖王妃。

    他们终于坐不住了么？

    呵！

    “本王陪你回去。”盛谨墨看了她一眼，年幼夕的脉门他是探过的，没有半分内力，不会武功，这一点他很肯定，所以她到底是谁？

    自己必须去丞相府一探究竟！

    “王爷公务繁忙……”年幼夕可不想他跟着回去，碍着她收拾那群‘娘家人’。

    盛谨墨起身：“明早一起，管家，准备厚礼。”

    言罢，他去了书房方向，留下年幼夕一个人在前厅，满脑子都是他说的‘厚礼’。

    可不可以……给她就行了？

    而盛谨墨也真的是说话算话，翌日清晨就备下厚礼，要随她回门。

    年幼夕看着那几个朱红色箱子，有点肉疼。

    也不知道那里面是不是装着亮闪闪的金银珠宝？绫罗绸缎？

    两人出府后，也不过半小时就到了丞相府。

    年幼夕想起她刚来那日，盛谨墨的迎亲队伍，是带着棺材绕了京郊才去的王府。

    所以，钦天司给的不是迎亲之路，是地府之路！

    她刚下了马车，一抹黑色的影子就飞了过来。

    年幼夕本能的抬手一挡，却不料那通体乌黑的鸟儿就落在她的手腕之上。

    随即，丞相府上空盘旋着一群又一群的乌鸦，遮天蔽日。

    万张艳阳被这‘黑布’遮住，整个丞相府笼罩在一股诡异的气息中。

    周围百姓围了过来，七嘴八舌：“天呐，这么多乌鸦！”

    “真邪门，快看，又是丞相府那个晦气的四小姐。”

    看热闹的人越多，那一群群乌鸦就越是跟年幼夕做对似的，认定了她一样，绕着她飞来飞去不肯走，领头的那只，体型略大一些，正站在她手腕上，发出‘嘎嘎嘎’的叫声。

    乌鸦渗人的叫声让大家心发慌，汗毛不由得竖了起来。

    百姓们把丞相府给围了个水泄不通，正等着像往日一样，丞相亲自来‘教训’这不详的四小姐。

    结果，众人纷纷打脸，下巴都掉在了地上。

    丞相携家眷迎门而出，俯身跪在地上：“臣，年瑞祥，恭迎靖王、靖王妃。”

    年幼夕下意识的去看盛谨墨。

    而他却在第一时间伸出手，把她手腕上那只有些沉的乌鸦给抓住。

    戴着白玉扳指的拇指摸着乌鸦的头，像是教训淘气的宠物，敲了敲。

    他迟迟不开口，年瑞祥就只能跪在地上，伏着身子。

    哪怕平日里在朝堂上文武百官忌惮三分，此时在皇亲国戚面前，也是一坨屎。

    盛谨墨一身月牙白绣暗金花纹的锦缎袍子，身形颀长，气质矜贵。

    手中那只通体乌黑毛色发亮的乌鸦，与他居然诡异的搭。

    “年丞相请起。”他抬手虚的扶了一下。

    年瑞祥顺势起身，目光也落在他手里的乌鸦之上。

    这一看，倒吸一口凉气：“王爷，此等不祥之物……”

    盛谨墨瞥了眼年瑞祥，却没有放开乌鸦，唇角勾着弧度。

    “既然是不祥之物，为何丞相府漫天都是？”

    明明是青天白日，丞相府上空却乌黑一片，仿佛午夜一般的黑。

    “王爷有所不知，小女年幼夕，乃是……阴年阴月阴日阴时出生。”

    “这些，是她出生之后就常见的。”

    盛谨墨冷眸眯着：“年丞相，是在说这些不祥之物是王妃带来的，王妃是不祥之人？”

    年瑞祥额角跳了跳：“王爷息怒，微臣、也、也不懂这命数之说。”

    周围看热闹的这群百姓，这会儿都在激动的叫嚷着让年瑞祥把年幼夕送走。

    “年丞相，这四小姐不详，快快送走吧。”

    “就是，免得咱们京都也被这晦气给伤了龙脉！”

    年幼夕美眸一转，小手藏在袖中，掐了个诀。

    下一秒，在众人的目光中，那只肥硕的乌鸦头头突然叫了两声。

    ‘嘎嘎’！

    抖着翅膀扑向年瑞祥身后一身粉色华服的少女。

    “啊啊啊啊！”少女被吓的花容失色，尖叫着挥舞着双手想要赶走乌鸦。

    可那乌鸦不但不走，还引来其他数十只乌鸦朝着少女攻击。

    年幼薇吓的蜷缩在地上，头上、脸上、华服上，一坨坨腥臭的鸟屎‘啪嗒啪嗒’的落下。

    她尖叫着抱着头逃窜：“救命啊！爹，快救我啊！”

    众人愣愣的看着发疯似的年家大小姐年幼薇，这画风不对啊？

    “薇儿！”年瑞祥的侧室见女儿被一群乌鸦攻击，顾不得礼数，尖叫着上前驱赶。

    可她哪里是成百上千只乌鸦的对手，不一会儿，母女俩就发丝凌乱，衣衫不整。

    “来人，快把这些邪祟赶走！”年瑞祥吼着已经看呆的家丁。

    眼看着丞相府门前乱作一团，年幼夕好看的眉挑了挑，有点儿意思。

    早不来晚不来，偏偏她回府，这些乌鸦和百姓，都聚集在此。

    几个意思？想给她来个下马威？

    眼看着年幼薇身上的华服被啄的就剩不堪一击的肚兜，年瑞祥哭了。

    这可是他要嫁给太子，将来做皇后的女儿啊！

    “你这孽障，还不赶紧让它们都滚！”

    谁知年幼夕早有准备，抬手轻盈的挥了挥。

    就在大家以为乌鸦会听话的撤离时……

    几十只乌鸦突然朝着年瑞祥飞扑过来！

    她唇角噙着笑，纤细的身子迎风而立，明艳的脸映入百姓眼里。

    瞬间，这些人的眼眸中展开了一朵娇艳明媚的牡丹花。

    那双灵动大眼迎着漫天漆黑的乌鸦，却清澈的仿佛泉水一般。

    倾世容颜，摄人心魂的美！

    这一刻，好像所有人心中那个不祥之人，变成了天仙下凡。

    “啧，看来今天回来的不是时候呢。”

    年幼夕美人如画，娇柔百媚，鸦群飞过，那乌黑发丝飘起，夹杂着一股淡淡的清香。

    “年丞相，看来，本王只能改日再带王妃回门了。”

    盛谨墨唇角轻轻扬起，似笑非笑。

    年家哪里还顾得上这两人，早就乱作一团。

    年幼夕眼底一抹狡黠一闪而过：“王爷，这些厚礼，我代父亲收下可好？”

    盛谨墨捕捉到她细微的表情，眸子暗了暗。

    突然，有人拦住了两人：“就是她，说徐老板要死了！”

