    “略懂而已。”

    唐明不可置否，似笑非笑道：“我不是隐世宗门弟子，现在蛟龙也已经驱散，老先生不会还要阻止我入城吧？”

    范中天微微皱眉，询问道：“你来金陵城做什么？”

    “读大学呀，我年纪轻轻刚考上大学，这是我录取通知书，国家教育局发布的通知书，你不会连这事也要管吧？”

    唐明从裤兜里抽出通知书。

    范中天看了看，嘴角一抽。

    还真的是金陵大学的通知书。

    问题是，你一个筑基境修士读什么大学？

    “你……”范中天张张嘴不知道说什么，随后挥手道：“随你，不过我提醒一点，身为修炼者，就算是散修，进入金陵城也要遵守世俗律法。”

    “你要是敢乱来，紫金山不会坐视不管。”

    “别说你是一介散修，就算你真是隐世宗门真传弟子，就算你有元婴境甚至化神境的后台，在金陵也不能放肆！”

    范中天周身释放出一股浑厚气劲。

    轰隆！远处的金陵城，更是崩裂出一股浩瀚正气，整个城市如同一头苏醒的巨兽，散发出无尽的恐怖威压。

    这是一种提醒。

    也是一种警告。

    “好一个不能在金陵城放肆。”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽：“可我怎么听说，十几年前，无数强者闯入金陵城，那时候紫金山怎么没动静？”

    范中天神情一愣。

    他有些落寞，苍老面容上浮现一抹愧疚，叹息道：“那件事，是紫金山错了，我们也有自己的苦衷。”

    “好一个苦衷。”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽，淡漠道：“我进城只做该做的事，蛟龙也不会为祸世俗。”

    “如果这样你还是想拦我，可以试试。”

    说着，他迈步朝着前方走去。

    刘婉和紫日紧随其后，但浑身紧绷随时准备出手，甚至独角蛟龙还未走远，趴在长江之地，森然的龙目透过江面盯着范中天。

    只要此人敢阻拦。

    唐明手段尽出未必不能将其击杀！……“好强的煞气！”

    范中天眉头紧皱，盯着唐明的背影看了会。

    就在刚刚，他眉心狂跳感受到了一股生命危险。

    “唐玄天……散修……”“怪事，以前从未听说过这人，怎么突然冒出来了，姓唐，难道是唐氏宗族的人？”

    “也不对，唐氏宗族没有这号人。”

    范中天满脸思虑。

    接着，他扭头看向波澜的水域，呵斥道：“孽畜，你若敢为祸世俗，就算你主子再神秘，老夫也能击杀你！”

    “记住了，不得引发水祸殃及百姓！”

    “吼！”

    独角蛟龙在河底怒吼出声，江面上顿时掀起滚滚波浪。

    一股神魂波动涌来。

    独角蛟龙侧耳倾听，片刻后，它转身朝着长江深处疾驰而去，所过之处，搅动江底阵阵泥沙，无数鱼虾尽皆逃窜。

    “神魂传音？”

    范中天若有所觉的看向唐明离去的方向，眼眸闪烁，紧接着身形一转消失在原地。

    同时，紫金山巅那悠扬的钟声，也停滞下来。

    ……金陵城郊。

    察觉到身后那名老者离去后，紧绷着心神的唐明松了口气。

    虽说他有很多手段，寻常元婴境奈何不了，可那名老者却不像是普通的元婴境。

    “紫金山，镇守金陵……”唐明呢喃两声，抬头看向远处，视线尽头有一片巍峨的巨峰，那边正是紫金山方位。

    “师尊，看来金陵不愧是六朝古都，兵家必争之地，我们还没进城就遇到这种强者，之前在汉江可没遇到过。”

    刘婉心有余悸的开口。

    “嗯，金陵这边的灵气，也要比汉江那边浓厚很多，所诞生的强者自然会比那边多。”

    唐明微微点头。

    金陵是江南省会，而汉江是江北省会。

    同样是省会，可这其中的差距却不是一点半点，至少在江北，他们还没遇到过元婴境的强者。

    三人绕过一个山坡，通往金陵城的必经之路上，出现了好几辆黑色奥迪。

    奥迪车旁，还站着几名男子。

    为首之人正是魏家二爷，魏天昊。

    “魏天昊。”

    唐明从山岭中走出来，这里，就是他与魏天昊约定的地方。

    听到熟悉的声音，魏天昊赶紧转身。

    但下一刻。

    魏天昊却是瞪大了眼睛，使劲盯着唐明看了好一会儿，有些不敢确认的开口：“唐……唐先生？”

    “怎么，连我都不认识了。”

    唐明淡笑着挥袖，灵力波动，面貌恢复了原先的清秀少年，再次挥袖，面貌又变成了那个冷峻青年。

    两种面貌转变，随心所欲，而且天衣无缝。

    毕竟，无论哪一种，都是他。

    是唐明，亦是界域仙尊唐玄天。

    “见过唐先生。”

    魏天昊和几名心腹赶紧躬身行礼。

    唐明淡淡道：“不用客气，今后我在金陵行事都用这幅面容。”

    魏天昊赶紧点头，拉开车门邀请道：“唐先生，请。”

    很快，一行人上车疾驰而出。

    不到半小时，前方地势变得平缓起来，入眼处，一座巍峨壮阔的古城墙矗立在平原上，这里就是金陵城西的入口。

    在古时，这是入城正门。

    但现在，古城门变成了古董文物和景点，而且金陵市的现代化发展并不是朝着这边发展，西城区属于老城区。

    看着这道城门，唐明眼眸中闪过一道精芒。

    “金陵，我来了！”

    ……车内，魏天昊恭恭敬敬汇报着情况。

    “唐先生，按照您的吩咐，魏家已经在金陵掌控了四家酒吧夜总会，专门用来打探消息。”

    魏天昊将四份地商业合同拿了出来。

    落款处，赫然是唐明的名字。

    唐明接过合同，淡淡道：“这些夜总会经营得怎么样？”

    “经营状况只是一般。”

    魏天昊有些尴尬：“魏家在金陵没有根基，经不起本土势力的冲击，就算如此，还是有一些人暗中找麻烦。”

    唐明微微点头：“如果给你资金，你能在金陵市地下世界站稳脚跟吗？”

    魏天昊沉思片刻后，道：“这个……所需的资金估计不小。”

    “先给你十亿，够吗？”

    唐明从储物灵戒拿出一张银行卡：“这是在汉江办的卡，里面刚好十亿，如果不够的话后面还有。”

    魏天昊浑身一颤。

    

