    此时卡尔那一桌子的长官们也是交谈的热闹。

    前来迎接以及安排后事的这位海军中校，为卡尔和艾米介绍了很多海军军官，特别是卡隆索.邓.哈尼茨中尉，他将会跟随卡尔的1033中队，担任后勤长官。

    卡尔特意和这位哈尼茨中尉多聊了一会儿，老实说，感觉还不错。

    哈尼茨中尉是位老后勤军官，作为海军却一直担任海军航空魔导士的后勤工作，足够的经验阅历能和卡尔说道很多。

    “卡尔上尉，这些载具和设备就放心交给我，我会如同对待情人一样对待这些家伙们的。”

    哈尼茨一把抱过卡尔，表示着自己的能力，卡尔则是礼貌的笑了笑，这个海军哈尼茨颇有一种海员的放浪作风，就像他的名字“卡隆索”一样。

    这个词儿在德意志人的名字里可不多见，看来他的父亲也不是个一般人，至少给孩子起名上别出一格。

    哈尼茨吹了个口哨，这让女招待再来几瓶啤酒，准备和卡尔一醉方休，这倒是让桌上的其他人显得有些吃惊。

    军队在战争期间，平日里是禁止让官兵饮酒的，哪怕海军也是一样，不过卡尔死活还没成年吧？看哈尼茨的架势，看来平时是没少干。

    但这让中校大人脸色不太好看了，平日里因为高强度的紧张状态，喝喝酒放松一下，也就睁一只眼闭一只眼了，不影响任务一切好说。

    但卡尔是万万不行的，首先卡尔一行人是借过来的，如果因为把卡尔灌醉，闹出什么不愉快，他最为管事者之一会很难办。

    其实就是哈尼茨这个家伙，如果只是自己喝多了还好，但酒后有极大概率给海军丢脸，所以要出手制止了。

    “根据帝国军队的规定，战争期间在非特定情况，如假期，庆祝胜利，纪念日及皇帝陛下寿辰等，是绝对禁止军人饮酒的。”

    艾米抢先开口了，说完后拿起餐巾擦了擦嘴角，颇有一副管事的作风。这也让中校大人方便了不少。

    “哈？你似乎只是个副官吧，这么关心你的上官，是怕他被灌醉之后，晚上爬不上你的床吗？哈哈哈！”

    哈尼茨歪着脸，对着艾米说一些不太好的话，最为一个三十岁左右的海军男人，酒后的姿态多少是有点让人鄙夷了。

    “希望你说话尊重一点，这也是对你的劝告。”

    艾米表情显得有些恼怒，对于这个哈尼茨，已经准备好下一秒打起来的意思了，反正一发爆炸术式就够让他提前退休了。

    “好了好了，今天大家第一次聚餐，不要搞一些不愉快。”

    卡尔直接站了起来，拿起手中的果汁环顾周围，除了脸上微红的哈尼茨和当事人艾米，其他人也是纷纷看了过来。

    “以后大家还要一起奋战，所以我提议，为了我们中央军和海军的团结一致，为了帝国的胜利，干杯！”

    卡尔说完举起果汁，一饮而尽。

    “好，为了帝国的胜利！”

    中校大人第一个站起来给予回应，对于这个年龄尚小的中队长更加看好了，缓解气氛和反应能力给自己解了围，真闹起来自己也难搞。

    卡尔看向艾米，见她一脸的不情愿也没多说什么，其他人看到自己的上司都站起来说话了，也纷纷附和道。

    “对，为了帝国的胜利！”

    “为了帝国的胜利。”

    “为了帝国的胜利！”

    哈尼茨也是站起来高呼了一声，这也让在旁边坐着的其他队员开了过来，辛迪则是表示“都瞅什么呢，吃饭吃饭。”

    众人把酒杯里的酒水或者饮品一饮而尽，不过这场闹剧很快就要结束了。

    哈尼茨用三句话，让这次聚餐的时间大大的提前，这反倒是让卡尔高兴了。

    又聊了一会儿后，中校大人就以还需要处理事务为由离开了，他的离开宣告宴会结束，众人离开了海军俱乐部，前往自己的驻地。

    结果到了地方，已经见识过豪华住宅的众人再次表示震惊。

    一栋宽敞的别墅洋房，带有前后花园，花园外是一条用石板铺成的小路，直达易北河边。

    维斯哈芬虽然身处西线大后方，但却是帝国海岸防卫的前沿，严格的说，与西边的战线没啥大区别，可这条件……

    包括卡尔在内，所有人都回忆起西线的帐篷和小火炉了，与眼前的情景，实在反差太大。

    “那个，实在抱歉，因为时间仓促不能给各位安排到更好的住宿，还请诸位见谅。”

    一个接替中校带领众人的上尉，略感抱歉的向众人解释道，这看起来像是客套话，因为条件已经很好了，还有更好的？卡尔心里翻了个白眼。

    “哪怕是帝国军事学院的将军班学员，恐怕也没这种待遇吧，如果真的是表面客套话还好，如果认为这种还不够档次，海军的经费是多高啊？”

    卡尔在内心疯狂的吐槽，脸上挂着微笑，对上尉表示了感谢，并表示大家都是队友，实在是太客气了。

    简单分配了一下房间，众人就各自收拾去了。

    在他们离开前，卡尔表示众人自由活动，但在晚上五点必须到他的住所前集合，毕竟现在没有任何命令和任务，他们的自由时间很多。

    五点钟的时候，众人刚刚集合完毕，中校大人就又来拜访了。

    “卡尔上尉，这是刚刚送到的贵部军装，替换了需要使用的臂章，还有军人身份证。请您签收并分发给部下们吧。”

    中校大人一如既往的客气，卡尔看了一眼那一堆军装，虽然只是瞟了一眼，但颜色还是能看清的，这很明显是中央军的制服啊，但他们现在归属于海军部队。

    这只能说明这批军装是提前准备好的，在他们赶往维斯哈芬之前就已经离开中央军的军服厂了。

    不过有新衣服总是好的，按照衣服上的名字，卡尔开始分发军装，出乎意料的，连卡尔的份都准备了，也算是用心了。

    这是卡尔的第几款定制了。

