    姜芃姬听着耳边声嘶力竭的杀喊声，算算时辰，她似乎想到了什么，唇角扬起浅笑。、

    “孟校尉那边也准备得差不多了吧？”

    此次偷袭寒昶关，姜芃姬带了一万五，黄嵩拨出了一万五。

    姜芃姬率领一千精锐先行一步，请教寒昶关城墙上的守兵，尽可能拖延时间。

    后续大军紧跟而上，进一步向寒昶关施压。

    两军还是初次合作，难免有配合不当的地方，为了避免互相拉后腿的情况，黄嵩极其大方地交出了指挥权，让自家军队配合姜芃姬军队行动。程靖作为谋士随军，听从姜芃姬指令。

    他瞧着姜芃姬大军拿出的改良云梯以及弓箭部队的配合，乌黑的眸子闪过些许异色。

    程靖道，“算算时辰，应该差不多了。”

    与此同时，寒昶关守将带兵突袭两军大营，只是——

    那些兵卒听到杀喊声，不仅没有上前应战，反而抄起家伙四散奔逃，仅留两座空营。

    寒昶关守将错愕地瞪大了眼睛，怒气冲冲地掀开数个营帐，里头空无一人！

    “我们上当了——注意埋伏——”

    寒昶关守将心中一个咯噔，立马下令，大军掉头回援！

    本以为敌人会在空营外设下埋伏，等他带兵入营便偷袭，哪里晓得，直至守将带着大军离开空营，预料中的偷袭还是没有。思及此，寒昶关守将心下一冷，脑海冒出一个念头——

    柳羲和黄嵩倾尽全部兵力，试图强攻寒昶关！

    寒昶关虽然易守难攻，但黄柳二家兵力总和巨大，若真是不管不顾强攻，寒昶关守不住的。

    “快——快回援——”

    若此时回援，敌人还没攻下寒昶关，那么他就可以带兵偷袭后方，让敌人首尾不能兼顾。

    守将急忙带兵回援，只顾着用最快的速度抵达战场，顾不上遮遮掩掩。

    他们来的时候小心翼翼，赶路极慢，走的时候恨不得爹娘多生几条腿，再插一双翅膀。

    因为急着赶路，大军阵型越来越散乱。

    距离寒昶关不足一刻钟路程，寒昶关守将已经能看到城墙上升起的烟火，心中越发急躁。

    变故就在这个时候发生了——

    黑夜之中，密密麻麻的箭矢破空而来，携带着劲风，朝大军飞去，乱箭射死射伤兵卒无数。

    “敌袭——有敌袭——”

    寒昶关守将冲在最前，他也是最先发现埋伏的人。

    人虽没有死，但肩头被流矢射中，锋锐的箭头嵌入骨关节，疼得他眼球几欲凸出眼眶。

    “列阵——迎敌！”

    他怎么也没想到，敌人没有在空营设伏，反而在半道上埋伏。

    若是在空营设伏，寒昶关守将还吊着一颗心，大军阵型未散，偷袭效果不大。

    这会儿呢？

    他们回援心切，大军只顾着赶路，根本没注意大军阵型散乱。

    孟浑带兵在半道设伏，截杀回援的寒昶关军队，一照面就将对方打懵逼了。

    两军结盟合作，孟浑这边也有黄嵩的队伍。

    不过他们并未交出指挥权，反而各自作战。

    黄嵩本家武将辈出，原信这位老将，年纪虽大，但作战勇猛无前，凶狠异常。

    除了他，其他几位原氏将领也表现不凡，杀敌英勇。

    孟浑没有急功近利，反而指挥大军配合围杀。

    孟浑和符望的指挥风格不同，符望是凶狠的野狼，不管是进攻还是防御，处处透露着一股令人胆战心惊的狠。孟浑不一样，他不在意功绩和战功，追求用最少的牺牲换取最大的收获。

    换而言之，符望是锋锐的刀，孟浑则是厚重的盾。

    原信杀得红了眼，浑身染满了敌人的鲜血，他都不记得自己刀下砍了几个脑袋。

    “呸——呀呀呀——”

    原信啐了一口，咿呀大叫，用蛮力将敌人攻击拦下，迫使对方连连退后。

    他杀了一路，两边躺了一地的尸体，直至敌人杀得差不多了，原信才悻悻罢手。

    没杀够——

    他红着眼，意犹未尽地收起收割人头无数的凶器。

    余光瞥见孟浑，他暗中冲地上唾了一口唾沫，眼底写满了不屑。

    为何？

    孟浑至今才杀了几个人，这还是敌军溃败之后，孟浑捡漏捡的人头，身上的甲胄干干净净。

    这像是冲杀战场的将领？

    “啧——打仗没什么本事，指挥人的嘴皮子倒是利索——”

    原信嘀咕了两声，不屑地瞟了一眼孟浑。

    孟浑投身姜芃姬帐下，大多时间都在练兵，几乎每一批新兵都被他折腾过，故而孟浑在姜芃姬军营威望极高。不过，因为没有太亮眼的战绩，孟浑在外界的名声并没有那么响亮。

    这会儿上了战场，他还没有杀几个人头，兵器没染多少血，甲胄干干净净，这像话？

    对于武将而言，敌人的人头和自己身上的伤疤，那才是功勋！

    原信没有掩饰自己的不满，奉命督军的聂洵看了个正着。

    “原校尉——如今两军合作，您可不能——”

    聂洵话音未落，原信便双目直视前方，撞着聂洵肩膀走了，根本不肯听他的话。

    二人错身而过，原信粗哑着道了一句。

    “哼——老夫的事情，用得着你管？柳羲到底是什么人，用得着你这样阿谀讨好？”

    孟浑表现平庸，在原信看来，这是不争的事实。

    让这么一个人拿着兵权，这对原信而言，简直是耻辱。

    聂洵不和自己站统一战线也就罢了，竟然还帮着孟浑说话，简直不可理喻。

    念及此，原信想到聂洵和姜芃姬帐下孟恒走得近，关系亲昵——

    原信眸光暗了下，鼻尖冷哼。

    他本就不信任聂洵，如今更是疑窦丛生。

    聂洵身着儒衫，原信穿着厚重铠甲，后者这么一撞，撞得聂洵左肩生疼，估计要淤青了。

    原信头也不回地走了，不留一句道歉，态度恶劣。

    聂洵姣好的面容出现一瞬的难堪。

    原信仗着辈分在主公面前倚老卖老也就罢了，这会儿连战况都不看看，真是愚不可及！

    为了大局考量，他还是忍下这口恶气，暂时将这件小插曲丢到脑后。

    孟浑抬头看了一眼天色，内心默算时间，按计划带兵增员寒昶关。

    虽说寒昶关的守将带走了精锐，但留守关内的兵力还有两万左右。

    寒昶关地势险峻，主公能力再强也不可能在那么短时间内破关。