    “咔擦——”

    突然，一声脆响声响起，元始抬眼看去，只见于那大殿黑暗深处，那锁住神秘人的秩序神链已经开始开裂了。

    元始大惊，这怎么回事？难带这人要解封了？

    “嗷——”

    那人半边脸漆黑一片，什么也看不清，但却可以模糊看到他仰天怒吼，好似承受着莫大的痛苦。

    “嘭！”

    不久，一声炸响，在元始惊骇的目光之下，那金色的秩序神链直接被崩裂开来，那云床之上的神秘尸骸，竟然坐了起来。元始不知道那神链到底有多强，但从其能够困住尸骸如此多年便可看出，它非常强大，但此刻却被直接崩毁，可见这神秘人的强大。

    “熟悉的感觉，熟悉的力量。”

    神秘人走下云床，那遮蔽大殿的黑色光幕开始发出耀眼的黑光，诡异而又强大，上面出现密密麻麻的神秘符文，禁锢着这片虚空。

    那神秘人抬起头来，看了一眼光幕，抬手就是一掌轰出，无量黑色物质汇聚成一条黑龙，露出狰狞的龙头，一声咆哮，冲向那光幕。

    轰隆！

    一声强烈的爆炸，那强大的光幕也径直炸裂开来，飞出无数碎片，如玻璃一般破碎散落，飞落一地。

    神秘人走出大殿，看向占据道祖身体的天道，淡漠道：“还不回来？”

    “你已经彻底堕落了。”‘道祖’并没有回答他，而是认真说道。

    “你不就是我吗？我的元神，你还想去哪里？”那神秘人一笑，说出了令元始惊悚不已的事实。

    元始目瞪口呆，没想到事实竟会如此离奇。这世界的天道竟然是这被黑暗侵染之人的元神，真是……没有做不到的，只有想不到的事情，谁又会想得到此事？

    之后，元始从他们的谈话之中，洞悉了事实。他暗自一叹，当初此人被黑暗侵蚀，想尽一切办法都没有除去这黑暗，反而这黑暗神通霸道无比，竟然能够吞噬他的道念，不断吞噬他的一身修为，渐渐壮大。

    他的元神当时受染较轻，他没有办法，只好元神与肉体脱离，欲想办法重新聚集一具新的身体，而之后此元神入侵了此界的天道，自己成了天道，一直以斩仙台收集此界的至尊以及真仙，或是一些天骄。他需要以这些人的大道以及精气来驱除身上的霸道黑暗物质。

    元始不知道这元神天道身上的黑暗驱除了没有，但从其谈话之中，驱除的可能性很少。他心中一沉，事情有些出乎预料。这一刻，他也明白了道祖的造化玉牒恐怕也是这天道搞的鬼。

    元始沉默不语，他不是这个世界的人，不能体会那种心情，而且此界中人也被蒙在鼓里，不明所以，他们竟然相当于别人圈养在牧场中的畜生，等待着养肥了被人宰杀。他们也不会想到，这个世界就是一个骗局。

    虽然他不是此界之人，但他亦能够想到，若是自己的世界也是如此，恐怕他也要疯狂吧。

    “既然你不想回来，那吾便抓你回来。”

    神秘尸骸强势出手，欲将元神强行抓回，使其归位，他现在实力大减，需要恢复，元神便是最好的资源。

    轰！

    神秘人一出手便是强大神通，霸道至极，遮天大手只手遮天，向着‘道祖’狠狠击来，实力到达一定地步，已经不需要太复杂的道术了，因为他们每次出手，都是以无双大道法则攻击，全身上下莫不带着强大的大道气息，一举一动莫不是大道。

    神秘人的遮天大手引动苍穹巨震，岁月长河在颤抖，道则齐鸣，无上圣威，以黑色物质引动，轰击过来。

    这时其元神之身也出手了，他的出手快速无比，实力不到，根本看不清是如何出手的，他手中的造化玉牒切割开虚空，砍破苍穹，带着三千法则凝聚而成的锋刃斩向黑色巨手。

    两者相互纠缠，在互相破坏，巨手被割破，同时锋刃开始破碎，两者初次交手不相上下。

    “那也是我的东西。”神秘人冷笑一声，伸手一引，竟然将造化玉牒引到自己手中。

    ‘道祖’也不在意，他伸手一招，一道浩大的威压降临，哪怕是元始此刻都变色了，他感受到一股巨大的威胁，他抬眼望去，却见天穹之上，突然出现一扇巨大的白玉门，带着一股厚重古朴和超凡的气息。

    大门宛若亘古存在的天门，带着一股前所未有的浩瀚威压，就好似有一股无形的巨力压在身上，让人忍不住有种膜拜的感觉

    白玉门浩瀚，里面白茫茫一片，像无数云雾在升腾，让人看不清虚实，从门上喷射出无量神光，霞光熠熠，看起来格外神圣。

    “这就是斩仙台吗，不对，更应该称之为诛仙门才是。”元始看到此门，顿时想起了他听到的传说，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    嗽嗽嗽——

    突然，一道道神秘锁链从白玉仙门内飞射出来，这神链共有九条，颜色不一，有金色，有黄色，有赤红色，有青色，蓝色等，它们带着强烈的穿透能力，看其能够径直洞穿虚空，从虚无之中穿了出来，便知道其厉害，元始估计自己上去也会被穿透。

    神链破空，以一种无比迅速的速度洞穿虚空，向着神秘人锁去，欲将之斩落门下。

    神秘人手持造化玉牒大战，无上法则催动，两者大战起来，道则纷飞，神通大道，气吞山河。

    元始透过重重迷雾，能够隐隐看到一些白玉仙门之内的东西，他仿佛看到了一道高大的邢台，在上面，还有许多神链，而且那仙门之内，更是散落了一些金色的、五彩色的血滴，那是至尊之血与真仙血滴，显然，斩仙台是真的。

    两人大战开始，大道法则震动，显化出来，元始大喜，借机参悟两者战斗之中的法则与大道道韵，他的道法在飞速进步着，他体内的无尽黑色火焰也沸腾起来，燃烧一切道则，留下最精纯、最纯粹的大道。

    不知过了多久，突然，元始感觉浑身一震，他体内的大道之火燃烧殆尽，最后只剩下燃烧后的结晶，如一颗黑色的果子，犹如墨晶，晶莹剔透，那是元始的道源。

    元始突破了，他成了混元强者，身体之内，只留下了最纯粹的暗黑大道，其他道则都被其吞噬，蜕变出最强大道——元暗大道！

    元暗大道之中，包括之前的一切大道法则，但却以黑暗大道为主。

    元始突破，并没有降下雷劫，他心思微动，便明白了，此处是无尽时空乱流之中，并没有天道，而且一个外来天道正在大战，那里管得了他，再说他也不是此界中人，并不需渡此界之劫。

    轰隆隆！

    突然，一道强大气势爆发，席卷诸天，撼动岁月商长河，毁灭时空。

    “很好，吾终究又完整了。”

    神秘人在此刻捉住了元神天道，融合进入身体，他再次完整归来。

    就在此时，又是一道淡漠声音响起，惊动神秘人：

    “很好，看样子本座并没有来迟，来得刚刚是时候。”

    ……