    “啊，娘啊………”

    万长寿缩在驾驶室的一角瑟瑟发抖，嘴里不停的哭爹喊娘。

    边上的四连长则是一边高歌一边向小鬼子射击，面对四处飞溅的子弹他浑然不惧。

    在嘹亮的歌声与恐惧的哭喊声中，烈火战车穿过了两座碉堡之间的交叉火力网，势不可挡的冲进了矿山内部。

    “完了，完了……彻底完了！”

    小鬼子中佐指挥官见状心如死灰，他自知战局已无任何挽回的余地，他通过射击孔看了一眼灯火通明的矿山，心中已经有了玉碎的想法。

    “停！快停车！”

    火车冲进大门百米后，四连长大叫着让万长寿停车。

    “吱………”

    急刹车后列车轮子发出一连串的刺耳之声。

    还没等火车完全停下来，四连长便已经风风火火的从车头跳了下去。

    “弟兄们，下车，杀鬼子啊！”

    他用枪托砸着每一节车厢，嘴里不停的大喊着。

    很快，闷罐车的车厢门被拉开，一个个如狼似虎的战士从里面跳了出来。

    “一排左，二排右，三排跟着我，冲！”

    只用了一分钟的时间，四连便开始向两侧的碉堡发起攻击。

    俗话说有什么样的长官就会有什么样的士兵！

    四连百多个战士现在如他们的连长一样，人人热血澎湃，战意高昂。

    如此置之死地而后生的作战任务不但没有让战士们感到恐惧和害怕，反而是激起了战士们的斗志。

    全连有了一种有我无敌的汹涌气势！

    “冲啊！”

    交代清楚作战任务后，弟兄们便分头冲向了各自的作战目标。

    因为碉堡主要是对外防御，所以面对矿山的一面是小鬼子的射击死角，碉堡里的轻重火力对四连的弟兄们没有丝毫威胁。

    小鬼子仍然在做着困兽之斗，指挥官把碉堡里本就不多的兵力派出大半来拦截突入矿山的这支中国军队。

    双方之间的距离极短，也无任何的掩体阻拦。

    一时间，狭路相逢，枪声大作！

    所有的人几乎都只有开一枪的机会，这一枪后便进入了短兵相接的距离。

    日军进是死，退也是死，在这样的情况下，他们的血性也被激发了出来。

    四连的弟兄人人争做英雄，面对龇牙咧嘴扑过来的小鬼子丝毫不惧。

    轰！

    双方相撞，血肉破烂的声音与金铁之声交杂在一起。

    虽然这只是一场百余人的战斗，但是那声势与残忍程度却是非比寻常。

    狭路相逢勇者胜！

    见到日军的火力弱了下去，矿山外的张胜清当即判断出了形势。

    外面的大部队趁势猛攻，将日军的火力和气焰都打压了下去。

    进攻部队的兵力占优，同时又是内外夹击，任凭小鬼子再凶猛、再顽强也抵挡不住。

    10分钟后，伴随着两声巨大的爆炸声，出入口两侧的碉堡被彻底清理干净。

    战士们兴奋地大叫着，一个接一个的冲进了矿山。

    矿山里的鬼子士兵几乎都在东边和北边做抵抗，出入口被攻破，日军士兵死伤殆尽。

    张胜清跟随部队一起冲了进来，他大声命令道：

    “不要耽搁，各部队按原计划行动。”

    同时他把四连长叫过来吩咐道：

    “此战你们连是首功，但是现在战斗还没结束，我再给你一个任务。立刻带着你的人去北边支援二团，让他们也能进矿山来！”

    四连长浑身浴血，昏暗的灯光下看不清楚他有没有受伤：

    “是，保证完成任务！”

    越战越勇，越战越凶，正是四连弟兄此刻的写照。

    他们有的人已经受了伤，但是在热血的燃烧下，他们感觉不到丝毫的疲惫与疼痛。

    看着四连弟兄们飞速离开的背影，张胜清心中很是得意。

    英雄营的战斗力是一团乃至全旅的最强，张胜清此前也这么觉得。

    但是，经过今天晚上这一仗后，他发现二营和三营的战斗力也不容小觑，比之英雄营弱不了几分。

    万长寿夹着个腿瘫坐在火车旁，想着刚才子弹乱飞的场面，他仍心有余悸。

    张正清笑着走到他边上，这一次没有踹他，而是亲切地拍了拍他的脑袋：

    “你小子不错，先给你记上一功，以后就跟着我们干吧。”

    “长官……”万长寿嗫嚅着，拒绝的话不敢说出来。

    张胜清笑了笑不再管他。

    一团各部队在以老马为首的矿工带领下，先攻占日军仓库，获取海量炸药后奔向各自的行动目标。

    处于外围的江东和谢成瑞的人也一直在关注着战事的进展情况，前期攻势受阻，几人都焦急了一会儿。

    “旅长，一团报告，他们已经攻进矿山拿到炸药了！”

    小豆子高声说道。

    江东闻言大大的松了一口气，“二团那边的情况怎么样？”

    “还没有消息传回来，不过应该快了，一**了一个连去支援。”

    “好！”

    江东看向吴展，“让后勤队和俘虏营抓紧时间跟上，一切工作必须在天亮之前完成。天亮后小鬼子的飞机就会到来，那个时候咱们就麻烦了。”

    “是，我这就去传令！”

    江东把望远镜丢到小豆子怀里，对谢成瑞说道：

    “咱们也进去吧，有什么情况能够第一时间处置！”

    “行，走！”

    两人带着警卫员走出指挥部，直奔矿山腹地而去。

    日军兵力毕竟有限，各处阵地被突破后就不会再掀起波澜，江东两人认为此战已无悬念。

    当务之急是要完成后续的工作，断不能出现前功尽弃的情况。

    。

    矿长小楼的位置高，视界很广，大桥小太郎因此目睹了前方战斗的全过程。

    中国人来势汹汹，矿山就要守不住了。

    他心中还有一丝期待，期待各个方向随时可能出现的援军。

    “参谋长阁下，外围阵地已经失守，中国人攻进矿山来了……”大桥小太郎的声音带上了悲伤。

    “士兵死完了就让矿警上，总之一定要坚持住。只要过了今晚，援军就会到。”

    电话那头的小林浅三郎说着他自己都不相信的谎话。

    大桥小太郎嘴角现出苦笑，矿警，开玩笑，那些只会欺软怕硬的地痞流氓此刻肯定早跑干净了。

    指望他们为帝国而战，简直是痴人说梦。

    “参谋长阁下，矿山十分钟都坚持不住了……援军，援军在哪里？”

    大桥小太郎的情绪渐渐失控。

    电话那头没有任何的声音传出来，“参谋长？参谋长？………”

    无论大桥小太郎如何呼叫，始终没有任何回声。

    他又尝试重拨了几遍，但是已经无法要通济南司令部的电话了。

    “中国人把电话线剪了！”

    他颓然地坐倒在沙发上。

    “矿长，矿长………”

    一阵急促的爬楼声从外面传来，紧接着便有一大群人冲进了办公室。

    来的都是日本人，这些人不是军人，他们平日只负责煤矿的开采和矿山的管理。

    现在中国人大军压境，这些平时养尊处优的老爷们慌了神，纷纷涌到矿长这里。

    “矿长，怎么办？”

    “我们的援军呢，援军是不是快到了？”

    “中国人已经进来了，我们先撤退吧，矿长？”

    ……

    一众日本人七嘴八舌地对着大桥小太郎吵嚷。

    听着周围的吵嚷之声，大桥小太郎微微皱了皱眉头。

    他一言不发，拉开办公室的抽屉，拿出了那把他从未使用过的南部手枪。

    然后，检查弹夹，缓缓上膛。

    屋里的众人渐渐安静，他们读懂了大桥小太郎的意思。

    人人面色凝重，心中开始做着剧烈的斗争。

    大桥小太郎看了一圈，发现周围全是日本人。

    之前哭着喊着求救的王大刚已经不见了踪影，他面色黯然，静静等待最后时刻的来临。

    。

    济南。

    “怎么回事？电话断了？”小林浅三郎着急地询问边上的通讯员。

    通讯员反复检查了几次，然后面色凝重地对参谋长和军长说道：

    “应该是电话线被剪断了，我们和中兴煤矿彻底失去了联系！”

    “呼！”

    小林浅三郎的呼吸都急促起来，他扭头看向饭田贞固，刚好看到中将大人的胖身体坐倒进椅子里。

    小林浅三狼犹豫了一会儿说道：

    “中将阁下，就算矿山被独立旅占领了，他们最多把战俘和矿工救走，炸矿的可能性很小。毕竟此前国民政府在撤退之时都把矿山完整留了下来。”

    饭田贞固闻言微微摇头，

    “江东此人的作风与其他国民党军官大为不同，其他人不会做的事情，他有很大可能会去做。”

    此前独立旅多次重创皇军部队，饭田贞固对江东和他的手下士兵都有研究。

    “这………”小林浅三郎一时语塞，江东可是一个不按常理出牌的主，如此想来，中兴煤矿被炸的概率是极高的。

    “再给荣子恒发一封电报，要让他清楚谁才是他的主子。”

    荣子恒所部是目前离中兴煤矿最近的部队，饭田贞固只能威逼利诱他。

    “嗨依，我亲自去办。”小林浅三郎躬身。

    “还有，催促一下周围的各部队，就算只有1%的希望，我们也要尽全力保障中兴煤矿。”

    饭田贞固咬了咬牙，“将煤矿之事上报大本营，让各地工厂早做准备。”

    小林浅三郎闻言有些沮丧，一旦大本营知道了此事，他和饭田贞固都将被追责。

    在视荣誉为生命的帝国陆军中，他们二人的履历上将会添上一笔永远抹不去的污点。

    但是隐瞒不报的后果更严重，很可能会让大本营直接撤了两个指挥官的职。

    “明白……”

    整个十二军司令部都弥漫起了一股颓然之气，所有人只顾低着脑袋做事，大气都不敢喘一下。

    。

    费县南边，山亭。

    荣子恒的数千人马就停留在这里，根本没有前进一步的打算。

    “师长，日本人又发来了一封加急电报，看样子他们是真的急了。”

    先遣团的士兵已经进入了江东的俘虏营，老周光杆司令一个，暂时做起了师部的参谋。

    荣子恒闭眼假寐，老周的话没有让他睁开眼。

    “虽然江东只有一个旅，但是独立旅的战斗力连小鬼子都遭不住，咱们这几千人马开过去，恐怕还不够他塞牙缝的。”

    老周深以为然的点头，“只是……日本催得紧，应该怎么回复呢？”

    “哎！”荣子恒伸了伸懒腰坐直身子，“你回电告诉他们，我部正在与江东的阻击部队交火。对方的火力强大，支援之路受阻。”

    老周的眼睛亮了，“师长英明，这样日本人必定再无话可说。”

    旋即他又想到，“松本那里怎么交代？”

    “怎么这么笨呢你？”荣子恒恨铁不成钢，“你让一个连的地上换身衣服去前面阻击不就行了。”

    “哦哦！！！”

    荣子恒眼中的狡猾之色闪现，

    “小鬼子想拿咱们当炮灰，想都别想。什么金银呐，官位啊，都是虚的。”

    他看着面前的心腹，“手里有人有枪才是王道，懂不懂？”

    “有人有枪，钱财和女人你想要多少就会有多少。”

    “反之，要是弟兄们都拼光了，我们可就成了小日本砧板上的鱼肉，死活也就是别人一句话的事。”

    “人不为己，天诛地灭！”他搂着老周的脖子，

    “日本人靠不住，国民政府更是容不下我们，从今以后得多为咱们自己弟兄想想。”

    “人生苦短，及时行乐！”他把伪音拖得老长。

    看着高深莫测的师长，老周满头雾水，他只认一个理：

    师长说的都是对的，跟着师长准没错！

    。

    “团长，这里面有几十个小鬼子，好像官还不小！”

    攻打矿长小楼是二团的任务，此刻兄弟们正把小楼团团围住。

    何定远看着两层高的小楼，心中有些纠结。

    虽然旅长说日本人都杀，但是小楼里的小鬼子好像没有要反抗的意思。

    “喊话，让他们一分钟内出来投降！”

    小楼里，

    几十个日本人正像无头苍蝇一般急得跺脚。

    他们不是军人，最多只能算得上是企业员工。

    此刻众人都看着矿长大桥小太郎，等着他拿主意。

    但是大桥小太郎似乎没有发言的意思，他好像准备为天皇陛下尽忠了。

    “八嘎！”压抑的气氛让一些人忍不住了，“支.那人都是一些卑微的奴隶，想让我们投降，不可能！”

    当即就有几个人咔嚓一声把手枪上膛，心一横便冲出了门去。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    小楼的门窗被打得木屑飞溅，里面的人没有听到任何手枪的枪声。

    “你们还有20秒钟，再不投降，全都死！”中国人不容违背的声音传了进来。

    大桥小太郎呲牙一笑，

    “诸君，我将为天皇陛下尽忠，何去何从？你们自己看着办吧！”

    “矿长！”

    “矿长！”

    ……

    剩下的30多人顿时慌了神。

    只是大桥小太郎没有给他们劝阻的机会，话毕他便扣下了扳机。

    “嘭！”

    以故障率高闻名于世的南部手枪在此时却出乎意料的打响了。

    大桥小太郎的太阳穴处多了一个大洞，身体歪歪扭扭的倒在了办公桌后面。

    意外来得太快，屋子里的技工和管理人员顿时没了主心骨。

    “怎么办？”

    众人相互看看，但始终没有人率先说出那两个字。

    外面的何定远等不及了，部队还有很多任务呢。

    “既然不投降，那就让小鬼子去见他们的天照大神吧，扔手榴弹！”

    弟兄们对日本人没有丝毫的同情，不管是士兵还是普通百姓，只要是小鬼子，都该杀。

    当即，四五颗手榴弹就旋转着飞进了二楼。

    “轰轰轰………”

    门窗破裂、惨叫四起。

    爆炸过后，何定远命令道：

    “留下一个班上去看看，受伤的就补一刀，要是有囫囵着的先捆了，过后交给旅长处置。其余人员按原定计划，疏散矿工！”

    。

    枪声越来越近，同时也逐渐变得稀疏。

    曹严韩三人知道时机到了，让人在房子里吵闹把矿警吸引进来，然后趁机干掉。

    只是无论他们怎么叫喊，甚至把汉奸队长的祖宗十八代都骂了个遍，外面始终没有动静，嚣张跋扈的矿警们似乎消失不见了。

    “情况不对。”老曹让众人停下吵闹，“那些王八蛋多半是见势不妙逃了。”

    “他娘的！”

    “龟儿子，跑得倒快，老子背上的几棍之仇还没有报呢。”老韩一个纵身从床铺上跳下来，

    “你们等着，老子先出去看看情况。”

    “小心点。”

    老韩来到门边试探性的拉了几下，发现房门竟然没有锁，这让他坚定了心中的猜测。

    “砰砰砰……”

    “快快快……别磨蹭！”

    他趴着房门看了一会儿，只见外面人影绰绰，不时传来几声枪响。

    平时守在生活区的矿警已经消失不见，生活区的大门洞开，他们这些矿工已经无人看管了。

    “都出来吧！”他回头大喊，“龟儿子的些都跑干净了，打枪的人讲的都是中国话，咱们得救了！”

    老曹老严两人带着俘虏们小心翼翼的走出来，入眼的景象和平时并没有太大变化，只是那些让他们恨得牙根痒痒的小鬼子和汉奸不见了。

    很快，矿工们基本都走出来了，大家趴在铁丝网上好奇地看着外面的部队。

    “快点，一连一个矿井，都别搞错了！”

    “是！”

    ……

    不停的有部队从他们边上跑过去，偶尔能够听到军官的吆喝声。

    密密麻麻的矿工就在边上，冲过去的战士们只是扭头看了一眼，所有人都脚步不停。

    这让老曹等人更加迷惑了，这支部队攻打矿山好像不是专门为了解救他们。

    “嘿，这位兄弟，你们是哪部分的？”

    老曹看到一个少尉路过，急忙出言询问。

    “你们好生呆着，后面的部队会来带你们离开。”少尉只是急匆匆的撂下这么一句话便跑远了。

    “哎！”

    听到这亲切的中国话，矿工们终于确信自己得救了，高兴地拥抱在一起。

    大概10多分钟后，在两个军官的带领下，七八百个没有拿枪的士兵直奔住宅区而来。

    “老李，我负责疏散国军俘虏，你负责老百姓那边。”王雪琴喘着气说道。

    “嗯，好！”

    几百个人冲向不同的地点，口中说着相同的话：

    “弟兄们，乡亲们，我们是国军，是来救你们的。小鬼子已经被我们歼灭了，现在大家不要慌乱，听从指挥，我们会把你们安全的带出矿山去。”

    “放心，不会落下任何一个人！”

    老百姓那边顿时就响起了嗡嗡之声，他们很多人都是被小鬼子抓来的。

    这座矿山是他们的噩梦，身体和心理都遭受到了巨大的折磨，早就盼望能脱离苦海了。

    很多人一激动、一紧张就埋头向外冲，引起了疏散的队伍不小的骚动。

    还好，王雪琴和李兆锳这次把手里的人全都带过来了。

    在众人的安抚下，疏散队伍再次变得有序。

    国军俘虏这边比起老百姓要淡定的多，因为他们一直都有几人在领导着。

    崔浩正指挥着弟兄疏散人群，这样的工作他很喜欢干，因为他能从这种工作中找到成就感和价值感。

    与之前当伪军被万人唾骂不同，他现在正感受着百姓们真心实意的感谢，心里小小的自得了一把。

    “这位兄弟，冒昧的问一下，你们是哪支部队的啊？”

    崔浩脸上带着职业性的微笑看向问话的人，他凭直觉认为此人被俘之前也是一个军官，于是得意洋洋的说道：

    “这位老哥请跟紧队伍，不要担心、不要害怕，我们是皖北独立旅，是专门来营救你们的。”

    “江东知道不知道？他就是我们的旅长。曾经血战淞沪，打的小鬼子屁滚尿流。在南京，救下数十万老百姓的就是他。听说现在有些地方的老百姓都给我们旅长供奉香火呢。还有啊……”

    崔浩一开口就停不下来，虽然他现在最多算得上是一个独立旅的俘虏，但是讲起江东以往的战绩，他的脸上全是与有荣焉之色，好似这些战斗他亲身经历过一般。

    老曹抹了抹脸上的口水，听着边上这人喋喋不休的讲述，他逐渐搞清楚了这支部队的来历。

    从张胜清此前的烈火战车中得到灵感，王雪琴准备用火车把解救出来的矿工们运去枣庄。

    枣庄和中兴煤矿之间拥有一条铁路，一打枣庄的时候独立旅对这条铁路线也有过破坏。

    但是日军为了运煤，只用了短短几天的时间就把铁路线修复好了，现在却大大方便了王雪琴的疏散工作。

    矿工们一批一批的登上火车，然后在一阵阵汽笛声中被拉往枣庄。

    “哈哈………”江东指着忙碌的火车说道：“我的王主任哟，你咋想出这么好的一个办法来。”

    王雪琴忙得额头见汗，

    “矿山里的火车都能用，还有司机也不少，我就想着这样运人可能快点，让旅长见笑了……”

    “好，这个方法好的很啊。照这样的速度，疏散矿工的时间将会比我们之前估计的要少很多，后勤队立了大功啊。”

    江东的夸赞让王雪琴心中很是高兴，“旅长，你们先去忙其他的事吧，这里交给我。”

    “好！”

    江东之前把王雪琴从县长的位置上拐过来，为的就是今天。

    矿工们已经排起了几百米长的队列，正在等待登车。

    江东等人走过矿工们边上的时候，后者全都感激地看着他们。

    江东一边走一边微笑着点头，俨然一副和蔼亲民的模样。

    “江旅长……是江旅长吗？”

    队列里突然有一个声音询问道。

    小豆子和吴展在第一时间站到了江东面前。

    说话的人缓缓挤出人群，“真的是江旅长啊！”

    眼前的人蓬头垢面、衣服破烂，江东仔细打量了一会儿才发现有点面熟，

    “你是………”

    一旁的谢成瑞也好奇地看着。

    “江旅长，我是王超啊，咱们在板桥镇和徐州见过啊。您还抢了我的一把枪，您不记得了？”

    江东、小豆子和谢成瑞三人都露出恍然大悟之色。

    江东走近了些，

    “你是军统的王组长？怎么弄成了这般模样？”

    见江东终于认出了自己，两行清泪从王超的眼睛里流了出来，

    “江旅长，我找你找的好辛苦啊！”他带着哭腔说道。

    江东：？？？

    谢成瑞：？？？

    小豆子：………

