一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    苍茫的天地，被黑幕笼罩，却是格外的不平静。

    叶辰整整被追杀了一万多里，终究是被白衣女子以大神通禁锢了虚空，他整个人都被一掌拍的横飞了出去。

    大地上，一个巨大的深坑之中，叶辰狼狈的爬了起来，仰头便看到了一只晶莹的玉手从天而降，要把她活捉了。

    “老子不发威，你当我是耗子啊！”叶辰大骂，当即召唤了雷炎和风翊，两人合力发功，一人一拳、一人一掌，逆天轰碎了那晶莹玉手。

    “阴冥死将。”天宵之上，传来了白衣女子诧异的声音，似是也认得阴冥死将，不然也不会一眼看破。

    另一方，叶辰已经脚踏金色星河，爬上了虚无高天，一手握着打神鞭，一手拎着霸龙刀，滔天的金色气血，吹荡着他的黑发都扬天飘起，气势吞天般磅礴。

    “荒古圣体。”白衣女子眼眸微眯了一下，红唇微启，喃喃一声自语，“难怪.....。”

    “他娘的，今天看来今天有必要收拾一下你这个疯婆娘了。”对面，叶辰骂骂咧咧的，唾沫星子漫天乱飞，被追杀了一万多里，他也气的浑身上下都疼。

    偏偏，到现在他都还没弄明白那白衣女子为嘛追杀他。

    “就凭他们吗？”白衣女子一声冷哼，一步踏上前，横跨了数百丈，杀向叶辰。

    当即，两道黑芒自两方冲来，雷炎和风翊挡在了叶辰身前。

    滚！

    白衣女子甚是彪悍，一掌抡飞了雷炎，反手一掌又将风翊掀翻了出去。

    八荒斩！

    迎面，叶辰已经凌天而起，霸龙刀嗡鸣，劈出了一道十几丈的金色刀芒，此刀芒金光闪耀，在漆黑的夜里，甚是璀璨夺目，威力也不是一般的霸绝。

    “你差远了。”白衣女子出手依旧干脆利落，玉手晶莹剔透，出招看似普普通通，却是蕴含了诸多的秘法。

    磅！

    一招硬憾，巅峰一斩的叶辰，被白衣女子一掌震得翻飞了出去，在虚空中连翻了十几个跟头才生生止住了身形，双臂都震得发麻，顿时失去了知觉。

    “这娘们儿不是一般的强啊！”叶辰嘴角溢出了一丝鲜血。

    “乖乖的跟我回去，不然有你好看。”白衣女子的声音甚是缥缈，而且依旧美妙动听，恍若天籁仙曲，虽然带着冷意，却是听着很是舒服。

    “有种就擒下我。”叶辰大骂，不退反进，依旧是霸道的八荒斩。

    “自讨苦吃。”白衣女子一步上前，玉臂挥动，一个大摔碑手，将叶辰抡上了天。

    风神诀！

    叶辰自天俯冲而下，手中赤霄剑铮鸣，蕴含无匹的洞穿力，他自身也如一道金色神芒，贯穿了虚天，霸绝一剑，直指白衣女子。

    “威力不弱，但你的道行差远了。”白衣女子瞥了一眼虚空，张口吐出了一股云霞，汇聚成了神霞云海，向着高天滚滚汹涌而去。

    噗！

    叶辰一剑东环了神霞云海，但力量却是大打折扣，待到杀到白衣女子面前时，已经基本没有什么威力了。

    铮！

    白衣女子很随意的伸出了两根玉指，不偏不倚的夹住了赤霄剑，而后轻弹了一下，叶辰被震得手臂生疼。

    “还有。”叶辰冷哼，左手抡动打神鞭，向着白衣女子砸去。

    白衣女子出手依旧随意，玉手拍向了打神鞭。

    砰！

    叶辰一边结结实实的砸在了白衣女子的玉手上。

    啊...！

    依如想象中那般，白衣女子的灵魂受创，整个脑海都是一阵嗡鸣，显然未曾预料到那黑色的铁鞭还有专打人灵魂的诡异力量。

    在白衣女子身形踉跄的那一瞬，叶辰再次抡动铁鞭，一鞭将白衣女子砸的闷哼后退。

    让你打我！

    让你打我！

    接下来，能听到的就只是叶辰大呼小叫的声音，他拎着打神鞭，趁着白衣女子还在短暂眩晕的状态下，不断的抡动铁鞭，砸来砸去。

    真是一时大意，促成大错。

    白衣女子节节败退，饶是她的修为实力，一时间都变得狼狈不堪了。

    给我封！

    随着叶辰一声大叫，他挥手将环绕大罗神鼎上的遁甲天字祭出，当场将白衣女子给禁锢在了虚空之上。

    封禁了白衣女子，叶辰这才收了打神鞭。

    三息之后，白衣女子眩晕的灵魂才逐渐恢复了清醒，见自己被封禁，不由的冷冷瞪着叶辰，“给我放开，不然有你好看。”

    哎哟喂！

    叶辰啧了啧舌，“你都被镇压了，还这么牛逼哄哄的，看来你还没有搞清楚状况啊！”

    “你知道我是谁吗？”白衣女子冷叱了一声。

    “我管你是谁。”叶辰一步走上来，先是绕着白衣女子转了一圈儿，而后很自觉的收走了白衣女子的储物袋，连白衣女子身上的挂饰都被收的干干净净。

    一圈儿转下来，白衣女子随身携带的宝贝，被这货收的是干干净净的，就差脱她的衣服了。

    “小子，你会死的很惨的。”被叶辰收走了所有的宝贝，白衣女子气急败坏，咬牙切齿的盯着叶辰。

    叶辰没有答话，而是摸着下巴，一脸贱笑的上下打量着白衣女子，“长得还挺俊，拉回家做老婆还不错，晚上搂着睡，感觉棒棒的。”

    啊...！

    听到叶辰这番话，白衣女子当场抓狂了，若此时禁锢被解开，她会第一时间冲上来，生生掐死叶辰。

    对于这些，叶辰直接无视，挥手将白衣女子收进了大罗神鼎之中，而后还不忘加持了九道封印，任白衣女子实力通天，也无法冲破大罗神鼎的禁制。

    完事儿，叶辰拍了拍手，向着一方走去。

    三个时辰之后，叶辰再次现身到了混龙古城。

    此刻，夜已经深了，混乱的混龙古城也变得沉寂了很多。

    没有多想，叶辰蒙上了一层黑袍，遁入了虚无空间，而后潜进了正阳宗的窝点：苍龙古阁。

    夜晚的苍龙古阁很是宁静，一个人影儿也没有。

    叶辰转悠了一圈儿之后，没发现什么异状，这才隐隐开启了仙轮眼。

    扫了一周之后，他才发现这苍龙古阁的玄机，其中还藏着一个空间小世界，他甚至能通过空间小世界看到里面伫立的两道身影，一个是南宫苍，另一个就是杨炎。

    “收集了这么多，此番回去，掌教必定大喜。”杨炎将几个储物袋归拢在一起，脸色也是说不出的愉悦。

    “我等出来这么久了，也该回去了。”南宫苍轻轻捋了捋胡须。

    “你们，不用回去了。”南宫苍的话语刚落，空间小世界的大门就被叶辰一脚踹开了。