
　　无聊也有无聊的过法，俞贝贝没有想过接管俞氏，生意的事情她一窍不通。就算以后她接下俞氏，也是请专门的管理人员来经营俞氏。

　　俞贝贝还是喜欢珠宝项链的设计。

　　下班的时候，俞贝贝接到俞慧茹的电话。

　　医院出来后，俞贝贝没有管过俞慧茹怎样？不用去查，沈家和俞家肯定不会要俞慧茹的。

　　没来俞家和沈家，俞慧茹是比死还惨。

　　“贝贝，我想见见你！”

　　俞慧茹的第一句话就是约俞贝贝出来和她见面。

　　“不去。”俞贝贝直接拒绝道。

　　“贝贝！”俞慧茹哭了出声，“我有点事情想和你谈谈，你来见见我，好吗？”

　　俞贝贝听着俞慧茹的哭声，冷嘲地说道，“我们两个有什么好说的？俞慧茹你不会是想找机会又陷害我吧！”

　　“怎么会！”俞慧茹慌乱地说道。

　　她的这点心思一下被俞贝贝给说穿了。

　　她被俞贝贝害得这么惨，必须找机会为自己翻身。

　　“贝贝，你要是不肯过来见我，我就”俞慧茹着急地威胁道，在打电话的她，视线落在茶几上的水果刀，她咬咬牙，接着说道，“我就拿刀自杀！”

　　她的话音刚落，俞贝贝想都没有想，说道，“那你去死吧！”

　　“贝贝！”俞慧茹不敢相信自己听到的，她哭了出来，“你竟然想我死，我做鬼也不会放过你的！”

　　“呵呵！”俞贝贝笑了出声。

　　这要死要活的是俞慧茹，和她有什么关系。

　　“那你先做了鬼，再说吧！”俞贝贝抿着笑意再说道，这句话气得俞慧茹哭得更厉害。

　　“贝贝，你太恶毒了。我已经被你害得没了孩子，和谦哥哥不再一起，你为什么还要我死！”

　　“我告诉你，你要是不来见，我一定要自尽的，然后写下遗书告诉所有的人，是你打电话来逼我的。贝贝，我没有好日子过，你也……”电话里，俞慧茹还在气愤地威胁道。

　　俞贝贝淡淡地说道，“地址？”

　　俞慧茹开始的时候没有听到俞贝贝在说，她还在哭着要俞贝贝别想好过。

　　“地址？”她反应过来，诧异地反问俞贝贝。

　　“张慧茹，你不给我地址，我怎么来见你！”俞贝贝冷声问道。

　　电话那边的俞慧茹一听，马上用手背把眼泪给擦掉。她报出自己现在住的公寓楼下的一家西餐厅。

　　“好。”俞贝贝听完应道，“等我二十分钟。”

　　说着，俞贝贝把电话给挂断了。

　　俞慧茹不会无缘无故地找她，俞慧茹更不会认错，这么突然找她，肯定是想做点什么。俞贝贝答应过去，是她突然想到一件事情，她想从俞慧茹的口中知道五年前的一件事情。

　　在听到俞贝贝说半个小时会过来，俞慧茹马上拿着手机再给沈谦打电话。

　　第一个电话打过去，沈谦直接把她的电话给挂了。

　　这几天来，她打了沈谦不少的电话，每次哭着求着沈谦的原谅，沈谦听腻了，这次电话打过去，自然以为俞慧茹又来说同样的话。

　　俞慧茹只给沈谦发短信过去，说俞贝贝来见她，她怕贝贝对自己做什么！

　　提到俞贝贝，沈谦的电话打了过来。

　　“谦哥哥，你快点过来看我吧，贝贝刚才打电话给我，说过个半个小时，她要来我这里。”

　　“我好怕，你快过来救我！”俞慧茹哭着说道。

　　沈谦没有兴致听俞慧茹说那么多的话，直接问了地址。

　　俞慧茹抽泣着把地址给了沈谦。

　　这一次，她一定要沈谦看到俞贝贝是怎么伤害自己的。俞慧茹恨恨地想，她要是知道这次的见面，再把自己送进监狱去，她不敢打这两个电话的。

　　俞贝贝准时到了和俞慧茹说过的西餐厅。俞慧茹已经在了，她依然和之前的打扮一样，穿了条长裙，还是一件纯白色的连衣裙。俞贝贝身上的衣服艳丽多了，往着俞慧茹那边过去，两个人的衣服就形成鲜明的对比。

　　俞慧茹看到俞贝贝，将手偷偷地放到包里去，按下录音笔。

　　“贝贝。”俞慧茹唤道。

　　俞贝贝坐在俞慧茹的对面，她进来的时候注意到俞慧茹伸手包里的动作，也不着急说破，先给自己点了份喝的。

　　“贝贝，你现在满意了吗？”俞慧茹含着眼泪，但是眼底都是恨意地问道。

　　俞贝贝勾起嘴角，故作不懂，“满意什么？”

　　“我没什么满不满意的，都是你自己做的孽！”

　　“要不是你假称怀孕，又想把孩子小产的事情诬陷给我，你怎么会这个下场！”俞贝贝嘲讽道。

　　俞慧茹握紧拳头，俞贝贝的这些话不是她要的。

　　“你胡说！”俞慧茹气恼地说道，“贝贝，我没有说谎，我是真的怀孕了。”

　　虽然她是摔下楼才知道自己怀的身孕，那么也是俞贝贝推自己下楼的。

　　“你早就知道我怀孕了，所以你守在俞家的楼梯口，等着我过去，想把我给推下楼。”俞慧茹盯着俞贝贝，清楚地问道。

　　“嗯？”俞贝贝说了声，这一个“嗯”字让俞慧茹心里欢喜。

　　以为俞贝贝会承认她推自己下楼这件事情。

　　“慧茹姐，你说的话，我听不懂。什么早知道你怀孕了，你本来不就是怀孕了，难道你开始的时候是假称自己怀孕，滚下楼梯的时候才知道自己是真的怀上孩子。”

　　俞贝贝说完，见着俞慧茹的脸色沉下来，她抿着嘴角笑起来，“呀，慧茹姐，我不会一不小心把实情给说出来了。”

　　“你为了害我，对自己也太狠了。五年前是腿，五年后是肚子里的孩子，这样的女人谦哥哥肯定是不会再喜欢上了。”天籁小说网

　　俞贝贝说着，俞慧茹气得直咬牙。

　　“俞贝贝！”

　　“慧茹姐，你想说我胡说吗？”

　　“可是我是不是在胡说，你心里最清楚！”俞贝贝冷嘲地笑道，她的视线落在俞慧茹的包里。

　　“慧茹姐，你确定还要再开着录音笔吗？这些话谦哥哥听到了，只会更加不要你！”

　　俞贝贝一说，俞慧茹原本没有血色的脸色变得更白。她只能将录音笔给拿出来。

　　“俞贝贝，你不要嚣张。”俞慧茹警告道，她没法再装柔弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1043章：不要嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 