    接下来，第一轮回主宰带头，走进了大陆中央的神庙之中。

    原来，这座神庙内部是一个小世界。

    这个小世界之中存着的轮回能量和轮回法则，是林飞所遇到过的最精纯最古老的轮回能量和法则！    只见，一条条轮回法则，演化成一条条晶莹剔透的秩序神链，攀附在空间之中，哗啦啦作响。

    还有一幅幅世间万物轮回的虚幻场景，不断在这个小世界之内演化着，犹如一个个真实的世界一般。

    春夏秋冬，白天黑夜，四季轮回，阴晴圆缺，花开花落……    还有各种生灵的出生，成长，壮年，衰老，死亡，然后再次出生，给成一个个相互联系的轮回链条。

    人类社会中各种人物的遭遇，下至贩夫走卒，上至公卿大夫，甚至帝皇将相，种种不同人物的人生起伏沉浮，喜怒哀乐，也尽皆显现。

    总之，走进这个小世界，放眼望去，一幕幕，一场场，全部都是与轮回有关的场景。

    “各位轮回神，请归位！    认准自己以前在轮回路之上所镇守的那一段路，将这些轮回路碎片排好顺序！”

    第一轮回主宰朗声喝道。

    然后他一挥手，将所有的轮回路碎片全部放出来，悬浮在这个小世界之中。

    咻咻……    一个个轮回神，不断冲了上去，开始辨认自己以前所镇守的那一段轮回路。

    在轮回路之上，每隔一段距离，就会有一个轮回神镇守！    这些轮回神对自己所镇守的那一段轮回路十分熟悉。

    现在，轮回路已经被打碎，变成一块块碎片，就算是三个轮回主宰，也很难将这些轮回路碎片重新排出正确的顺序。

    但是，这些轮回神却可以！    很快，一个个轮回神开始给那些轮回路碎片进行排序。

    “三位主宰大人，据说当年镇守轮回路的那些轮回神，有相当一部分已经陨落。

    在这种情况之下，还能将所有的轮回路碎片重新排出正确的顺序吗？”

    林飞在旁边看了一会儿，发现那些轮回神的数量似乎少了一些，问道。

    “林飞，你放心吧。

    我们轮回一脉的始祖，在修建这条轮回路的时候，就已经设想到各种有可能发生的情况，早就做好了准备。

    当年，凡是被选中镇守轮回路的轮回神，都会留下一道分身，保存在这间轮回祖庙之中。

    只要将那些陨落的轮回神的分身召唤出来，让他们参加重建轮回路的工作，就可以了。”

    第一轮回主宰答道。

    “原来这样！”

    林飞闻言，这才放心。

    “各位，还不归位，更待何时！”

    这个时候，第一轮回主宰突然抬头望向这个小世界的深处，一声大喝。

    咻咻……    只见，一道道神魂分身不断从这个小世界的深处冲出来。

    正是那些已经陨落的轮回神的分身。

    “参见三位主宰大人！”

    这些轮回神的分身，一起朝三个轮回主宰行礼。

    “嗯，辛苦各位了。

    请立即参加重建轮回路的工作吧。”

    第一轮回主宰朗声说道。

    咻咻……    这些轮回神的神魂分身，一个个走了过来，开始寻找自己当年所镇守的那一段轮回路，帮忙给那些轮回路碎片排序。

    其他的人则是在周围看着。

    也不知过了多长时间。

    终于，所有的轮回路碎片，被成功排序，一块挨着一块，排列在这个小世界之中，远远看去，终于有点像一条路了！    奈何桥和六道轮回门户，也被摆放进去。

    “好了，各位轮回神，现在，就要借助我们轮回始祖留下来的一缕残魂，帮忙我们重组轮回路。

    这世间，真正懂得如何重组轮回路的，只有轮回始祖。

    因为，轮回路就是轮回始祖修建而成的。

    现在，我们三个开始召唤轮回始祖的一缕残魂。

    然后，你们就要听从轮回始祖的命令，要做到完完全按照轮回始祖的命令行事，千万不能出任何的差错，这样，才有可能成功重组轮回路。”

    第一轮回主宰看着一块块已经按顺序排列好的轮回路碎片，深深地吸了一口气，然后沉声说道，表情十分严肃。

    “我们明白了。”

    所有的轮回神都是重重点头。

    “林飞，你也有任务，等会我们三个，还有你，都要一起出手帮忙。”

    第一轮回主宰望向林飞，说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    “各位，到时也需要你们出手相助，希望大家能够出力，帮忙我们轮回一脉，重建轮回路。”

    第一轮回主宰的目光望向周围其他的人，说道。

    “主宰大人放心，我们会出手相助的。”

    其他的人都是答道。

    “嗯，先多谢各位的配合。”

    第一轮回主宰朗声答道。

    “现在，我们三个开始召唤始祖的那一缕残魂吧。”

    第一轮回主宰对另外两个轮回主宰说道。

    说完之后，他身形一闪，盘坐在远处的时空之中，双手结出一个古怪的法印。

    咻咻！    另外两个轮回主宰也是冲了过去，与第一轮回主宰相对盘坐下来，也分别结出一个相同的古怪法印。

    然后，三个轮回主宰开始一起吟诵着不知名的古老咒语，一道道密集的咒语声音由小到大，渐渐的，就化成滚滚雷音，在这个小世界之中轰鸣回荡着，震耳欲聋。

    轰……    突然，在三个轮回主宰的中间，时空间猛然崩裂，出现一个黑幽幽的时空缺口。

    然后，一个散发着岁月苍桑气息的祭坛从那个时空缺口之中，缓缓移动出来，最后落在三个轮回主宰的中央位置。

    三个轮回主宰嘴中吟诵的咒声，越来越快，声音越来越大，整个小世界都随之轰鸣摇晃起来。

    那个祭坛也剧烈震动起来，一道道特殊的符文，源源不断从那祭坛内部冲出来，越来越多，好像一群群游鱼般，缭绕在祭坛的周围。

    在某一个时刻，那祭坛之上，突然出现了一道庞大的虚幻身影，散着恐怖之极的轮回能量和法则气息。

    “轮回始祖！”

    所有的人都是十分震惊，目光盯着那道虚幻的庞大身影。

    

