    这么和善的一个人，直接对芸娘一家动手，看来芸娘一家真做了什么大事！

    林玉竹直接开口继续道：“年前，我瞧着潇潇和齐修比较合适，两人也都经历了磨难，便给他们牵了红绳，两人相处之后彼此也喜欢，这对于楚家和齐家来说都是好事，但这件事偏生让芸娘知道了，于是她们一家便上门索要银子，还说不给银子就把这件事闹大。”

    说到这里停顿了一下，看了一下众人的表情，见众人听到这个都很惊讶。

    便继续道：“楚伯父是顾忌潇潇知道这件事后，不愿意个齐修在一起，齐家也顾忌齐修知道这件事后，会有很大的心理压力，所以任由芸娘一家吵闹，不想把这件事闹大，但没想到芸娘一家并不知道收敛，今天不是去齐家吵闹，明天就是去楚家吵闹，恰巧今个我回来遇到这件事了，此事我不能不管，也绝对不会纵容芸娘一家的行径。”

    带头有几位妇人情绪被调动起来了啊！

    特别是最前面的麻子婶，听到这些之后那叫一个生气，带头道：“绝对不能纵容。“

    另外一位妇人接着话道：“这也太不要脸了，当初齐修和楚小姐和离是为什么，大伙都是清楚的，她们有没有做错什么是！倒是芸娘，你真不要脸啊！吃里扒外也就算了，如今两不相干和离了，还阴魂不散地骚扰人家的家人，你们一家还真是烂泥扶不上墙。”

    人群中议论纷纷。

    林玉竹听了一下，见大家都是在指责芸娘一家。

    便道：“芸娘一家的行径已经触犯了天元国的律法，我若是抓了他们，大家不会说我公报私仇吧。”

    芸娘挣扎着。

    她没想到林玉竹连话都不许她说，直接就强势地把她们一家四口绑了起来。

    麻子婶哈哈一笑道：“林大夫你说什么话呢！怎么会说你公报私仇，这件事我们听着都愤怒了，既然触犯了律法，自然是该怎么办就怎么办，要我说，她们一家就该被抓起来关起来，一天天不知道努力赚钱，只知道歪门邪道。”

    “可不是，之前齐家对她们多好啊！人家小齐大夫就算和离了也没有说芸娘半点坏话，倒是芸娘一家恬不知耻了。”

    楚大人这时候走上前来，对大家拱拱手，羞愧道：“谢谢大家说句公道话，让大家见笑了。”

    这倒让围观的人不好意思了。

    一位中年男子道：“楚大人你不用不好意思，这件事你又没有错，你忍她们这么久，她们一家都不知道收敛，如今抓她们也是合情合理，我们又不会指责你什么，本来你就没错。”

    人言可畏。

    楚大人最明白这句话的道理。

    林玉竹自然也懂，道：“谢谢大家做这个见证。”

    芸娘娘亲把嘴里的布吐了出来，扯着嗓子就骂道：“林玉竹你个不要脸的东西，要你多管闲事。”

    一旁一直没说话的南宫云齐脸色变了，冷声道：“公然辱骂八皇妃，给我掌嘴。”

    侍卫当下直接伸出手一巴掌一巴掌地扇在了芸娘娘亲脸上。

    不过一会，脸就被打肿，芸娘娘亲的嘴角溢出了鲜血。

    “打得好！”

    人群里不知道谁喊了一句，紧接着附和声越来越多。

    麻子婶对着芸娘一家吐了一口唾沫道：“不要脸的是你们一家，一个个有手有脚不知道赚钱养活自己，整天想着敲诈别人的银子，你们一家就该被抓起来。”

    这件事没有闹多久，林玉竹直接让侍卫把人送去了衙门。

    这件事楚大人要避嫌，好在府城又不止楚大人一个官员能审理案件。

    不过半个时辰，府城大部分人都知道了这件事。

    林玉竹特意派人出去打听了一下，很少有人说楚潇潇和齐修不对的。

    有说的也是因为嫉妒或者之前本就有仇。

    芸娘一家按照律法会被关押半年。

    林玉竹算了算时间，半年后楚潇潇和齐修都成亲了，就算放出来也翻不起大浪。

    齐老大夫听到了宣判结果，高兴地直接来面馆找到了林玉竹。

    林玉竹和南宫云齐把人送去了衙门就回到了面馆。

    千与和千寻嚷着要和张碧华还有林老实一起玩耍。

    张碧华肯定疼自己的外孙和外孙女，生意都不打理了，一手牵着一个孩子，还让林老实带上安安和平平一起去逛街了。

    林玉竹在店上忙着，看到齐老大夫和齐老夫人来了，赶紧把人请到了后堂去。

    齐老大夫脸上满是笑容，整个人仿佛卸下了沉重的包袱。

    “这一次的事谢谢你了。”他是真心的感谢。

    他之前其实想过，把芸娘一家告进衙门，但害怕外面的人说他们齐家人做事狠辣，这才忍住没有把事情闹大。

    说到底还是因为顾虑太多。

    林玉竹给两位老人一人倒了一杯茶，随后才坐下道：“齐伯父不用客气，这件事你和楚伯父都不适合站出来，我站出来处理是最好不过的。”

    齐老大夫听到这话很是羞愧：“你这样说我真的惭愧啊！说到底我还是太顾及脸面了，可这样对你影响不好。”

    林玉竹在府城的评价很好。

    他不想因为这件事影响了林玉竹。

    林玉竹安慰道：“齐伯父可不要这样说，这件事对我能有什么影响呢，左右我只是为了帮好姐妹出头罢了，再者说了，我们又没有做出任何违规的地方，公堂上芸娘一家不是都承认了，外面就算有对我不好的评价和议论，我也不在乎的。”

    她若那么在乎，就不会选择站出来了。

    齐老大夫长长地叹息一声道：“也是家门不幸，当年我看那芸娘倒是个知书达理的，却没想到娶回家就变了样。”

    齐老夫人跟着道：“这件事怪我，是我给修儿选的，结果识人不清差点害了修儿。”

    他们一直都后悔。

    看到楚潇潇和齐修走到一起，他们一直都很开心，也满意这门亲事。

    却没想到好事多磨。

    好在，这件事完美解决了。

    林玉竹继续安慰：“等半年后，潇潇和齐修都成亲了，芸娘一家更不可能找借口上门闹了，你们可以安心过日子了。”

