    神界的神仙们都知道瓷灵上仙渡劫归来了。

    　　而且夙璃殿下也跟着一块回来了。

    　　仙帝跟着仙后，一同让太子亲自上门跟瓷灵上仙赔罪。

    　　磕头赔罪。

    　　夙璃穿着一身黑衣，墨发束起。那张绝代风华的脸，俊美非凡。

    　　此时正用那双眼睛看着少女。

    　　仙后道：“是我管教无方，才会让夙璃做出了如此大胆的事情。”

    　　他们也不知道自己的儿子，竟然对瓷灵上仙，会生出这等的心思。

    　　仙帝道：“本座回去以后，一定会让他面壁思过，并且....并且严惩。”

    　　现在整个神界都知道了，瓷灵上仙跟夙璃殿下的事情。

    　　仙帝生怕瓷灵上仙生气，第一时间便来赔罪。

    　　苏瓷的目光同着夙璃一同对视着。

    　　她掀起长睫，开口道：“无妨。”

    　　仙帝跟仙后面面相窥，不知道瓷灵上仙是什么意思。

    　　夙璃却是开口道：“上仙，我愿意负责，同上仙喜结连理，成为眷侣。”

    　　仙帝：“....这哪里有你说话的份！”

    　　苏瓷长睫微动了动，微移开视线。

    　　然而在仙后眼中，瓷灵上仙这是怒而气急。

    　　她道：“上仙同你不计较，你反倒是以下犯上起来，从今日起，去雪灵峰闭门思过！”

    　　夙璃殿下被仙帝仙后两个人给带走了。

    　　系统这才弱弱的出来：“崽崽....”

    　　它怎么也没有想到，那个拐了自己崽崽的男人，竟然就是殿下！

    　　苏瓷道：“不怪你。”

    　　系统赶紧道：“那现在怎么办啊，现在神界的人都以为你有了殿下的....”

    　　苏瓷问：“有了殿下的什么？”

    　　“有了殿下的孩子...”系统的声音低了下来。

    　　它现在也不确定，崽崽是真的会接受夙璃殿下吗？

    　　毕竟现在的崽崽已经恢复了全部的记忆了。

    　　苏瓷没说话。

    　　只是想到夙璃说的话，忍不住朝着他们离去的方向看了看。

    　　系统发现崽崽有点不对劲。

    　　自从回了神界以后。

    　　苏瓷去了灵泉池。

    　　她对着天道道：“瓷瓷回来了...”

    　　但是天道并没有回答她的话语。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　她知道天道在哪，只是在过去的时间里，几千年中。天道总是同着她说话的。

    　　苏瓷从不知道自己对天道来说，有多特殊。

    　　她什么也不懂，不懂天道的陪伴，意味着什么。

    　　少女低着头。

    　　便看到了站在树下的夙璃殿下。

    　　对方那张俊美非凡的脸，看上去俊秀至极，那双眼睛正深邃着望着自己。

    　　苏瓷道：“殿下不是被关了禁足吗？”

    　　“那些禁足对我来说并不算什么。”

    　　夙璃殿下飞了上来。

    　　低声说了一句：“上仙，得罪了。”

    　　苏瓷不知道他要带自己去哪。

    　　直到夙璃停了下来。

    　　才发现是老天神那里。

    　　夙璃恳求道：“恳请老天尊为我们主持成亲之礼。”

    　　老天神道：“夙璃殿下可问过，瓷灵上仙是否愿意？”

    　　夙璃忘了过来，那双浅紫色的眼眸盯着少女，低垂深情，带着一抹温柔缱绻。

    　　少女将手给送了过去。

    　　“我自是愿意的。”

    　　-

    　　END

