    从今天起做一个高尚的人；从今天起做一个纯粹的人；从今天起做一个胸无大志的人；从今天起做一个混吃等死的人；我只愿面朝南山，chun暖花开。//www.  //云烨不用盖房子，因为伟大的，睿智的，光明的，慷慨的李二陛下除了封他男爵爵位，还赏赐了一千二百亩土地，以酬谢他无私的贡献制盐秘法的壮举。程咬金也对皇帝陛下的大手笔赏赐赞不绝口，皇朝爵位分公，侯，伯，子，男五等。云烨此次获封男爵，乃是从白身一跃而为爵爷，在江山已定的大势下，分封贵族已极为谨慎，满朝都在想着怎么削减贵族，降低爵位，云烨凭借区区制盐秘法，竟破此限制，一举得封正牌开国男爵。

    亦是前所未有，要知道程咬金跟随李二陛下出生入死多年，又是绝对的心腹，才获封卢国县公，大名鼎鼎的一代名臣虞世南才不过是永兴县子而已。现在的爵位前面都要加开国二字，更属难得。相比之下那上千亩的封地就微不足道了。从地图上看离长安城足有五十里地，按程处默的说法，这还好意思叫长安封地？离陇右也不过三寸距离，当然这是从地图上比量。不管怎么说，咱也是有爵位，有官职，有田地的三有新人。在巨大的幸福感冲击下，云烨已经忘记了程处默用脏手巾堵自己嘴这回事。鉴于程氏父子都喜欢用手掌大力拍击别人肩膀表达喜悦之情，云烨也忘记了向老程父子解释自己没患羊角风病这一事实。

    云烨打开背包，这些天来他故意不去翻看从前的物品，担心自己再次陷入痛苦的回忆之中。拿起手机，已经没电了，黑屏一片。打开后盖，取出电池，小心地吹吹里面的灰尘，前段时间渗进去的水早已干透了。程处默把它当成镜子，还嫌弃没铜镜好看。取出太阳能充电器，打开吸光板，选一个没有遮荫的地方，放置好充电器，将手机连接在上面，用不了四个小时手机就会充满电，那里有自己的全家福，云烨实在是想看一看妻子和儿子，担心自己这样下去会把他们忘记。英吉沙小刀只剩一把，发夹还是那么漂亮，云烨手轻轻拂过发夹就像拂过妻子顺滑的长发。定位仪已经被自己丢掉了，钱包也被扔掉了，自己存在的标志只剩下这具**。没舍得吃的两个土豆已经长满了紫sè的嫩芽，云烨很清楚这两土豆的价值，如果没他们，大唐想要获得这重要的农作物就需穿过茫茫太平洋去美洲大陆寻找。喊过服侍自己的亲兵，命他去寻找几个大缸，打算把土豆切开种在缸里，但愿他们能在天气变寒冷前能够成熟。整套的厨具已被程处默借去，听说是要让营中铁匠再打造出一套，到现在也没音讯。帐篷睡袋也没能逃脱这种命运。指北针，地图云烨贴身收藏，不打算让他们重见天ri。指北针还好说，地图实在是没法解释，但他又太重要不能毁弃。工兵铲程处默好像不打算还给自己了。掏空了背包，云烨将背包抖一抖，要把里面的灰尘倒出来，没想到几颗黄灿灿的东西掉出，云烨一看原来是五颗玉米粒，不知何时落在背包夹缝里，云烨捡起玉米粒用麻布包好，和辣椒籽放在一起，希望来年能种出辣椒和玉米自己的农庄能否兴盛全指望他了。云烨对电子产品并不抱太大希望，手机里如果没有妻儿的照片，他一定选择扔进黄河里。子不语怪力乱神，太先进的东西不会给自己带来幸福，只会招灾。李二陛下从骨子里就不相信任何神灵。自己如果拿出一件没法解释的神器，李二第一时间不是崇拜而是举起屠刀。

    云烨发现自己是一个彻头彻尾的穷光蛋，身无分文不说，居然还欠着老程一盘银子。虽说钱是王八蛋，没钱还真的寸步难行。李二陛下怎么就忘记赏赐一些金银珠宝呢？不厚道啊，没钱你让我如何当爵爷？云烨觉得自己是世上最悲催的爵爷。爵爷还得自己挣钱吗？不是说爵爷都是左拥右抱美人，顿顿山珍海味，出行骏马，回有华厦吗？怎么轮到老子就得当苦工挣钱？天理何在！

    老程奇怪的看着云烨帐前并排摆着的五口矮缸，奇怪的是云烨还把缸底敲了一个洞，军士正把腐烂的树叶，河边的泥土搅拌在一起，黑黝黝的显得十分肥沃。云烨轻手轻脚的把一种奇怪的带着紫sè嫩芽的茎块埋进缸里。桑面盖着一层薄薄的泥土。待云烨浇完水，老程再也忍不住了。问云烨：“小子你在干什么？种花？你小子不会在军营里干这么不着调的事吧？”

    云烨拍拍手上的泥土，对老程躬身施礼：“程伯伯，小侄对伯伯的信任感激万分，小侄做如此离谱的事，您未有一句责骂，却让军士竭力帮助小侄完成。伯父厚爱小侄铭记在心。至于缸中物事，且容小子卖个关子，秋后自知。但小子可以告诉伯伯，此物乃无价之宝，只要种植成功它可使我大唐今后无饥馑之忧。”

    “小子，此话当真？凭着五口大缸就能使大唐无饥馑之忧？”程咬金颤声问道。

    “嘿嘿，小侄刚获爵位，又得千亩封地，可惜还是一穷光蛋，身无分文。年底赶赴长安叩谢陛下，正式就职，没钱怎么行。待此物种成，小侄也好献于陛下弄上几万贯钱钞，这样就可混吃等死了。”云烨话音刚落，一只巨爪就抓住后颈，拖着他向营帐走去。

    在经过殴打，抵抗，再殴打，然后屈服，这一套常规说话方式后，老程心满意足的背着手踱出帐篷，趴在缸边，仔细数了数土中的嫩芽，喊来十个亲卫，郑重吩咐他们小心看护，摸索着缸沿，喃喃自语：‘这比命贵重啊！”众亲卫?大将军如此失态，收起不以为然的心思，十双眼睛紧紧盯着五口大缸，再无一丝懈怠。

    云烨躺在床上，揉着已经发木的屁股，悲惨的呼号：“土豆而已，至于揍我一顿吗？”

    ;