    中年人的脸上满是落寞，不停的叹息着。

    “我朝立国将近三百余年，没想到竟然会遭此劫难！”中年人长叹一口气，随后站了起来，拿起放在桌子上的碗，将里面的液体一饮而尽。

    碗中的液体不是别的，而是一碗酒。酒壮怂人胆，在人临死之前，能壮人的胆子。

    中年人拿起麻绳，从房梁上扔过，随后将绳子挽出一个圈。

    中年人站在绳子下面，踩在椅子上，将自己的脖子挂在了圈里。

    “噗通”一声，中年人将脚下的椅子踢开。

    中年人在半空中挣扎了片刻，逐渐失去了动静。

    中年人虽然刚烈，虽然以死报国。可是，他忽略了一个问题。那就是之前的时候，他们这些士绅几乎从来没有交过税。

    大明朝廷能有现在的场景，这些士绅有一半的责任。

    等到中年人的家人来到这里时，中年人的身体已经凉了。

    ……

    赵大牛和宋虎的兵马不停的渡过长江，进入金陵城中。

    金陵城也逐渐被赵大牛和宋虎的兵马控制了下来。

    在第三天早上时，赵大牛和宋虎坐上了渡船，跨过了江面。

    和赵大牛宋虎一起跨过江面的还有烧柴汽车。

    赵大牛和宋虎在亲卫的保护下，走进了金陵城，来到了金陵城的皇宫外面。

    皇宫是金陵城最重要的地方，是金陵城的象征所在，所以赵大牛和宋虎在进城后的第一时间就来到了这里。

    皇宫外面的守军在看到两人之后，也急忙迎了过来。

    赵大牛站在皇宫前面的小广场上，看着眼前的皇宫。

    “怎么样了？”赵大牛看向皇宫。

    “将军，魏国公徐弘基以及金陵城中的大部分官员已经退守皇宫，现在的他们正在皇宫中。”一个千户站在赵大牛的身后，对着赵大牛说道。“昨天的时候，还有一些官员跳城殉国，可是今天已经没有一个了。估计，剩下的都是一些贪生怕死之辈。”

    赵大牛道：“你说的没错，剩下的不敢说全都是贪生怕死之辈，但也不是什么好东西。给我喊话，让里面的人投降。”

    “是！”千户冲着赵大牛一抱拳，随后带着几个士兵来到了前面。

    七八个膀大腰圆的汉子并排站着，他们冲着皇宫的方向，扯着嗓子喊了起来，“里面的人听好了，赶紧出城投降，不然的话，我军的火炮肯定会将你们炸成碎片！”

    徐弘基站在宫墙上，看着下面广场冲着他们喊话的士兵，太阳穴突突的跳着。

    现在的徐弘基就像是墙角的老鼠一样，空有逃命的心，却没有逃命的运气。

    徐弘基的额头上开始有冷汗出现，他看着宫墙外面的这些士兵，身体不停的颤抖着。

    “怎么办？怎么办？咱们现在该怎么办？咱们现在该怎么办？”徐弘基的儿子徐文爵站在徐弘基的身后，惊慌失措，大喊大叫。

    站在城墙上的那些官员也好不到哪里去，在某种程度上来说，他们还不如徐文爵。

    之前的忠臣都已经跳墙殉国，剩下的都是贪生怕死之徒。

    这些人要是能坚守抵抗，估计太阳都能从西边出来。

    宫墙上各种各样的声音响了起来，但这些声音有一个同样的特点，那就是让徐弘基投降。

    徐弘基心烦意乱，眼睛里满是慌张。

    “爹，您还在想什么？赶紧投降吧，咱们根本就不是贼兵的对手，赶紧投降吧。投降之后还能保存性命，要是不投降，咱们都要死。

    爹，咱家人口数量众多。要是您不投降，咱家就要死绝了，咱家可就要断在你的手上了。”徐文爵歇斯底里。

    “投投投降？”徐弘基大口的喘着气，平复着自己的心情。

    “国公爷，如今朝廷大势已去，朝廷估计已经全没了，咱们现在还坚守着干什么啊？”

    “是啊，国公爷，性命是自己的。再说了，咱们已经抵抗了这么长的时间。咱们不是不想为国尽忠，实在是咱们的实力不行，非战之罪啊！”

    城头上的官员们七嘴八舌，你一句，我一句，不停的劝说着徐弘基。

    徐弘基没有说话，眉头紧紧的锁在了一起。

    徐弘基一时之间也拿不定主意。

    徐文爵看着这个样子的徐弘基，也大概能猜到徐弘基心里的想法。

    徐文爵悄悄的缩到了后面，带着自己的狗腿子跟班，悄悄的走下了宫墙。

    徐文爵走下宫墙之后，往宫门方向而去。

    徐文爵不想等死，而他自己的父亲迟迟下定不了决心，所以徐文爵就想自己将宫门打开，将生米煮成熟饭。

    “世子爷！”

    徐文爵刚刚走到宫门口，守在这里的士兵便迎了上来。

    “我爹说要投降了，你们赶紧将宫门打开！”徐文爵冲着守着宫门的士兵说道。

    守着宫门的士兵面面相觑，不知道徐文爵说的到底是不是真的。

    徐文爵看着这些守军没有动静，端着架子，怒斥道：“城外的贼兵就要攻城了，贼兵一旦攻城，你们觉得你们能活下来吗？你们难道不想活下去吗？你们要是不想活下去，那你们为什么不在城墙上战死，反而退到了这里？

    我爹是为了你们的性命着想，才让我来通知你们。赶紧的，将宫门打开。”

    “世子爷，不知道您有没有国公爷的手令？没有国公爷的手令，我们实在是不敢肆意妄为啊！”领头的守军道。

    “哼，现在战事紧急，我爹上哪去找纸笔？难道你以为我在欺骗你吗？我是什么样的人，你又不是不知道，赶紧将城门打开！”

    徐文爵连哄带骗，终于说动了这些守军。

    其实，这些守军也怕了赵大牛和宋虎的兵马。

    他们在见识到赵大牛和宋虎兵马的厉害之后，也不觉得自己要是不投降的话就能活着出去。

    而现在徐文爵说的有鼻子有眼，看上去就像是真的一样，还真的将他们给哄住了。

    宫门缓缓的打开，门轴声吱吱呀呀的响了起来。

    徐文爵看着宫门已经打开，二话不说，领着自己的跟班随从就冲了出去，跪在了外面。

    “我投降，我投降，天兵不可力敌，我们投降了！”

    徐文爵跪在宫门外的地面上，冲着前面不停的磕着头。

    他的样子，和历史上跪迎建奴进城时没有什么两样。

    徐弘基看着突然出现在外面的徐文爵，脸色大变。他实在想不到，自己的儿子竟然能做出这种事情。

    徐弘基想要开口呵斥，可是城墙上的这些官员却不淡定了。

    他们急忙跑下宫墙，往宫门外跑去，生怕自己落在了后面。

    这些官员冲出宫门之后，和徐文爵一起，跪在了宫门外面的地面上，冲着前面不停的磕头。

    一时间，各种求饶的声音此起彼伏。

    宫墙下面的鲜血还没有清理干净，这些鲜血在阳光的照映下，呈现暗红色的光泽。

    这种场景，是何等的讽刺，是何等的令人唏嘘。

    徐弘基扶着宫墙上面的垛口，看着眼前的这一切，一口老血直接喷了出来。

    “孽障，无耻！”徐弘基喝骂一声，随后脑袋一歪，身子就软了下去。

    赵大牛看着眼前的这一切，露出了笑容。

    “呵呵，我还以为你们打算抵抗到死呢，没想到竟然都是一群软骨头啊，呵呵！”

    赵大牛冷笑两声，随后让麾下的士兵将这些人拿下。

    ……

    五天之后，金陵城已经被赵大牛彻底的拿了下来。

    因为战事太过迅速，所以金陵城并没有受到多么严重的损失。

    赵大牛和宋虎将自己的办公地点设置在了魏国公府当中。

    在魏国公府的后院中，关押着那些投降的官员。

    在魏国公府的正厅里，赵大牛将一封奏折交给了一个士兵，“将这封奏折以最快的速度送到宣镇！”

    这是赵大牛和宋虎共同署名的军报。

    送走了送奏折的士兵之后，赵大牛看向站在旁边的宋虎。“虎子，最近城里怎么样了？”

    宋虎道：“如今城里还算平静，应天府的黄册鱼麟册等各种文书也接收了过来。

    只不过，城中的那些士绅似乎不太安稳。”

    “怎么说？”赵大牛皱着眉头，看向宋虎。

    “将军，有人求见！”

    就在这时，一个卫兵走了进来。

    赵大牛问道：“什么人？”

    “回将军，是金陵城中的士绅，他们说他们是金陵城中的士绅代表，前来求见两位将军，说有一些事情要和两位将军谈谈。”这个卫兵恭恭敬敬的回道。

    “见不见？”赵大牛看向宋虎。

    “呵呵！”宋虎冷笑一声，“说曹操曹操就到，见，怎么不见，我倒要看看他们葫芦里卖的什么药！”

    “让他们进来！”赵大牛冲着卫兵大喊一声，随后坐在了正厅的主位上。

    宋虎坐在了他的旁边，两人并排坐在正厅的正中央。

    没多长时间，七八个衣着光鲜的士绅走了进来。

    为首的那个士绅不是别人，正是之前那个车瑞泽的父亲，车敬德。

    车敬德带着士绅代表站在大厅中央，冲着赵大牛和宋虎拱拱手。

    “两位将军！”车敬德一脸堆笑的道。

    剩余的士绅站在车敬德的身后，也学着车敬德样子，冲着赵大牛和宋虎拱拱手。

    赵大牛摆摆手，“几位起来吧！”

    “几位，坐吧！”赵大牛指了指大厅两旁的椅子。

    车敬德等人告了一声谢，随后坐了下来。

    待所有人坐定之后，赵大牛看向车敬德，询问道：“不知阁下如何称呼？”

    车敬德道：“不敢当，在下车敬德，原本是金陵六部中的一个官员，不值一提，不值一提！”

    “哦，既然如此，怎么有空跑到我这里来？”赵大牛的目光直勾勾的盯着车敬德，想要从车敬德的脸上看出什么来。

    可是车敬德隐藏的很好，脸上总是带着淡淡的笑容，赵大牛从车敬德脸上根本就看不出什么来。

    车敬德笑道：“在下来将军这里，不是为了别的，正是为了金陵城的稳定而来。”

    “此话怎讲？”宋虎坐直了身子，饶有兴趣的看向车敬德。

    车敬德轻咳两声，清了清嗓子，道：“两位将军，金陵城又或者应天府，一共有人口一百四十余万人。这么多的人口，恐怕整个天下，也找不出第二个这样的地方吧？”

    车敬德这话说的没错，金陵城在万历年间，人口都已经有了一百二十万人。

    是大明境内，人口数一数二的大城市。

    “此话不假，可是这和你来我这里，又有什么关系呢？”赵大牛一脸平静的看着车敬德。

    他倒是想看看这个车敬德到底想要耍什么花招。

    “这怎么能没有关系呢？两位将军是征战天下的人物，在金陵城里待的时间肯定不长。要是两位将军离开金陵城之后，这么大的金陵城，恐怕不好管理啊。

    在下虽然已经很长时间没有过问过政事，但是管理起金陵城来，还是绰绰有余的，只要有我们在，这金陵城就是你们的金陵城。”车敬德终于将自己的来意说了出来。

    赵大牛一听这话，直接被气笑了。

    “哈哈，这位先生。你的意思是，这个金陵城没有你们，我们就没有办法将金陵城彻底的掌控起来吗？哈哈，你这人真有意思！哈哈！”

    赵大牛乐不可支，不停的哈哈大笑着。

    就连宋虎也跟着哈哈大笑起来，两人的笑声洪亮无比。

    车敬德从两人的笑声中听到了不屑以及轻视，当下，车敬德的脸色就有些扭曲起来。

    可是，车敬德又强迫着自己，让自己尽量放松一些。

    “两位将军，难道在下说的不对吗？”车敬德一脸平静的道。

    赵大牛停了下来，道：“你说的对不对我不知道，反正，这天下从来没有我们拿不下的城池。

    我们不好杀，也不屑于用屠城这种狗屁倒灶的事情来威慑百姓。但是，我们有自己的办法治理地方。整个天下都这样过来了，难道还差一个金陵城吗？

    难不成，没有张屠夫我们还要吃带毛的猪？这怎么可能呢，整个天下我们都快拿下来了。”

