    范天宇皱眉不太懂，不过很快他就懂了。

    俩人费了好大的力气终于将两车菜拖进了菜场。

    当梅梦珍时隔一个月的时间后终于再次莅临菜市场时，瞬间就被周围摊位的眼神给盯的死死的了。

    范天宇可没见过这个架势，只感觉有些奇怪，“珍珍，这一个个的眼神怎么这么奇怪啊，这里能让咱卖菜嘛。”

    “可以的，再去后面一些，我以前就在那儿摆摊的，就是那个副食店的门口那里。”

    两人朝着巷子里越走越里，离那边越来越近后，周围的几个摊位的老板就有些熟了，人还在路上走着，一个个的就和她打起了招呼，“小朋友，你又来卖菜了啊。”

    “对啊，老板，我又来了，好久不见啊。”

    “是好久不见了，都一个月了。”

    另一个摊贩老板道：“对，整整四周一整个月的时间，你这菜卖的也太自由了。”

    梅梦珍一边往前走一边回答道：“没办法呀，高三学业太忙了，不过以后会经常来的，我家表哥和我一块儿卖菜。”

    一听说会经常来卖菜并且还带了一位表哥，众人的视线立刻就集中到了范天宇的身上，说着话俩人将车拖到了那家副食店的位置。

    这个位置依旧空着在，而小卖店的老板娘张姐依旧在门口也摊着一些小菜在那儿卖。

    一看到张姐，梅梦珍立刻热情的打上了招呼，“张姐，好久不见啊。”

    张姐远远的就听到前边很是热闹，一瞧是久违的梅梦珍，也赶紧迎了上去，“哎呀你这丫头说不来就不来了，连声招呼也没打，你都不知道你不在的时候多少人问你这菜怎么不卖了，损失了多少生意呢。”

    张姐心疼钱，虽然这些钱不是赚在她的口袋里，可还是心疼，况且她家男人和孩子一离开了梅梦珍家的菜比起以前更挑食了，相比于别人，她是更盼的梅梦珍的到来，这下可算是让她把人给盼过来了。

    “张姐，我还在之前的那地儿摆摊行吗？”摊位虽说没规定是谁的，可到底是张姐家副食店的正门口，张姐不让摆，谁来骂谁，除了梅梦珍还真就一直空着在，她虽然清楚张姐肯定愿意，但该问还是嘚问问。

    果不其然，张姐欣喜的同意道，“行啊，那怎么不行呢，我就盼着你来呢。”

    几人来到摊位上，张姐帮着范天宇一块儿给卸了菜，刚摆在地上后周围几个摊贩的老板扔下自己摊位上的生意就跑了过来。

    “小朋友，你这菜现在卖吗？”

    “卖，还是原来的价格，大白菜，白萝卜10块钱一个，茄子和土豆都是5块钱一个，苹果也是10块钱一个，您要多少我直接给您装上。”这是之前在家跟范天宇沟通过的，主要这些菜已经卖过了，坐地起价也不好，所以还是原价卖，而且就是这个原价，范天宇也觉得很贵了，这个价格总不好再涨吧。

    那人面上带笑，“行，给我拿5颗白菜，5个萝卜，5个土豆2条茄子，这苹果也来5个。”

    “哎。”说完梅梦珍便行动了起来，扯下了一个大袋子递给了范天宇让他给撑着，“天宇哥，帮忙啊。”

    范天宇没想到这摊位才刚摆上这么迅速就卖出去了，一时间还真有些愣神，“哦，哦。”

    接过了袋子，梅梦珍按照那人的要求给装了袋，5颗白菜和5颗萝卜就去了一百块钱，土豆和茄子一共35，再加上50块钱的苹果，“一共185块钱，谢谢。”

    那人递上了钱接过了菜，赶紧离开他自己还有摊位要守呢，而且这里一会儿围起来可就没那么容易挤出去了。

    张姐见到那人买了她也不甘落后，“珍珍，我也要，给我拿5颗白菜，5颗萝卜，10颗土豆，6条茄子，再来5个苹果。”

    “行，马上，天宇哥。”

    梅梦珍这么一喊，范天宇赶紧将袋子扯了一个牵的好好的，并且这个时候总算是知道为什么梅梦珍准备的装菜的袋子都如此之大了，感情这是卖熟了，知道人买的多啊。

    “张姐，一共230块。”

    “好。”张姐递上了钱拿过了菜，随后就没什么时间说话了，因为梅梦珍的生意彻底忙了起来。

    她们拖来了四框菜一框水果总共也就20来分钟吧，全都卖的光光的了，最后剩了一个苹果也被梅梦珍拿去送给了张姐。

    范天宇有些懵逼，他觉得他还需要缓缓才能接受，而梅梦珍呢，也在一旁和张姐聊了起来。

    张姐道：“你上次突然就走了，连个招呼都没打，你以后还来不来啊，你都不知道，我家里几个人就吃中了你家的菜，这一个月你没来，他们吃饭都不香了。”

    “来，不过不是我过来，我现在高三，学校的课太多了，没时间过来，这不，我把我表哥带上了，让他熟悉一下地方，以后也好过来卖菜，张姐，我表哥来卖菜您可不能赶他走啊。”

    张姐笑道：“不赶不赶，你们一家人我干嘛赶他呀，不过他卖的菜是和你一样的菜嘛。”

    “那必须的，我表哥来卖菜的话数量能更多，种类也能更多，但质量都很有保障跟我拖来的一样一样的。”

    “行，你表哥我认识了，就算不认识你家表哥我也认识你家的框，只管来就是了，你家的生意我绝对不赶，你们是明天就开始接着摆。”

    “那谢谢张姐了，我们今天没拿多少，这两天估计来不了，但过几天就能天天摆摊了。”

    张姐点了点头，她们家菜买的挺多的，倒是能吃上几天，大不了过几天再多买些菜再往其他家里人那边送嘛。

    “行，都行。”

    “那张姐，我们先走了啊，琛琛，跟张姐再见。”

    梅梦琛一直抬着脑袋看着张姐又看着她，这会子乖巧的听着梅梦珍的话赶紧说道：“张姐，再见。”

    范天宇也赶紧回过了神，朝着这边点了点头算是打了声招呼，随后拖着两个空拖车回家了。

    前前后后加在一起，原地也就待了半个小时的时间吧，加上这车拖来拖去的时间也就一个小时，细算的话其实还不到。

    三人出了菜市场范天宇依旧有点儿迷糊，他问道：“卖菜这么容易的吗？”

    “不容易啊，还挺累的，咱忙活了半个小时呢。”

