    两人都吓呆了，一动不动。

    “你们干什么？”李禛皱眉。

    温黄：“给你盖被子！”

    青果：“给您把脉！”

    两人同时出声。

    李禛脸色一黑：“到底干嘛？”

    “将军饶命啊！是大娘子让我偷偷给您把脉的！”青果被剑比划着，快哭了。

    李禛将剑收入鞘中，沉着脸斜了温黄一眼：“把脉？”

    “大娘子说——”

    “啊啊啊啊！”温黄忙阻止青果：“我担心您每晚熬夜，身体吃不消！所以想让青果给您把脉，请个平安脉！是吧青果？”

    青果瞪大眼睛看看她，又看看李禛，点头。

    李禛把剑放在旁边，不动声色地说：“我没事，好好的，青果，你先出去吧。”

    青果忙不迭地跑了。

    边跑边搓搓脖子，总觉得冷嗖嗖的。

    温黄也赶紧溜：“你……你继续睡吧！我也进去睡个回笼——啊！”

    还没走出几步去，身体却被人粗暴地一拉，拉入了一个滚烫的怀里。

    温黄瞪大眼睛看着他。

    “你在怀疑什么？”李禛的气息极为危险。

    “我我……就担心——”

    “怀疑我不行？不是男人？有病？”

    “不是的……啊！”

    她突然凌空飞了起来，被人放倒在榻上。

    李禛欺身而上，压住她，脱她的衣服。

    “啊啊啊啊！你干嘛！”温黄跟条被抓住的鱼一般，使劲蹦哒：“你住手！”

    “你今日就试一试，看看我到底是不是男人！”李禛眼里冒着野兽般的光芒，一只手将她两只手固定在头顶上方，一只手去剥她的衣裳。

    温黄感觉自己像个粽子，要被剥了皮吃掉。

    “我错了我错了！”温黄喊声带着哭腔，“我真的知道错了！”

    李禛总算停下动作，却没放开她，危危险险地看着她。

    “哥……”温黄可怜兮兮的：“你总是不与我行周公之礼，如今还分床睡，我才有此怀疑的。”

    漆黑的秀发与雪白的肌肤形成强烈的视觉冲击，李禛看着她，喉结动了动，松开她转过头去，说：“我需要静心，你别来招惹我。”

    温黄整理好衣服，满腹委屈：“我哪里招惹你了？”

    “你老在我眼前晃来晃去，就是招惹我。”

    温黄撇嘴，下了榻往屋里走：“那我消失总可以了吧？”

    走了几步，却又被李禛拉了回去。

    拉回了他怀里，背靠在了他胸口。

    她回头去看他，眼神委屈。

    落在李禛眼里，却跟勾魂似的。

    他受不住，低头去碰她的脸。

    温黄很是害羞，低着头，脸蛋通红通红。

    她也就嘴上逞凶，真来了……好羞人……

    “将军，大娘子，奴婢端水进来了？”外面传来燕微的声音。

    两人赶紧分开。

    温黄咳了一声，说：“好。”

    门被推开，勤劳的燕微听到屋里的响动，以为他们都起床了，端洗脸水来了。

    温黄感觉自己的脸可能很红，不想被燕微看到，转身进去了。

    李禛抿嘴笑。

    ……

    “诶！青果！”燕微拉住忙着洗衣服的青果。

    “嗯？燕微姐姐？怎么了？”青果问。

    燕微问：“你知道将军怎么了吗？”

