
嗡！

澎湃的仙光如汪洋般洒落，举世寂静。

帝道符号交织，蔓延成片，道祖物质流淌，破败的仙域充斥灵性粒子，许多地域都重现生机。

祖皇双眸迷茫，混沌一片。

“我已祭了一切呼唤天帝，如今为何还有意识？”

祖皇的魂光不断回归躯体，渐渐的，双眸中的茫然消失，大概弄清楚了前因后果。

“祖皇！”

仙域传来了山呼海啸般的欢呼声，都是仙道生灵。

人道生灵，难以看穿仙域外的光，只能通过一位位真仙的呼声，从而推测出结果。

忽然——

在仙域众生因祖皇的回归喜悦时，两声凄厉的哀嚎几乎同时响起。

几位巨头第一时间看到了哀嚎声的源头，那是两位曾视仙域为尘埃的无上生物。

很快，别的仙王也都看到了他们。

白煞无上与紫光无上，此刻通体僵硬，被无形的力量定在了虚空中，动弹不得。

两位无上的不灭真身，自下而上的一点点破碎，成为了漫天的尘埃，似被烧成灰烬，也似历经了无尽岁月的冲刷，失去一切神能。

他们的魂光剧烈震动，哀嚎阵阵，极为凄惨，似乎遭受了什么难以言喻的痛苦，哪怕俯瞰纪元更迭的无上者都无法忍受。

这样的一幕，让诸王都悚然。

谁都知道，这是天帝出手了，哪怕天帝远在无尽时空之外的最凶厄土边缘，也有不可思议的手段。

就算与疑似三位的至高对峙，就算已经斩杀了白主，天帝依然强大到极致，隔空就能灭杀无上，让魂飞魄散的帝者重现。

一时间，各位仙王的心绪极为复杂，有震撼，有崇拜，有恐惧，有……

天帝的手段，让人意识到了，如果诡异一族有诸天至高的生物对诸天出手，那么他们的下场比此刻的两位无上还要凄惨。

白主虽然殒落了，但如今与天帝对峙的三位至强生物也绝非易于之辈，也幸好天帝在古老时代便踏天远行，将真正的大恐怖堵在了最凶的厄土。

让他们绝望的无上生物，对天帝那等的至高来说，也许连漏网之鱼都算不上。

诸王在看到曙光的同时，也不可避免的心生忧虑，只因接触到了更让人绝望的真相。

“怪不得有那个时代的先贤，总对这些事讳莫如深，不愿过多的提及。”

帝尊终于恍然。

楚煜的存在虽然很隐秘，但几位巨头都知晓，只可惜他们以前重返九天十地之时，楚煜不愿和他们多交谈。

如今想来，是楚煜不想让真正的绝望降临在仙域诸王的心头，让他们彻底失去斗志。

若是早知一切，也许会有仙王踌躇，甚至投入诡异怀抱，被煞白的纸屑完全吞噬。

诸位仙王各有所思。

仙域之外。

“天帝……”

祖皇的话语声有了一丝颤抖，也有一丝哽咽。

他没想到会有重现于世之机，在最初的转瞬喜悦之后却心中一冷，想到一个可怕的后果。

也许对于天帝来说，无论灭杀两位无上，还是让他重现都不算难，轻而易举就能做到，但那也要看时间。

很显然，天帝如今正在与三位强敌对峙，而在那等级数，任何一丝分神都可能导致最终的败亡。

虽然看上去，天帝斩杀白主没费多少功夫，衣袍都没破，但能与如此强横的天帝对峙，又岂是弱者。

就在祖皇想到此处后，只觉得魂光都被冻住了，浑身发冷。

早知天帝正与三位强敌对峙，他不应该呼唤天帝的。

说句不好听的，哪怕诸天万界被灭了又怎么样，哪怕万灵寂灭又如何，既然天帝能轻而易举的隔空让他重现于世。

那让已经毁灭的诸天万界重现，又有多难？

只要天帝不灭，曙光就不会消失。

“该死。”

祖皇咬牙，他做错了。

欢呼的仙域众生不曾察觉祖皇心中的寒意，也只有寥寥几位仙王能隐约感觉到他的情绪不太妙。

“哼。”

就在此刻，有冷哼声，响彻了诸天，回荡在万界寰宇。

是画面中传出的声音。

仅仅一声冷哼，就让诸天万界的仙王犹如凡人置身冰海深处，浑身上下都被寒意浸透，本能的簌簌发抖。

“在吾等面前，也敢分心？”

“真以为你的道行能比肩吾……”

冷漠的话语声本来不夹杂丝毫感情，就像无我无私的‘道’，但到了后来，隐隐有了一丝恼怒以及森森杀意。

此音回荡在万界，让诸天的仙王们只感觉元神都快炸了，意识深处好似响起了一个诡异的话语声，喃喃低语，引诱他们拥抱不祥。

不知多少大世界，响起了永恒生物的惨叫，有些人没能完美控制住力量，外泄了些许，顷刻间血流成河，满地尸骨。

那条诸天之外的古轮回路上，涌入了亿万万都不止的亡魂浑浑噩噩的前行。

有极个别的亡魂虽没有意识，却本能的一步一叩首，希望往生路中罪削半。

隐约，似有乱古纪元的帝言飘飘渺渺的响起，但也似乎只是错觉。

……

界海。

在诸天各界的仙王颤栗时，那冷漠似天音的话语声忽然消失了。

有人本能的抬头，看到画面中的那位天帝，以不可思议的火焰挡住了界海与最凶厄土的联系，让画面都模糊了许多。

虽然冷漠的话语声没能完全被诸王听到，但就之前的半截，也让许多仙王脸色微变，心头狂跳。

天帝的道行，或者说境界，竟然低于刚刚开口的那个生物？

那个生物是与天帝对峙的三位强敌之一，而从三人的站位上看显然不分前后，也就说明天帝的三位强敌，境界都高于天帝。

而境界越高，差距也就越明显，这岂不是说天帝的战力恐怖到让三位境界更高的强敌都忌惮？

想到此处后，有仙王倒吸一口冷气。

恐怖如斯！

画面中接连传出声音，但有火焰阻隔，都模模糊糊很难听清，接着，显化在各界的画面也在逐渐的淡去。

但在画面彻底消失前，诸天的仙王都心中一颤，瞳孔收缩。

他们看到最凶厄土外，三位至强生物冲向了天帝，掀起了惊世大战，天翻地覆，要趁天帝回眸后的瞬间空隙，将天帝诛杀在那片荒凉空寂的高原之外。

甚至——

原本横尸在天帝脚边的至高尸体已经无声无息的消失不见。

高原深处，有弥漫白煞纸屑的路尽生物走出，带着能让诸世都沉沦的滔天杀机。

白主！

诸天为之震撼，大恐怖席卷了仙域诸王的心头。

白主……

怎么会复活？

难道诸天至高者从寂灭中回归，能直接重现巅峰战力吗？明明之前天帝脚边的尸骨都没凉呢。

诸王的心情极为沉重，他们看到复苏的白主也加入了战团，与三位超越至高的生物围杀天帝，但哪怕是占据人数上的优势，短短数招之后——

激烈的战场深处飞出了一具飘荡白煞纸屑的尸体，血有余温，仍未凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69798103"  chaptername="第1558章  诸世惊悚，天翻地覆">加入书签</a>
</div>
