    第174章乔世子会试第一

    乔锦娘冷嗤道：“因着你的胡说，差点害了侯府百年多来的威名，你的这条贱命赔得起吗？

    红菱，将人拖下去，记得将她发卖得离儿女越远越好。”

    红菱应是，命人将刘嫂子给拖了下去。

    此事，很快便传到了郑晓与老夫人的耳朵里。

    三房之中的槐扇也抱着刚生出来的哥儿到老夫人房中求情，正好，郑晓也在。

    槐扇便连连磕头道：“侯夫人，老夫人，求您们开开恩呐，我那嫂子死千次都是该得的。

    可我那侄子侄女无辜呐，特别是那侄女都已经许配了一个举子，只等着春闱之后成亲了啊！

    这会儿将她发卖到外地去，便是毁了她的一生呐！”

    郑晓喝了一口茶水道：“槐扇，若不是如此，到时候人人都可来污蔑太子妃岂不是乱套了吗？况且太子妃已存了善心，只是发卖。若是心狠一点的，就连你那老娘也得被株连九族砍了头！”

    槐扇抱着怀中的孩子，只能痛哭落泪，“便是砍头也认了，我那侄女是已经许配了人家的，株连下来也牵连不到她，老夫人，夫人求你们帮帮我的侄女吧！”

    刘家好不容易要有一个举子女婿，出了一个正经的官太太。

    可这会儿怕是要全完了！

    乔老夫人道：“槐扇，此事你不必再来求，留着你兄长一家人的性命，已是侯府格外开恩了！”

    槐扇心想，倒不如真的都没了性命的好，如今一大家子分离，被卖到外地岂还能有什么活路？

    卖了死契遇到的主子又有几个能是好的？她的小侄女更是可怜呐！

    刘嫂子家中的闺女刘春仙如今十六岁。

    被人绑着离开了刘家在长安城之中买的三进小院，连声哭闹着。

    远远地见到了自个儿的未婚夫，便求着，“文郎，文郎，你救救我，救救我，我自小就没有伺候过人，我不想做奴仆呐！”

    她口中的文郎连连过来，怒斥着人牙子道：“谁许你把她给弄走的，她是我的未婚妻？”

    人牙子挑着三角眼道：“你的未婚妻未曾过门，还是乔府的奴婢，她家中犯了事，处置她也不冤枉，谁让她娘就得罪了太子妃殿下呢！”

    吴文闻言，皱了眉头，“又是她！”

    太子妃算计自己的宗族同族相残，不敬宗族。太子糊涂甘愿娶这种女人，毁了文人心中的威望。

    这会儿乔锦娘却又这般心狠，将无辜的女子发卖出去。

    吴文握紧了自个儿的手，春闱在即，他不能闹事，但此仇他必定要报！

    三月中旬，春闱便就开始了。

    有了恩科吃坏肚子的事情，这一次宫中特意都是准备了百味楼之中的状元糕供书生食用。

    乔锦娘虽然在锦园之中，却也能感受到侯府奴仆间的忙碌。

    红绸已都挂在了侯府之上，各个喜字都贴在了门窗之上。

    大量的快要盛开的牡丹花也都迁了过来，红灯笼几乎挂满了整个乔侯府。

    乔律第一次参加春闱，就连他的亲生爹娘都不当做一回事。

    毕竟他的年纪太小了些，这年纪能中举子已是不容易了，哪里能想着他可以中进士呢。

    况且，虽说科举已经约有百年，可到底在公爵侯爵之中，也并非是这么看中春闱的。

    乔律纵使名落孙山，日后凭借着安远侯府的爵位照旧能够成为天子近臣。

    安远侯和郑晓忙着乔锦娘出嫁的事还来不及，对乔律也就没有这么伤心。

    乔律在考场之中五天五夜，好不容易出来了，只有一个小厮来接他。

    乔律不禁有些怀疑，他是不是也并非安远侯的亲生子？

    “乔世子！”荣小郡王远远地见到了乔律，便过来道，“乔小侯爷来这考场门外做什么呢？也是来讨状元糕吃的吗？

    这状元糕还是你姐姐的手艺好，可惜她成了太子妃，无缘尝到了呢！”

    乔律心中失落着，他本是踌躇满志得以最年少的年纪来春闱，对状元之位都极有把握。

    可是除了他那拍马屁的小厮，其余的都没有一个人在乎他来考春闱。

    福禄过来道：“荣小郡王，说好的来帮我看看有没有出色的男子，能让榜下捉婿带回家去做夫君的，你怎么和他聊上了呢？”

    福禄想起了前几日被他抗麻袋一样的事，就对乔律记恨得不行。

    乔律见到福禄郡主，眼神一亮，“郡主！”

    荣小郡王对着福禄道：“你可别来祸害朝廷栋梁之才了！”

    福禄轻哼，“舅舅这么疼我，我求舅舅给我赐婚一个状元，他岂能不依的？”

    荣小郡王道：“你可做青天白日梦去吧！”

    “你这么说，我还非得要嫁个状元了。”福禄道，“起码也要封王拜相的，毕竟不能比秦渺渺嫁的还要差！”

    荣小郡王道着：“那你可只能选周思明了，可是人家对你没什么意思。”

    乔律看着福禄，她不是说过要嫁给自己的吗？怎么这会儿又忘记了呢！

    乔律闷闷不乐得低头回了侯府。

    安远侯和郑晓见乔律耷拉着脑袋回来，也就不曾去问他春闱的事，想来是第一次科举将他给难倒了，来春闱者都是学问极佳的举子。

    乔律年纪小，考得不好也不该苛责。

    乔锦娘听玉燕说乔律回来了，便将自个儿做得鲜花饼命人拿去给乔律，春闱比恩科更要难些，五日五夜下来，乔律也需好好补补。

    ……

    科举放榜那日里是在三月二十。

    婚期越发得近了，侯府上下已经开始备起了大婚时候要用的器具，深怕有错，郑晓也并没有想着乔律能考上，连个小厮都没有派出去看榜。

    乔锦娘也忙着背宫中的族谱，记宫中的亲戚，并没有留意科举已经放榜了。

    榜前众文人一一找寻着自个儿的名字。

    “吴兄，你竟然是第二名，本以为你的才能该属第一的，不过还有殿试，想必殿试之后，你定能得中状元！”

    “第一名，长安乔律是何人？从未听过这个才子的名字？你们可有人见过他？”

    “乔律，此名字从未听过，也没有什么印象，竟然是长安的文人，长安何时有了这位文人？”

    “也不急，明日便是殿试了，总能见到他的！”

    “吴兄虽是第二名，也是难得的富贵了，日后定能平步青云！”

    吴文瞧着第二名，握紧了手，他定要位极人臣，不再这般委屈得连连自个儿的未婚妻都护不住，也定要让乔家与乔锦娘踏入泥沼之间！

    (本章完)

