    夏清瑶，“……

    脊梁骨陡然窜起寒意，神色仓皇的转身就要跑。

    斯聿一个眼神睨过去。

    夏清瑶顿时就被狄孑给一脚踹在膝盖上，当众跪倒在地。

    她痛的咬牙，倔强的仰起头，一副清风亮节的姿态，“是我说的又如何？我又没有说错——啊！”

    斯聿神情阴冷诡谲。

    扬手一鞭子打过去，带着铆钉的马鞭深刺入夏清瑶的皮肉，鲜血染透衫裙，她痛的满地打滚。

    “不过是寄人篱下的一条狗，也敢妄议主人家的事非。今日本都督便让你知道什么是祸从口出！”

    金相贵资的少年，举手投足都透着凛贵之死。

    就是连鞭打这般残忍的姿态，画面也是极具美感的。

    又是狠狠一马鞭。

    夏清瑶凄厉惨叫，身体狼狈地蜷缩起来，冷汗直冒。

    心里却更恨了。

    她孤注一掷报复宋昭，本以为万无一失。

    为什么！

    宋昭到底哪里好，为何每次都能逢凶化吉，连前朝皇子也护着她。

    她死死咬住唇瓣，颤抖着开口，“大都督欺负弱女，就不怕旁人说你不是男人？你为了宋昭出气，以后哪家儿郎还敢与她仪亲？你这是害她！”

    斯聿散漫舔了舔薄唇，懒洋洋道，“我家阿昭的姻缘自有本都督做主，便是你再苦心孤诣毁她名声，本都督也能叫她风光无限。只可惜你见不到那天了。”

    想到小姑娘曾因夏清瑶受的委屈，斯聿可真是恨不得把夏清瑶碎尸万段。

    少年眼里起了杀心。

    夏清瑶小脸惨白，彻底恐慌。

    当即放下自尊，伏地讨饶，“大都督息怒，我是沧澜学院的学生，是宋昭的同窗，可不是普通百姓，您今日动了我，宋昭难逃伤害同窗其咎。”

    “那如果你不是沧澜学院的学子呢。”方院长急步而来，肃穆开口。

    夏清瑶一震。

    “夏清瑶制造谣言，煽动群众闹事。严重侵犯同窗宋昭的名誉，如此心肠恶毒，属实道德败坏。我沧澜学院容不下你这尊大佛，今日便开除了你。”

    方院长将开除文书丢在夏清瑶脚下。

    夏清瑶浑身发抖。

    “方院长，我错了，你别开除我……”她爬起来就要求饶，然而方院长看都没看她一眼，扭头离去。

    看着地上的开除文书，夏清瑶崩溃的哭了起来。

    十年寒窗苦读，就为了考进沧澜学院，出人头地。

    便是没有好的家世，可沧澜学院也能为她加分，叫她将来能嫁好人家。

    如今以道德败坏被沧澜学院开除，还有哪家学院肯收她呢？

    她哭的悲切，群众们知道被玩弄后，骂骂咧咧的朝她掷烂菜叶。

    斯聿抽空去看宋昭时，发现小姑娘晕倒在了软塌上。

    再没有心思收拾谁，抱着小姑娘打道回府。

    *

    宋府。

    宋今赋带着探卫回来，将查到的真相告诉了宋惊羡。

    夏清瑶挨家挨户找到那些名落孙山的家庭，恶意扭曲宋惊羡救宋昭的事实，将宋昭编排成残害手足的形象，再怂恿他们去沧澜学院闹事。

    “长兄，你现在总该相信，你信任的瑶瑶，是一个怎样恶毒的女人了吧？”

    宋惊羡神色苍白。

    清冷的眉眼尽是惊骇及不可思议，“这……怎么可能？”

    瑶瑶为什么要这么伤害小妹？

    宋今赋道，“你若是不信口供陈述，可以去外面查问，整个沧澜学院已人尽皆知。”

    与此同时，斯聿抱着昏睡的宋昭回府了。

