    陆晚晚忍不住反驳道：“可我刚才的确看到她了，我想我应该还没有眼花才对。”

    厉景琛问：“假如真是庄静，那她看到你是什么反应？”

    陆晚晚道：“她只是吃了一惊，然后就用头巾围住自己的脸匆匆离开了。”

    “也就是说，她一点都不意外你还活着。”

    “对哦。”陆晚晚忍不住思考起来，庄静看到当年被自己儿子害死的人，居然没有露出一点见鬼的表情？这合理吗？

    “难道真是我看错了？她不是庄静？”

    一顿过后，陆晚晚提出了另一种可能性：“又或者，庄静已经得知我还活着了，所以才一点都不惊讶，毕竟之前傅氏分公司开业的时候，我和安安被记者拍到过。”

    ……

    与此同时，S市机场外。

    在匆忙拦了辆出租车后，庄静一头坐进去，许久，怦怦直跳的心脏还无法恢复平静。

    厉景琛冷下声道：“不管是不是她，我都会着手调查的，如果庄静真的跑回来了，我必定让她生不如死！”

    陆晚晚听着他狠戾的声音，不由问道：“你处置了庄静，就不担心轻灵和旭阳恨你吗？”

    厉景琛却道：“他们只怕比我更厌恶庄静。”

    她已经寒酸成这样了，头发也花白了，跟六年前的庄静大相径庭，连她有时候照镜子的时候，都认不出自己。

    六年前，在被厉景琛赶出厉家后，娘家不敢收留她，朋友不敢接济她，不得已，她只能把随身带走的金银首饰给当了。

    可她的生活向来铺张浪费，这些钱没过多久便被花的三分之一，剩下的钱也被她进赌场输光了。

    她居然在洗手间撞见陆晚晚了！！！

    陆晚晚还瞧见了她的脸，也不知道是不是已经认出她了？

    应该不会吧？

    没错，打工！

    天知道她自从嫁给厉华光之后，就再也没有工作过了！

    但为了生计，她只能硬着头皮去找工作。

    她引以为傲的麻将，到了那些真正的赌徒面前只有输的份，只一晚，她不仅输光了身上所有的钱，还倒欠了一屁股债。

    庄静这才明白，原来平时那些牌友，都是故意输钱给她的，就为了巴结她，讨好她！

    由于厉景琛下令，全国的银行都不敢贷款给她，再加上黑社会讨债，她只能辗转在各个城市……打工。

    但她毕竟过惯了养尊处优的生活，刚开始什么活都干不好，挨骂不说，还被辞退。

    她换过很多工作，手渐渐变得粗糙，脸也渐渐饱经风霜，晚上，她躺在那些便宜的出租公寓里，听着隔壁那些嘈杂粗鲁的叫骂声，头疼得一宿一宿睡不着。

    她也曾经给二女儿和小儿子打过电话，可他们全都恨她当了厉项臣的帮凶，害死了陆晚晚，还说一辈子都不会原谅她。

    然后，她听过最多的一句话就是——

    “你已经年老色衰了，这份工作你做不了。”

    她气个半死，但又能如何？为了生计，她只能干些打杂的，不用抛头露面的工作。

    有时候，就连庄静都忘了自己是谁。

    忘了自己曾经是厉华光的妻子，忘了曾经的风光无限，她只是一个在这世间苟延残喘的老人罢了。

    直到最近，她忽然接到了一通陌生电话。

    她是他们的生母，可到头来，却比不过一个陆晚晚！

    庄静是又气又伤心，在联系了他们多次无果之后，她渐渐也就死心了，继续为那一点她以前看不上眼的钱奔波劳累。

    久而久之，众人都遗忘了她这个人的存在。

    她第一次没有为了生计低头道歉，而是在扯落围裙后，头也不回的离开了。

    电话里的人还说，要想见厉项臣，就回S市。

    庄静实在是太想见他了！

    电话里的人说，知道她大儿子的下落！

    庄静一下子就把手里的青花瓷古董给砸了。

    雇佣她的女主人立刻面色铁青的要辞退了她。

    收回思绪，庄静赶紧拿出手机，照着那个陌生号码打回去。

    不久之后，对面响起一道男性嗓音：“是我。”

    由于情绪激动，庄静有些语无伦次的说：“你说你知道我大儿子下落的！我已经到S市了，你可以告诉我，我儿子在哪了吧？我直接打车去找他！”

    一时间，她也顾不上是真是假，在经过一番乔装后，便迫不及待的回到S市。

    原本满心欢喜的想要见自己的大儿子，结果没想到居然被一泡尿给耽误了！

    如果不是她尿急去洗手间的话，就不会碰到陆晚晚！

    男人道：“我姓时。”

    ……

    另一边，飞机上。

    “等见面再说吧。”

    “我怎么知道你是谁？”庄静不由警惕道。

    毕竟这里是厉景琛的地盘，他要收拾她轻而易举，而那两只小白眼狼是不会救她的。

    还是别了吧。

    他怕是巴不得她走呢，这样一来，就没人破坏他和温蒂了。

    在冷笑了声后，厉轻灵编辑了条短息，发送给了楚墨——

    空乘正通过广播，温馨提示道：“尊敬的女士们先生们，飞机马上就要起飞了，请将安全带系好，手机关机……”

    身处VIP舱的厉轻灵，忍不住看了眼手机。

    要跟林岳说一声，她就要离开有他的城市了吗？

    “哦，没问题。”厉轻灵点点头后，关机了。

    ……

    同一时间，林家。

    [楚医生，我要出国一段时间，但之前的约定依旧有效，希望你能尽力医治林父。]

    这不是因为她爱林岳，而是因为她不想欠林岳的，谁让他帮她狠狠收拾了宋岩几人呢。

    就在这时，一位空乘经过她的身边，轻声提醒道：“小姐，飞机马上就要起飞了，请您关一下电子设备好吗？”

    林父没话找话道：“楚医生，谁找你？”

    “一个傻子。”

    “傻子，是你的病人吗？”

    正在给林父注射药剂的楚墨，忽然听到林岳的手下敲了下门，并道：“楚医生，你的手机响了。”

    在完成手头的工作后，楚墨才走过去开门，在从林岳的手下手中拿回手机后，他点开短信一看，见是厉轻灵的短信，在看清短信内容后，不由冷嗤一声。

    随即，他便把手机丢给了林岳的手下，重新回到林父身边给他配药。

    楚墨看了他一眼后，意味深长道：“你说，为了救一个人，而答应给我当人体实验的小白鼠，这人得有多傻啊？”

    林父默了下来，好似不懂，又或者是他不想懂。

