    马林梵多的一家餐馆内，多拉格双手抱在胸前，看着对面这两个大吃特吃的人，面目狰狞，互相抢食的卡普和斯凯勒，竟有几分神似。

    原本多拉格是坚决不信的，甚至想着回来对自己的父亲发脾气，但是看到自己所谓的“妹妹”之后，他并没有立刻发火。

    毕竟，在这个瓷娃娃般的少女面前，似乎做什么不礼貌的事情，都是在犯罪，多拉格本来想单独找卡普谈谈，毕竟这个少女一看，就不是他们蒙奇·D一家的种。

    但是...此时此刻，看着对面两个抛开了一切礼貌，都想着独占桌上美食的两人，多拉格有些怀疑了，外貌可以造假，而且卡普和斯凯勒的确一点都不像。

    可是为什么，为什么偏偏在吃饭这件事上，要如此的相像？

    看着斯凯勒的那张脸，做着和卡普一样的动作和事情，多拉格甚至有一些心疼，他第一次没有参与到父子抢肉的大战之中。

    原本抱在胸前的双臂放下，随后右手又抬起，手肘撑在桌上，手掌根部托着自己的眉心，五指不断抓着自己的头发。

    头皮上的轻微疼痛，让多拉格保持着清醒与理智，而理智告诉他，卡普和斯凯勒不可能是父女，一丝的可能性都没有！

    但是，只要一睁开眼睛，看着两人如同作战一般干饭的气质，多拉格的内心，就不断推翻自己的理智，因此，他只能一下又一下薅着自己的头发。

    终于，他的几根发丝，被薅落了下来，发丝飘飘摇摇，就要落到最后一块的大骨肉上时，两只手同时抓住了贯穿那块肉的骨棒的两端。

    彼此用力，大骨肉在原地僵持，终于，龙的发丝，沾上了那块烤肉。

    几乎是同一瞬间，两人都松开了手，多拉格望眼过去，卡普已经开始剔牙，而那个名为斯凯勒的少女，却是用甚至还残留着一些温热的湿毛巾开始擦手。

    这湿毛巾，在上菜之前，便已经端来，而此时桌面食物清扫一空，毛巾还保持着温热，可见两人消灭食物的速度有多快。

    多拉格深吸一口气，他不打算在等下去了，也不打算背着斯凯勒质问卡普，而是直接对着斯凯勒，出声问道：“斯凯勒，你真的是我妹妹吗？”

    “不是。”

    少女说完，用另一条还没用过的湿毛巾，开始擦脸，她的吃相实在是太凶狠了，倒置自己下半张脸都沾满了肉酱。

    而此时一擦拭干净，多拉格完全没有办法将这个少女，和刚刚在卡普口夺食的那个暴食少女联系在一起，不过...少女已经给了多拉格答案。

    多拉格看向了卡普，卡普此时也大体的剔完牙，用刚刚的毛巾，又是擦嘴又是擦手，丝毫没有在意卫生，见多拉格望过来，卡普想起了战国“帮”他补充的细节。

    “臭小子！看什么看？斯凯勒和你都不是同一个妈，她当然不算是真的是你妹妹。”

    说完，卡普洋洋得意的露出了两排牙齿，洁白铮亮的牙齿上，看不出刚刚大快朵颐过的痕迹，但是他还没因自己的聪明才智高兴完，少女就拆台道：

    “也不是同一个父亲，我就只是挂靠在卡普中将名下的，我没有身份证明。”

    如果是午饭前，那么多拉格会直接相信，但是此刻...即便是少女已经出声否认，但是多拉格心中还是有一根刺。

    斯凯勒和卡普外貌的确是一点儿都不像，但是...多拉格自己和卡普也没有多像，就这么直接断定的话，是不是有些武断了？

    毕竟，少女吃饭时的气势，真的很有蒙奇·D一家的风格，至于少女否认这一点，多拉格眼带怀疑的看着自己的父亲。

    难不成，他曾经崇拜过的父亲，是一位抛妻弃女的渣男不成？如果是这样的话，那么少女否认，也就很好理解了。

    而且饭桌上少女与卡普的争锋相对，操戈相向的气势，如果将烤肉的因素挪移开，那么...这个少女，似乎恨得很有道理。

    卡普似乎读不懂多拉格的眼神，自顾自的掏出一根雪茄，点燃，开始吞云吐雾。

    而这副样子的卡普，让多拉格认为他是不愿意直面自己曾经放下的过错，他又看回了少女，虽然觉得少女真的是他妹妹的可能性不大，但是多拉格还是说道：

    “斯凯勒，不管怎么样，以后你可以把我当大哥，我也会当你是妹妹的。”

    看着多拉格脸上一言难尽的表情，尤其是他那没有眉毛的眉骨，每一次肌肉的运动，都显得格外的滑稽，斯凯勒连忙摆手，说道：

    “多拉格中将，你不用这样的，我就只是挂靠在卡普中将上而已，我...”

    “不必说了，就这样吧，我也该去述职了。”

    多拉格站起身，摆了摆手，十分自觉的走去买单，卡普将刚刚抽了几口的雪茄直接掐灭，他最近在戒烟，不过没那么快，这也是他平时都会吃零食的原因。

    将雪茄掐灭之后，卡普看向斯凯勒，说道：“去本部大楼吗？早上我听人说战国又买了许多仙贝，你吃不吃？”

    斯凯勒无语的看着卡普，明明你自己都说了那是战国买的，怎么询问自己吃不吃时，跟那些仙贝是自己的一样？？？

    摇了摇头，说道：“不用了，我不是海军，去那里影响不太好，我回去训练。”

    卡普点了点头，也没有一定要带斯凯勒去本部大楼的打算，此时，多拉格也走了回来，卡普不满的说道：“怎么去那么久，我还以为你又跑了。”

    多拉格沉默不言，似乎不想跟卡普多说他这几个月离开马林梵多之后，去做了什么。

    斯凯勒十分自觉的站起，说道：“多谢多拉格中将的招待，那么我就先走了，不打扰你们工作了。”

    “嗯，注意安全。”

    多拉格说了一句没有营养的话，这里可是马林梵多，有什么安全危机呢？

    卡普见少女走远，对多拉格说道：“我知道你去了罗格镇，但是我希望你不要再继续错下去了，关于你的那些想法，到此为止吧。”

    说完，卡普就起身，大摇大摆的离开了餐厅，餐厅内，多拉格坐了许久，才出发前往本部大楼述职。

    虽然他使用的是自己的合法假期，但是终归会给海军带来一些影响，此时他回归之后，交接的工作，以及一些面子上的工程，必须去做。

    今天的天气算不得太好，蓝色的天空，被一团团乌云笼罩，看不见一丝丝的清明，多拉格一边走，时不时抬头望着像是随时都有可能下雨的天空，嘴上喃喃：

    “斯凯勒...格蕾...灰色蓝天...有意思。”

