    “所有人小心地下！”

    肖蓝紧握着战剑，目光冷厉的可怕，她眼神满是杀气，暗中的那两个人完全无视了她的存在，当她他的面杀了一个又一个人，现在连六级武圣都有了生命危险，鬼知道暗中会不会有还有第三个杀手潜伏着。

    时间一晃就过去了三刻钟，而那两个人又一次销声匿迹了。

    ……

    在绝岭之外，一片隐秘的沼泽之中，秦傲脸色苍白，胸口有一道触目惊心的血痕，已经伤到五脏六腑了，如果不是他躲闪的够快，只怕那一剑就把他的小命留下了。

    “那小凉皮还真狠啊！”他龇牙咧嘴，把一枚如血丹捏碎了，胡乱地涂抹在伤口上。

    “被杀了十余人，想必他们也不敢贸然前进了吧？”

    隐脸色也白起来，之前有几刀是他砍的，不过是给那肖蓝造成一个假象而已，而他们的目的就是阻止五大势力众武者的脚步，给叶欣然、凌风争取时间。

    一触即杀，一击即退！

    在四周古树都被砍断的情况下，如果他们还敢出手的话，那就真的走不掉了，所以，在杀掉那五人之后，他们就果断地跑回来了。

    “不得不说，少主这一招还真可怕！”秦傲吞下了一枚如血丹，脸色也逐渐地恢复了血色，他脸上洋溢着森冷的笑容。

    虽然，逆神的隐匿功法很厉害了，但是，也就是在众人没有防备的情况下，进行一次攻击而已，想要连番攻杀，只怕他们早就暴露了。

    只不过，在古藏之中，凌风和叶欣然联手击杀过龙蛇，虽然最后还是让它逃走了，但是，凌风却得到了龙蛇的鳞甲与血水，当隐、秦傲把龙蛇鲜血涂在身上，又盯着那密集鳞片的时候，竟然可以屏蔽精神念力的探测，这无疑是让人惊喜的。

    也正因为如此，他们才可以一直隐忍在地下，给五大势力捅了几刀子。

    “只是这样下去，也不是办法啊。”隐摇头，脸色很难看，他知道这才只是五大势力第一拨攻击而已，一旦八级、九级武圣越来越多，联起手来，封住了四面八方，把整个山头都夷为平地，那他们也必然会牺牲的。

    暗杀最可怕的地方，就在于隐秘，不仅仅是藏身之处，也是那暗杀的手法，一旦被人看穿，或者找到了破解的方法，就再也没有了丝毫的用武之地了。

    “是啊！”

    秦傲叹息一声，暗杀本来就是可一不可二的事情，不过，有了这么久的拖延，想来叶欣然已经结束战斗，可以赶过来了。

    只是，他们低估了叶欣然的杀念，以她的聪明怎么可能会犯这种愚蠢的错误？

    如果，她战斗一结束就赶过来，那不是把他们的藏身之处暴露了，所以，在斩杀了宁善、张狂、林恺三人之后，叶欣然就冲向了一个方向。

    相比肖蓝一群人，其他三个方向就没有这么平静了。

    要知道，这可是叶欣然、凌风最后选择的方向，危险系数也是最低的，也正因为如此，肖蓝一路走过来，才没有碰到什么危险，而其他三个方向则是血腥之地了。

    “吼！”

    一头蛮兽冲了出来，满身的鳞甲，坚固的就像是圣兵，能有三丈那么高，眼睛像是婴儿的拳头，张口一吼，把前方一个小山头都夷为平地。

    魔金熊！

    在神武大6上，这种妖兽都已经绝种了，但是，它的凶名依旧在流传着，因为，它是十大凶兽之一，比血兽还要可怕的存在。

    而在众人面前，这头魔金熊更是一头七级圣兽，实力极其强大，一上来就咬断了一位五级武圣的脖颈，一爪子拍死了一位四级武圣，让得众人的脸色都变得难看下来了。

    “退！”

    为的青年黄柳树脸色大变，他拔剑就冲了上去，与那魔金熊大战，而其他几位七级武圣也迅地杀了过去，给其他人争取时间。

    “轰隆隆……”一时间，山巅上圣光震动，魔金熊那巨大的身躯，碾碎了一道道圣光，利爪上浮现气到血色的圣光，一瞬间就把一位七级武圣给拍飞了出去。

    “我们联手杀掉它！”

    众人杀气腾腾，都冲杀了过去，无数道圣光全部杀向了魔金熊，形成了极其恐怖的一幕……而这一战足足持续了两刻钟，那魔金熊才被斩杀了，为此五大势力也牺牲了十二人，而其他人也重伤了，一个个都在吐血，就连黄柳树也是这样。

    然而，就在他们松了一口气的时候，叶欣然杀来了。

    “啊，冰圣！”

    “快跑！”

    众武者大惊失色，他们低估了叶欣然的战斗力，以为宁善、张狂三人可以挡住后者的，但现在冰圣的出现，那也意味着张狂三人已经战死了。

    “噗噗……”

    叶欣然一句话都没有说，面对敌人，多说一句都是浪费，她今天只想杀人。

    她从人群中俯冲而过，战剑之下，没有一个人都可以抵挡的，就连黄柳树都被一剑刺穿了咽喉，钉死在一块大山石上。

    战斗才刚刚开始，就已经结束了，那剩下的重伤十五人，都被叶欣然在一刻钟时间内“带走”了。

    阳光落下，照射着鲜血，正在宣誓冰圣的可怖。

    另外一个方向，足足三十五人的队伍，也遭遇了前所未有的死亡威胁，他们没有遇到妖兽，也没有遇到洪水，而是遇到了魔物。

    这都妖魔阴测测的，笼罩了黑雾之中，虽然不是千年老魔，却也有着八级武圣巅峰的战斗力，让得三十五位武者都一个个的倒下了。

    最关键的是，它还夺舍了一位八级武圣，让他们束手束脚的。

    “桀桀，都死吧！”

    一个面庞惨败，胸口在流血的英俊青年阴测测的笑了起来，他手持长枪，一枪刺穿了一位武者的头颅，把它的五脏六腑都扯过来，扔进了口中，大口咀嚼。

    “呕……”众人一阵反胃，疯狂地向着那魔物冲了过去，哪怕是武者死了，也容不得魔物这样的侮辱。

    “轰隆隆……”

    大战了半个时辰，最后那方山头被夷为平地，并且向下凹陷，形成了小山谷，所有人都被魔物给坑死了，而魔物也伤势惨重，魔魂都受了不轻的伤，额头上有着淡黑色的血流下来。

    “呼！”

    叶欣然飞了过来，望着满地死尸，一点惊讶都没有，在进来的时候，她就知道这个方向有一头魔物，也是她为五大势力准备的。

    “武圣至境！”那魔物见到叶欣然，瞳孔猛地一缩，以它现在重伤的惨样，是不可能打得过叶欣然的，甚至它怀疑就算是全盛时期，它都只有被斩杀的份。

    “他们来自五大势力，天才辈出，你所夺舍的那一个太弱！”叶欣然冷眼扫了那魔物，而后，扔下了几株金魂草，转身离去。

    “她是什么意思？”那魔物懵了一下，这个女人很可怕，一个眼神就让它打了一个寒颤，本来以为自己必死无疑的，却没有想到叶欣然只是撂下了一句话就离开了。

    “太弱，天才辈出……也就是说还有天赋更厉害的武者？”那魔物一惊，顿时就明白了叶欣然的意思，她是让自己继续去夺舍，而那金魂草就是给它疗伤的。

    “一个可怕的女娃！”

    魔物双目阴翳了一下，活了这么久，哪一个不是成精的，这个人类女人眼中的厌恶与杀气是无法掩饰的，但是，她却没有那么做。

    她是要把它当成枪使，要它去生生地撕下五大势力的一块血肉，显然没有什么好心的，但是，它偏偏无法拒绝，在古藏深处，一熬就是数百年，它早就厌恶了，渴望得到一具人类的身体，离开这里。

    而越是天赋强大的武者，对它的诱惑力也越大。

    “可惜，她太强，不然却是一个好炉鼎！”魔物一把抓过那几株金魂草吞入了口中，尽快恢复身上与魔魂的伤势……

    在五大势力的逼迫下，叶欣然养了一头魔物。

    最后一个方向，五大势力足足三十八人的队伍，刚飞到一个沼泽上空，就被一头大鳄给吞了五人，其中还有五级、六级的武圣，这让的众人都大惊失色。

    “方向不对，快退！”

    众人脸色一变，就要向后退去，但是，沼泽中又冲起了两头大鳄，一口吞了八人，哪怕他们竭尽全力地反抗了，但还是没有挽回这种命运，因为那三头大鳄都是九级圣兽。

    “咔擦！”“咔擦！”

    众人逃跑的度极快，但是大鳄的度也不慢，接连三口，让得三十八人的队伍，只剩下孤零零的八个人，即便是那八个人也是拼着重伤，才冲出了沼泽范围的，身上血淋淋的。

    “噗嗤！”

    还没有等到他们松一口气的时候，那潜伏在外面的叶欣然就动手了，她选择了那为的一位大龄少女，出手如电，无声无息之间，就刺破了她的头颅。

    “不好！”其他七个武者大惊，神色无比慌乱。

    但是，叶欣然太快了，连反抗的机会都不会留给他们的，她一个闪身扑杀过去，以有心算无心，而且又是在强势的情况下，那七人也只是挣扎了几下，就在叶欣然战剑之下相继毙命了。

