一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老寿星伊莎贝拉，果然是被乖孙孙路易斯几句话便哄得心情大好，非但是此前那昏沉沉欲睡之相一扫而空，这浑浊双目之中，却也似乎多了一丝明亮。

    她颤巍巍自座椅中站起身来，一手牵住了乖孙孙路易斯的手，然后环首四顾，仿佛是在逐一看清眼前儿孙们模样。

    她道：“你们所有人听着，路易斯，是个好孩子，从小就是好孩子，从来都是好孩子……”

    宴会现场一片安静，整个家族亲友们都略有些紧张地看着老寿星伊莎贝拉。

    赛琳达的几个哥哥们，更是很紧张盯着老母亲，这是生怕老母亲情绪激动之下，突然有个什么闪失。

    至于说，亲侄儿路易斯的突然出现，到场搅局。

    当此之时，他们这些人，却没谁会格外在乎这些了，无非就是一个原本就经营不善，几乎快要倒闭的电影公司而矣。

    路易斯这小子真要是动了雄心，想要在影视圈里有所做为，便让他去折腾好了。

    毕竟是大家的亲侄儿，区区一个影视公司而矣，都能一致同意，奉送给一个外姓小子，给自家的亲侄儿，又有什么不可以啊！

    便是路易斯要打乔妮安娜小说影视改编权的主意，那又有什么不可以商量的呢！

    大家都是一家人，

    一家人，自然是要齐心协力，心往一块儿使。

    眼下当务之急，再没任何事，比老母亲的健康更值得去在意的啊！

    路易斯很是得意洋洋，扶着老祖母的腰身，很傲骄地昂扬着头，目光有些挑衅意味地扫视着当场，从众多亲友们的脸上逐一扫过。

    尤其是在扫视过姑妈赛琳达、表妹乔妮安娜，还有陆亦轩时，那表情更是欠抽之极。

    这种无言召告天下般的嘴脸，其背后潜台词，却是再分明不过——那便是，你们所有人，可都得听我摆布，否则我便搅闹得你们全都不安宁。

    “这混球……”

    赛琳达心情越发烦躁了起来。别人心中怎么想或许不清楚，可是几位哥哥们那神态表情，却再分明不过，那绝对是老母亲只要一句话，上天摘星，入地伏魔，那也得全部满足路易斯这混球小子无理搅

    闹要求呀！

    “母亲大人……”

    赛琳达不甘心就这么鸡飞蛋打。她也快步上前，从另一侧搀住了老母亲：“亲爱的母亲大人，路易斯这小子，如今有了新的志向，这实在是件可喜可贺之事。亲爱的母亲大人，您尽管放心吧，有我们这些

    兄弟姐妹帮持路易斯，他一定会成功的，我们都不会放任他不管的呀！”

    伊莎贝拉点着头，正要勉力几句。

    另旁的路易斯却趁机开口道：“赛琳达姑妈，这么说，您是肯定会支持我来经营寰宇影业的啦？现如今，寰宇影业公司合并了香江分公司，软硬件实力大增，比起那另外的八家电影公司，可也丝毫都不逊色，这可实在太好啦！感谢我最最亲爱的姑妈大人，您永远都

    是我心目中最最美丽的女神……”

    赛琳达没曾想侄儿路易斯会这么不要脸，气得瞪大了眼睛，张口欲言。

    路易斯趁机却将祖母伊莎贝拉又抬了出来：“祖母，您刚刚也听到了吧，我亲爱的姑妈赛琳达，亲口答应了将合并之后的寰宇影业公司交由我来打理。

    姑妈她对我实在是太好啦！

    祖母啊，我在这里向您起誓，一年之内，绝对会让合并之后的寰宇影业，成为好莱坞最最厉害的电影公司。

    我一定会将乔妮安娜表妹的小说，拍成全世界最火爆的电影，将来取得的票房，比一百部《少林寺》还要多……”

    赛琳达气得想打人，

    可是扭头看看一脸动容之色的老母亲伊莎贝拉，

    再又看到旁边几位哥哥冲她使眼色的紧张样子，

    唉～～～

    她内心长叹一声，只能奈了性子，暂且咽了这口窝囊气。

    不然又能怎样，当场将路易斯这混球小子暴打一顿么？

    有母亲大人撑腰，这混球小子，完全有恃无恐呀！

    老寿星伊莎贝拉频频点头，右手竖着大拇指，一个劲在夸赞乖孙孙路易斯长大懂事了，有出息有干劲了。

    这一幕，真是让现场所有人都被绑架了般，谁也没办法去阻止了。路易斯却越说越来劲，牛皮越吹越大，听他这话里话外意思，只要将合并后的寰宇影业交由他来打理，不出一年，整个好莱坞都要变成他一个人的……这牛皮吹得，自然是

    没谁肯相信。

    但奈何却架不住宠溺乖孙孙的老寿星伊莎贝拉给他撑腰站台。

    乔妮安娜气得直跺脚，这都什么跟什么呀！

    把寰宇影业索要回去不算，这还要把陆哥哥自己的公司也一并吞了，还要把自己小说的影视版权也吞了。

    该死地路易斯，你在白日做梦呢！

    陆亦轩也是服气，却没去着急表露什么。

    这个路易斯，若只是为了糊弄老太太开心，随他愿意怎么鬼扯好了，实在不行，大不了寰宇影业这个壳，自己不要了便是……

    路易斯从口袋里掏出一份文件来，当众晃了晃：

    “祖母，我赛琳达姑妈，很支持我来打理寰宇影业，几位安叩，同样也很支持，将合并后的公司交由我来打理，这实在太让我振奋啦！

    祖母，这是一份授权协议书。

    您来做见证，我现在就请赛琳达姑妈、五位安叩，在这份授权协议书上面签字，相信祖母您也一定认为，这是您94岁生日收到的最美好祝愿和礼物了吧！

    祖母，您看我赛琳达姑妈和几位安叩，都很激动，他们这是想请您下指令……”

    赛琳达怒目圆睁，已经有些压不住火了！她的五位哥哥，尽管看在老母亲的份上，不想跟侄儿路易斯太过计较，可是这混球小子贪心作祟，贪占寰宇影业北美公司也便罢了，居然把手还伸向了香江分公司，这么

    又贪又蠢，真以为那个华夏青年也认你是根葱？

    众亲友皆有些头大起来，这授权协议书的事情，那岂是随便可以签的，万一那个华夏青年……

    老寿星伊莎贝拉显然不会在意众人什么反应，她眼里就唯有乖孙孙路易斯，混球路易斯别说只是要一家公司，上天摘星星，那也得立刻帮着想办法联系NAS呀！

    老寿星伊莎贝拉颤巍巍道：“路易斯的话，你们也都听到了，赛琳达，现在……和你几个哥哥，你们……把这份授权协议，当着我的面签了吧！”

    “各位，这授权协议，不如还是我来签吧！”便在赛琳达已经按捺不住要违逆老母亲意愿之际，陆亦轩高声应了下，迈步走上前来，笑容满面看着路易斯，很肯定表达了自己的态度……