    “你看看，这些东西都是干什么用的？”盛子书转眸问着她。

    年幼夕将那些搜出来的东西拿起来仔细的看了看。

    秀眉微挑：“都是灵力加持过的。”

    “是什么意思？这些东西害了人？”盛子书眉头皱了皱。

    “是也不是。”年幼夕琢磨了片刻，看着班主：“这些东西你的？”

    班主一个劲儿摇头：“不是不是，真不是我的！”

    “那怎么会在你的房间里搜出来？”盛子书呵斥：“定是你害人！”

    班主一听这话，直接跪在地上连连磕头：“世子爷，真的不是小的藏起来的东西。”

    “这房间就你一个人住，不是你藏的，难道是我藏的？”盛子书显然是生气了。

    这个班主不配合，什么都不肯说，一直都在强调他和他儿子没害过人。

    但所有人都看到这些东西是从他的房间里搜出来的，而且，他儿子确实是砍死了阿生。

    “我冤枉啊！”班主哭的鼻涕泡都冒了出来，看起来也不像是作假。

    但是这些东西铁证如山，他怎么解释都没用。

    “把他们父子俩都给我押进死牢！”盛子书觉得这件事情已经很明朗。

    年幼夕却拦住了他：“等等。”

    “怎么？”他回身看着她：“是有什么问题吗？”

    她轻轻点头，看着手中那个布偶小人，觉得哪里好像不太对劲儿。

    年幼夕素白手指捏了捏那小人儿，沉声道：“给我一把刀。”

    盛子书直接把之前那把镶嵌着红宝石的利刃递给她。

    随即就看到她将那小人给拆开，里面是用各种碎布塞着的。

    她捏了捏那稻草，嗅了嗅味道，然后秀眉蹙着，一股淡淡的脂粉味。

    可再看这班主，一个大老爷们，怎么会有这种味道？

    “你们戏班子里，有几个女人？”年幼夕问。

    班主想了想道：“香儿，雨薇，还有素莲。”

    “香儿我们见过，雨薇和素莲呢？”年幼夕觉得这个脂粉味不对。

    “雨薇……被高老爷接走了，素莲病了，一直都在房间里。”

    班主指了指院子的某个角落，那是一间紧闭的房门。

    盛子书直接示意让人过去看看，侍卫马上过去敲门。

    敲了敲，没有声音，又敲了敲，才直接踹门。

    结果房间里空无一人！

    “人呢？”盛子书看着班主。

    班主也傻了眼：“不应该呀，昨晚儿我们去搭戏台子之前，还见过她呢。”

    “来人，马上去找！”盛子书也觉得这件事有点不对劲了。

    年幼夕走到房门口，嗅到了那股淡淡的脂粉味，沉声：“搜一下她的房间。”

    随后她问着班主：“你说被高老爷接走的雨薇是怎么回事？”

    班主道：“雨薇是我们戏班子的台柱子，长得好，唱腔也好，高老爷是南疆城的大户人家，前几天，把雨薇接过去做了小妾，好像是九房。”

    “她的房间呢？”年幼夕追问。

    班主指了指素莲的那间房：“她们俩一直都是住一起的。”

    “还有香儿，香儿以前是雨薇的替身，她不舒服的时候，香儿就会替她上台。”

    年幼夕微微眯着眸，将这个关系理了一下，然后又看了看那生辰八字。

    “这个生辰八字是谁的？”

    班主看了之后，犹豫片刻：“是我儿子的。”

    她没多说什么，只是低声对盛子书说道：“先把他们都看管起来。”

    “那个雨薇和素莲尽快找到。”

    既然这生辰八字是班主儿子的，那么就说明，是有人故意要控制他。

    而且，一个十几岁的孩子，怎么可能举得起两个人抬着的刀？

    最重要的，戏班子里怎么可能会有一把那么锋利的刀？

    盛子书也听话，按着年幼夕的叮嘱，将所有人都看管起来。

    年幼夕直接去找了三个女人中唯一留在戏班子里的香儿。

    因为阿生死了，香儿像是被吓到了，紧握着双手，目露惊恐。

    年幼夕走上前，直接将那个布偶丢在桌上：“见过吗？”

    香儿见到后吓了一跳，明显慌了神：“这、这个我见过。”

    “在哪儿见的？”年幼夕紧盯着她脸上每一个细微的表情。

    她必须要确定，这个阿香是否在说谎。

    “雨薇姐姐喜欢做这些，她还送给阿生哥一个呢。”

    年幼夕红唇抿着，眸光锐利：“雨薇，是不是喜欢阿生。”

    她用的是肯定句，而不是疑问句，因为这种布偶，女孩子家家的怎么会乱送给男人。

    要么是定情之物，要么……诅咒专用。

    香儿点头：“雨薇姐姐和阿生哥是青梅竹马。”

    “阿生哥就是为了雨薇姐姐才来的我们戏班学戏。”

    果然，两小无猜的感情，但雨薇却给高老爷当九姨太去了。

    但，为什么死的是阿生？

    他总不可能费这么大的劲儿让别人把自己杀了吧？

    “那素莲呢？你都知道什么？”年幼夕觉得这里面的事儿越来越怪。

    香儿低着头，不太想说的样子。

    年幼夕沉声：“你若是不说，就是知情不报。”

    小姑娘被吓到，连忙点头：“我说我说，素莲姐姐很喜欢阿生哥。”

    “雨薇姐姐被高老爷接走那晚，素莲姐姐还去找阿生哥呢。”

    “不过她那晚没回来……”

    没回来？年幼夕微微挑眉：“那后来呢？”

    “后来素莲姐姐和阿生哥就在一起了，但是阿生哥去找过一次雨薇姐姐，结果被高老爷家里的家丁给打了一顿，还是素莲姐姐照顾着他。”

    “我们私下里都说，素莲姐姐和阿生哥在一起也挺好的，总比雨薇姐姐嫌贫爱富要好。”

    香儿刚说到这，盛子书就沉着脸疾步走来：“找到素莲了。”

    “走。”年幼夕也没追问，跟着盛子书就往外走。

    但盛子书的表情却有些异样：“人已经死了。”

    “死了？”年幼夕拧眉，跟着盛子书去了戏班子的杂物间。

    刚进门就闻到一股浓烈的血腥味，她眸色微沉，感觉到了一股淡淡的诡异。

    “你……确定要看？”盛子书挡在她身前。

    年幼夕直接推开他：“我什么没见过？”

    刚说完，她差点把自己舌头给咬着，这场面……

