    第2章穿越

    要是他真有女儿的话，想来肯定是流落民间，正在受苦呢！

    思及此，永宁帝一阵心痛。

    他一定要把他那苦命的女儿找回来，好好宠着，疼着。

    “查，小李子，马上去给朕张皇榜，不惜一切代价的查。”

    “朕的宝贝女儿流落民间了，朕要把她接回来，让她尽享荣华富贵。”

    “但凡能帮朕找到女儿的人，官位升至一品。”

    “那要是公主母亲还在呢？要不要一起接回来？”小李子疑惑。

    “一同接回来，封为皇后，不不不……”突然想到了什么，永宁帝有些遗憾的说：“皇后还健在呢，不能直接封后，就封贵妃吧！”

    “是，陛下。”

    小李子下去安排了。

    接下来，各地官员都纷纷张皇榜，帮着圣上找女儿。

    有不知死活的，看永宁帝寻女心切，竟然胆大妄为，随便找来个歪瓜裂枣，就当成公主往宫里送。

    被发现后，不仅冒充者死罪，当地负责查找的一应官员也全都连带死罪。

    永宁帝大手笔杀了一批人，算是杀鸡儆猴了。

    那些个不办实事的人可算是安分了点，不敢再乱往宫里送人，而是用心去查找公主下落。

    可是日子一天天的过去，从冬天找到了夏天，还是没有找到公主的下落。

    永宁帝也因为挂心他那流落在外的命苦的女儿，精神不振，日渐消瘦，靠汤药养活。

    …

    冷宫。

    一容颜较好的妇人撸着袖子在地里干活，旁边跟着一个小萝卜头，两岁多三岁的样子，黑黑瘦瘦的，一副男孩子打扮，此刻他正在无聊的玩泥巴。

    玩到兴奋处，嘀咕了一声，“这泥巴真好玩。”

    干活的妇人名叫名叫琼华，长的极美，即便身处冷宫，一身粗衣布衫，却也遮掩不了她那一脸绝色。

    听到小萝卜头说话，她看向了小萝卜头的方向，“一一，帮娘亲把你身边的锄头拿过来？”

    被称呼一一的小萝卜头对自己现在这个名字还有点生疏，以至于半天没有反应过来有人在叫他。

    他依然欢欢喜喜的玩着泥巴。

    “一一？帮娘亲把锄头拿过来，听到了吗。”琼华的声音略微大了些。

    一一总算是反应过来了，“……奥，娘亲，我马上就去帮你拿。”

    小家伙扑哧扑哧的将锄头拿到了琼华跟前，擦了擦额头上累出来的汗，“娘亲，给你锄头。”

    琼华接过锄头后，边除草边说：“一一，等再过些日子，娘亲种的这些菜就能吃了，到时候，娘亲给你做好吃的，咱们就再也不用吃那些人送来的又冷又硬的窝窝头了。”

    一一摸了摸自己干瘪的小肚子，闷闷的问：“那还得等多久啊？”

    “大概一个月到两个月的样子。”琼华温和的回答。

    “两个月？？？”

    一一一双眼睛瞬间瞪成了铜铃，整个人看着委屈又可怜。

    “嘤嘤嘤，直接饿死我算了吧。”

    对于一个吃货来说，最喜欢的就是吃了，可现在呢，他和他娘亲每顿饭不是又冷又硬的窝窝头，就是稀的像水一样的粥。

    马丹，见鬼的穿越。

    (本章完)

