    啪！

    白发小女孩结结实实摔趴在地上，双腿缠着跳绳，疼得眼泪都出来。亚修强忍住笑，过去将莉丝拉到一边疗伤：“我还是第一次见跳绳会跳到扑街的小笨蛋……有这么痛吗？”

    莉丝一声不吭躲在他怀里，身体微微颤抖。亚修瞥了一眼海巫们，心想这些海妖虽然也不算丑，但确实跟美人鱼的形象哟一点点的差距，至少美人鱼的牙齿不应该是锯齿状的，瞳孔也没那么多血丝，小孩子害怕也正常……

    刚好亚修也不喜欢运动，便以照顾孩子的名义摸鱼了。海巫们瞥了他们一眼，虽然她们知道魔主、紫飞蛾、锈鸦和鬼王会来，但并不知道到底谁是谁，毕竟葬仪诸位全都穿着斗篷戴着面罩，海巫们便觉得这一大一小可能就是末日队伍里凑数的吉祥物。

    安楠也从亚修两人身上收回视线，看向赫莱菲斯，缓缓摇头：“不可能。”

    “依苏公主向来是依苏王室最大的秘密，甚至比女皇本身更为重要。这是依苏王朝执掌福音五百余年的基础，也是全知织主最大的偏爱。”

    “在女皇更迭之前，外界任何人都无法获知依苏公主的信息。外貌、年龄、大小、爱好乃至居住地……如果有人能获取依苏公主的情报，那就绝对会有人想发设法‘复刻’一个公主，来夺取第一福音以及神主愿望！”

    “没错。”赫莱菲斯点点头：“福音1668年里，每一次王朝更迭，都源于第一福音的易位。繁盛数百年的精灵王朝、五世而斩的龙裔王朝、遗迹无数的薪火王朝……每当统治者与第一福音背离，就注定王朝的灭亡；相反，唯有拉拢住第一福音，才有王朝延续的希望。”

    “虽然史料大幅缺失，但从美人鱼的传承里，也可以知道以前的王朝是没法直接‘创造’第一福音。那时候的第一福音，可能是商人之女，贵族之女，术师后裔，也可能是残疾乞丐，天生奴隶……但无论她身份如何，当她成为第一福音，她的意志就是福音的命运。”

    “第一福音降临之时，诸逆臣皆当死去。那些试图对抗、谋逆、背离第一福音的王朝，往往会迅速分崩离析，淹没在历史的河流里，根本支撑不到下一次编织盛典的到来。”

    “精灵圣女、当代龙裔、薪火传承……所有强盛王朝都给第一福音留了至尊位置，甚至是直接尊崇第一福音为王，自身甘愿臣服侍奉。”

    “但哪怕退让到这种程度，王朝依旧没有永恒。”海巫说道：“不止一位第一福音曾经身兼双职，不仅担任前朝至尊，更会成为新朝女皇……她们会与起义军里应外合，点燃旧王朝摇摇欲坠的木屋，化为新王朝的春天。”

    “但现在，永恒的王朝诞生了。绵延近八百年的依苏王朝，每代女皇皆是第一福音，王朝寿命目前已是精灵王朝的两倍，若不是突如其来的末日，我毫不怀疑依苏王朝会一直延续到……”

    赫莱菲斯顿了顿：“所以紫飞蛾你说得对，依苏王室是绝对不可能泄露公主的任何一点风声，一旦大家知道公主的特性，那么第一福音就会易主，进而导致王朝更迭。”

    “但前提是，依苏王室不想我们知道公主的信息。”

    紫飞蛾顿时反应过来：“是皇宫主动泄密？”

    “早在《美术榜》颁布的那一晚，就有无数人找我们美人鱼，想知道公主是不是出事了。”赫莱菲斯笑道：“在依苏王朝统治福音七百余年里，途中也不乏抵抗过虚境入侵、深渊暴动、流星火雨之类的天灾人祸，但每一次依苏女皇都凭借福音完美消解了所有灾祸。”

    “因此在他们看来，末日降临的最大前提，就是未来已经没有依苏女皇了。”

    海巫在水里晃荡：“再进一步想，便是下一任女皇，现在的公主已经出了事故，所以福音才会编织出这样的未来。其实我反倒很奇怪，为什么紫飞蛾你们到现在才来找我们询问这个重要问题。”

    “等等。”一直聆听的伊古拉忽然问道：“这里有一个问题——无论公主是否有事，但第一福音终究会选出来。公主其实无所谓的，只要依苏女皇将王位转给第一福音，让第一福音统治国度，不就能颠覆末日了吗？”

    哈维问道：“可能是依苏女皇不愿意？”

    “不可能。”伊古拉说道：“按照你们所说的，这所谓的‘第一福音’根本不是人，而是一个神格化的存在。所谓王朝更迭，大概是第一福音发现既有利益阶级积重难返，甚至阻碍社会发展，于是乎直接推倒重来，通过改朝换代来翻开历史新篇章……”

    “最直接的证据就是，如果依苏女皇会有所谓的‘私心’，那她别说退位给外人，就算退位给公主也肯定不愿意。然而按照史料，每五十年的皇帝换届从无意外，而女皇也没有任何不好传闻，如果不是你们说的信誓旦旦，我都以为依苏女皇是你们虚构的宗教形象。”

    “锈鸦吗？不愧是第一诡计。”赫莱菲斯十分赞赏地看向伊古拉：“你说的没错，虽然榜单没列出来，但普遍认为第一福音的奖励就是获得福音系统的最高权限——甚至能免费聆听福音——但代价就是她必须永远保持善良、天真、博爱等等美好品质，因此第一福音从来不会贪恋权位，只会从全社会的角度思考问题。”

    “覆灭的精灵、龙裔王朝，都有过第一福音推进改革遭遇挫折，然后第一福音直接造反的传闻。”

    “这就对了。”伊古拉说道：“如果是别人的王朝，确实可能存在树大根深的利益集团。但依苏王朝从始至终都在第一福音的掌控下，哪怕是传位给外人，也不应该存在阻碍问题。”

    “也就是说，就算公主死了，福音仍然会迎来她的新女皇。未来榜单所编织出来的末日，已经是下任女皇力所能及的最好结局。”

    海巫愣愣看着伊古拉，安楠也凝视着欺诈师，会议室里刚才谈笑风生的愉快气氛忽然一下子凝固了。

    虽然亚修不知道发生了什么事，但他敏锐意识到大小姐的不满，便带着莉丝去两人中间做俯卧撑——他负责做俯卧撑，莉丝坐在他背上负责卖萌缓和气氛。

    伊古拉和安楠瞥了一眼亚修，气氛有所松动。大小姐说道：“锈鸦，你想负责这次的交涉吗？”

    “我只是想提醒一下大小姐，你原先的交涉计划已经跟不上变化了。”伊古拉说道：“从美人鱼知道我们会来的时候，你就不可能隐瞒自己的真实目标。与其拐弯抹角，还不如坦诚相告，诚实才是交涉最实用的技能。”

    “没想到居然能从锈鸦嘴里听到这种话，等下就算魔主说想要拯救世界我也不会意外了。”赫莱菲斯笑道：“所以，你们真的想杀死未来的第一福音，好让紫飞蛾获得神主愿望？”

    美人鱼果然猜出来了！

    或者说，在知道安楠来到纳比斯汀购买情报的时候，她们就已经知道安楠此行目标。安楠绝非第一个想要夺取神主愿望的人，在她之前无数势力都试图夺走这份编织盛典里的最大奖励，包括美人鱼等组织早就研究透编织盛典的规则，安楠也不过是沿着前人盗洞的新时代小偷罢了。

    现在编织盛典的诡异变化导致安楠成为唯一种子选手，作为情报商的美人鱼怎么可能联想不到紫飞蛾想玩盘外招？

    现在想来，赫莱菲斯一上来就询问‘你们是不是想要公主情报’，这分明就是赤裸裸的试探！

    安楠朝伊古拉伸出手，示意交涉主导权的易位。伊古拉一点也不客气，跟海巫说道：“没错。而且我们刺杀公主，也正是你们所希望的未来。”

    “为什么这么说？我跟依苏王室可没过节。”

    “但你跟稳定社会有过节。”欺诈师盯着第一海巫：“没错吧，‘混乱女巫’赫莱菲斯。”

    “就凭我未来会修炼混乱派系，你就断定我是反社会分子？”赫莱菲斯忽然沉进水池舞动，湿漉漉地浮出水面，湿润的视线变得仿佛能钻进伊古拉的眼眶：“这也未免太儿戏了吧？”

    伊古拉脸色不变，继续踩着椭圆机：“你并不反社会，但你反陆地社会。或者说，海妖就是一群憎恨陆地社会的族群。”

    十海巫脸色剧变，仿佛伊古拉的句子跳起来打到她们脸上一样。当气氛再次紧张起来的时候，还是赫莱菲斯抬起手，阴沉地盯着欺诈师：“哦？”

    “看看这里。”伊古拉环视一周：“华丽的地毯，明亮的灯光，精美的雕柱，极尽奢华的装潢……如果不说出来，谁知道这里是下水道呢？”

    “看看你们。遍布全福音的情报集团，里世界当之无愧的霸主，被誉为阴影宫廷的美人鱼……如果不说出来，谁知道你们只是一群被逼活在下水道的海妖呢？”

    “你们无时无刻都想将自己装饰成美人鱼，但可惜的是，你们就是一群生活在下水道，与老鼠、蟑螂、臭虫为伍的海妖。”

    “你们哪怕拥有惊人的财富，能洞悉世间的隐秘，但你们永远都得不到相应的地位。”

    “所以你们是末日最大的支持者。”伊古拉说道：“只有在混乱降临的时代，你们才有机会离开肮脏的下水道，在陆地上建立你们的理想泽国。”

    “等等。”哈维奇怪问道：“如果她们不想住在下水道，那为什么不去住海里或者湖里？”

    “因为我们是情报商。”赫莱菲斯平静说道：“为了贸易情报，我们必须待在城市腹地；为了秘密交易，我们必须待在城市暗处。或许一开始只是形势所迫，但后来就成为了不得不遵从的惯例，下水道成为我们唯一的选择。”

    亚修忍不住问道：“那你们难道就不能不做情报商，靠开发湖泊海洋资源来谋生吗？那才是你们的种族优势吧？”

    “人类的种族优势是种田，那种田是你们的理想职业吗？”海巫冷笑道：“海妖可以凭借预言天赋高效利用福音系统，通过售卖情报带来巨额收益，我们没理由也不可能拒绝这份馈赠，就像你们也不可能放弃福音不用……没有人能违逆环境，更何况，这是神主规划的环境。”

    “锈鸦，你确实说对了。”赫莱菲斯看向伊古拉：“在《美术榜》颁布的那一天，我们就迫不及待想迎接末日的到来。”

    虽然早就从各种细节猜测出海妖的祸心，但海巫们如此配合，伊古拉反倒怀疑起来：“你们就这么渴望混乱降临？你们难道不怕自己非但不能趁势而起，反而被末日浪潮吞没殆尽吗？”

    赫莱菲斯笑了。

    “你知道《无缘者之榜》吗？”

