
　　不是顶尖的大厨，是不可能有这种技艺，将食材中的精华全部淬炼出来。

　　“尝尝看，这是美食殿殿主赖贺亲手烹饪的美食。用的是最顶尖的食材，你刚刚中毒受伤，体内难免会有损耗，吃下这些，可以滋补肉身。补充本源。”

　　易天行淡笑着拿起筷子，夹了一块鱼肉，放进口中。那种鲜嫩，入口即化的美妙感觉，让身心都要迷醉，鱼，是食人鱼。肉质鲜美，堪称是极致的享受，哪怕已经吃过不少次，每次品尝，依旧深深陶醉。

　　吃，是人生一大快事！！

　　傅红雪没有拒绝，也拿起筷子，伸了出去，夹起一块鱼肉，放进口中，吃下去，整个身体，周身毛孔似乎都在这一刻直接张开，放大。

　　“好不可思议的美食。”

　　傅红雪眼中一亮，口中发出一声赞叹。

　　没有多说，手中筷子却是不停的探出，一块块鱼肉，落进口中。

　　易天行也没有说话，同样在跟面前的美食发起进攻，在体内，一股股暖流不断的融入到血肉中，钻进每一个细胞之内，食鼎命窍已经开始自信运转，天地元气自然而然的融入体内，融入进血肉中。

　　不自觉中，肉身力量再次开始增加。

　　“美食殿殿主，果然是好手艺。这份厨艺，是我第一次碰到。吃下去，竟然可以给人一种精神上的愉悦。”傅红雪缓缓放下手中的筷子，一碗蛇羹已经喝下肚，化为一股热气，在体内流转，温养着气血肉身。这种感觉，十分奇妙。

　　“任何技艺，达到一定高度，都会产生不可思议的变化，这个天地，已经不同。充满着太多的未知。”

　　易天行也笑着说道。

　　在以前，谁能看到做出的美食，能发光的，万界融合，给这片天地的天地法则，带来各种不同寻常的变化。

　　“不知道通天阁还要不要人。”

　　就在这时，傅红雪开口吐出一句话。

　　“要，通天阁的大门对于任何符合要求的人族修士始终敞开。”易天行笑着说道。

　　“我不会在某处逗留太久，或许将来会离开。”傅红雪继续说道。

　　“修行之路本身就在于历练，世界这么大，不管是我，还是通天阁，都不会限制任何人的人身自由，通天阁中，来去自由，谁都无法强迫。只要在玄黄镇有危险时，能够返回相助即可。这本身就是一种供奉的关系，你在通天阁内逗留一天，那就领取一天的俸禄。逗留一年，就得到一年的资源。若是离开，除非是出任务，否则，自行离开，这份俸禄就暂时无法领取。等到回来，再继续领取俸禄。”23sK.com

　　易天行平静的说道。

　　通天阁本身就是一处松散的存在。不是拘束，只是一种相互交易的地方。你上一天的班，自然得到一天的工钱，你不在岗位，自然，这份工钱也就没有了。

　　这很公平，对于很多散修来说，这有着巨大的吸引力。

　　通天阁永远不是羁绊，只有情感才是羁绊。

　　“好，我愿意加入通天阁。”

　　傅红雪看了易天行一眼后，直接果断的说道。

　　说完后，就没有再逗留，站起身来，朝着外面走去。

　　转眼间就消失不见，离开府邸，直接朝着通天阁所在的位置走了进去。

　　“这是想用这种方法来偿还救命之恩么。”易天行看着傅红雪离开的背影，微微摇头呢喃道。

　　虽然傅红雪并没有开口说出多谢的言语，但所作所为，已经将其心中的意思彻底表达出来，若不是因为这个，以傅红雪的性格，未必会在玄黄镇中长时间的逗留下去，或许会继续前行，如同一个浪子，行走天下，磨砺自身的同时，也在观看这个世界，这片天地。

　　不过，易天行并没有阻止。

　　通天阁并不是牢笼，只是诸多人族修士的一个家，愿意留下的自然会留下，不愿意留下的，强行拦下也不会有什么好结果。要让人留下，用的不应该是规矩，资源，更多的应该是情感才对。

　　以请为羁绊，才是不可斩断的。

　　“肉身终于要彻底蜕变，突破黑鼎之境。达到第二个境界，白鼎之境。”

　　易天行感受体内的变化，食鼎中，一股股精纯的美食力量融入到肉身血肉之中，海量的天地元气涌入体内，肉身力量再次开始暴涨。

　　品尝新的美食，得到的好处是十分惊人的。

　　尤其是第一次品尝，得到的好处最大。

　　原先就已经达到九万多斤的力量，极为接近十万斤的数字，现在几种新的美食吞下去，彻底引发美食细胞的力量，肉身力量，节节攀升。

　　九万七千斤！！

　　九万八千斤！！

　　九万九千斤！！

　　..........

　　瞬息间，肉身力量直接冲破十万斤。

　　叮！！

　　一道更加清脆的响声从血肉之中传递而来，磅礴的气血内，赫然可以看到，一口雪白的白鼎衍生而出。这口白鼎，如同当初黑鼎刚刚诞生时一样，显得十分虚幻。但在出现的一刹那，体内翻滚的气血，顿时好像有了归宿，纷纷没入到白鼎之中。

　　一道鼎鸣响起，化为一道璀璨的白色神光，钻进每一寸血肉骨骼中。

　　在刹那间，血肉骨骼都好像被震成碎片，又在破碎的同时，迅速完成重组，血肉，骨骼中，都开始泛出一种莹莹宝光，每一寸血肉，都蕴含着精纯强大的生机之力，一股股力量在体内涌动。这股力量，强大到惊人。

　　在刹那间，身体仿佛挣脱一道枷锁，整个身心都感受到无与伦比的轻松。

　　气血控制下，甚至感觉到，整个身躯好像要飘飘欲仙，直接飞天。

　　体内所有后天杂质，在白鼎凝聚瞬间，彻底震成齑粉。每一块血肉，都是毫无杂质，散发出晶莹如玉的光泽。身体好像脱离桎梏。身轻如燕。

　　自身对于外界天地元气的感应，更是在这一刻，产生巨大的变化。

　　比之以前，强大十倍不止，一股股天地元气，几乎是不由自主的朝着体内钻进去，脑袋更是变得清明无比，似乎以前的一些难题，都在这一刻，迎刃而解，脑海中灵光不断，智慧的光芒在闪烁。

　　白鼎一鸣！！

　　肉身力量达到十万斤，一拳头砸下去，精铁都会被拍成粉末。随手一挫，铁石都要变成齑粉。

　　“炼体之道果然玄妙，黑鼎之时，只是后天之躯，达到白鼎，就是先天，就是蜕凡。已经算是彻底褪去凡体，生命层次完成一次真正的蜕变。不仅自身资质得到改变，对于天地的感应更加强烈，吸收天地元气的速度更快。而且，连精神意志都得到蜕变。”

　　感受着体内的变化，心中不由暗自生出感慨。

　　白鼎之境确实比黑鼎要更加强大，别看只是增加一万斤的力量，达到十万斤，可生命层次的蜕变，肉身的蜕变，都让战力发生巨大变化，不但力量挥洒自如，对于力量的掌控更加入微。

　　最关键是，体内的蜕变。

　　已经可以算是金肌玉骨。肉身已经达到另外一个层次。

　　现在的自己，一个完全可以打之前的十个。

　　白鼎之境的炼体士，可以与任何命窍境修士搏杀。掌握肉身神通，搏杀起来，绝对狂暴无比。

　　手撕虎豹，不过轻而易举。

　　最关键是，肉身的蜕变，让寿元变得更长。

　　“肉身先行蜕变，更能反哺修为。有肉身温养，我的精神意志都得到增长。能更快的凝聚符文，凝聚更多的符文数量。而且，消耗更小，恢复更快。”

　　易天行深吸一口气，心念一动间，体内气血重新收敛起来，进入白鼎之中，隐匿在血肉中，外表看起来，就跟普通人没什么区别，从外表根本看不出肉身有多强大。这就是返璞归真。

　　只要不施展力量，很难看破他的炼体修为。

　　“看来必须再次找一门炼体功法进行修炼。《金刚龙象功》已经化入黑鼎之中，孕育出镇狱印，达到白鼎，还要找另外一门炼体功法，到时候可以对孕育出第二道肉身神通起到巨大作用。”

　　炼体一步一登天，金刚龙象功已经淬炼肉身，孕育出肉身神通，虽然还可以继续修炼，但对于今后孕育出肉身神通就不会有太大的助益，除非是想继续孕育出与金刚龙象功道韵相近的肉身神通。

　　要修炼不同的功法，来淬炼肉身，而且，炼体功法，十分稀少。有些普通的炼体功法，只能修炼黑鼎境界，达到白鼎，就要寻找更高层次的炼体功法，一般功法，对于白鼎层次，是没有办法起到淬炼肉身的作用。

　　有些是一脉相传，可以不断修炼上去，如金刚龙象功，本身可以修炼到白鼎，甚至是更高层次，依旧能淬炼肉身。

　　“别人需要寻找顶尖炼体功法，淬炼肉身，增强肉身力量，不过，我却不需要，有美食细胞在，食鼎命窍在，只要有美食就能不断蜕变，我不需要强大的炼体功法，反而应该选择具有特色的炼体功法。汲取其中精华，孕育出特殊的肉身神通。”

　　易天行脑海中闪过一道灵光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第347章 白鼎一鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 