    吴楚不清楚北境玄洲这场大战是如何进行的，只知道这场大战打了好几年都还没有结束。

    伏羲和女娲，以及青丘璃三人，时不时的会神游天外，从天地法则的波动之中，去感知那些强者们的大战。

    吴楚和后土则是非常实在，默默享受着小月灵给他们用凤鸟肉制作的各种美食。

    期间，少年夸和小小羿来了一趟，在吃过凤肉之后，便不要脸地想方设法赖在紫玉山不走了。

    小小羿在给吴楚表演了下他的箭术之后，便很狗腿地跑去给吴楚捶腿，看得后土小姐姐眉峰微颤，似乎是想把这个小小年纪就开始不要脸的小家伙，给一脚踢回部落中去。

    小小羿倒是也想给后土小姐姐捶腿来着，但被后土小姐姐用平静地眼神静静看了会后，小小羿便乖巧地默默退到了一旁，然后跑到吴楚身边，说道：“阿楚叔，要不，你收我为徒吧！”

    “……”

    吴楚闻言，不由愕然了下，而后失笑起来，伸手在他的脑门上敲了下，“好你个狡猾的小鬼，平时来我这紫玉山骗吃骗喝还不够，现在居然还想长期骗吃骗喝，告诉你，门都没有！”

    众人闻言，看到小小羿抱着脑袋的样子，不由哈哈大笑。

    后土则在苦笑，觉得自己这么纯朴的大地之巫，怎么会出现一个这么鬼精灵的小家伙？

    于是后土叫来了少年夸，“把他给我拎回去，让他父亲好生管教管教，莫要让他的心思用到其他无用的地方上去。”

    小小羿有些沮丧地被少年夸带出了紫玉山，吴楚还用守护大阵的威能，将它们送到紫玉山边缘地带。

    出了紫玉山，小小羿便不解地看着少年夸，“夸叔，你说阿楚叔为何不收我为徒呢？我这么厉害……”

    夸有些无语地看着这个也不知是跟谁学坏的小小少年，“咱们与阿楚前辈，毕竟还是有所不同的，我们是巫，修行的方式和阿楚前辈他们不一样。其实要是在平时，你这么说，首领也不会让我把你带回去，可现在那里还有其他人呢！你这明显不是奔着跟阿楚前辈学本事去的狡猾提议，肯定会让首领生气的。”

    小小羿挠着头讪笑起来，“我，我没想那么多呢！”

    “看出来了，你就想着吃那鸟肉了！”

    “夸叔，可别说我，我就不信你不想吃。长这么大，我还从来没有吃过这么好吃的鸟肉呢！阿楚叔居然也不告诉我那是什么鸟的肉，太小气了！难道他不知道，我要是能抓到这种鸟，肯定也会拿些孝敬他的呀！”小小羿扶了扶后腰上的弓角，撇嘴说。

    两人嘀嘀咕咕着往部落方向遁去。

    紫玉山，吴楚默默端起茶杯喝了口。

    刚才听到小小羿那个拜师提议的时候，吴楚还真有被吓了一跳的感觉，收可能是未来那位射日大佬后羿为徒，这得是多大的因果啊！但很快，他便想到，自己都已经教他射箭了，这个因果要结也结下了。而且自己现在跟巫族，特别是后土部落的关系还这般亲密，将来肯定会被巫族牵扯进去的。

    当然，即便明知会有那种结果，再给他一次选择的机会，他也同样是不会拒绝跟后土小姐姐认识的。

    多好多温柔多善良的小姐姐啊！

    他的一半本事，都是这位善良的小姐姐教的呢！

    “让大家见笑了！”

    后土一副苦笑的样子说，然后有些责怪的看了眼吴楚，毕竟小小羿会变成这没脸没皮的样子，吴楚的责任是推脱不掉的。

    女娲笑道：“没有呢！我觉得那小家伙挺有趣的呀！”

    如今还没学会稳重的少女版女娲，碰上一个有趣的小鬼，自然不会觉得讨厌，反而觉得很好玩。

    可惜，这么好玩的小鬼，被后土给赶走了。

    被后土用责怪的眼神看着，吴楚略微尴尬地用食指轻轻搓了搓鼻子，然后装傻充愣地端起酒杯，冲后土示意了下。

    ……

    另一边，少年夸和小小羿嘻嘻哈哈的玩闹着，边朝部落的方向前进，途中突然听到一声，“道友留步，道友留步……”

    两人转身，便看到两个少年男女朝他们飞来。

    男的俊朗英武，女的漂亮可爱，正好奇地看着他们。

    “敢问二位道友，紫玉山可是这个方向？”

    小小羿闻言，双眸一亮，正想说话，少年夸便抱拳道：“敢问二位道友来自何方，来紫玉山何事？”

    少年闻言，松了口气，又行了一礼，道：“贫道小昊，这位是吾师妹小瑶，吾等皆是紫玉山之主故人之徒，今特来拜会。二位若知紫玉山方位所在，还请告知，贫道师兄妹感激不尽！”

    少年夸闻言，微微松了口气，末了又道：“此事，二位又待如何证明？”

    一旁的少女一听这话，便觉得烦，秀眉轻蹙，娇斥道：“汝怎这么麻烦？汝是何人？吾等为何要给汝证明？汝二人只需带吾等前去，吾师兄妹自然会给汝二人满意回报便是！”

    “师妹，稍安勿躁！”小昊侧首轻斥，看到少年夸皱眉，便又拱手道：“还请二位道友莫要见怪，吾师妹性子急，一路走来也不知问了多少生灵，用了数百年光阴才询问至此，心中烦闷，还望道友能够理解。吾这有一宝……”

    他说着，随手就拿出一件低品的灵宝，“只要二位告知吾等紫玉山方位，这柄天玄刀便送给二位当个见面礼。”

    少年夸看了眼那柄巴掌大的小刀，摇了摇头，“把东西收起来吧！说起来，我们确实是知道紫玉山方位。二位跟我们来吧！不过二位最好不要心怀恶意，否则……”

    面对少年夸的威胁，少女小瑶轻哼道：“否则如何？以吾等修为，若真有恶意，尔等两位小娃娃，早就被吾等擒下了。”

    “师妹……”小昊头很疼，又拱手作揖，“二位，实在抱歉！”

    少年夸一脸黑，虽然心里很不爽，但他也明白，对方说的确实是事实，以他的修为，完全看不透这两人。

    “二位最好莫要撒谎，否则你们会知道后果的。”

    想到紫玉山现在有那么多高手，首领也在，少年夸默默呼了口气，和小小羿带着这对师兄妹，朝着紫玉山飞掠而去。

