    杨诗雯微微沉吟，看到对面的刘婉是个女生后，微微颔首：“算了，也许真的是凑巧碰到的而已。”

    杨烈点点头，接着退后几步盯着紫日，没有半点松懈。

    此地是三岔路口，两队人马在交点相遇，很显然，目标都是前方那条路。

    杨烈眉头紧皱：“你们也要走这条路？”

    “嗯。”

    唐明点点头，笑道：“我们先过去吧，也不耽搁你们的路程。”

    说着，他带着两名徒弟就朝着前方走去。

    “慢着！”

    许凯突然满脸不悦，盯着唐明狐疑道：“我看这些人很不对劲！”

    “还游客？

    我呸，哪个游客进山是他们这样，跟逛公园一样。”

    “诗雯，杨叔叔中毒这事很诡异，这几个人也很怪异，怕不是金陵某些人派来的吧？”

    许凯大大咧咧的开口：“依我看，全抓起来一个一个逼问！或许还能逼问出解药给杨叔叔解毒。”

    杨诗雯柳眉微跳，她也有些怀疑，只是刚才没说而已。

    “许少，出门在外还是少惹事比较好！”

    杨烈沉声开口，借着说话的功夫，他朝着杨诗雯微微摇头。

    提示她这几人很危险！甚至自己都不是对手！杨诗雯心神一凛。

    可许凯没看懂他的提示，依旧张狂道：“怕什么，这几人本来就疑点重重，反正这深山老林中，抓起来逼问也没人知道。”

    “杨烈你要是不敢，我让许家的精锐动手。”

    说着，他挥手准备让自己保镖动手。

    一股强烈的危险感弥漫而出。

    杨烈只感觉头皮发麻，浑身紧绷，差点就要率先动手了。

    杨诗雯也发现不对劲，瞪了许凯一眼：“你能不能别惹事了，少说话，给我安静点。”

    “诗雯，他们真的有问题啊。”

    许凯委屈叫道；“要是东西被他们先一步抢走，我们这段时间的努力就白费了。”

    “就算不抓，也不能让他们走在我们前面，只能跟在我们后面。”

    蠢货！十足的蠢货！杨烈和杨诗雯两人，都忍不住心中怒骂。

    明眼人都知道这三人不对劲，让他们先走就是在化解危机。

    也可以随时监督。

    要是这三人跟在身后，那才是犯了忌讳，人家要是突然暴起从后面袭击，谁挡得住？

    “别说了！““让他们先过去，谁敢有异议就给我离开！”

    杨诗雯冷厉开口，率先带着杨烈等人走向路边，让开通道。

    看她发脾气，许凯也不敢多说，撅着嘴巴也走到一旁。

    危机感消除。

    杨烈松了口气，拱手道：“几位，先请吧。”

    “谢了。”

    唐明淡笑点头，带着刘婉和紫日朝着前方走去。

    人群中那名捕蛇人老者，突然开口道：“等等，先等等！”

    捕蛇人从人群中跑出来，盯着刘婉手里的果子激动道：“姑娘，你手里的果子可以给我看看吗？

    你们是在哪里摘的？”

    “干嘛？”

    刘婉有些不悦，她刚才有些口渴准备吃蛇灵果解渴，结果被这人打断了。

    紫日也呆呆回头，静默看着身后这些人。

    那股极度危险的感觉，再度袭来。

    杨烈眉角狂跳，怒视捕蛇人：“给我回来！”

    “老板，她手里这是蛇灵果啊，蛇灵果比蛇灵草更加珍贵，只有两百年份的蛇灵草才会结果。”

    “这蛇灵果都成金黄色了，估计远远超过两百年份。”

    捕蛇人激动开口。

    这话一出，杨家众人面色剧变。

    杨诗雯更是急切开口：“可以确定？”

    “可以。”

    捕蛇人盯着刘婉手里的果子，越看越自信：“肯定没错，我家祖祖辈辈都生长在蛇阳镇，我爷爷以前进山摘过蛇灵果。”

    “我可以断定，他们手里的就是蛇灵果，至少有两百年份。”

    两百年份的蛇灵果！而且蛇灵果的效果，可能比蛇灵草更加有效！杨诗雯美眸中闪烁光芒，深呼吸一口气走了出来：“这位小姐，你手里的果子，可以卖我几颗吗？”

    刘婉微微蹙眉。

    下意识看向唐明，见唐明没说话后她才摇头：“抱歉，不卖。”

    极品蛇灵果很是珍奇，更是能同时提升气血和神魂，算是绝佳的修炼物质，她自然不会随便卖。

    杨诗雯冰雪聪明，刘婉刚才的小动作被她看在眼中，知道这三人中，应该是这名青年做主。

    杨诗雯看向唐明：“先生，还请你们卖我一颗蛇灵果，我可以出钱，五百万……不，八百万，八百万一颗怎么样？”

    “八百万？”

    唐明摇摇头，“便宜了。”

    杨诗雯急切开口：“那你开个价，还请通融一二，我真的需要这颗果子救命。”

    唐明伸出一个手指，淡淡道：“两个亿，一颗果子，一手交钱一手交货。”

    哗啦！杨家众人都有些怀疑自己听错了。

    两个亿华夏币，还只是一颗果子？

    就连杨诗雯面色也冷下来：“先生，我是诚心购买的，还请出个公道价，只要不太离谱都行。”

    两个亿，太离谱了。

    而且还要现场付款！就算她身为杨家大小姐，也不可能现在突然拿出两个亿，她卡里只有一千多万。

    “不买就算了，这个价格很公道。”

    唐明淡淡道，五百年份的极品蛇灵果，对修炼者有奇效，两个亿一颗并不贵。

    况且蛇灵果对紫日恢复灵智有效果，他也不是很想卖。

    “先生，你看三千万可以吗？”

    杨诗雯紧咬贝齿：“我可以现在给你一千五百万，剩下一半，等我去金陵验证蛇灵果功效后再给你，怎么样？”

    “不怎么样，价格太低了。”

    唐明摇摇头，说着就准备离去。

    “站住！”

    许凯气得面色铁青，盯着唐明森然道：“小子，狮子大开口也不是这样开的吧？

    开口就要两个亿，你怎么不去抢？”

    “诗雯，这小子分明就是在讹诈。”

    “两个亿，是不是蛇灵果还是未知数，而且这些人莫名其妙和我们碰面，还刚好手里拿着蛇灵果，傻子都知道这里面有问题！”

    许凯冷笑开口：“说不定杨叔叔中毒，就和他们有关系！”

    

