    楚辞只差用飞的冲到公司了。

    “请稍等一下。”赶得有些上气不接下气的楚辞看到电梯门就要合上了，还是拼尽全力喊了一声。

    眼看着电梯门合上了，　楚辞捂着肚子一侧，已经形容不出绝望的心情了。

    没想到下一秒电梯门又滑开了，楚辞像看到曙光一般，忙进了电梯，一抬起头却看到赫连兰若——更准确的说是赫连兰翊。

    发型一样，穿着一样，如果不注意看的话，　真的分辨不出二者的差别，但也许是以前曾经生活在一起的关系，所以即使再像，她还是认出来了。

    “赫连总，早。特助，早！”楚辞回过神来，打着招呼。

    “早，楚秘书。”赫连兰翊微笑着回应到。

    楚辞在一旁站好，想着她迟到了，没想到赫连兰翊也迟到了。

    “楚秘书，你今天是用跑的来上班吗？”陈默调侃了一句。

    “还真被特助你给猜中了，我今天睡过头了，还真是用跑的来上班，错过这班电梯，我就迟到了。”

    “跑得很及时。”陈默一眼双关地应道。

    “托特助的吉言。”楚辞当作没有听出陈默的弦外之音回应道。

    上楼后，　打卡，还真是压着上班的点进公司的，松了一口气后，楚辞进了秘书室，跟大家　打招呼，

    “早——”

    “早！楚辞。今天好像晚了一点哦！”王秘书抬起头笑着应道。

    “不小心睡过头了，在最后一分钟进了公司　。”楚辞笑着摇头。

    “运气不错。”

    “也只能这样安慰自己了。”楚辞笑到，在自己办公桌前坐下，开始了一天的工作。

    放好了包后，楚辞打开电脑，　然后拿起了文件夹翻看自己的工作安排。

    今天不同于以往，今天是赫连兰翊正式的上班的一天，她不知道接下来会有什么状况发生，只能尽量做好万全准备。

    当然没有任何状况是最完美的。

    楚辞像往常那样，给赫连兰翊煮了一壶花茶，也不知道他是否喝得习惯，但刚开始不能改变习惯，不然容易露出马脚。

    楚辞将花茶送到赫连兰翊的办公室，同时跟赫连兰翊汇报他今天一天的行程安排。

    “赫连总，今天煮的是玫瑰茉莉花茶。”

    “花茶？”赫连兰翊抬起头看向楚辞，眼神有些不解。

    “赫连总，您喝了这么多天　，不会今天今天才注意到吧。”楚辞微笑着回应道。

    赫连兰翊有些哭笑不得起来，他没想到大哥居然每天都喝花茶，这算是一种养颜的方式吗？

    “好的，谢谢！”

    “赫连总，您今天的行程是——”楚辞开始汇报赫连兰翊今天一天的工作安排。

    赫连兰翊听完了她的行程安排后，咨询了她几个不确定的问题，其中就是关于行程里的一项应酬。

    “张董的资料以及跟我们公司合作的项目，我待会将发到赫连总的邮箱里。”

    “好的！”赫连兰翊应道。

    “赫连总，加油。”

    “谢谢！”赫连兰翊笑了。

    楚辞抱着文件夹走出了总裁办公室，回到自己的岗位。

    很快，楚辞就发现，如果之前赫连兰若将她当成铁人在使唤，是为了磨练她，但多少还带着怜香惜玉的情结在的话。

    那么赫连兰翊则直接将她当成超人奴役了。或许一方面是因为赫连兰翊不像赫连兰若那么熟悉工作内容，再加上他有五年的时间跟社会脱节，并不是一时半会就能回到正轨，另一方面则是越快进入状态，才能越不出状况，也才不会在身份认知上出问题。

    这就导致赫连兰翊需要楚辞配合的工作，比赫连兰若要求的更多。

    连着加班了一个多月，楚辞已经不知道放假是什么感觉了，也完全体会到了苏靖有一段时间连着加班，没有假期的感受了。

    而且她周末加班，还不是堂而皇之在公司加班，是在公寓里加班，为了显得不那么显眼。

    换句话说，连点加班争取加班费的机会都没有。

    以前她是因为新人，需要加班学习，所以不好意思点加班。

    她现在是完全有资格点加班了，却不能点。

    生活真是太艰辛，不容易了。

    这一刻，楚辞抚着额头，深深地叹了一口气。

    楚辞转头看向窗外，想到了赫连兰若，不知道他现在是否一切都好，她已经有一个多月没有他的消息，但目前这种情况，没有消息，也算是最好的消息了。

    楚辞收回视线，继续忙着手头上的事。

    这时候手机响了，楚辞从抽屉里拿出手机，是楚恋打来的。

    楚辞这才猛然想起，楚恋好像这个月结婚。

    楚辞接起了电话，楚恋在电话另一头说道，

    “你要来参加我的婚礼吗？”

    “婚宴我应该可以参加。”楚辞应道。

    换句话说，她可以去参加她的婚宴，但是其他的事情，她可能就没有办法了。

    倒不是逃避，而是最近她真是忙得分身乏术，到时候能不能抽出时间去参加楚恋的婚宴，也不是百分之百的确定，但她会尽量。

    “本来还想找你当我的伴娘呢！”楚辞说道。

    “我离过婚不合适。”楚辞婉拒到。

    “那好吧，请柬已经发给你了，你记得来参加。”

    “我尽量。”

    “尽量是什么意思？”楚恋有些错愕地问道。

    “如果那天没有特殊情况的话。”楚辞应道。

    “哦。”

    “恭喜你，祝你幸福！”楚辞还是选择祝福。

    “谢谢！一定会的。”楚恋微笑着应道。

    后来她们也没有什么话题聊　，就挂了电话。

    楚辞并不是很明白，楚恋为什么那么执着地希望她出席她的婚礼。

    换做是她的婚礼的话，楚恋要不要来参加，她倒是无所谓。

    虽然她们是亲姐妹，但很多时候还不如陌生人友善，还不如不见面，省得尴尬。

    只是楚恋既然邀请了，于情于理，她都会尽量参加的。

    而在电话另一头的楚恋，拿着手机，眼底闪过了一丝狡猾的精光。

    “她要来参加你的婚礼吗？”杨雅茹这时抬起头问了一句。

    “她不来，我也会想办法让她来的。”楚恋得意地应道。

    楚辞不来的话，她一直以来静心准备的好戏，缺了女主还怎么上演。

