    一般情况下，混沌主宰之下的战斗，无论是土著生命还是神力生命，不管是被刀剑劈成两半或者某种攻击炸成碎末，最多也只是因为身体分离而无法集中力量，导致短时间的战力衰弱，并不会当场就死。

    除非对手的攻击中蕴含着能够湮灭神力、攻击灵魂、灭杀生命力等特殊手段。

    而袁至背后的混沌光翼是‘吴国’的永恒真神级顶尖机械流单体兵器，发出的攻击中蕴含着一丝混沌法则的力量，能够轻易灭杀生命力。

    来自混沌光翼中的光刃掠过，雷音椋鸟那强大的肉身被切成两半，身体中的生命之力也在这光刃掠过的同时瞬间消散。

    永恒真神极限的攻击，对付一个肉身防御力只是虚空真神的土著生命，完全是碾压效果。

    失去了生命气息的雷音椋鸟身体，顿时在起源大陆那强大无比的引力影响下，开始向湖面坠落。

    袁至神力涌出，托住雷音椋鸟的身体，同时看向下方湖水。

    湖水中，以奇异的频率震荡着的无数雷电网在急速组合，雷电网上的网眼迅速缩小不见，转瞬间形成两层雷电之镜，一上一下的层叠着。

    铮！

    忽然一道电光在两面雷电之镜之间诞生，发出一声清鸣。

    袁至只觉得那声清鸣瞬间抵达灵魂之中，震荡着自己的意志。

    唰！

    袁至只觉得自身意志被某种极其精密的网格瞬间滤过，在一瞬间就变得粉碎，袁至那堪比一般混沌主宰意志外放强度似乎根本没有发挥作用。

    然而几乎同时，袁至的意志又重新凝聚，回过神来。

    袁至感觉自己的意志之力略有衰弱，又迅速恢复到原来的强度，只是重组后的意志之力对周围时空的感知清晰度却又增强了一些。

    “这是什么情况？！”袁至目光微凝。

    这种层次的攻击对袁至并没有什么实际伤害，但确实对袁至产生了作用。

    袁至的意志外放强度已经是混沌主宰层次，这声清鸣带来的意志震荡强度，也不过是永恒真神层次，按理说这声清鸣根本不可能影响到袁至的意志。

    然而在这声清鸣中，仿佛蕴含着某种奇异的奥妙，令袁至根本没有反应过来就中招。

    铮！

    那两面雷电之镜中又有一道电光诞生，清鸣之声传来。

    袁至的意志之力瞬间粉碎，又重新凝聚，感知清晰度再度增强。

    然而下一刻，仿佛激活了某种开关，一道又一道的电光在两面雷电之镜中出现，瞬间形成一片电光海洋。

    铮铮铮……

    一道接一道的电光带着密集的清鸣之声传来，震荡袁至的意志。

    袁至的意志之力在这清鸣之声中连续不断的粉碎又重组，感知清晰度急速攀升。

    嗡~~~

    似乎感知到了什么异常，袁至的意志核心中那小黑洞突然轻轻一振，一阵无形波纹震荡而出，逆着那无数清鸣之声冲入下方湖水中，包裹住那两面雷电之镜中的电光海洋。

    袁至瞬间感知到一种奇异的大道奥妙从电光海洋中传来，那是有关‘雷音’的奥妙。

    铮铮铮！！！

    电光海洋受到了袁至意识核心小黑洞中发出的无形波纹影响，仿佛被激怒了一般，立即做出反击。

    两面雷电之镜瞬间变大变厚，更多电光在雷电之镜中间诞生，融入电光海洋，爆发出无比密集的雷音。

    然而这一次，被小黑洞散发出的无形波纹所包裹住的电光海洋中，那些雷音却被小黑洞直接吸收。

    并且，袁至清晰的感知到一个意识分身从小黑洞中出现，冲入那电光海洋之中，瞬间夺取了电光海洋的控制权。

    唰！

    湖水中，两面雷电之镜忽然消失，只余电光海洋。

    那电光海洋已经被袁至的意识分身完全控制，袁至清晰的感知到一股从湖泊深处延伸而出的奇异力量正在急速退去，缩向湖底某处位置。

    “去！”

    袁至循着意识中的本能，立即催动新鲜出炉的电光海洋分身逆着那奇异力量向湖底追踪。

    这片湖泊广阔无比，足有七八百万光年之大，它的湖水深度则有着将近三十万光年，内里有着无尽雷光涌动，扰乱时空，即便是袁至也不能在里面瞬移，只能飞行。

    然而如此深的湖泊，即便是起源大陆上强者的飞行速度能够轻松达到上亿倍光速，但如果是袁至用自己的本尊或者神力化身去探索，光穿过湖水深入湖底就得很久。

    然而那被袁至意识融入的电光海洋却仿佛无视速度限制，瞬间就追上了正在急速缩回湖底的奇异力量。

    袁至的意识中，清晰的感知到那电光海洋并非神力，也非能量，而是有关‘雷音之道’奥妙的‘实体’存在。

    这样的力量类似法则之力，无视实体物质限制，速度近乎无限。

    袁至的意识分身控制着电光海洋，跟着来自湖泊底部的奇异力量迅速深入。

    那奇异力量刹那间就缩回湖底深处，消失在一片银光之中。

    电光海洋中袁至的意识分身则没有直接深入，而是停了下来。

    这片深藏湖底的银光看上去宛如一条静静躺在湖底的巨大河流，足有数光年之宽。

    泛着银光的河水在湖底平静流动，没有带起一丝波澜。

    “这是什么？”

    袁至控制着电光海洋分身，探出一丝电光小心的‘碰’了一下那银色河水。

    轰~~~嘭！

    无尽雷电之力从银色河水中涌出，瞬间充斥袁至的电光海洋分身，将其炸的四分五裂，一道道电光四散迸射，又在袁至的意识分身控制下迅速聚拢重组。

    袁至细细感应，察觉那雷电之力并没有对电光海洋分身造成什么影响，反倒令电光海洋的规模变得更大了一些。

    并且在这一次‘触碰’中，袁至还感知到了那银色河水的成分是什么。

    凝聚雷电之力，能够承载雷电法则方向的诸多奥妙，这种银色河水，应该就是起源大陆炼制高级宝物时常用的一种原材料，名为雷电玄液。

    袁至眼中顿时泛起金光。

    发达了！

    如此宽阔的雷电玄液河流，如果能够全部收集起来，其总量估计足够用作一件永恒真神层次至宝的辅材。

    袁至立即控制着电光海洋分身沿着银色河流的流动方向逆流而上，快速飞去。

    湖泊底部拥有这种宝物，自然会孕育出奇异的环境，形成宝地。

    难怪那雷音椋鸟一直待在这里。

    嗖！

    电光海洋沿着银色河流急速飞行。

    近千光年之后，银色河流上忽然出现了一个三岔支流。

    三条几乎一样宽的银色河流分支在这里岔开，分别流向三个方向。

    袁至想了想，当务之急是探查银色河流究竟有多长，而不是它具体的分布形状。

    他选择了中间的分岔，继续逆流向前飞行。

    千余光年之后，银色河流上，又出现一个分岔，这次是两个，一个直行，一个偏左。

    袁至选择了直行的支流，继续向前。

    ……

    嗖！

    袁至的意识分身控制着电光海洋沿着近似直线的方向一直前进，短短片刻就飞到了三百多万光年外。

    前方，银色河流并没有再出现分岔，而是直接没入了湖底岩石之中。

    “这是一个矿脉暴露点？”

    袁至大为兴奋。

    长达数百万光年的雷电玄液河流，中间还有无数分岔，光是看到的银色河水总量就足以炼制一件混沌主宰级别的兵器。

    何况，那银色河流还有着诸多分岔没有探索。

    根据断东河传承中的资料，这样的宝地用作一个强大宗派防御大阵的阵基都没有问题。

    袁至立即催动电光海洋分身，回到最近的银色河流分岔口，开始沿着一道分岔探索。

    不久后，电光海洋分身停了下来。

    这一道分岔延伸了数万光年之后，在湖底的另外一处没入了岩石之中。

    “又一个矿脉暴露点？”

    袁至有些疑惑。

    他控制着电光海洋分身沿着银色河流的一个个分岔继续逆行探查。

    随着时间过去，湖泊底部银色河流的分布情况逐渐被袁至探查出来。

    湖面上方，袁至的本尊神力涌出，在虚空中勾勒出湖底的地形图。

    湖泊本身足有七八百万光年之大，湖底的银色河流分岔无数，形成一个交织的银色河流网格，一道道银色河流分岔最终都没入湖底岩石深处。

    断东河传承在炼宝之道上颇有长处，‘吴国’这种强大的神王国度能够创造出混沌金翼、混沌光翼、宇宙舟这类宝物，同样在炼宝方面有极高成就。

    所以，断东河传承中有着大量如何寻找矿脉、开采矿脉的方法。

    然而，能够形成网格形状的雷电玄液矿脉，袁至在断东河传承中从没见到过任何描述。

    断东河传承中记载有关雷电玄液矿脉的信息，大都是‘深岩之地，有雷电玄液泉涌而出，可以为宗派阵法地脉之基’这样的描述。

    袁至觉得，按照这样的标准，以湖泊底部这银色的雷电玄液河流网规模，用来建造宗派阵基的话，根本无惧任何混沌主宰的攻击。

    只是，这里是土著领地，土著们蠢笨无比，根本不懂得如何发挥这些雷电玄液的最大效用。而神力生命却又不能来这里占领地盘打造什么宗派阵基。

    “不管怎么说，先设法把这些雷电玄液矿脉全都收走吧。”

    袁至做出决定。

    没法在这里扎根，只能全部带走。

    湖泊底部有着大量的雷电玄液涌出点，显然是一个超级富矿。

    拿走一批雷电玄液，那些矿脉暴露点还会继续渗出足够的雷电玄液的。

    只是电光海洋分身是有关‘雷音之道’奥妙的某种规则之力形成，用作探索可以，也许还能用来进行攻击。

    但它却没有收集雷电玄液的能力。

    想要收集雷电玄液，得动用神力才行。

    袁至收起雷音椋鸟的身躯，纵身冲入湖泊，向着湖底而去。

    猛然，看似平静无比的湖水中，一丝丝紫色雷电凭空生成，迅速形成无尽雷电海洋，将袁至浸没其中。

    咯嘞~~~

    雷电海洋中一丝丝紫色雷电涌来，裹住袁至。

    一股股带着奇异振动雷电之力穿透袁至身上铠甲的防护，侵蚀着袁至的身体。

    哗！

    袁至立即倒飞而回，离开湖水，悬立虚空。

    进入湖水的短短瞬间，那雷电海洋中的奇异紫色雷电就穿透了袁至的防御，袁至的神力也被雷光湮灭了一些。

    袁至皱眉。

    这种带着奇异振动的紫色雷电，袁至并不陌生。

    它正是之前袁至和雷音椋鸟战斗时，那组成两面雷电之镜的紫色电光，而里面的奇异振动，则蕴含着电光海洋中‘雷音之道’的奥妙。

    “我的战甲竟然抵挡不住？”袁至冷静思索，“雷音，紫色电光，强度并不高，但却无处不在，无孔不入，而我只是虚空真神层次……”

    袁至意念感应周围时空，察觉并没有什么异常。

    唰！

    旁边，一个散发着永恒真神气息的强者出现。

    这永恒真神长得和袁至一摸一样，正是袁至的界兽王者分身，使用了‘无形无相’的能力变化而成。

    嗖！

    界兽王者分身冲入湖水。

    湖水中，一丝丝紫色雷电凭空汇集而来形成雷电海洋，裹住界兽王者分身。

    紫色雷电那带着‘雷音之道’的奇异振动迅速侵蚀着界兽王者分身的身躯，消耗湮灭着界兽王者分身的力量。

    “永恒真神级的力量也挡不住？”

    界兽王者分身立即原路退回，回到袁至本尊身边。

    袁至想了想，令界兽王者分身重新藏进飞行宫殿中。

    他取出雷音椋鸟的身躯，仔细打量。

    刚才，这雷音椋鸟是从湖水中飞出，显然它一直藏身在这座湖泊之中，有着能够对抗湖水中紫色雷电的方法。

    那这种方法是什么呢？

    雷音椋鸟是虚空真神级，又是虚空异兽，在土著生命中算是高层次的强者，但一样不懂得运用法则之力。

    唯一的解释就是雷音椋鸟的血脉之力可以避开或者抵挡湖泊中紫色雷电的侵蚀。

    而想要获得雷音椋鸟的血脉之力，对袁至来说并不是什么难事。

    袁至神力涌出，在虚空中勾勒出一根根秘纹丝线，形成一个巨大的血色圆球。

    “‘汲血转生术’，该你上场了！”

