    陆朝还没回来。

    一个屋子三个女人坐在楼下的客厅里喝茶。

    气氛稍微有点尴尬。

    三人围着坐的茶几前放满了零食，薯片之类的东西。

    沈秋霜：“……”

    这让她怎么招待？

    谁家拿薯片招待长辈的？！

    那余悄悄也是没办法，家里就只有这些东西了。

    沈秋霜坐在了余悄悄旁边，余悄悄一紧张就扯沈秋霜的袖子。沈秋霜瞟了余悄悄一眼，也不多说，这丫头从小就这个性子。

    俗话说三个女人一台戏。

    不过有余悄悄在，这出戏唱不起来。

    余悄悄的手上端着一杯热水，紧张一下就喝一口。

    虽然这杯水稍微有一点烫。

    商姝开口了，“悄悄喝水。”

    余悄悄低眸看了一眼自己手里的东西，又抬头看着自己婆婆说道，“在喝了。”

    沈秋霜：“……”

    沈秋霜听得直皱眉头。

    但一时间她也找不出这两人间的谈话哪里有问题。

    话说陆朝怎么还不回来？

    也许现在很需要陆朝来救场。

    余悄悄浅浅地喝一口水，喝完便看向门外面。

    就这样尬坐了很有一会时间之后，陆朝才开车到家。他手里提着刚买回来的菜。

    临家门的时候，陆朝先侧身，然后给余悄悄发了一条消息。

    “我回来了。”

    纠结了一下之后，陆朝想了想便又添上一句，“别害怕。我妈她挺好相处的。”

    余悄悄放在茶几上的手机连着响了两下，屏幕也亮了。微信消息，一看就是陆朝来的。

    余悄悄是非常想去看的。

    但碍于她的两个妈妈在，余悄悄还是控制住了自己的手。

    毕竟长辈在的时候，看手机是一种很不礼貌的行为。

    这样想着，余悄悄便当做没看见。

    还是老老实实地陆朝回来吧。

    但幸好在手机屏幕亮起之后，余悄悄并没有等太久。

    几乎是同一时间，陆朝就进来了。

    一进门，霎时间三道直勾勾的眼神就幽幽地看着陆朝。花开富贵的眼神居在中间。

    花开富贵的眼神从头到尾都透露着救命。

    救我！

    陆朝！

    陆朝：“……”

    余悄悄在求救。

    商姝有一点不满。

    沈秋霜这是在好奇打量。

    陆朝被三个人盯着，顿时感觉头皮发麻，就好像是他犯了什么大错一样。

    他是一个要被审判的犯人。

    而这里的三个法官，都在等着他自投罗网。

    陆朝有一点怀疑他今天不是回了家，而是她们三个在守株待兔。

    陆朝：“……”

    陆朝把这种念头给打消掉，先看向沈秋霜老老实实地叫了一声“妈”，然后又看向商姝，“妈你过来你怎么来都不跟我说一声，我这一点准备都没有。”

    陆朝扬了扬手里的菜了，笑道，“你看，悄悄知道你要来，还特地嘱咐我多买一些好菜过来。”

    余悄悄一愣，接着抬头差点泪眼汪汪地看向陆朝。

    她老公真好。

    她老公情商高起来，还真是高情商呢。

    商姝转头看了余悄悄，接着又继续转头过来对着陆朝说道，“其实我们这次过来只是打算跟悄悄好好聊聊，并不打算见你，所以也就没通知你。”

    沈秋霜咳嗽了一声，打断了商姝的话，“怎么跟孩子说话呢？你不能这么凶啊，这是我女婿。”

    余悄悄握着杯子低着头眼睛转了转。

    她好像看明白了。

    这俩一个白脸一个红脸。

    比如刚才沈秋霜要拿衣架揍人的时候，就是她的婆婆在说好话。

    到现在又成了沈秋霜在做好人了。

    很难不让人相信，她们是商量好的。

    陆朝笑了一下，对自己亲妈说的话混不在意，而是走过去把刚买的菜放好，接着又回来对着余悄悄打趣道，“悄悄，你看我妈多疼你。宛如你是亲生的，我是捡回来的。”

    商姝：“？”

    商姝察觉到不对，忽然间高看了陆朝两眼。

    陆朝在她心里的层次都拔高了。

    难得陆朝还有这份情商，厉害了，陆朝居然是个正常人了！

    于此同时，陆朝给了余悄悄一个眼神。

    不要慌。

    他今天能一挑二。

    虽然余悄悄在低头喝茶并没有看见。

    余悄悄把茶喝完了，然后转头很小声地问沈秋霜，“那来的时候为什么不给我打电话呢？”

    今天幸好是她恰好醒着，要不然余悄悄估计她婆婆只能去找陆朝拿钥匙开门了。

    陆朝竖起了耳朵来听。

    余悄悄其实挺好奇的，这个问题她之前问过沈秋霜，而她婆婆则给出了一个不算答案的答案。

    商姝说沈秋霜担心她，所以过来看看。

    但是余悄悄还是不明白，担心她和打个电话问一下之间是有什么矛盾冲突吗？

    以至于沈秋霜来看她就不能给她打电话。

    沈秋霜咳嗽了一声，并不多做解释。

    商姝瞟了沈秋霜一眼，开口了。

    同时对着陆朝和余悄悄解释道，“悄悄有一个闺蜜叫蔓蔓，蔓蔓她妈妈给你沈姨打了个电话。说是悄悄腿伤得厉害，以后估计都站不起来了。”

    余悄悄：“……”

    原来秦蔓蔓是内鬼。

    陆朝不解了，“那我不是跟你解释过悄悄的伤吗？”

    商姝瞟了陆朝一眼，继续说道，“正是因为两边的说法不一样，你沈姨害怕你家暴悄悄，打断了悄悄的腿所以藏着掖着不跟我说实话。她担心得要命，非要过来亲自看看才作数。”

    还拉上了她。

    这个就是关心则乱。

    就是因为这个原因，所以沈秋霜才没打电话。

    不然电话一打万一打草惊蛇了怎么办？

    还是得亲自过来才放心。

    陆朝：“？”

    他是那种人？

    陆朝正疑惑间，旁边的余悄悄突然猛地咳嗽了几声。正在喝水的余悄悄被呛着了。

    她妈妈的这个脑回路，余悄悄自愧不如。

    “悄悄没事吧？”商姝注意到了余悄悄，连忙转头问道。

    余悄悄咳嗽了几声，脸色涨的通红，缓过来之后朝着商姝摆手道，“我没事。”

    与此同时，陆朝和余悄悄古怪的目光皆同时落在了沈秋霜身上。

    陆朝的眼神很痛心疾首。

    丈母娘你怎么能这么想我呢？

    沈秋霜则默默扭过头，不关她事，与她无关。

    沈秋霜一指余悄悄，这波是死道友不死贫道，“悄悄说的，以前她说她不结婚有一个原因就是怕家暴。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄淡定喝了口水。

    所以是锅又被转到了她身上是吗？

