    只见眼前的个人面板上，

    除去各项破千的属性外，楚桓的攻击，更是位列所有属性的榜首！

    两千！

    如此巨额的攻击力，简直可谓是暴力至极！

    要知道，哪怕是前世，玩到最后，混成中阶，他的属性都没有达到两千这么恐怖！

    而现在，他才10级！

    10级！

    如此早就得到了这么高的攻击力加持，这让他如何不惊？

    而除开这些属性外，楚桓又将目光看向了自己的技能栏：

    【拔刀斩】，【燎原星火】。

    除了这两个楚桓早就便已经拥有的技能外，后面还多出了两个崭新的技能。

    【千里芒斩】，【弑狱】！

    同是觉醒技能，但后者却更为恐怖，是觉醒技能加上燎原星火融合而成的组合技！

    以至于楚桓第一次使用时，直接陷入了嗜血状态。

    满脑子都是屠I杀。

    再看技能属性细节。

    【千里芒斩】：汇聚攻击力与武器，在用出使自己的武器产生三道足以蔓延百米的剑气！左右两道剑气具有攻击力百分之一百七十的伤害，而正中，则有着攻击力百分之三百的伤害！

    恐怖如斯！

    要知道，它强大的可不是伤害！

    而是距离！

    蔓延百米的距离！

    毕竟，以楚桓的恐怖攻击力，哪怕只有百分之一，也绝对够现在这些玩家喝上一盅。

    更别说攻击力加成足有一百七！

    这还是左右两道剑气的伤害！

    微微惊讶之下，楚桓又将目光看向了下面的组合技【弑狱】。

    【弑狱】：由技能【燎原星火】和【千里芒斩】组合而成！

    可将武器幻化为十分，由神念掌控，在方圆百米内活动！

    除此之外，玩家攻击力将在技能持续时间增强百分之两百，每一份具有十分之一的攻击效果！使用过程中可叠加！

    技能持续时间：视玩家的体力和精神力量而定！

    注：使用过程中心智会受到一定影响。

    “嘶！”

    哪怕是久经战场的楚桓，看到这介绍也忍不住倒吸了一口凉气。

    百分之两百的增幅，

    这不就意味着，他的攻击，直接从原本的两千翻了一番吗？

    惊讶之下，楚桓目光颤I抖的将个人面板关闭。

    本想再出小镇，

    可就在这时，却看到了正在打铁铺门口捶打着武器的恩格。

    再看了看手里的青铜剑。

    “这把剑用了这么久了，也是时候该换换了。”

    想罢，楚桓迈开脚步，来到打铁铺前。

    还不等楚桓迈入打铁铺，恩格便像是感觉到了什么一般，当即抬起了头。

    深沉的目光，满满的都是对楚桓的感激。

    “黄金之子，您来了，我听镇上的士兵说，您救了我们小镇，是嘛？”

    恩格的声音很是严肃，听不出半点开玩笑的意思。

    楚桓闻言犹豫两秒后，这才点了点头。

    “那，恩人来我这儿，是想要做什么？但凡您要的，我都分文不取！”

    恩格连忙再次出声，同时手里的铁剑也不锻了，直接引着楚桓进了打铁铺。

    楚桓也不浪费时间，就此跟着恩格的步伐来到了打铁铺中。

    走过锻造台，映入眼帘的是一家看起来不大的店铺，

    柜台里，以及四周的墙上，全都挂满了各式各样的装备。

    长剑，弓弩，护甲，铁锤，

    但大多都是一些黑铁级以及青铜级装备，

    除了两件白银的外，楚桓再无发现。

    但，哪怕是这两件白银级装备，楚桓也提不起丝毫兴趣。

    因为……

    这剑的模样，略微有那么一点点丑。

    “我今天来，是想换把武器。”楚桓说出了自己的诉求，随后便把青铜剑拿了出来：“不过，钱我还是要给的，毕竟我也是收了钱才保护小镇的。”

    “不能让你白白忙活。”

    听到楚桓的话，恩格连忙拒绝：“不不不，不是你想的那样。”

    “因为我断了一只手，所以兽潮来临时我才跑的，不然，我绝对留下来，与战士共进退！而你，做到了我想要做的！”

    “所以，我只是想感谢你，代表我个人。”

    恩格的话十分真挚，目光让楚桓不忍拒绝。

    对视数秒后，楚桓最终还是点了点头：“行吧……既然你执意如此，那我也就不多说了……有吗？”

    听到楚桓的质疑，恩格立马拍了拍自己的胸I脯：“我恩格不说打架有多厉害，但锻造肯定是一把好手！您想要剑是吗？我这儿刚好有一把祖传的剑！”

    “又是祖传？”楚桓嘴角一抽，

    在他的印象里，好像他每一次来打铁铺领任务，最后得到的奖励都是祖传的……

    在楚桓的注视下，恩格走进了打铁铺的最里面。

    要是楚桓没记错的话，那里面应该是他睡觉的地方。

    不多时，因为恩格只有一只手，所以凭借着独臂，他只能勉勉强强，提着那把他所说的长剑走了出来。

    从外观上，没有什么太大的不同。

    毛皮制的剑鞘上，一些柔软的毛发做着装饰，而在出鞘口上，还有着一个黑色的骷颅头，为这把剑添加了一抹戾气。

    “就是这把了，您看看，要是觉得可以的话，直接拿走就行，我恩格说到做到！分文不取！”

    恩格说罢，直接将长剑丢到了桌上。

    砰！

    随着一道沉重的声响响起，长剑微微出鞘，露出了藏在剑鞘里，那雪白锋利的剑身。

    除此之外，在接触到光线的第一时间，还闪了楚桓一眼。

    “这把剑……”楚桓喃喃出声，一边拿起眼前的剑仔细端详。

    做工精良，剑柄是由骷髅魂鳄的鳄鱼牙制成，看着格外的霸气。

    而除了剑柄，它的剑身更是无可挑剔！

    修长，笔直的同时，还不断闪烁着雪白光亮的光泽。

    【白银级巅峰】

    看着眼前长剑的品级，哪怕它的外形再适合楚桓，楚桓的心里都有一些小失落。

    为的不是别的，正是因为，他要的，是黄金级武器。

    “这把长剑确实不错，但……你们这儿还有更好的吗？”

    楚桓惋惜的叹了口气，随后便在恩格的注视下，将长剑放回了柜台之上。

    吭！

    长剑发出一道声鸣，像是在抱怨楚桓的轻视与抛弃。

