    楚言和叶竹音道别后，只是瞥了李和年，便不再理会他，唤雪风雕出来。

    宁大志几人一直用不善的眼光盯着李和年，他们即便不知道李和年说了什么，但看楚言和叶竹音的态度，就知道李和年没说什么好话了。

    李和年被众人盯的头皮发麻, 宁大志几人对着他做口型，全部都是骂他的话。

    楚言带着宁大志离开后，他的背后早就湿透了。

    楚言一离开，叶竹音就把殿门关紧了，李和年被看守金华峰的两位修士‘请’了出去。

    李和年吓的脸色发白，他不知道楚言说了什么，为什么他能平安无事？

    叶竹音说的没错，他的确是抱着一点微弱的希望，期待赵师祖还能再见他一面。

    可如今，赵师祖都不愿再见他，他什么都做不了。

    宁大志几人刚才骂他的时候，楚言明明就知道，他非但没有说什么，还饶有兴致的逗着雪风雕，说了几句夸赞它的话。

    楚言变相鼓励的话，宁大志几人的眼神都变了，这个眼神里的算计和狠辣，李和年看的一清二楚。

    李和年后悔了，他是哪里来的胆量，觉得楚言是他可以得罪的人？怎么就觉得楚言脾气好？

    楚言这哪里是脾气好，他只是不屑于对他一个小小炼气修士动手。

    在楚言眼里，他李和年还没有资格让他动手，楚言现在只需一个眼神，几句话，多的是人抢着对付自己，以此讨好楚言。

    他连让别人动动手指头的资格都没有, 他内心一片冰冷，这下，他彻底完了。

    青涯峰，楚言询问众人当时的情况，几人的回答差不多都一样，没有什么问题。

    宁大志几人没有询问李和年该如何处置，这种小事要是都问楚言，那要他们有何用？

    楚言轻拍灵兽袋，三只二阶白玉蜂飞出来，飞向白玉蜂王。

    在火焰山的时候，楚言再把一只白玉蜂放在空间里培养，时机成熟了就喂给它灵蜂内丹。

    回到密室，他坐下来喝着七星蕴神茶，楚言今日总算是可以安心些了。

    这段时间，林家那边没有再派人过来，季家他又得罪了钟雨堂，有钟雨堂在，想必短时间内季家都不会有所动作。

    等过段时间，楚言就外出游历，楚言就可以许久未曾出现在众人面前, 

    时间久了，一切都淡了，想必他们就不会再提起这件事了。

    至于李和年，胆敢存了背叛之心，楚言从一开始都没有打算放过他，只不过他还有点用，之前才没有对他下死手。

    赵云熙已经见过他了，以后都不会再见他了，李和年一个小小炼气弟子，又不能给他带来什么好处，赵云熙怎么可能再见他。

    没有利益价值的人，楚言也不必留着他了，只不过不用楚言亲自动手，会有人好好关照李和年的，他是翻不了身了。

    之后的日子，楚言一直在密室里待着修炼。

    两三个月后，楚言没有等到胡定旋，却等来了柳常安的请柬。

    为了两人的安全着想，楚言得和柳家避嫌，柳常安这才邀楚言明日去云上居。

    第二天，楚言准时赴约。

    谷渎

    柳常安已经来到，他身着灰色道袍，颇有几分仙风道骨。

    楚言留意柳常安眉眼间带有喜色，心中不免也欢喜，看来黄云果已经是八九不离十之事了。

    两人寒暄几句，柳常安笑言道：“楚师弟，我找寻许久，总算是找到了黄云果的下落。”

    楚言还未来得及高兴，见柳常安没有什么动作，他心悬了悬，配合道：“敢问柳师兄，黄云果如今在哪？”

    “楚师弟，这黄云果有是有，不过，明岳峰的黎师弟他有一个条件，要是楚师弟能答应他，他才同意交换。”柳常安略带点歉意道。

    自己没能把东西换到，还得向楚言先提要求，的确是有点过分了。

    要不是黎明轩死活不肯松口，柳常安又找不到第二颗黄云果的下落。

    五六百年的黄云果可不是随便就能见到，他深怕这一次错过了，不知道还要等多久，实在是没办法了，他才想找楚言商量了。

    楚言思索片刻，他和柳常安打过几次交道，对他的为人还算放心。

    两人还未交换灵药，柳家的事情他就给楚言摆平了，楚言今后还得靠柳常安在青丹阁帮他。

    无论怎么说，楚言还是得给柳常安个面子。

    “不知他想提什么要求？”

    听楚言这样说，柳常安就知道这件事还算有希望。

    “他想要楚师弟你能和他交换一颗化元丹，他说可以先和你谈好条件，一定会令你满意。”

    柳常安接着向楚言介绍黎明轩，原来，他是一名二阶御兽师，他的曾祖父是玄阳宗小有名气的三阶御兽师。

    祖孙两人相依为命，十几年前，黎明轩的曾祖父外出游历，一直未归。

    认识多一个有实力的修士是好处，黎明轩家境看着就很不错，又是御兽师，楚言心里忽然有了一个念头。

    只要加上黄云果，楚言就能炼制化元丹，一炉材料，楚言再少都能炼制出两颗化元丹，自己那一颗一定是能留住了。

    多出来的一颗，只要有足够珍贵的宝物，楚言还是很乐意交换的。

    只不过，太容易得到的东西，怎么显得珍贵？

    万一今日楚言很痛快的答应了，过段又有人想要和他交换另外一颗化元丹，他又不能总是拒绝，这不就给自己惹了大麻烦么？

    楚言时刻记得现在他留在玄阳宗，最重要的事情是拿到潮汐灭妖阵阵旗。

    他怎么都得再拖一段时间，他曾和柳常安说过自己还缺几味灵药，这个理由正好派上用场。

    “柳师兄，不瞒你说，就算有黄云果，我还无法炼制化元丹，我这还差两味灵药，短时间内，我怕不能凑齐，就不知道黎师兄能不能等了。”

    柳常安思索片刻，缓缓说道：“这样吧，楚师弟，你的意思我会和他说清楚，再看黎师弟怎么说吧，你缺的灵药，我也帮你找，两人一起找总归是快点。”

    柳常安这样的安排很合理，还想帮自己找灵药，他自然没有任何异议。

    楚言点点头同意了，把自己缺的两味灵药告诉他。

    柳常安见楚言如此给他面子，很是高兴，他心心念念着楚言的灵药，楚言又记挂着黄云果。

    两人都有事情要做，不多时就各自去忙了。

