    接下来，他在千里之外发动强大的攻击，虚空中剑气纵横，与空间法则相互配合，恐怖的能量波动惊天动地，崩坏了大片大片的空间。

    剑尘在全力出手，隔着千里距离攻击前方的寒冰领域，混元境的修为毫无半点保留的爆发，在这方虚空中引发了一场巨大的能量风暴。

    然而，毫无例外，他的所有攻击都被冰封在虚空中，哪怕是他竭尽全力的一击，也无法让武魂山周围的寒冰法则削弱哪怕是一分一厘。

    两者间的力量层次，根本就不再一个量级。

    剑尘无奈，他绕着武魂山飞了几圈，试图找出突破口，然而最终却一无所获。

    “大师兄......”

    “二师兄......”

    ......

    “五师姐......”

    剑尘在武魂山千里之外大声呼喊，他现在已经没有任何办法登上武魂山，对于武魂山上的情况一无所知，魂葬等人的安危同样是毫不知情。

    这让他心急如焚。

    “八师弟，八师弟是你吗？”

    “八师弟，是你在外面吗？”

    ......

    就在这时，在武魂山深处，有声音穿过那厚厚的冰层传递了出来。

    魂葬，楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风以及青山几人，皆是有声音传出。

    不过除了魂葬，楚剑和月超三人仗着修为强大，能将声音清晰的传出，余下几人的声音在突破冰层之后，已经细不可闻。

    他们的声音落入剑尘耳中，顿时如天籁般美妙，这让他一直提在嗓子眼上的心终于是放了下来。

    最起码，他知道武魂一脉的所有师兄师姐都还健在。

    剑尘与武魂一脉的几人进行隔空交谈，他们所有人的神识都无法穿透寒冰法则，只能隔空大喊，无比吃力。

    很快，他得知武魂一脉的所有人都安然无恙，他们全部都躲在武魂山深处，并没有受到丝毫伤害，唯一麻烦的就是无法外出。

    “大师兄，武魂山上的这些寒冰封印是怎么回事，难道...难道是我二姐...是我二姐做的吗？”剑尘再次问道，语气伤心，神色黯然。

    “哈哈哈，没有的事，只是出了点意外而已，八师弟，你可别乱想。”魂葬的声音传出，言语轻松，谈笑自若。

    魂葬的话音刚落，五师姐苏琪的声音就传了出来：“大师兄，这件事情你有必要瞒着吗，现在我们的武魂山外，有那么强大的寒冰法则聚集，你以为小师弟猜不到吗？”

    苏琪的语气明显带着几分不满之色，觉得非常窝囊，她对着外面的剑尘喊道：“小师弟，你猜测不错，我们武魂山的确是被雪神，也就是你二姐冰封住的，还扬言要封困我们万年时间。”

    “呵呵，雪神封困我们的理由也是可笑至极，就是因为我们武魂一脉擅自干预了她的事情。”

    一说起这个事，苏琪就非常的生气，语气中充满了不忿。

    “五师妹，你别这么说......”武魂山内，魂葬的声音响起。

    “哼，我就要说，我们帮了她，她非但不感恩，反而还恩将仇报，把我们都困在这里出不去，这像什么话......”

    武魂山内，顿时传来一阵争吵。

    剑尘孤寂的悬浮在星空中，始终维持着千里距离跟随着武魂山的移动，他神色黯然，目光中有着难以掩饰的伤痛。

    他认识中的那个二姐，绝对不是这样一个人，也绝对做不出这样的事情。

    而能作出如此冷漠无情之事，也唯有雪神。

    他认识中的那个二姐，那道始终都停留在他脑海中的温柔丽影，已经逐渐远去，恐怕再也回不来了。

    这让剑尘心中难受，犹如刀割一般，传出撕心裂肺的疼痛。

    特别是当他看着眼前这座已经被冰封，上面已经结成厚厚冰层的武魂山，他更是生出了一种深深的自责。

    虽然魂葬几人躲在武魂山深处安然无恙，但是却已经无法外出。

    他因为自己的原因，从而导致武魂一脉的所有师兄师姐都被困在里面无法外出，这让剑尘愧疚不已。

    “我要去冰极州找她！”剑尘心中堵得慌，当即起身。

    “别去，小师弟，你千万别去冰极州，现在的雪神已经不是你记忆中的那个二姐了，你去了不一定回得来。而且，大师兄还有一件事情需要你帮帮忙。”魂葬立即出声阻止剑尘，那凝重的语气中带着一股急切。

    剑尘的身体僵直在半空中，眼中露出挣扎之色，半响之后，他轻叹了口气，身躯无力的坐在虚空中，盯着冰封的武魂山一阵出神。

    武魂山的确被冰封了，成为了一座巨大的冰山，但它依旧在以一种特定的轨迹，在虚空中漫无目的的游荡。

    而雪神留在这里的寒冰法则，则是始终都伴随在武魂山周围跟随着武魂山移动，因此，无论武魂山飘到了什么位置，都免不了被冰封的下场。

    剑尘坐在虚空中，周身有空间法则波动，他无需自己移动，空间法则都会带动着紧紧的跟在武魂山后面。

    此时，在他脑中情不自禁的回忆起武魂山对抗三千大道的那一幕，这顿时让他目光微微一凝。

    因为他发现，眼前的这座武魂山，与他在圣光塔器灵那里看到的武魂山，有着很大的区别。

    眼前的武魂山，与圣光塔器灵记忆中的圣山比起来，明显要大了一圈。

    “是岩层，现在的武魂山与当年的圣山相比较，表面明显多了一层厚厚的岩层。而岩层内，才是真正的武魂山，也就是当年的圣山。”

    “被寒冰法则冰封的，同样是武魂山外围形成的那一层厚厚的岩层。不过尽管被冰封的仅仅是岩层，但是同样能将里面的人给困住。”

    “大师兄他们现在所在的位置，才是真正的武魂山之内。”剑尘心中暗道，不过他也明白，那还不算武魂山的真正核心地。

    那隐藏在更深处的核心之地，当年纵然是以武魂太尊的实力，都不能独自进入，每次进去时，都需要所有传人合力才行。

    这次过来，剑尘本来想将自己知道的关于武魂一脉的一切，都毫无半点保留的告诉几位师兄师姐。

    可是眼下，武魂山被冰封，他们双方连简单的沟通都倍感吃力，在这种情况下，自然是没有办法吐露这些隐秘。

    “八师弟，你不必担心我们，我们所有人都很好，无非就是要呆在这里修炼上一些时间罢了。不过有一件事情，大师兄希望你能帮帮忙，希望你能去一趟乐州，替大师兄看看雨上人是否安好。”

    “雪神既然找上了我们武魂一脉，那雨上人自然也逃脱不了。”一说起这事，魂葬心中就充满了担忧。

