    许多人都看到了这一幕，在路侧交头接耳，议论纷纷。

    “这是怎么回事啊？这么多人，莫非是赏赐了什么给哪位大臣？”

    “可这赏赐之物也未免太多了，且看起来像是字画，我从未听说过皇上赏赐臣子，会一下子赏赐这么多字画啊。”

    “稀奇，这可真是稀奇事了！”

    因这动静太大，不一会就传到了京城诸王、以及高官的耳朵里。

    蜀王府

    赵公公一行人还在半路上，蜀王就已是让人将事情都打听清楚，作儿子，很快就明白了皇帝的想法。

    他笑着对下面坐着的幕僚说：“我这父皇，端是英明（狡猾），代侯一直以着画千福图为借口交往官员，现在赏上百幅字画，无论怎么样，研究是足了。”

    “代侯现在没有借口，不知道会怎么行事呢？”

    “王爷说的事，除非他真乖乖待在家里，否则，无论怎么样行事，一个虚伪就逃不了。”一个幕僚也笑着接话：“可要是代侯真毫无野心，一心纯孝……反正我是不信。”

    这位代侯一路走来，他们也关注不少，以此人以前行事来看，桩桩件件都不是老实人能办到。

    蜀王眉眼据说长极似年轻时的皇帝，因此这点很受宠爱，这时显得很随和，神色也有点赞同。

    “你说的很对，我这好侄儿可不是老实人，真是老实人，怕根本走不到今日。”

    他的好父皇，可不是因念及着太子，所以才让苏子籍入籍，变成姬子宗。不是苏子籍可用，可为棋子，怕早就死在了外面。

    想到自己这个侄儿收到父皇赏赐时的表情，蜀王心里忍不住好奇，很想到现场一观，可惜理智让他放弃了这种想法，只是吩咐了人：“你去了代侯府门口，看看情况怎么样。”

    “是！”这人才退出去，又有个仆人在这时禀报：“王爷，府门外有人求见，说是来自南疆宁国，要向您供奉礼物。”

    “南疆宁国？”蜀王听了一怔，看向几个幕僚：“府里跟南疆的这个宁国有过什么来往？”

    一个幕僚眼中闪过轻蔑之色：“王爷，南疆小国多如牛毛，又潮湿多虫，这种地方来的人，怎么可能与府上有来往？”

    “而且南疆原本是前魏开垦，不过一省之地，据说分裂出二三十个小国，这个宁国，说是国，或不过是个部落，到底是蛮夷，在苦毒之地，巴掌大点的地方就敢称王了。”

    蜀王点头：“我觉得也是。”

    他丝毫不觉得这个幕僚说的刻薄，这等说小国其实也就是一个县出来的人，对蜀王来说，连大郑普通百姓都不如，在他看来，都是蛮夷。

    正要挥手让这禀报的奴仆退下，忽然又改变了注意，吩咐：“算了，你去让这个南疆使者进来，本王倒有些好奇，这晚上来送礼，这样不知礼数，是打的什么主意。”

    既然没办法去看好侄儿的热闹，就换个方式来消遣一下好了。

    “是！”仆人立刻应声，去让门口的人进来。

    蜀王心情倒是不错，对在场的幕僚说：“你们也不必退下，都留下开开眼，看看这小国使者登门送礼，又是何等模样。”

    不到半柱香，来拜见的人就被引到了蜀王议事的地点，随着王府仆人冷声提醒，一个穿着兽皮生得魁梧有力还长着络腮胡的中年人，从外面走了进来。

    一进来就行了个古怪的礼，嘴里说着半生不熟的大郑官话：“我是宁国使者阿布拉，见过大郑尊贵的蜀王殿下！”

    因他入内而骤然一静的厅里，随之就仿佛活了一样，坐在两旁的人都低声交头接耳，望向这个宁国使者的表情也带着古怪和讥讽。

    而上首位置坐着的蜀王，浮现出一丝轻蔑。

    果然如他所料，这南疆就是蛮夷之地，连来到大郑的使者都穿着兽皮，这样的蛮夷之地，居然也敢称国？

    简直可笑！

    但他也好奇啊，不知这个宁国使者突然来拜访自己，是为了什么，于是将嘲讽轻蔑暂时压下，沉声问：“啊，原来是宁国使者，不知道你这么晚来见本王，所为何事？”

    说是供奉礼物，这样一个蛮夷之地，又能送来什么礼物？

    宁国使者忙说着：“我是来向尊贵的蜀王殿下供奉土产和公主，我们宁国有诚心想要与蜀王殿下交好，而送公主入府联姻，按照我们宁国习俗，就是在黄昏后，不知道是不是打扰了尊贵的蜀王殿下？”

    “打扰嘛，倒是没有打扰。”蜀王眸中闪过一丝嫌恶，蹙眉：“可你这送礼，送的是否让本王满意，本王也需要先过目一下才成，你们说是不是？”

    他最后一句是向着周围的幕僚说，有促狭的幕僚立刻就笑着接话：“是啊！这位宁国使者，还请你快点奉上献给我们王爷的礼物，让我们也好一饱眼福！想必贵国的公主一定美若天仙？”

    大多数人也跟着笑起来，很显然，这南疆来的宁国使者，在他们眼里，根本就是供他们取乐的丑角，根本就没把他当是一国的使臣。

    想想也是，郑朝蜀王府这样的地方，突然跑来一个穿着兽皮的“野人”，告诉他们，自己是来自宁国的使者，要代表宁国向蜀王供奉礼物，这怎么看怎么搞笑。

    但也有一两个幕僚微微蹙了下眉，虽同样看不起这种从蛮夷之地来的人，但蜀王这样拿对方取乐的行为，还是让他们觉得不妥。

    不过，这一二人也没有因此出头，只是沉默不语，只在一旁看着。

    宁国使者见厅里的这些人大多都在微笑，心下顿时一松，立刻说：“我宁国特产跟公主，都在府门外，由跟着我一起来的几位勇士看护。既王爷愿意接受，只需让人去告诉他们一声即可！”

    “去！请宁国的公主跟勇士进来！”蜀王忍着笑，对站在厅外的仆人说。

    立刻就有奴仆应声去请人了，不一会，就见有两个同样穿着兽皮的汉子，背着两筐东西进来，将这两个大筐放到了地上，扯开盖在上面的红布，蜀王远远地一瞥，发现似乎是一些土产。

    原本还以为这土产只是这使者的托词，是金银或是其他之物的代名词，没想到竟然还真是两筐特产，这是何等可笑？

    他堂堂蜀王，还能缺这样的东西？

    就算是稀有的特产，对蜀王来说，用这样粗陋的筐子盛了带来，也只会让他觉得受到了侮辱。

    好在随后进来的少女，倒让蜀王目光在其身上停留了片刻。