    沈芷茵送来战帖。

    没想到这时苏乾竟然正好出关，直接就是接下了。

    顿时，这个消息，也便是很快就传遍了整个天下。

    “听说了吗？沈芷茵要跟乾王苏乾，要在苍山之巅，决一胜负……”

    “不是说要十年后吗？现在还没到十年呢吧？怎么就开始了？”

    “当初是不得已延期，这一次，是沈芷茵直接送上战帖……”

    “沈芷茵，那可是杀了天魔之王的人！如今天下，各大门派，各大真人，无人敢与之争锋，朝廷都供奉她……可以说，她是公认的天下第一高手……乾王殿下，能是对手吗？”

    天下各地，一处处都是瞬间讨论起来。

    “别忘了，乾王殿下，当初虚仙，就也是镇压碧海阁……这些年，不知道实力已经到达何种地步了……”

    “而且，上次天魔祸乱，乾王闭关，可他留下的阵法，却将乾王区，都护卫得丝毫没有损害……”

    “整个天下，只有乾王区，如此完好……”

    乾王区居住的人们，则还是心向苏乾，当然，出了乾王区，一个个就不认为苏乾能行了。

    “不可能，就算是苏乾再厉害，但是，我们沈神女，那可是斩杀了天魔之王的存在！苍山一战，苏乾只会是自取其辱！”

    “不错，自取其辱！”

    “肯定输！”

    “他怎么可能会是芷茵女神的对手？”

    一个个都在讨论。

    ……

    而与此同时。

    苏乾跟秦茵闻人牧月小晴小月也是走在了乾王府中。

    “夫君，您怎么突然就直接应战了？您不知道，之前您闭关的时候，天魔祸乱，出现了一个天魔之王，举世不敌，连天下各大真仙高手施展合击之术，都不是那天魔之王的对手，但是，最后却被那沈芷茵击败了……”闻人牧月此时也是焦急语气跟苏乾说着道。

    “是啊，乾哥哥，你不应该这么莽撞的……至少可以拖个几年，等到十年时间到，再交手也好啊！那沈芷茵，现在太强了……”秦茵也是连说着道。

    “是啊，夫君，您……”

    “夫君，您有把握吗？”

    小晴小月也是说着道。

    秦茵是正妻，闻人牧月地位次之，而小晴小月地位也特殊，毕竟是跟着她们两个嫁过来了的，此时也是在陪伴着。

    “没事，迟早都要有一战的。”苏乾闻言，却是笑了笑，对她们说着道：“再说，我这一次，闭关之中，也是再次有所突破了……正好，跟沈芷茵交手，检验一下吧。就是天魔祸乱时，我正好闭关，没能出手，保护天下，心中有愧。”

    “什么？夫君，您又有所突破？”闻人牧月闻言也是吃惊。

    “乾哥哥，这……你都已经是真仙了，还有所突破，难道……”秦茵也是目瞪口呆：“难道……是已经到达了真仙之后的境界吗？有愧什么，乾哥哥，你留下的阵法，可是保护我们乾王区的子民，都毫发无损呢。”

    “嗯，应该是吧，我也不知道，这个境界，应该叫什么，毕竟我们这个世界，也没有这个……之前没听说过。”苏乾也是说着道。

    “夫君，您好厉害……”

    “太厉害了……”

    小晴小月闻言，也是连说着道。

    “哈哈，不管沈芷茵了，大不了输给她，这么多年了，时过境迁……不说了，来小晴小月，夫君让你们看看夫君的厉害。”苏乾当即也就是说着道。

    “呀，夫君，您讨厌！”

    “讨厌！”

    小晴小月闻言也是道。

    “小茵，牧月，来……”苏乾又是道：“这些日子我闭关，你们休息够了吧，难道不想念夫君我吗？确定讨厌？”

    “坏人……”

    “一出关，就这样……真是大坏蛋……”

    闻人牧月跟秦茵也是连说着道。

    ……

    碧海阁。

    与此同时。

    霓裳峰，沈芷茵已经有了自己的一个山峰，以她道号为名，号霓裳。

    毕竟她现在可是碧海阁第一高手了。

    “芷茵师姐……”此时，那晴雪也是来到沈芷茵身后：“那苏乾已经接受了……说三日后，会来苍山赴约。”

    “如此么？很好。”沈芷茵也是说着道：“我还以为，他会避之不见，等待十年之后呢……”

    “师姐，我看那苏乾，可是信心满满……”晴雪此时也是说着道：“他不会，真的有把握吧？我听说，好像天魔祸乱时，他正在闭关，所以才没出手对付天魔……可他的封底区域，乾王区，光光留下的阵法，就让天魔们奈何不得，整个天下，就乾王区没有死伤……”

    “噢？如此么？”沈芷茵也是道。

    “师姐，当初你可是说输了，就要与他……”晴雪此时又说着道。

    “不可能输。”但是沈芷茵已经打断了她：“这一次，我会把当初苏乾给我们碧海阁给我们师尊的耻辱，让他统统吞回去！”她说着道。

    “也是，现在师姐你已经是天下第一高手！当初那天魔之王，那般多真仙联手，都不是对手，你却能击败！”晴雪也是笑了笑，说着道：“自然不可能对付不了苏乾！”

    嗖~~

    此时，一道白衣身影也是出现。

    “师尊……”沈芷茵一见，连恭敬道。

    “芷茵……我听说，你给那苏乾下战帖了，而且，他还接受了？”这人，自然正是牡丹仙子。

    “不错，师尊，三日之后，就在苍山，我会把他当初给我们碧海阁的耻辱，统统还回去。”沈芷茵也是说着道。

    “哈哈哈，好好……”牡丹仙子闻言也是说着道：“那苏乾当初那般，让我们碧海阁颜面大失……这么多年了，不过幸好，之前你力挽狂澜，斩杀天魔，已经为我碧海阁赢回来举世声誉……当然，若能够再教训一番那苏乾，也是极好……”

    牡丹仙子想起来，当初她连法宝都被苏乾一下子打飞！还狼狈地追去捡法宝的事情，就恨不得找个地缝钻进去……

    幸好，她的弟子，现在起来了！

    “师尊放心。”沈芷茵闻言也是道：“三日之后，苍山之巅，弟子会狠狠教训他。”

