
而此时，还在关注这边的还有罗格镇，也是海军镇守东海的最强力量，有“东海提督”称谓的海军中将布罗姆。

“中将，这个海贼实在是太猖狂了，必须要把他们给消灭掉，海军的尊严都被他们践踏一地。”下面的军官非常的愤怒，一掌拍在桌子上。

“还有第二十二支部的海军，已经要严惩，会在海贼的面前像什么话！”另一位军官沉声道，但熟悉他的人都知道他很生气。

“好了，不要怪他们，站在他们的角度并没有做错，三位上校都败了，他们有什么反抗的力量？”布罗姆叹了口气，制止了其他海军的谩骂，他并不是迂腐之人，理解这样的情况。

“但是，这个海贼威胁有些大，崛起太快了，并且给其他的海贼起了一个非常恶劣的头，必须尽快的打压，抓捕。”布罗姆展现出了身为海军中将的威严。

他看得出来，这个暗夜海贼团潜力很大，如果成长起来，绝对是个巨大的威胁，现在的威胁已经很大。

他必须要把暗夜海贼团消灭在东海，阻止他进入伟大的航道。

但是现在他又脱不开身，罗格镇他必须要镇守，阻挡那些妄想进入伟大的航道的海贼。

这些海贼如果进入了伟大的航道，大多会消失，没什么成就，但也有些会崛起，变得更强，所以他要阻断海贼进入伟大的航道的这条路。

必须镇守在这座“开始与结束之镇”，罗格镇，这是东海进入伟大的航道的最后一座岛屿。

东海大多所有的海贼都在向罗格镇这边聚集，暗夜海贼团肯定也会过来，到时候就可以一举把暗夜海贼团消灭。

“报告中将，在暗夜海贼团所在四周的海域，有十八个海军支部联合起来，准备对暗夜海贼团实施围剿！”这时，一个海军通讯员敲了敲会议室的门，走进来敬了个礼，然后说道。

“嗯，这样的兵力应该足够了，肯定会让暗夜海贼团损失惨重，甚至一举把暗夜海贼团消灭。”一个准将军衔的海军听了笑道，不由地点点头。

“那就这样，报备一下海军本部，先把暗夜海贼团的悬赏提高。”布罗姆听了，感觉有道理，点了点头。

然而，他还不知道暗夜海贼团尤其是蒂奇的强大的实力，不然的话，一定会非常后悔刚刚的决定，整个东海的海军实力都会下降一节。

夜已深，宴会一直举行到了深夜，蒂奇把手中的空瓶放下，看看四周，大多数的海贼都已经喝醉了，不过还很克制，没有喝的烂醉如泥。

“我们走吧。”蒂奇对边上的干部们说了声，“不然的话，他们也不安心。”

现在整个小镇的的居民中大部分人都还没有睡着，因为宴会还没有结束，暗夜海贼团都没有结束，他们怎么敢？

有些困的的人强行打起精神，还有些则非常的清醒，却又非常的紧张。

节目都已经表演完了，他们都在关注着暗夜海贼团的情况。

暗夜海贼团动了，随着蒂奇的起身，其他成员们一个个站了起来，跟着蒂奇，离开了海军支部，向着港口的方向走去。

一路上，前方有些慌乱，不断的收拾着东西，桌子，退到道路的两旁，在中央留出一条通道，让暗夜海贼团的人通过。

暗中的直播关注着暗夜海贼团的一举一动，不知为何，一些民众跟在暗夜海贼团的后面。

“暗夜海贼团动了，是不是要离开了。”

“应该是吧。”

“看来他们好像没有对镇子动手的想法。”

“也不像传闻中那么的恶劣。”

来到了港口，在港口，有一群海军守在这里，守护着暗夜海贼团的幸运女神号。

防止有人不长眼，海贼船上少了什么东西？触怒了暗夜海贼团的成员，那么他们的努力就都白费，所以，以扬兹为首的海军从下午到深夜，一直守护在港口。

看到暗夜海贼团似乎要离开，这些居民似乎有些紧张，忐忑，真的要离开了吗？越到这最后一刻，没有真正的答案出来，他们的心不由得砰砰直跳。

看了看守在两旁的海军，蒂奇不禁笑了笑，原本打算上船的脚步停了下来，让通过屏幕观看的民众心不由地提了上来，难道还会有什么变故？

转过头，侧着身子，身后的船员们把自己的位置让来，留出一条可以让蒂奇看到后面的通道。

在后面，跟着一群镇子的居民，为首的自然是身为镇长的老伯克，边上还有扬兹上尉为首的海军。

蒂奇的脸上带着笑意，但是在场的民众，大屏幕前的民众，却非常的紧张。

“这一切都是我威胁你们做的吧？”蒂奇笑着看着他们问道。

“不，不不，怎么会呢？是我们自愿的。”老伯克听了颤抖着说道，感到有些恐惧，不只是他，其他人也是一样，不知道蒂奇为什么要说这样的话。

“嗯？”蒂奇的眼睛一眯，似乎对这个答案很不满意，目光看向了离自己最近的一个海军。

“你说呢？这一切都是我威胁你们做的吧？”蒂奇在一次问道，被他盯着的海军一下子紧张的说不出话来，大脑一片空白，不知道如何作答。

又问了两个人，还是这样，场面一下子变得凝固，这些居民浑身都冒着冷汗，这让他们怎么回答？

这时，一个声音跳了出来，“是你威胁我们做的。”这是一个七八岁的小男孩，清脆的声音在这一片响起。

“索罗亚，不要说话。”边上是他的母亲，听到了自己的孩子说出这样的话，一下子恐惧的捂住了自己儿子的嘴巴。

蒂奇的眼睛一亮，缓缓地向前走去，哒哒的脚步声响起，缓缓地接近，接近那位说话的孩子。

“十分抱歉，这个孩子不是故意的。”这位母亲一下子跪在了地上，眼泪哗哗的流了出来，哭声道。

蒂奇走到这个孩子的面前，没有在意边上的那位母亲，缓缓地蹲下，即使如此，他依旧要比这个孩子要高出许多。

伸出手，摸了摸他的脑袋，他有一头亮丽的紫色短发，非常的柔顺。

“你的名字叫索罗亚吗？我的名字叫马歇尔·D·蒂奇，暗夜海贼团的船长。”蒂奇轻声笑道，“现在，加上我海贼团的名称跟我的名字，再说一遍你刚刚说的话。”

可以看出，这个孩子有些紧张，但是并没有多少的恐惧，这跟在场的其他人并不相同，无知也代表着无畏。

“大声一点，用你刚刚说话的那种语气。”蒂奇鼓励道。

似乎是受到了蒂奇的鼓励，这个孩子深吸一口气，“是暗夜海贼团的船长蒂奇威胁我们做的。”

声音再一次传了出去，比刚才更响。

蒂奇听了脸上不由得露出笑容，缓缓站起身，看向四周，“你们呢？”

四周沉寂了一会儿，这时，一个男人握着拳头似乎是看出了蒂奇的想法，“是蒂奇船长威胁我们做的！”挥动着拳头，大声的喊道。

有一就有二，一个个人喊道，看样子，这应该是蒂奇想要的答案，虽然不理解，但是一些人也跟着其他人喊着。

“贼哈哈哈哈哈！”蒂奇听了兴奋地笑了起来，转过身，向着海贼船的方向走去，一边走，一边笑着。

蒂奇的笑声通过屏幕在整个小镇回荡，在许多座岛屿回荡，回到同伴的身边，蒂奇转过头，“这场宴会我很满意。”

说完，看了看四周的同伴，“小的们，走吧。”大笑着一挥手，所有人笑着走上了海贼船，留下了一脸迷惑的群众，目光清明的只有少数。

看着幸运女神号渐渐地远去，暗夜海贼团真的走了，他们都松了口气。

而之前那位名叫索罗亚的孩子，看着远去的幸运女神号，眼中闪着崇拜的目光。

理解蒂奇这样做法的只是少数，通过统一所有人的口径，把责任都推到蒂奇的身上，即使在直播，有其他岛屿的人看到，但也没有用。

蒂奇也确确实实是这样做的，不然的话，马洛镇跟海军支部还会有些麻烦，甚至有勾结海贼的名头落在他们的身上。

“要不，每年的这一天都举行一场这样的大型宴会。”一个人试探的小声问道。

“这怎么………”

“为了庆祝我们全体居民在暗夜海贼团的手中活下来。”

“对，每年都举办一场，这么多的大屏幕，如果不好好的利用多浪费啊。”

很快，这个主意就得到了所有人的认可，名义上是庆祝他们在强大海贼的手中活下来，但是实际上呢？也只有他们自己知道。

忽然，看着大海的扬兹上尉感觉有人在碰他，不由的低下头，这是一个小女孩，手中提着一份装满食物的便当，“海军哥哥，这个就没吃东西了，饿了吧，这是我们为你们准备的。”

一顿不吃，他们有些早就饿的肚子咕咕叫了，但是一直都坚持着，一个个居民把为他们准备的食物送过来，送到他们的面前。

这些海军接过美食，眼里不由的流出了眼泪，带着笑容，大口大口地吃起来。

本以为会被毁灭的海军第二十二支部，在海军的努力之下，改变了暗夜海贼团的想法，虽然有些丢脸，但是不仅拯救了海军支部，还拯救了小镇的居民。

这一场暗夜海贼团的入侵，并没有导致一个人死亡，以一场盛大而欢乐的宴会而告终。

但是这件事情的影响还没有结束，这一天发生了很多事情，但是最大的三件都与暗夜海贼团有关。

先是库页岛大战，暗夜海贼团仅仅一百多人就击败了三千多人盯上暗夜海贼团的联军，其中有许多强者，知名的海贼，赏金猎人。

即使如此，他们依旧败了，有人记载过了，暗夜海贼团没有死一个成员，这是一个非常可怕的事情。

这三千人的力量，在整个东海除了罗格镇海军支部，其他势力很少有人能够抵挡，就算抵挡住了也会损失惨重，更何况暗夜海贼团不但没有损失，连隐藏得最深的船长都没有出手。

第二件就是三艘由海军上校率领军舰的覆灭，不过除了记者鸟，没有其他的人看到，具体情况并不知晓，但是三艘海军军舰的沉没，很多人都看到了。

最后就是在海军支部开宴会，还扩大到了整个小镇这次事件关注的人更多，几乎半个东海。

同时，东海暗潮涌动，一些消息灵通的人已经发现，在四周海域的海军支部都有了动作，似乎在人员聚集，有多少个海军支部他们不知道，但是海军的目标他们隐约间可以猜出来，正是暗夜海贼团。

不但杀了三位海军上校，还在海军支部开宴会，把海军的颜面踩在脚下，那张在海军支部高高飘扬的海贼旗，让他们恨得牙痒痒，这些海军上校，大多是从海军本部过来的，都很年轻，正是因为这样，也有些冲动。

他们本来就有些看不起东海的海贼，相比伟大的航路实在是太弱了，东海的海贼虽然多，但是在实力上却有些弱，在其他的海域连赏金过亿的海贼都有，而在东海，赏金五千万基本上就是顶点。

不过这个记录很快就会被暗夜海贼团打破，这是注定的事情。

一共十八个海军支部，这还只是个开始，后续还有得到消息的海军支部，也要加入进去。

单独的海军支部不是暗夜海贼团的对手，如果不先把暗夜海贼团给解决掉，他们的心里可是非常的不安。

这样的毒瘤一定要快速的解决掉，不然的话，会给他们海军带来更大的损失，他们可不想在大海上遇到暗夜海贼团，然后被暗夜海贼团盯上。

已经有三个海军支部的车前之建，他们自然不会大意，二十多个海军支部，加起来超过一万的海兵正在聚集，就为了剿灭暗夜海贼团，其中，暗夜海贼团的实力是一部分，对海军尊严的践踏占主要的部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68100750"  chaptername="143  离开">加入书签</a>
</div>
