    “可恶！同化！”

    卓天情急之下，立刻施展同化，全身迅速被黑雾包围。

    “雷光吐息。”

    林霄继续发动小沙技能。

    小沙开始聚集雷霆，随后猛地张开血盆大口。

    嗡！

    一道雷柱瞬间穿入卓天的黑雾之中。

    “可恶！”卓天被电到，但似乎并未受到太多的影响，还想继续逃。

    “如果我只有一头神兽，想留下你的确有点困难，不过...”

    “强磁风暴。”

    林霄毫不犹豫发动留人技能。

    小哼立刻聚集大量的铁屑，迅速的朝着卓天袭去。

    直接把他给包裹成了粽子。

    但好像目前拿他还是没办法。

    林霄这才看了一眼那被定在原地挣扎的暗影黑豹。

    把它杀了，这卓天的同化黑雾自然会解除。

    “小哼，踩死它”林霄冰冷的声音缓缓传出。

    小哼似乎挺乐意干踩踏这件事，甭管是人是兽，来上一蹄子必死无疑。

    嘭！

    伴随着小哼抬起蹄子，狠狠的朝着暗影黑豹的腰椎踩了下去。

    如同一头成年大象踩踏一般，直接把暗影黑豹的脊椎踩断。

    嘭！

    不给暗影黑豹任何反应的机会，第二击重重落下。

    暗影黑豹的脑袋顿时被踩爆...

    失去神兽的卓天，身上的黑雾瞬间散去...

    “可恶！可恶！”

    卓天顿时凄惨的大吼了起来，随后近距离被电网覆盖，全身瞬间遍布雷电。

    而那些附着在其身上的铁屑化为风暴，不断的在卓天身上来回穿透。

    鲜血，凄惨的吼叫，化作了一曲绝美的交响乐。

    扑通...

    在强磁风暴和电网消失的一瞬间，卓天双膝突然跪地，嘴里冒着鲜血。

    气息以极快的速度流失。

    双眼无神，整个身体乃至内脏，都被铁屑贯穿，整个人变成了血人。

    “我就说嘛，没人能从我手里逃脱，遇上我，必死无疑。”

    “你也是其他人也是，我不会让我手里出现任何一场败绩，否则，这就是对我恐龙岛岛主的羞辱。”

    林霄缓缓的走到卓天跟前，轻飘飘的说道。

    卓天用尽最后一丝力气，抬起手腕，森笑道：“呵呵，你的确很强，强的离谱。”

    “不过你的信息，我已经通过驭兽器发送到了教廷总部，到时候迎接你的是无面，比我强大十倍百倍！”

    “我在地狱不会孤单，我等着你下来...”

    “一路走好，”林霄依旧带着那副平静的笑意。

    最后一口气吐出，卓天的手和脑袋无力的耷拉了下来，跪在林霄面前死亡。

    不过双眼却并未闭上，可谓是死不瞑目...

    这个时候林霄才把小哼和小沙收入到恐龙岛里。

    这个卓天的确很强，毕竟足足让林霄战斗了近一个多小时。

    这还是他第一次和旁人打斗那么长时间。

    看来自己还是太弱，竟然做不到秒杀？失败...

    这小沙的实力也该再度提升了，双兽王才是目前林霄的目标。

    随着卓天的死亡，林霄释放的震颤雷击也消失不见。

    同时弥漫在所有人面前那让的他们恐惧不已的黑雾，也开始陆陆续续的消散不见。

    等到二十多人一个个显露出来之后，所有人傻眼了。

    此刻，距离他们仅仅百米之外，暗影黑豹被踩爆脑袋，尸体已经凉透了。

    而卓天，这个一开始在他们心中种下绝望种子的罪魁祸首，也是跪在地上，全身是血。

    在卓天的面前，站着一个年轻人，从容，冷漠，宛如一尊降临大地的无上君主。

    等到黑雾彻底散去，蓝微薇这才看向了那让她同样木凳口袋的一幕。

    难道说...

    刚刚那激烈到让人心都快跳出来的战斗，是林霄引起的！

    是他在和卓天战斗！

    可是他明明出去根本不在现场啊！

    蓝微薇彻底傻眼了，他...到底多强！

    “嗨，”林霄看到蓝微薇，脸上的冷漠立马露出一抹温和笑容，朝着蓝微薇打了声招呼。

    “队队长...是我眼花了吗？卓天怎么死了！”郭通看着那跪在地上，到死都不瞑目的男子，身体猛地一颤。

    “终于...结束了！天呐。”

    “我竟然没死！哈哈哈哈，我没死！”

    不少幸存下来的驭兽师，一个个兴高采烈，或许吧，只有真正经历了绝望，才明白或者是多么幸运的一件事。

    蓝微薇散去紫雷虎，眼角一红，突然朝着林霄跑了过来。

    并未给林霄太多的反应时间，张开怀抱突然抱住了林霄，紧紧的抱着。

    突然被蓝微薇的举动惊到，林霄显得有些手足无措，但是还是抬手抱住了蓝微薇。

    感受着蓝微薇那柔软似水的身体，林霄笑了笑：“没事了，都结束了。”

    “谢谢你...谢谢你...”蓝微薇哽咽的说出了两句谢谢。

    说到底，蓝微薇在强也不过是一个女儿家，是责任让她不得不在所有人面前表现出坚强。

    她的父母亲人都在一场场的天坠中丧命，她活了下来，见识过太多的生离死别，让她变得很坚强。

    可是今天，她真的感受到了死亡的临近，那种让她窒息的紧张感现在想想还让人触目惊心。

    但是让她没想到的是，这个给所有人施加了恐惧的卓天，被杀了。

    被自己看上的男人杀了。

    好像在这一刻，拥抱在这个男人温暖的胸膛里，是前所未有的安全感。

    抱了很久，蓝微薇不舍的松开林霄，努力的平复了一下情绪。

    此刻的郭通也缓缓走来，毫不吝啬的朝着林霄竖了个大拇指，道：“队长，你男神，果然强啊！这小子，藏得可真够深的！简直就是怪物啊！”

    “这无面候选人都不是对手！咱们埃罗尼亚队这是捡到宝了！”

    林霄擦了擦蓝微薇脸颊的泪珠，笑道：“不用担心，只要跟我在一起，我不会让任何人伤到你。”

    林霄心里也很清楚，蓝微薇不但是他的救命恩人，也是一个很坚强的女人。

    一直以来，不断的和各种异兽战斗，她并不是一个花瓶，而是一个真正的强者。

    或许要不了几天，等她成为灾厄级驭兽师，更能独当一面了。

    这也是蓝微薇一直以来的夙愿，她想变得更强，能守护一切她在乎的人。

