
　　为什么这个视频会传播得这么快？为什么没有被有关部门封禁？

　　在看到这个录像登陆热搜的时候，许多武道界中人心中都忍不住产生了一种疑问。

　　关于武道界的事情，上层一直采取的都是封锁消息的策略，有关真实武道界的一切都被隐藏，一旦在公众社会产生影响，也会很快采用各种方法镇压下去，恢复平静。

　　侠以武犯禁，这是历来的掌权者的共识，因此有些界限难以逾越。

　　而武道界之人，大部分也很有默契，不会去越过那条线，只是隐藏在暗中传承自己的技艺。

　　现在毕竟是枪炮社会，个体的力量与国家的力量碰撞，无疑是一个十分愚蠢的选择，没有人会傻到那种程度。

　　所以武道界的事情，武道界之人从来不会放到明面上宣传，只会在自己的圈子里传播，一旦出圈，就很可能惹出麻烦。

　　但这一次的事件却超出了他们的想象。

　　英雄大会的宣传虽然也十分夸张，但毕竟还没有出圈，但这个视频在社交网站上的传播，却就是彻彻底底的出圈了。

　　不过发布视频之人是否知道武道界的“潜规则”，但既然上了热搜，有关部门绝对不可能不产生注意，而到现在这条热搜还没被撤掉，那就只有一个原因，这条视频是在有关部门的默许之下大肆传播的。

　　这其中的态度就显得十分耐人寻味了起来。

　　这等于是有关部门自己撤掉了自己的底线。

　　联想起最近全国武道界的剧变，二十五岁圣觉的出现等等超越常规的事情，就算是嗅觉再迟钝的人，也感觉到了一些不对劲的地方。

　　上层似乎有让武道界逐渐公之于世的打算？

　　这么做又是为了什么？就算身为武道界众人，他们也不得不承认，武道界的明面化并不利于社会的稳定。

　　虽然不明白上层为什么会这么做，但这并不妨碍一些武道界流派开始逐渐试探起有关部门的底线。

　　如果有机会，并不是所有人都想要隐于暗中，默默无闻。

　　荣誉、声名，又有几人能够真正看透？

　　于是，社交网站上关于武道的相关视频、文字介绍等等内容陡然增多，越来越多的有心人开始关注类似的话题，并从中开始逐步了解到了一些真正武道界的秘密。

　　关于武道，关于个体力量，关于武道界和武道家的讨论，正在逐渐增多。

　　另一方面，英雄大会的后续影响也在继续发酵，周元觉的声名在这次大会之后被推到了武道界的顶峰，虽然他年纪不大，但却已经有逐渐成为武道界泰山北斗的迹象。

　　而整个武道界，在全国各地参会者的自发宣传下，对于自古以来就隐而不现，玄而又玄的圣觉之境界有了更直观的认识，为那股磅礴的伟力所慑服。

　　没有人不渴望那样的力量。

　　曾经因为现代科技和热武器的强大而被极大打击了自信的武道家们，因为周元觉的表现而重新振奋起来，他们知道，人类本身并不脆弱，达到至高境界，亦有挑战热武器的强悍能力。

　　有了希望，就有了动力，一场武道界的苦修狂潮就此掀起。

　　周元觉以自身点燃的星火通过这次大会，逐渐燃遍了整个东华武道界。

　　······

　　······

　　紫霄山顶。

　　一个身穿青色长袍，白发苍苍的魁梧老人站在总署长所在的那座院落之前，手中拄着拐杖，虚着双眼看向了总署长所在的那个房屋，开口说道：

　　“唐老，现在这个时间节点，是否快了一些，已经超出了原定的计划？有很多东西，我们还未准备完全，你也知道，武道界进入公众视野，其中的影响无异于惊涛骇浪。”

　　这位老者，是秘密保卫署的中流砥柱，但在年龄上来说，他比总署长还要小上二十几岁。

　　“不晚了，我们没有准备完全的时间。”

　　总署长的声音震动着磁场说道。

　　“原定计划，是南北武道界盛会结束之后，新一代的圣觉产生，武道界的热情和气势积蓄到达极致，才考虑让武道界的事情逐渐浮出水面，继而开展全国武道普及活动，最后逐渐透露天魔的存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但现在，已经来不及了，你也看到了，海沙岛事件，北维昆仑山事件，还有各地各种各样频繁出现的小事件，南北武道盛会被一度耽搁，特别是北维昆仑事件之后，暴露出了很多的问题，一味求稳，已经是下下策，我们等不起。”

　　总署长继续说道。

　　“我们之中，真的存在背叛者？”

　　青袍老者皱着眉头问道。

　　“我不知道，人心，是最难猜测的。不过，即使没有背叛者，国际形势也已经足够严峻，北维昆仑事件之中，各国不约而同的获得不死药的消息，你觉得这是巧合吗？”

　　总署长问道。

　　“难道······”

　　青袍老者瞳孔微缩的说道。

　　“这还仅仅是猜测，不过我觉得八九不离十。”

　　“曾经，我们以为只有雅安帝国与天魔达成了合作关系，现在的诸国，只不过是获得了当初雅安帝国的研究资料。”

　　“但事实证明，星空国的超级战士背后，隐藏的秘密并不是这些资料所能做到的，而这次昆仑山事件表明，恐怕世界上很多国家都和天魔组织存在某种隐秘的联系。”

　　总署长的声音之中带着一种嘲讽。

　　“表面上高举着灭杀天魔的旗帜，背地里却和天魔组织暗中交易甚至是合作，所以他们在生命科学等方面的技术才会突飞猛进。”

　　“天魔的力量是一种可怕的捷径，又有什么人不想走这条捷径呢？他们的高层，在领略到这股力量的美妙之后，又真的能够坚守自己身为人类的立场吗？也许在悄无声息之中，他们早已经处在沦陷的边缘。”

　　“而少数没有和天魔有过任何合作的我们，在这种环境之下，无疑会成为他们重点关照的对象，无论是天魔，还是各国，他们都不会眼睁睁的看着我们发展，按着我们的节奏去走。”

　　“看着吧，新的风雨很快就要来到，如果我们还这样慢吞吞的犹豫不决，只会减少我们应对危机的能力。”

　　总署长的声音悠悠传来，充满了一种沉静与智慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零四章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 