    第747章奢侈品

    用变异生物身上有用的部位，来猎杀变异生物，配合异能，再好不过了。

    鹿慈对这些不太感兴趣，唯一觉得还不错的，是几张变异动物，处理完整，没有一丝破损的皮毛。

    虽然关山镇比起北方来说，不太冷，但是这几张毛皮，颜色好看，毛发柔软，拿来做衣服或者小毯子，再好不过了。

    可以送给家里人。

    鹿慈将看中的皮毛都挑了出来，摊主一看，这么多。

    大主顾啊！

    直接手脚利索的抖干净上面可能存在的灰尘，叠好，全裹起来，用碎布条扎在一起。

    鹿慈付了晶核。

    摊主将扎好的一捆毛皮递过来。

    时郁动作快些，刚接过来，毛发繁密又完整，入手略沉。

    鹿慈就站在他身边，直接给收进了空间里。

    在别人看来好像是时郁收起来的，其实不过是鹿慈觉得太重了，而且有些脏脏的，不适合干净整洁的少年这样一路抱着。

    会弄脏衣服。

    理由，便是如此简单。

    巧合而已。

    时郁手上一轻，沉甸甸，坠手的皮毛消失。

    自然知道是鹿慈收起来了。

    买完皮毛，两人接着往前。

    交易区的交换的商品真的是琳琅满目的，有用的，没用的，反正一大堆，都摆在那儿，任人挑选。

    还有不少末世前的奢侈品，各种大牌的包包，衣服，项链，手表等等装饰物。

    原本几万，十几万，甚至上千万的价格。

    现在连一瓶水的价格都不值。

    偶尔在这些摊位上挑挑拣拣的，都是一些穿着打扮比较齐整，看起来很贵气的异能者家眷或者是基地里某些高层的妻女之类的。

    或者是三三两两，结伴而行，看着就很有气势，很干练或者说是别具一格的女性异能者。

    不管什么时候，女生的天性都是爱美。

    哪怕是在这灰扑扑又荒凉凄冷的末世里。

    有那个条件，都愿意打扮一下自己，哪怕只是梳个头，编个发，穿件干净的衣服。

    鹿慈对这些奢侈品不太感兴趣，许多有些造型奇特的，款式夸张俗气的，让她完全get不到审美在哪儿。

    在她看来，很多还没有淘宝包邮的好看。

    时郁对这些奢侈品，也没什么兴趣，出道之后，因为人气比较旺，所以经常会有奢侈品之类的代言，见得多了，自然也就没那么惊奇。

    两个人不约而同的加快步伐，准备略过这一片奢侈品专区，去下一个类目版块。

    视线中，鹿慈已经看见了不少种子摊位。

    不知道北方都有些什么种子。

    应该跟南方的种子，差距蛮大的。

    现在这世道，因为异能的神奇，所以也不存在什么土壤，气候不适宜之类的问题。

    一个字，种就完了！

    不管什么品种，鹿慈觉得可以多买些，带回去给鹿奶奶。

    奶奶喜欢种地，有新种子的话，她一定会很开心！

    到时候出门跟她那些老哥哥老姐姐炫耀起来，肯定也是腰杆子挺得板儿正板儿正的！

    时郁顺着鹿慈的实现看过去，看见那满摊位，琳琅不同的种子，也是想到了喜欢种地的鹿奶奶。

    两人对视一眼，想法一致。

    两个人穿过两侧密集的奢侈品摊位，朝种子交易板块移动。

    视线中的种子区，越来越近，几乎与他们是几步之遥。

    突然，时郁牵着鹿慈的手。

    (本章完)

