    抓着眼里已经泛着死灰色光泽的巨龙头颅，辰遴看着四周越来越多的骑士牧师什么，这坑爹呢不是，人怎么越来越多了啊，辰逸身上多出来的创口正在飞速的愈合，虽然这些人就算是再多一些也不可能要了辰逸的命，但是蚁多咬死象给辰逸造成点麻烦还是会有的。

    将手里刚才他亲手椐下来的巨龙头颅烧成灰烬“来吧！”辰逸一举手里的电椐，群战的时候还是重武器好使。

    “出来！！”辰逸的手对着一处空白点一抓，一个身影从虚空里被硬生生的抓了出来，头顶的红光彰显的对方的身份，就算是你的隐藏能力可以将这些隐藏下去，但是在心眼的观察下想偷袭，做梦去吧！

    穿越者已经出现子啊，嗜魂之手抓爆眼前这个穿越者的脑袋，群殴神马的，辰逸看着幻想乡下面到处都已经升起的各种大招，下面也已经开打了啊。

    “辰逸小哥，空中的就交给你咯。”从隙间里出来的八云紫扔出一具已经挂掉的倒霉蛋后，再次消失在隙间里。

    “喂喂喂！什么叫空中的交给我了？不会是打算那我吸引火力吧。”辰逸嘟囔着看着那些依旧在往外涌着的骑士啦之类的，他喵的到底有多少啊！不会真点冒出个几十万吧！？

    闪枪飞过，再次带走不少生命后，辰逸看着四周已经不减的人数，蛋疼啊，明明最开始就先把看起来像是指挥官的都干掉了的说“哟～人渣妖怪，我来帮你了。”一道巨大的魔炮将辰逸身后的一帮子人全数吞没。

    来到正好魔理沙你也有顶事的时候啊，辰逸在空中摆出一个拔刀式，和辰逸处于一个平行线的人心里莫名的产生了强烈的心悸，拔刀斩！

    下面的魔理沙在那一瞬间好像看到了自己的倒影“我说辰逸你可不可以把你的手段节制一点？很血腥啊。”魔理沙不满的对辰逸的叫道。

    “没办法啊我可不像你的魔炮打着人就绝对能把对方成渣渣啊，你能指望一个战士能打出魔法师的绚丽效果？”辰逸也是有些纠葛，刚才那一下最少抹去了五百以上的生命，光那血腥的场景“魔理沙你先回去吧，这里让我来就行了你去人间之里看看。

    “什么啊，我可不会被这种场面吓到的。”魔理沙扬了扬手里的微型八卦炉。

    “是吗？那可不要被接下来场面吓到啊！”赤红的波动之翼消失，辰逸脚下开始出现了各种颜色的光环，那些骑士们发现将他们笼罩的那种无法驱散的黑暗领域消失后，以为辰逸力量耗尽刚打算再次围上来的时候，却惊讶的一片巨大的混沌沼泽违背常理的出现在了空中，陷入沼泽里的骑士感觉到脚下的沼泽死死的吸住了他们。

    远处未被波及到的在失神之下也被蔓延中的沼泽所波及，连空中的那些裂缝也被淹没了不少，沼泽不断的往那些裂缝里灌去。

    “辰逸你该不会是要用你那个超级能吃的那什么怖落下呃，怖拉修吧？”魔理沙看着脚下的那一片将整个天空都遮住的沼泽对于幻想乡下面的人或者妖怪来说此时天空已经变的黑压压的一片了，沼泽里传来的威压让下面的存在感觉到了一阵阵气闷。

    “这次的规模太大了吧！”文文看着天上那无边无际的沼泽“不过好好的幻想乡怎么会被入侵啊，该不会是上次那个怪物卷土重来了吧？”“好棒的黑暗力量啊。”衣服上沾满血迹的翅膀大张的大小姐看着天上的那片沼泽，不断的点着头“真想把这家伙拉到红魔馆里啊就是不知道拿中国去换可不可以……”“一百九十九……呜……还差一个下个月就可以领到工资了……0

    。”红美玲一脸失落的看着倒在自己身前被哄夜干掉的魔法师。

    哼哼！眼睛变的血红的关夜眼里闪过一道亮光区区一只中国就想拿到工资，下辈子吧！

    不过红美玲的实力在某种程度上还真是强大啊，自己刚才都刻意“抢怪，了，但是还差点让红美玲达到指标，……………

    “嗷！！！”一声传遍幻想乡的咆哮从幻想乡的高空传来，巨大的头颅从沼泽里一跃而出。

    “喂喂喂！我们这样会不会撞到大结界啊！”站在怖拉修头颅上的魔理沙惊叫道“这种提升的速度撞到的话绝对会死吧！你脸怎么这么白。”“呃，应该不会吧”有点脱虚的辰逸不确定的说道，这次可是全力召唤出来的怖拉修饶是辰逸恢复了强大，但还是让他的鬼神之力出现了恢复断层。

    “砰”无所不吞的怖拉修大嘴落下之后，失去凭依的辰逸他们看向迅速的下坠起来。

    “我说魔理沙你就别捂了，说真的，穿着灯笼裤还真没有让咱看的欲望………”在空中停了下来的辰逸，看着捂着裙摆的魔理沙撇了撇嘴。

    “预防万一吗，谁知道万一哪天遇到偷窥狂了怎么办。”你这个是指桑骂槐吗？

    奇怪？那些被吞掉的空间裂缝不会复原了？不可能吧？辰逸看着空中残存不多的裂缝心里有点奇怪，就算是残存的空间裂缝也有了愈合的迹象，擦！这种虎头蛇尾的入侵不会是在坑爹吧？呃，怎么有种什么东西被偷走的感觉？

    “看来他们的拖延的时间已经够了啊。”再次出现的八云紫说道，其他的裂缝开始扭曲消失。

    “拖时间？”辰逸不解的问道然后顺着八云紫指着的地方看去“我勒！什么时候多出来的这么多穿越者！”辰逸看向幻想乡的下方不知不觉的的那里已经亮起了许许多多的小红点。

    一阵锁链的哗啦声传递到辰逸的耳朵里，辰逸看到原本被八云紫隐藏起来的那个漆黑的锁链再次浮现了出来最端末的一头兀自颤抖着，看起来是在连接着什么。

    “唉？这个”“罪魁祸首果然是辰逸小哥哟。”八云紫看着辰逸手里的锁链说道。

    擦咧！难道自己这一生非点跟锁链扯上关系！？辰逸纠结的看着手里那根不知不觉变长的锁链变长！卧槽！这玩意还会长个！？

    辰逸拉近右臂上的锁链，不知不觉的上面耷拉着的那一截已经延伸到辰逸的腿部了，看样子还在继续变长。

    “果然是这样啊。”八云紫看着辰逸手臂上的铁链说道。

    “那样？”“你要被夺舍了！”“……………”

    “呵呵呵呵呵！开个玩笑而已。”八云紫恶劣的笑了起来“不用在意它，就让它长个吧，我相信辰逸小哥你这次不会让人失望的哟。”“…你刚刚跟人动手了？受伤了？”辰逸注意到八云紫此刻仅仅只是探出上半个身子而已，虽然她经常这样做的。

    “怎么可能！紫姐姐我怎么可能会受伤呢？”八云紫一脸的笑意完全看不出有事的样子。

    “不说算了！”辰逸一脸不舍的拿出一瓶钻石般的红色药剂“给你备用。”

    天堂药剂他自己的都没有多少的好东西，先不说材料的问题，就是制作的那种成功率堪比仙豆的玩意的东西那是好弄得吗？

    更别说那种让人满血满魔的天堂痊愈药剂了，辰逸曾经尝试过了几次就果断放弃了，那种不到5的成功率……啧！

    人间之里。

    辰逸看到人间之里原本淡蓝色的结界已经变得花花绿绿起来，有种摇摇yu坠的感觉。

    “他就是辰逸！杀了他！”随着不知道那个眼尖的货看到辰逸后立刻就是一声大吼，让其他原本对着结界使劲招呼的穿越者们顿时方向一转，各种千奇百怪的技能向着辰逸招呼过来。

    卧槽！怎么还有风暴之锤这种东西！从短暂的眩晕了恢复过来的辰逸立刻被其他的招式淹没在其中。

    “哈！”浑身是伤的辰逸从烟雾里冲了出来，隐形的翅膀的永不磨损的特性帮他抵挡了大部分物理性的攻击但是能量攻击，你丫乖乖的挨着吧！

    随着死亡抗拒的生效，辰逸身上的伤口急速的愈合着，看来想进人间之里点冲进去了。

    “我来挡住他！”看到冲过来的辰逸，一名金光缭绕的穿越者跳了出来。

    鬼影闪！

    一道极端拉长的、型剑光闪过，那名穿越者后面的倒霉蛋全都静止不动起来然后大量的血剑喷射出来。

    刚才的感觉辰逸看着龟裂的手部，刚才在攻击到那个穿越者的时候，辰逸竟然听到了“丁，的声音，要知道鬼影闪的那种速度可是远超猛龙断空斩的，而且论切割力不在拔刀斩之下。

    当时辰逸刚才竟然像是砍倒金刚石上一般差点将他弹回去！

    “哈哈哈哈！怎么样老子的防御天下无敌！”辰逸眯起眼睛，是魔兽争霸里的神圣护甲吗，刚才的风暴之锤也是他扔出来的。

    “鬼影闪！他刚才用的是鬼影闪！我说刚才他背后的那个影子怎么那么面熟，鬼影步就是那样子！”一名穿越者立刻大叫起来让辰逸不禁皱了皱眉头，要知道他以前遇到的穿越者可都不认识的这些招式的，由此可见这些穿越者各自的世界都有不同的地方，也不知道是不是主神的影响，其他世界就好像没有《地下城…勇士》这个游戏一般。

    而且他在自己的世界也是几乎很少，干脆就没有遇到穿越者，但是现在看起来并不是辰逸当初猜测的那样自己的世界还有其他的穿越者！

    速度投票哎马上就要结束投票咧。！！！

