    半点气性都没有的玩意，靠孟经文是扳不正了。

    他要三天两头弄出些这种没脸的事，势必会让秦可卿忧心。

    一劳永逸，贾蓉就费点心思，给秦钟改-造彻底了。

    金氏自宁府回去后，心就一直悬着，她真是一时气糊涂了，竟然在秦可卿面前耍起了威风。

    就是秦可卿不愿同她计较，尤氏跟贾蓉知道了，哪个又能轻饶得了她？

    越想金氏越坐不住了，备了车就往宁府去，与其等着尤氏责问，倒不如自个去认错。

    然而让金氏没有想到的是，以往任她走动的东角门，现今竟然拦着不让她进。

    金氏苦求，嘴巴说干了，守门的小厮也半点不通融。

    被吵的烦了，小厮皱眉说道：“璜大奶奶，你别在这浑闹了，我们是不可能放你进去的，就今儿个，因着人嚼舌-头，蓉大奶奶差点滑了胎，大爷把人当众杖毙了。”

    “就连我们这些人都没落着什么好，偏你是个不怕死的，也去蓉大奶奶那里闹过一场。”

    “大爷岂会饶了你，大奶奶那边特意交代，以后你来，都只管拦着。”

    金氏闻言，脸色煞白，她也就讽刺挖苦了几句，这怎的就这么严重了。

    宁府走不通，金氏立马就往荣府赶，她心里还在想着，让王熙凤去给她说和说和。

    只要王熙凤出马，这点小事肯定能摆平。

    结果，和宁府一样，她连门都进不去，塞银子给小厮，都没人肯给她递话。

    金氏自以为捏的是软柿子，不想会招致这么大的麻烦。

    失魂落魄的，金氏回了家，他的丈夫比她回来的更早。

    一见到她，贾璜就大发雷霆，“你到底做了什么！咱家那点产业没了，就连我在宁府的差事也丢了。”

    “我怎么以前不知道你有这么大的能耐，跑去找蓉大奶奶的麻烦，你是不是觉得我们家过的太好了。”

    “你要想找死，就找根绳子吊死自个，做甚要牵累上我！”

    贾璜越说越气愤，抓着东西就开始打砸。

    金氏跌坐在地上，悔恨不已，她真是被猪油蒙了心了，好端端的跑去找秦氏的麻烦做甚，那哪里是她能惹的起的。

    如今被荣宁两府驱逐，没了她们的帮衬，不用几日，这点子家业就会彻底败落了，往后的日子可要怎么过下去。

    金氏眼泪直流，悔的肠子都青了。

    …

    …

    “宝珠，去再煎一副药来，瑞珠倒杯水过来。”

    贾蓉轻拍着秦可卿的后背，侧头急声道。

    用清水漱了口，秦可卿才稍稍压下去了那股恶心感。

    她不怕苦，只是药里的腥味，她着实受不了。

    即便强咽了下去，也抑制不住的想吐出来。

    看着秦可卿难受不已的模样，贾蓉恨不得把那两人拉出来鞭尸。

    “不碍事，多吃几次，就适应了。”

    见贾蓉眸子沉暗，秦可卿握住贾蓉的手，细声道，脸色还带着些苍白。

    贾蓉反握住秦可卿的纤手，压下心底的戾气。

    “可卿，你说这孩子是不是与我们无缘，所以才几次三番……”

    贾蓉话没说完，秦可卿就眼里含泪的看着他，颤声道：“大爷，是不喜了吗？”

    “自然不是。”贾蓉连忙否认，“我只是心疼你。”

    贾蓉把秦可卿搂进怀里，“我见你难受，心里疼的慌。”

    “只要你好好的，不遭这份罪，我宁可不要这个孩子。”

    “大爷，你又说浑话了。”

    “只要他能安安稳稳的降生，便是药再腥苦十倍，我也甘之如饴。”

    “他明明还不会动，可我时常会去想他的眉眼，该是和大爷一样清朗，嘴巴小小的，会朝着我咿咿呀呀的叫唤……”

    秦可卿靠在贾蓉怀里，轻声细语述说着，纤手放在小腹上，眼里一片柔-软，带着无限的憧憬。

    这是她的孩子，她同贾蓉的孩子，她爱他，胜于自己。

    看着秦可卿温柔的不能再温柔的样子，贾蓉头微微偏向一旁，不忍再看。

    解忧说这胎最多只能保到八月，但这期间，谁也不知道会不会有什么突发情况。

    如果…如果…，贾蓉真的怕秦可卿到时接受不了。

    将秦可卿的身子搂-紧在怀里，贾蓉闭上了眸子。

    “要像可卿才是最好的。”贾蓉张了张嘴，心里酸涨，故作轻松道。

    “像你这般，叫人一见就心生欢喜。”摸着秦可卿的小腹，贾蓉声音有些沙哑。

    你一定要安安稳稳的，爹爹和娘都期盼着你。

    “往后，不要再把那些杂七杂八的人放进院子里来了。”

    待秦可卿喝了药睡了过去，贾蓉出了屋子，朝守在外面的宝珠瑞珠说道。

    “大爷放心，我再不会让那些坏心的进门了。”瑞珠咬着牙，恨声道。

    要不是那个璜大奶奶跑过来闹了一通，奶奶早午歇了，哪里会听见那些烂舌-头的话。

    想着，瑞珠心里又是无比自责，擦了擦红红的眼眶，都怪她，非要嚷着让奶奶去园子里散散。

    宝珠低着头，一言不发，显然心里也是极不好受。

    “行了，去洗把脸，别叫奶奶瞧见你们这副样子。”

    “好好看顾着，我去让六顺办点事，要有什么情况，立刻让人过来通知我。”

    贾蓉说完，大步出了院子。

    宁府的仆役，就像一张网，鲜少有独立的个体，都是沾亲带故的牵连着。

    内院交由尤氏管理，她是个妥当之人，贾蓉自然没什么好担忧的。

    但外院，赖二可不是个安分的，还是早早打发了的好。

    不然借着他的势，那些底下的人，还不知道怎么猖-狂。

    这宁府既要修整，自然要一举彻底点。

    “六顺，你让人去查查账，看看赖二都从府里谋了多少家私。”

