
　　“kobe模仿德克，同样金鸡独立投篮打进！”

　　“球技上，我只服气kobe，他的学习能力极强，也可以说，他是最接近jordan的球员！”

　　目睹科比模仿诺维斯基，金鸡独立投篮打进，巴克利忍不住称赞。

　　在分位上，最像乔丹的球员，确实非科比莫属。

　　与此同时，德克·诺维斯基露出笑容，还冲着科比比划一记手势。

　　科比回敬给他一个，二人虽然多年敌人，却也是多年老友。

　　湖人和小牛开局打得很顺，运动战进攻全部进了。

　　接下来小牛队的运动战进攻又是诺维斯基站出来，外线三分出手。

　　这球穿网而过，还是能进，简直准到离谱。

　　“德克在这场比赛手感很火热，我认为德克占用一部分球权，拿下四十分不成问题！”

　　阿尔伯特摩挲着下巴，一副很看好诺维斯基的表情。

　　有球权在手，诺维斯基狂砍四十分，的确简单。

　　“再看湖人队这回合进攻，china林忍不住了，两次运动战进攻，全被德克终结。”

　　“这一球china林自己上，话说china林现在很迷恋单打，他会以怎样的方式终结小牛队？”

　　巴克利瞪着溜圆的大眼睛，一眨不眨地盯着球场。

　　“china林同样三分线出手，这球有干扰，可是能进…”

　　“shit，弹了两下，又溜出来了。”

　　“前场篮板…”

　　“没有，布朗没有抢到前场篮板，被霍二叔拿到。”

　　“进行传导球，霍二叔精准送到杰森特里手里，看看喷气机如何处理？”

　　“也没有自己打，都很有耐心，还是给到空切的德克手里。”

　　“德克面对奥多姆，2+1打进，造成奥多姆犯规！”

　　“偶买噶！德克在这场比赛无敌了，小牛队开局的运动战进球，全部由德克一人完成！”

　　巴克利和阿尔伯特两名解说员，语速很快。

　　因为双方进攻节奏快，所以解说员也得跟上节奏。

　　诺维斯基在本场比赛超神，一人独揽7分，三个回合的运动战进球，都和诺维斯基有关。

　　“唰！”

　　加罚一球，精准入网。

　　诺维斯基手感爆棚，湖人队却面色凝重。

　　“林，给我球！”

　　科比示意林峰传球，通过掩护跑到左侧45度角，有一个小空位，接到林峰传球，果断飘逸三分出手。

　　“putsitin!”

　　“kobe三分打进，还给德克一个。”

　　进球后，科比撕扯一下球衣，他的庆祝动作，几乎全跟球衣过不去。

　　无数崇敬科比的现场球迷，也在大声吆喝。

　　关键时刻还得看科比，湖人坐镇主场，不能在第一节就被诺维斯基一人打花了啊。

　　必要时候，总得有人站出来接管比赛。

　　5:7。

　　双方短暂交手，湖人两分落后。

　　喷气机特里突破上篮，两分打进，湖人队这边进行有效传导球。

　　林峰反跑甩开德文·哈里斯，长驱直入来到内线禁区。

　　科比外线控球，看见林峰有了空位，一手高抛球，助攻林峰空中接力。

　　“嘭！”

　　林峰猛烈冲击篮筐，仿佛在发泄心中苦闷。

　　双手暴扣这一球，斯台普斯都在地动山摇一般。

　　林科连线，再度出现！

　　“噢！老天爷，林科连线又出现了，kobe外线持球吸引防守火力，china林反跑溜进禁区，kobe传球视野很好，及时给到china林，助攻china林完成空中接力！”

　　二人这种精妙配合，是对手的梦魇，几乎没法防守。

　　主防林峰，势必会漏掉科比。

　　而主防科比的话，又势必漏掉林峰。

　　后场黄金双枪的好处，就是让敌人顾头不顾尾。

　　没法一起兼顾，这对林科组合，在今年已经差不多打爆全联盟了。

　　林峰落地，跑回前场，与科比击掌庆祝。

　　小牛队跟着打出精妙配合，杰森特里凭仗疾风突破，突分给到外线德文·哈里斯手里。

　　哈里斯埋伏在底线，空位出手，三分应声入网。

　　湖人队进攻无效，科比被两人包夹，投篮打铁，还好林峰有篮板位置，飞奔跑过去，在霍二叔头顶补扣得手！

　　霍二叔悲催成为背景板，只觉得后方恶风不善，没等他反应过来，林峰已经高高跃起，拼抢下这个前场篮板，在霍二叔头上补扣打进！

　　“china林还是那个china林，他对篮板的落地位置看得太准了，霍二叔被隔扣！”

　　“china林，好篮板，你就是本赛季的篮板王！”

　　“不…不止是本赛季，以后每个赛季，china林都会是篮板王，他对篮板的落地位置简直太熟悉了，可以做到预判！”

　　斯台普斯中心，铁杆粉看过林峰打了那么多场比赛。

　　早知道林峰抢篮板很屌，上个世纪，罗德曼拿下七个篮板王。

　　而到了新世纪，媲美罗德曼的篮板王，非林峰莫属。

　　可以说就是林峰，因为看林峰抢篮板，比罗德曼还要有灵性。

　　“篮板王！”

　　“篮板王！”

　　“篮板王！”

　　斯台普斯中心，无数球迷吆喝着林峰才是真正的篮板王。

　　科比冲着林峰比划一记‘手枪杀’的庆祝动作，熟悉科比的球迷，都知道科比除了撕扯球衣，手枪杀也是他的最爱。

　　而手枪杀的庆祝动作，主要是激励队友。

　　每当队友打出精彩进球，拿下关键篮板，科比都会做出手枪杀，指向给力的队友。

　　“kobe，放心投，咱有篮板！”

　　被科比手枪杀庆祝的林峰，微笑着说道。

　　“林，我就知道你有篮板，如果队伍里没有你，刚才那球，我会传出去。”

　　科比打铁都这么有依据，他是看见林峰有意识往禁区冲，所以直接投了。

　　就算投不进，他相信林峰有篮板。

　　而事实上，林峰没有让科比失望，后者打铁，他帮忙擦屁股。

　　一记势大力沉的补扣，在霍二叔头上拿下这记篮板。

　　霍二叔有苦说不出，都知道林峰抢篮板牛逼，现在每个队伍都限制他进位。

　　结果还是让林峰轻易进来了，并且在他头上隔扣补篮！

　　“该死的，限制那个家伙进位啊，他抢篮板很凶的。”

　　霍二叔开始抱怨队友不给力。

　　易边再战。

　　小牛队坚决打团队篮球，诺维斯基手感火热，奥多姆一人单防困难，夸梅布朗就提出来协防。

　　这样一来，内线空虚，诺维斯基将球调入内线，助攻埃里克·丹皮尔轻松拿下两分。

　　双方毫不相让，都使出看家本领。

　　这种团队篮球，一度也把湖人队整够呛。

　　第一节比赛结束，双方战成平手。

　　28:28。

　　两队命中率都挺高，第二节顺势开打，防守强度压上来后，两队才降低了各自的命中率！天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第187章 就知道你有篮板免费阅读。https://xs.23sk.com 