    前有圣剑队长的挑衅,后有时洛赛后的回击，free和圣剑的摩擦正式被摆到了台前来。

    就连游戏内关于世界赛的推送内容都做了两队相关的内容，让玩家评价两队这次世界赛上的表现。

    圣剑他们连小组赛都没打完,真说表现也不好评价,但单就两队灵魂人物的放的狠话来说——

    圣剑队长表示他们这次只是来打那一场决赛的,时洛表示世界赛结束之前他不会再输任何一场比赛。两厢对比，其实是时洛放的话更狠。

    圣剑队长只是提前给自己预定了决赛，而初生牛犊要日虎的时崽则提前给自己加冕为王了。

    “哎,一个比一个绝……我都担心时洛今天采访后顺手把奖杯给拿回来，然后这边主办方报警说我们偷盗……真的,就今天采访那个架势,这事儿他真的做得出来。”

    uy这个揽钱鬼才,在小组赛出线后同战队其他人一起吃了饭回酒店后,趁着还没开始集体复盘,顶着一头未擦干的头发开了直播。

    uy同俱乐部随行人员里的一个小姑娘借了个自拍架支在酒店训练室里，一边擦头发一边同粉丝们分析，“你们说,狠话已经说到这份上了，回头我们跟圣剑俩队要是纷纷折戟八强被抬回家……啧，那画面,不敢想,不敢想。”

    弹幕一群人骂uy乌鸦嘴,uy无奈,“比赛有赢就有输,我们就是折在小组赛也不是不可能啊,那这全世界来了十六个队伍，最多就一个冠军,剩下十五个不活了？还是得活啊……这又不是不可能。”

    说话间余邃和宸火也进了训练室，见uy在开直播，余邃绕开摄像头自己坐到一边儿玩手机，uy故意把手机扭向余邃给粉丝们看，自己继续念叨自己的，“我们俩全死在八强不是不可能啊，我们是a组第一，八强赛跟圣剑遇不到了，不知道会跟谁打，反正现在情况就是，八强抽签的时候如果没在一个半区，我们四强赛都遇不到了，说不好就人生有梦，各自死在八强了……什么？你说圣剑是不是小组第一出线？那不是废话。”

    “所以我们至少半月之内是遇不到圣剑的，只能这样隔空嘴炮儿了。”uy眯眼看看弹幕，读道，“后-不-后-悔-放-了-狠-话……”

    uy嗤笑，“放狠话怎么了？圣剑能骑着我们的脸输出，我们就不能回击了呗？请大家稍微体谅一下你们洛崽，真的，他要不是还在役，还得继续打后面的比赛，今天可能就不止是放狠话了。”

    余邃眼睛看着手机，突然道，“注意措辞。”

    “知道知道，这不是没动手么。”uy对着自己手机继续念叨，“我知道你们都是好意，怕我们后面被打脸，不想让我们说太多，但真没必要，我们都不怕你们怕什么？你们时崽也不怕啊，你们仔细回想，他每次被喷子惹急眼是因为什么？你自己回想去，是不是都是跟某渣男有关？喷子们喷时洛自己，时洛不怕的，别这么护着了。”

    宸火陷于时洛的狼性发言还没回过神来，在一旁也忍不住拍桌道，“真的，不用劝了，平时我们也不这样，但这次是真不是我们主动挑事，真是对方先动手的，我真是服了，我们不骚他们的就算了，他们主动撩我们，那我也没什么好话说了，决赛见吧。”

    uy看着弹幕笑了，“其实大家心里都是这么想的，只是只有evil敢说而已，我们为什么之前不说……”

    uy自嘲一笑，“……被喷子教育的，学乖了呗。”

    “倒真不是害怕喷子们，我就是遇过几次事儿后就嫌麻烦了，每次说点什么就被反复问反复鞭尸，烦……”uy擦干了头发，把毛巾丢到一边，“说句真心话，我这点儿服时洛，我比他多打了几年，但这点儿真的不如他。”

    “他是那种打不怕、学不乖的选手。”宸火在一旁也在玩手机，道，“信不信？我们这次就算是输在八强了，你时神以后遇到类似采访，只要对方敢招惹他，他一样能怼回去，他就这性格……喷子们别想把他教他做人，没用的。”

    当事人不在，uy和宸火难得的说了时洛几句好话。

    uy自己觉得牙酸，适时结束话题，弹幕里都在刷余邃，让余邃来说话，uy无法，回头叫余邃，连嚷了几声余邃才头也不抬道，“没空。”

    uy欠嗖嗖的拉大镜头，让直播间粉丝看余邃看的更清楚，“什么没空？跟谁发微信呢？”

    “中国赛区负责人。”余邃语气平静，“周火刚才饭也不吃，坐不住，突发奇想去联系中国赛区负责人，让他们提前给咱们安排八强淘汰赛胜利的文案版面，耳提面命，怕他们回头临时赶工做不好。”

    uy骇然，“这就给咱们预定八强赛胜利了？真给他做了？”

    “没有。”余邃抬手给uy看了一眼自己手机屏幕，“赛区负责人联系我了，我跟他说了，周火最近有点瘟，不用理他。”

    “噫，时神害人时神害人，太上头了。”uy看弹幕都在刷余邃，为了吸引流量，开始聊余邃和时洛。

    “余邃和时洛好不好？那自然是好了……”uy笑笑，“哎，有女友粉男友粉不？不酸吧？不酸我就跟你们聊聊他俩。”

    弹幕整齐划一说不会酸，零星几个说酸让uy闭嘴的很快被挤了下去。

    “某渣男……真的，挺意外的，我跟宸火之前真没想到他谈恋爱了能这么疼对方。”

    uy回头看看余邃，见余邃没有要打自己的架势才继续扭头回来说，“我们打第一轮小组赛之前，每天训练时间太长了，睡不够，也不能休息太多，特别是那俩突击手，突击手这职业不能歇，稍微一懈怠手感就没了，不可能说是为了比赛好好睡个觉，那才真废了，临比赛了还是得高强度训练，然后刚打小组赛那天，都困，evil最困。”

    “给你们看看我们选手休息室里面是什么样的。”

    uy拿过一个平板找了张图片给粉丝们看，“看到没？沙发就俩，两个长沙发，然后好多椅子。然后一般情况呢，就是选手坐这边沙发，因为能靠着休息休息，补补觉，工作人员那边是随便扯椅子坐，也就是说我们四个人两长沙发，两人一个。”

    uy放下平板电脑，“但是呢……你们时神，因为太困，被人按在沙发上补觉，要占一整个沙发，你们猜猜本来应该在那个沙发上的另一个人在哪儿了？”

    弹幕都在刷余邃把另一个沙发也占了，uy笑笑，“余神还真没这么畜生……另一边儿是我俩，你们余神就坐在时洛睡觉沙发的扶手上，他常穿的那件羽绒服还盖在时神身上，哦对你们不知道吧？你们余神那个长款挺宽大的羽绒服，临出国的时候买的……等于就是给时洛买的，好像是四万多吧？你说四万多块钱干点儿什么不好，出门在外，那个死贵的羽绒服整天就是你们时神的被子。”

    uy轻叹，“啧……真的，有女生吧？听我的，以后谈恋爱找这样的，哎我给你们打听打听余邃有没有哥哥弟弟什么的，余神啊，余神……余邃！”

    粉丝们听了这话差点将弹幕刷爆了，余邃在旁边玩着手机听uy逼逼，被uy嚎了半天懒懒道，“没，我独生。”

    uy摊手，“那没办法了，他独生，以后家产还全是他的，妈|的。”

    余邃抬眸，“你特么……你自己直播间，整天聊我，合适么？”

    “不聊你了不聊你了。”uy嘿嘿一笑，“我聊evil，哎时神真是，每次来的最晚，只能谁不在说谁了……不用酸时神啊，其实找时神这样的也不错啊，虽然年纪小了点，但也挺会照顾人的。”

    “就今天比赛时候的事……其实也是余邃自己问题，临去场馆的时候他找不着保温杯了，那没办法，就没法带热水去了呗。”uy眯着眼看弹幕，“为什么不喝场馆的热水……”

    uy无奈，“我们一般不喝外面的水……特别是在别人场馆的时候，这不重要，我接着说，这不是没保温杯吗？我们是没事，喝冰都行，但某渣男那个胃……喝不了凉的，这大冬天的，喝了基本就废了。”

    “走的时候没找着保温杯，余邃当时是说没事，就一下午，大不了不喝了，让周火别一惊一乍的干扰大家情绪，所以就都不提了。”uy挑了挑眉，“等到场馆的时候，我才看见……你们时崽。”

    uy酸溜溜道，“到场馆了，都签到过了坐下来休息准备上场彩排了，你们时崽……”

    uy比划了下，“才拉开他那个厚外套，从他衣服里面拿了个普通塑料水瓶给了余邃。”

    “那是他从酒店带的热水，没保温杯，他就灌在普通塑料水瓶里了，怕凉了，一直就揣怀里用外套裹着……余邃跟我们都不知道他带了热水来。”uy回头看了余邃一眼，“就为了让这渣男喝口热水，时洛就跟上学那会儿偷热水给生理期女朋友的男生似得。”

    “怕他渴了。又怕他凉了，这尼玛……”

    uy自己说着脾气也上来了，“艹！不播了，越想越酸。”

