
　　罗恩张大嘴巴，不敢置信的问，“你在开玩笑吗？”

　　“没错，我很想下去看看，特别想。”哈利肯定的答到。

　　“可……”

　　“放心吧，这儿可是霍格沃茨呢！有邓布利多在，他也知道我可以变成这样。”哈利示意罗恩放心。

　　罗恩虽然看不清哈利的表情，但也感受到了他语气中的坚定，“好吧，那我先回去了。你一会儿怎么办，没有隐形衣。”M.23sk.com

　　“没事的，去吧。”哈利说道，他自己估摸着等他要回去时费尔奇估计早就休息了。

　　说完，罗恩只好一步三回头的看着哈利，最终走入城堡之中。

　　他没有骗罗恩，他是真的感觉黑湖里有些什么东西在吸引自己。

　　想着，哈利朝着黑湖那边跑去。

　　因为视觉的变化，他并不觉得自己有多害怕。现在这里在他看来也就比白天阴沉一些。

　　跑到黑湖边，那种吸引感更强了。哈利看着漆黑深邃的湖面，内心有些发怵。

　　“没事的，没事的。这里可是霍格沃茨。能有什么危险呢！”哈利在心里给自己鼓劲。

　　想着，哈利站在岸边，轻轻的探了一只脚下去。

　　“不对！”

　　哈利如同触电一样收回脚。

　　“应该脱鞋！”哈利想到，之前因为直接站在这瓢泼大雨之下，他都忘了自己还穿着衣服这码事。

　　想着，哈利把鞋和衣服这些脱了下来，抓着魔杖就跳入了水中。

　　就好像是温泉一样！

　　哈利在水中翻滚着，畅快的摆动着身躯。两鳃开始自发的吞吐水流。过了好一会儿，他才向黑湖中游去。

　　在校长办公室的塔楼之上，邓布利多立在窗边，双眼上好像附带着不知名的法术，可以穿透雨幕，看到进入黑湖的哈利。

　　在水中的哈利当然不知道邓布利多在盯着他，在他确定自己可以在黑湖中视野不受阻碍后，他便向着深处游去。

　　他逐渐的感觉到了那在呼唤自己的是什么。

　　是一种逐渐扩散开来的『波』，就好像将小石子扔到平静的水面中形成的波一样。这种波在哈利变成鱼人后就一直在勾引着他。

　　呼——

　　鱼群一下散开，在水中，哈利欢快的游过。

　　“好饿啊……饿……”水流声中，哈利突然听见好像有人在说话。

　　这种声音不同于水体被这些鱼搅动的声音，也不像是正常的人类声音。

　　这是一阵断续嘶哑、毛骨悚然的冰冷声音。哈利敢打包票如果是在地面上，这个声音会更让人胆寒。

　　哪怕这水让哈利感觉如此温暖，但他听到这声音时，还是被吓了一激灵。

　　“谁！”哈利看着幽深的前方。他知道这里不会有人，可是还能是谁在这儿呢！

　　四周似乎都安静下来了。原本被哈利搅动的鱼群都躲藏在水草石缝间，一动也不敢动。

　　哈利轻轻的用魔杖点了点不远处的一只小鱼，它一动不动，任由自己被哈利推开，然后轻轻的撞入茂密的水草中。

　　它们不敢动。

　　哪怕哈利去触碰它们，它们也不敢再动。

　　四周突然变得一点儿声音都没有，哈利越发的感觉到害怕。只有远在他头顶上不知道多高的水面上传来雨水声。

　　沙沙——

　　一连串的摩擦声突然在哈利右下方响起。哈利看过去，却什么都没有看到。只有一片绿莹莹的水草。

　　然而鱼群就像炸了锅一样，一瞬间从平静变得沸腾。它们飞速搅动哈利身边的水流，逃离这里。

　　哈利尽可能的用手挡住脸，“是谁？！”

　　然而他的所声音根本传不出去，接连喊了好几声之后都没有得到回应。

　　“跑！”哈利想到，随后也跟着鱼群的方向开始游动。

　　他的速度很快，超过了绝大部分的鱼，而且他的体型比别的鱼都要大的多。

　　似乎就是这样。他反而被那暗处的捕食者盯上了。

　　“大家伙……吃饱……”

　　隐约之中，哈利听见了这样的声音。同时还有沙沙声。

　　好一会儿后，哈利才停了下来。他回头看向后方，却什么都没看见。

　　这儿的鱼群也少了不少，但它们都平静的在这里游着。

　　似乎那个家伙没到这儿来。

　　哈利松了一口气，揉了揉肩。刚才他游得只有这么卖力了。

　　在它身后，一个硕大的头颅缓缓立起。

　　他看见哈利的模样，怔了一下。

　　“这是……什么东西……人类？”它是见过这里的鱼人的，他们和眼前这个人的模样完全不同。好像是人类。

　　这里的人类只有一个地方才有。

　　霍格沃茨。

　　同时，哈利也听见了它的声音，一下转过头来。吓得它一下闭上了眼睛。

　　“不可以……萨德不可以吃人……”

　　另一边，哈利正揉着肩，喘着粗气，正打算游回水面上。他可不打算在在这里面乱玩了，没想到这里还有这么危险的东西。

　　哈利虽然不知道那是什么，但光是听他的声音就够恐怖了。

　　突然，他听见了那个嘶哑冰冷的骇人声音在他身后响起，他一下如同条件反射一般扭过去，魔杖指着对方。

　　他也不知道自己会的那点儿魔咒能有什么用，但这个动作会让他安心很多。

　　然后他就看见一只巨大的绿色蛇头朝着自己，他的脑袋快有自己大了，头上很多带着巨刺的鳞片顺势向后。

　　要是它再有两个角，哈利肯定会认为这是一条龙。

　　这一幕吓得他的魔杖一下飞出一道不知道有什么用的光束，然后打在那巨蛇的身上。可惜那光束打在上面什么都没有发生。

　　甚至都没有让它动弹一下。

　　哈利惊恐的向后游了好一段距离，不过有些奇怪的是那绿色的大蛇并没有追他，而是在原地扭动着身躯，闭着眼睛晃着脑袋。

　　它好像很伤心！

　　哈利想到。

　　然后他就听见了那巨蛇吐出信子，再次发出了那嘶哑冰冷的声音。

　　“不可以吃人？！”

　　它的声音虽然难听吓人，但感觉是那么的委屈。

　　哈利有些惊讶，你这个体型说不能吃人？

　　你说的人是指海格那样的『人』吗？

　　哈利这边在犹豫要不要跑，那边的大蛇还是闭着眼睛，难受委屈的晃着脑袋。

　　“萨德还以为…大家伙可以吃饱…可是…是一个人”

　　“好饿…萨德不想…吃老鼠…”

　　哈利没有再向后游着，他想到了自己在来到霍格沃茨之前。自己在动物园和一只巴西种的的大蟒蛇讲话的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十九章 大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 