    女孩子五官精致，水灵灵的眸子下琼鼻菱唇，肤色白净。

    瞧见张眉寿朝自己看过来，在俞氏的指引下，喊了句“大表哥”，年过十三、身形已显出几分高壮之感的宋家大公子宋福瑜莫名脸红起来。

    这妹妹小小的一个，娇美可爱，倒不像是……性情不佳的样子。

    十岁的二公子宋福琪生得滚圆，偷偷向张眉寿做了个鬼脸。

    张眉寿瞧在眼里，并未揭穿他，继而向宋家三公子宋福瑾看去，笑着喊道：“三表弟。”

    宋福瑾小她一岁余，同两个哥哥相比，他显得瘦弱许多，一双大眼睛却极有神采，此时其中盛满了好奇。

    他眨眨眼睛，道：“表姐好——”

    尾音长长之后，却又忽然蹦出了一个“看”字来。

    惹得一群长辈和婆子们都笑了起来。

    宋聚轻咳一声，满意地看了小儿子一眼。

    不错，孺子可教也。

    可以考虑给这臭小子增加月例的事情了。

    “多谢三表弟夸赞，表弟也好看。”

    女孩子语气大大方方地，脸上也并不见被当众夸赞后该有的自得或是羞涩之色。

    宋锦娘越瞧越觉得这孩子更像是自己生的，甚至已到达了自觉得脸上格外有光的程度，她上前拉过张眉寿的手，说道：“姨母带你们去见外公。”

    俞氏笑着上前挽起宋氏，“对对，父亲该等急了，咱们快些进去罢。”

    一行人说说笑笑地往院内走。

    宋家老太爷宋成明就等在前厅。

    他本是想同去外面迎接的，可想到女儿这些年来的诸多可气之处，到底忍住了没去。

    他得让这个不懂事的女儿好好瞧瞧什么叫做严父发威的下场。

    这些年来，孩子不好生教养，娘家也不回，还将自己变成了不人不鬼的可怜模样……这样的女儿，他一早都想与之断绝父女关系了！

    若不是实在舍不得的话！

    “父亲！”

    一阵脚步声传来，随之便是宋氏哽咽的喊声。

    宋老太爷闻得这道声音，登时也顾不得再去摆什么严父的稳重架子了，立即转了头看去，目光刚找到那张熟悉的脸庞时，忽地就站起了身来，眼眶涩然，连带着双手都颤抖起来。

    强撑了这许久，哪怕对这个女儿再怒其不争、怨其顽固，又在心里说了不知多少次“皆是她自作自受”——可只一句“父亲”，这所有的强硬都立即土崩瓦解了。

    哎，一大把年纪了，还不知有几日好活，想念了这么久的女儿终于回来了，还端什么架子不架子的……

    宋氏快步走来，看着头发花白，面颊清瘦凹陷的父亲，险些没哭出声来。

    往前意气风发，在她心中长得最为俊朗、让她夫君都要屈居第二的父亲……怎忽然变成这幅苍老憔悴的模样了？

    宋氏满心愧疚，当下就冲着宋老太爷跪了下去。

    “父亲，女儿不孝，让您挂心了！”

    “你知道就好。”

    宋老太爷直言直语，叹着气将宋氏扶起来。

    张眉寿适时地带着两个弟弟上前给外祖父行礼。

    宋老太爷头一个看向外甥女，微微一怔之余，眼中便盛满了感触与喜爱。

    芩娘本就肖母，可这孩子的眉眼……竟比她母亲还要更像外祖母几分。

    好，这个外孙女……他极喜欢。

    宋老太爷在心里默默“决定”道。

    有了张眉寿起了个好头，老爷子便怀着期待的心情看向两个外孙。

    这一看，脸色却险些当场垮下来。

    若只一个像他们父亲也就罢了，竟还两个都像！

    这不是存心给他添堵吗？

    罢了罢了，还是多看看外孙女平复一下糟糕的心情吧。

    宋老太爷转脸看向张眉寿，神情和蔼可亲。

    张鹤龄与张延龄尚意识不到什么，可宋氏等人却无不敏锐地察觉到了，当下或在心中叹气或拿哭笑不得的表情看向宋老太爷。

    “父亲……”宋聚无奈地提醒。

    俗话说，物以稀为贵，蓁蓁作为两家唯一的姑娘，哪怕什么都不做，招人疼爱都是必然的，他对父亲的心情十分感同身受，可——作为一个成年人，适当地掩饰一下自己的情绪还是很有必要的啊父亲。

    可他很快发现，大家在掩饰情绪这上头的修为，似乎都有待提高。

    大半日下来，张眉寿收见面礼已收到手软。

    鹤龄与延龄自也人人有份儿，可许多礼物的用心程度之上，比之张眉寿，仍差了一截。

    用俞氏的话来说便是：“家中向来置办的都是男孩子的东西，因此清楚，上乘些的，翻来覆去横竖也就那么几样儿而已，可女孩子便不同了，从穿戴到日常所用之物，里头有的是文章，精细着哩。”

    没有对比便没有伤害，宋家表哥们不由默默同情了两位远道而来的表弟一把。

    晚间用罢了饭，宋锦娘来了宋氏的院子里说话。

    “阿姐……这里竟丝毫没变。”宋氏环顾四周，眼神动容地道：“可是父亲命人刻意空出来的，又一直刻意保留着我未出嫁前的布置？”

    宋锦娘听得一愣。

    “想什么呢……是因家中院子本就多，前几年又扩建了宅院，你这芝麻大点儿的院子才没人肯住进来而已。”

    宋氏脸色一凝，张张嘴道：“可这布置……”

    “应是云姑姑的吩咐。”宋锦娘提醒道：“且你瞧瞧这楠木桌子，分明是新换的，原先的已被丢出去了——”

    怎就全是未出嫁前的布置了呢？

    当是在看话本子呢？

    宋氏讪讪了一瞬，后无奈看向宋锦娘：“长姐，你便是顺着我的话煽情几句，又能如何？”

    张眉寿在一旁听着二人的对话，忍不住笑出声来。

    宋锦娘足足待至深夜才离去。

    张眉寿带着阿荔亲自去送她。

    “姨母，先前我与您提过的寻医之事，不知道可有什么消息了？”

    舅舅与姨母离京之前，她曾暗下托过姨母帮忙留意着民间医术高明的医者中、是否有擅治眼疾者。

    姨母走南闯北，且人脉宽广，打听起这样的事情来，必能比寻常人事半功倍。

    “今日见着你们，实是高兴得糊涂了，竟将此事给忘了——”宋锦娘笑着对张眉寿说道：“说起来，倒还真叫我打听着了一个。”

    张眉寿眼睛顿亮。