        祝又樘这才低声说道：“白家一门九族，数百口人命……若当真是一桩冤案，一日不得平反，只怕那些亡魂便一日不得安息。”

    他知道，这话听似是有些荒唐了。

    可面对父皇，若是去说那些冠冕堂皇的大道理，反倒无用。

    想着，便继续往下讲道：“若由父皇出面替白家洗清冤屈，想必——”

    “你给朕住口！”

    昭丰帝已经激动地自龙椅上起了身。

    这臭小子随随便便就说出这种话来，倘若上天原本并没有追究这件事情的打算，眼下却这臭小子提醒到了……岂不是要断他仙路！

    “是儿臣失言了。”

    昭丰帝气得拿手指向他：“没你不敢说的话，没你不敢提的事情……愈发嚣张造次，看来当真是朕太过纵容你了！”

    “儿臣确是仗着父皇的宠爱与纵容，才敢有今日之言。”

    居然还不要脸的承认了？！

    ——听着这不走寻常路的回话，昭丰帝脸色一阵变幻不定。

    怎么，这臭小子还真以为事事都能同他走心不成！

    “给朕滚回你的东宫去！”

    “是。”

    祝又樘面无异色地应下，缓缓退了出去。

    见人已经出去了，昭丰帝仍觉得心中气极：“竟还跟朕的修仙大业扯上关系了……听听他说的这都是什么鬼话！”

    刘福闻言露出无奈苦笑。

    “你还笑？”昭丰帝拍案道：“是觉得今日之事很好笑吗！”

    “不，老奴不敢，亦绝无此意。”刘福违心地否认道。

    起初他在一旁瞧着只觉得害怕，到了后头却有几分想笑……

    从皇上的态度上来看，他想通了一些事情，不由也就放心了。

    他算是看出来了，太子此举看似鲁莽没有顾忌，可却是险中有稳，该认错时认错，该坦诚时坦诚，该说好听话时说好听话……是将皇上的心思拿捏得一丝不差。

    要不然的话，皇上也不能单单只将人赶走了了事。

    这便足以说明，皇上虽是生气于太子的‘胡闹’，却不曾因此对太子生出真正的疑心来。

    即便到了最后，皇上还是不会答应此事，也绝不会对太子存下隔阂。

    只因这少年人一直够仁善，够坦荡，够赤诚。

    所以皇上才能一直这般放心并宽容啊。

    “皇上……”

    默默目睹了全部经过的陆塬，此时有些拿不定主意地问道：“那人是留还是杀？”

    “废话！”

    出于颜面，昭丰帝一句“当然是杀”下意识地就到了嘴边。

    可不知怎地，他忽觉头顶有些发凉。

    双手撑在龙案上的昭丰帝默默看了一眼头顶。

    而后，狠狠地瞪了一眼陆塬，几乎是咬牙切齿地道：“……先留着，等朕发落！”

    “是。”陆塬悻悻然应下。

    留着就留着，瞪他干什么……要保人的是太子又不是他。

    但也就是太子了。

    陆塬心情复杂地离开了养心殿。

    只是这一去，等了足足一个月，也不曾等到陛下所谓的“发落”。

    诏狱中，章拂看着又一次被送到面前的饭菜，心中的茫然感更深重了些。

    他到底什么时候才能死？

    能给个准话吗？

    这一月来，他不曾再受过刑，也无人来问过话，只将他单独关在这间暗室内，一日三餐从不落下，甚至之前还有人送来了治伤的药。

    他不知道这是什么意思，难道是打算将他养好了再杀？

    莫不是皇帝对他白家人恨之入骨……特地给他用上了一种不为人知的、反复折磨人的精神与体魄的酷刑？

    章拂暗暗攥了攥有力的拳。

    若再这么养下去的话，他甚至觉得自己可以试一试逃狱了。

    “等等——”

    他到底没忍住出了声，喊住了那送完饭菜便要转身离去的锦衣卫。

    锦衣卫回过头看他。

    “陆指挥使在何处？可否让我一见？”

    “指挥使大人忙着呢，哪里有空来见你。”那锦衣卫留下一句冷冰冰的话，便出了暗室。

    章拂望着那扇被紧紧关起的门，不由皱起了眉。

    ……

    几日后，便是乞巧节。

    一早，徐婉兮便来寻了张眉寿，商议着晚间一同去放花灯。

    张眉寿见她一脸兴致高涨，不由又想到阿鹿前几日也说起过乞巧节要去逛逛——自打从眼睛好了之后，但凡有点儿新鲜的东西是他没瞧过的，必是谁都拦不住的。

    包括小倌馆。

    只是去了一趟听了首曲儿，便不愿再去第二回了。

    被苍伯父责骂不算什么，最紧要的原因是他觉得——那个有着京城第一小倌馆之称的地方，其内的小倌们，还不及他本人一半好看。分明是他花了银子去看，反倒叫那些小倌们占了眼福，委实吃亏得紧。

    “知道你是不便出门的，到时戴上幂篱就是了……乞巧节出去瞧热闹，再正常不过，便是被人认出来了，也不会有人瞎说什么的。”徐婉兮继续劝道。

    张眉寿点了头，笑着道：“也好。”

    她也有好些时日不曾出门了，祖母怕她闷坏，也说过让三妹陪着她出去走走的话。

    见她答应，徐婉兮高兴不已：“那咱们可说定了！”

    二人便转而说起其他事情来。

    “房家的二姑娘，昨日也叫人给我送了信，说是今晚也要出来的。”徐婉兮道。

    张眉寿笑了笑。

    “你二人倒也投缘，日后不怕姑嫂间看不对眼了。”

    工部侍郎家那位亲事一直没有着落的嫡出二姑娘，在半月前，已同徐永宁定了亲。

    “说来说去，还是咱们俩够投缘呀。”徐婉兮笑着道：“你想想啊，你同刘家姐姐处得极好，这房二姑娘又是刘家姐姐的手帕交，我与她自然也是合得来的。”

    张眉寿看着满眼笑意的好友，心中忽有些感慨。

    上一世徐永宁声名狼藉，最后由万氏做主，娶了元棠，婉兮因此没少受磋磨。

    这一回，定国公夫人健在，定国公府里一切都好，如今选的是房家的姑娘——房家虽非世家，底蕴与定国公府不能比，可却也是世代清流人家，且房大人正值壮年，已在工部侍郎这个位置上坐了多年，人品也周正可信……

    房二姑娘她也见过的，性子爽利却不鲁莽，日后应是个能立得住的。