    伟大航路、米玲玲岛、不夜城

    “基德。”带着面具的男子走在后方，他朝着前面的那个男子喊道。

    走在几十多号人最前面的有着一头火红刺猬头的男子展开双手停了下来：“怎么了？基拉”

    “你难道没有现这里有些不对劲吗？”基拉说道。

    基德问：“你是指这里大白天的反倒很冷清吗？”

    基拉点头道：“是的，这里又不是荒岛，这么多的楼房，都有打理的痕迹，理应是个热闹的城市，怎么会静悄悄的？”

    “这种问题总得动手才能现是什么原因吧？”基德大笑道。

    “你不会是……”

    “磁风暴！”基德的果实能力启用，将四周的金属物全部磁化，并全部卷起，一窝蜂轰向一栋楼房。

    基拉朝前一步喊道：“还没有探明情况，你这么胡乱攻击是很危险的！”

    “哈！总不能一直僵下去吧？这可不是我的行事作风呢！”基德控制着数十个各式各样的金属物冲向离他最近的那栋楼房。

    这时，忽然从一边不起眼的拐角处冲出了七位穿着袍子不知面目的人，他们有的赤手空拳，有的拿刀剑，有的则更是叫不上名字，把他的磁风暴全数挡了下来。

    “你瞧！这不是出来了嘛！哈哈哈！”基德没有因为对方把自己的攻击挡下而生气，反而以自己的作法成功引出了人而自喜。

    “尤斯塔斯?基德？”那七人走到了离基德一伙不远处停了下来，站在最前面的人出了充满磁性的声音。

    “认识我吗？！这真是让我有些兴奋呢！”基德大笑着说道。

    基拉来到了基德的身边，接连走来的还有一个长得像僵尸的怪人、敞开肚皮露出肚皮上贴着海贼团标志的男子，还有两个一胖一瘦的鸡冠头，拿着三茅叉，一副势不可挡的样子。

    整个基德海贼团都警惕起来，虽然对面只有七个人，但这地界毕竟诡异，还是小心谨慎一些为好。

    “头儿，用不用我动手解决他们。”僵尸男问道。

    基德没有摇头也没有点头而是说道：“他们不是你能解决掉的。”

    基拉同样看出来这七人身手不凡，自然实力不可小觑，但总觉得有一点比较奇怪。其中有几个人的动作他有那么一点熟悉，就好像曾经交过手一样。

    “好久不见了呢！连我的声音都听不出来了吗？”罗兹将兜帽摘下，满脸笑意。

    “罗兹？你们怎么也在这里。”基德觉这是罗兹海贼团的人时不免有些惊讶。

    罗兹向基德招了招手：“跟我来，这里不便说话。”

    “有意思。”基德咧开了嘴，跟了上去。

    “基德，小心有埋伏。”基拉提醒道。

    基德道：“我总觉得这家伙不是喜欢玩登不上台面的东西，你们跟上来。”

    ……

    “黑市交易中枢点不夜城吗？真是有意思的一座岛。”基德瘫坐在沙上，听完了罗兹的解释。

    基拉站在基德的一侧，其他人则被安排到了其他地方。

    “是的了，所以尽量不要在这里做什么出格的事，不然很可能一不小心惹上一大堆烦人的家伙。”罗兹担心着基德的性格。

    基德虽然脾气暴躁，但也不会分不清是非，这种事情自然是有分寸。

    不过他现在在意的不是这个∶“咱们再次遇到肯定不是巧合吧？说吧，找我来有什么事。”

    “不愧是基德。”罗兹由衷赞叹了一声，在以前看原著的时候总是认为基德、凯多这类人都是没有脑子只会动蛮力的家伙，但实际上若没有脑子又怎么会展到如此地步，“找你的确是有事情。”

    “说吧。”基德一脸戏谑，似乎是想看看罗兹能说出个什么所以然来。

    罗兹对基德这副审视的样子没有在意∶“我想让我们双方秘密结盟。”

    “结盟？你有什么计划吗？”基德知道，罗兹不可能平白无故结盟，一旦结盟就说明了肯定有什么计划。

    “我们联合了黑暗世界的人，得知了一些情报。白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯被叛出的船员蒂奇击败俘虏了。之前的王下七武海会议也有蒂奇的手下出现，不出意外蒂奇的心思就是把艾斯交给海军来以此获得王下七武海的职位。”罗总没有一口气说完，而是停顿了一下，让基德和基拉有一点时间来消化一下这些情报。

    基德语气有些沉重∶“我多多少少也听说过白胡子海贼团的一些消息，我小区……白胡子绝对不是对自己的船员置之不理吧？

    再加上海军绝对不会妥协的态度……你是意思是？！”

    “如果猜测的没错，很快就会有一场震惊世界的级战争爆。”罗兹不免回想起了顶上战争的宏大与惨烈，“这是我们崛起的最佳时机！”

    “说说你的计划。”基德再也没有了轻视，而是很认真的听着罗兹的计划。他知道，这场战争将会改变整个世界。

    罗兹把重要的信息删减掉，大致诉说着计划∶“我们在伟大航路要暗暗积蓄力量，等到达香波地后汇合，之后前往因佩尔顿大监狱释放出极恶的罪犯们——”

    “去因佩尔顿？”基拉打断了罗兹，“那里可是从来没有让任何一个逃犯逃出去过的防御无法估测的大监狱，在其内部布置的兵力完全可以想象出来。”

    “你闭嘴，听他继续说。”基德动了动手指头。

    罗兹耸耸肩∶“放出罪犯后前往海军本部马林梵多参与战争。”

    “计划很不错，非常有挑战性。但是，你的预测万一有所偏差呢？我们的部署会功亏一篑。”基德说道。

    罗兹双手合十∶“白胡子与海军的战争绝对会爆。”

    “可能性算是高，达到可以让我试着做一做的程度了。”基德对这个计划没有异议，“但我对你们的实力有些质疑。”

    “我明白你的意思。”罗兹看了左右一眼，克洛、泰顿等人都纷纷离去。

    基德也摆了摆手，基拉同样离开了这里。

    一分钟后屋子里只剩下了基德、罗兹。

    “非常想见识一下你的实力。”

    “一样。”

    “磁·吸盘炮！”

    “奥义·十之方界！”