    “何物？”

    汉子一愣，旋即不以为意：“你才刚刚回家，能有何好物。”

    “哥哥，你随我来。”

    弟弟没有反驳，只是笑着拉着汉子手臂，走出茅屋。

    一路来到了离小村不远的一个山坡上。

    这里便是他平日里放羊的地放。

    坡上到处是凌乱的白石，所以人们也将此处唤作白石坡。

    汉子奇怪道：“家里的羊都让你贪玩放丢了，你带我来这里作啥？”

    一说起这个汉子心里头就又气又心疼。

    这败家的小子，竟然把家里唯一值钱的几头羊给丢了。

    要不是看在他自己也丢了几天的份上，汉子真想抽他几棍子。

    “哈哈。”

    弟弟却是哈哈笑道：“哥哥，区区几头羊算什么？你若是喜欢，弟弟给你还回几百头来！”

    “你说什么胡话？”

    汉子忍不住伸手摸了摸自家兄弟的头，担忧道：“我说，兄弟你该不会真的是沾上什么不干净的东西了吧？”

    “哥哥你且看。”

    弟弟也不以为意，推开兄长的手，转身走到山坡上。

    环顾四周，口中念念有词，忽地伸出一指，向前一点，大喊道：“羊儿都起来吧！”

    只见山坡上，那一块块白石忽然间微微晃动起来。

    然后竟然变作了一头头白羊站了起来。

    “咩”“咩”之声不绝。

    一眼望去，满山坡都是白羊。

    汉子目瞪口呆，都看傻了。

    弟弟笑吟吟道：“哥哥如何？这些羊儿可够？”

    “哎呀！”

    汉子猛地跳起来，狂喜道;“兄弟！你何时竟学得了这般仙术？”

    说着不等弟弟回答，便冲入羊群之中，摸摸这头，抱抱那头。

    他弟弟在一旁哈哈大笑。

    过了好一会儿，汉子才喘着大气停下来，回头叫道：“兄弟，这是何仙术？竟如此厉害？你从何处学得？”

    弟弟傲然道：“兄长，此术为指物仙术，乃是恩师所授的正宗仙法，那些愚夫愚妇所传闻的什么点石成金、撒豆成兵、指铁成钢，那都是此术。”

    “兄弟这几日不在，其实是被恩师收入了门下，教授了仙术，”

    “兄弟要随恩师去修行，恐怕便要数十年不得相见，兄弟担心哥哥，便求恩师恩典，回来与哥哥话别一番。”

    “啊！”

    汉子闻言一惊，顾不得那些羊，慌忙跑过来：“兄弟你要去何处？你不要兄长了？”

    弟弟劝慰道：“修仙炼道，本就要断情绝俗，兄弟不是不要兄长，只是此乃成仙的机缘，他日兄弟若是成了仙，也能回来带着哥哥一起飞升成仙，长生不死。”

    “这……”

    什么飞升成仙，长生不死，固然是令人心动，但汉子还是有些舍不得弟弟。

    “哥哥不必如此，他日总有再见之时。”

    弟弟劝慰几句，忽然又道：“哥哥，今日之事，可万万不能对人言，尤其是那肃靖司，免得横生波折。”

    他指着那些白羊道：“这些羊儿哥哥可寻一人家都发卖了，换些钱财，过得十五日，被圆月一照，可就全都要变回白石了。”

    “啊？”汉子一愣：“怎么还要变回白石？”

    弟弟不以为意道：“弟弟我道行不够，只能变化十五日，左右也是要卖出去，换了钱财，哥哥远走他乡，别人也寻你不着。”

    “如今哥哥可知，我为何不让哥哥与那肃靖司打交道了？”

    “这……”

    汉子面现犹豫。

    他本性还算忠厚，总觉得这般不是坑人吗？

    不过这是弟弟一番好意，他也不好说什么，只好满口答应。

    弟弟这才满意一笑。

    ……

    从小村离去的江舟，还在想刚刚的那个汉子的事。

    他能看出来，那个汉子的弟弟显然没说实话。

    不过所谓民不举，官不究。

    他虽算不上什么官，也明白这个道理。

    既然他们自己都不愿意让他查，他也没有必要强求。

    而且说这是一桩案子都不能成立。

    没有受害人，没任何财产损失，拿什么去查？查什么？

    他之所到现在还想着，并不是那个汉子的弟弟发生过什么事，又为什么要说谎。

    而是有些在意那汉子所说的神灵托梦。

    这也许是汉子因为思念弟弟，日有所思，夜有所梦所致，并非不可能。

    可若不是，又有什么人能有这本事，进入别人的梦中？

    神灵托梦？

    不是没有可能。

    不说那些行踪缥缈的高人修士，听说，皇帝敕封的阴司神灵，便有这样的本事。

    而且市井之中，也流传着许多阴神托梦的故事。

    其中提及最多的主角，非城隍莫属了。

    据说那些管着各地阴司的城隍，常常用托梦这种方式，来提醒一些德高行厚的人，或是避灾，或是迎福。

    乙二三在他身旁忽然道：“大人，可是还在想刚才那两个村汉？我就看他们没说实话，如此戏耍大人，要我说，就该锁回去让他们尝尝苦头！”

    执刀日久，戾气就重，脾气自然而然也暴躁些。

    江舟失笑道：“别叫我大人，我一个巡妖卫算什么大人？还是和以前一样吧。”

    他身边这四个执刀人，都是当初他做执刀人时关系不错的。

    当时要他开始坐堂时，尤许说要给他调几个帮手，特地问了他。

    江舟也就将要好的几人要了过来。

    他做执刀人时间不长，关系好的就那么十来个。

    除了这四个被他要过来的，都已经死了。

    几人同时道：“那怎么行？”

    乙二三固执道：“巡妖卫是一般人能做的吗？怎么不是大人？”

    “我听着别扭！”

    江舟翻了个白眼，不欲跟他们掰扯太多，强硬道：“你们要不愿意叫我兄弟，那就叫一声大哥吧，虽然你们年纪都比我大，若不然，那以后就别跟着我了。”

    “这……”

    几人相视犹豫，半晌才道：“是，大哥！”

    江舟这才满意道：“你刚刚说的没错，那两人里，兄长是个老实人，应该没说谎，弟弟却不大老实，不过所谓官不举民不究，他们既然不想我们插手，那我们也乐得少一事不是？”

    他没有跟几人说其中详细，没有必要。

    一路回到肃靖司，江舟拿着乾坤葫芦，径直来到录事房找老钱。

    钱泰韶见多识广，没准认识这玩意儿。

