    ‘轰——！’

    武器被启动了。

    九艘被虫群占据的战舰，依旧在不断地遭受到结晶部队的围攻。

    当变形虫炮灰的尸体堆积的越来越多之时，一件意外的事情发生了。

    包裹着战舰的结晶，因为某种原因而裂开了……并没有完全裂开，只是露出了一些炮口或者导弹发射井而已。

    而这些炮口和发射井在外露的瞬间，便开始对准外面发射出了它之前还没倾泻完的各种各样的武器弹药。

    大多数的武器是瞄准战舰周围的那些结晶飞行器的，当它们绽放出爆炸的光辉之时，有那么一枚导弹却往另一个方向飞去。

    那个方向是……战舰附近的一个有着监狱之称的圆盘平台。

    而始境的结晶部队并没有阻止。

    实际上它们几乎没有阻止拦截任何飞射出来的导弹，那些飞行器全都采用躲避的方式来对应，虽然它们敏捷的闪避能够躲掉大部分攻击，但是这也导致有些导弹会一直飞下去，直到撞上什么躲不开的东西。

    比如说监狱。

    ‘轰——！！！’在导弹爆炸的那一刻，整个监狱也随之晃动起来，虽然导弹的长度只有十多米，但它产生的爆炸能量却让有十多公里大小的监狱震颤不已。

    在监狱内的犯罪者们都在这一刻充满了惊恐的情绪，但也有少数的生物看到了机会，从那些因为震颤而碎裂的墙壁或者入口中逃出，向着监狱出口的方向疾奔而去。

    而这些生物很快就会想起自己是位于虚空之中，哪里都去不了，只有少数几个生物能够成功地逃离监狱。

    准确的说是三个生物。

    “……它们好像没有发现的样子。”

    一头甲虫，正在虚空中急速地飞行着，它全身覆盖着色泽和虚空完全一样的甲壳，它的体型也非常的小……只有三十多米而已。

    至少和别的运输甲虫比起来算是很小的了。

    在它的腹腔之内有着三个生物，爆哮虫，蝎子，还有血雾，以及一个……智能系统。

    在导弹发射的那一刻，这头特殊的甲虫就跟着导弹一起飞向了监狱，并在导弹把监狱轰了一个大洞之后，它便从里面接出了这三个生物，飞向了远处。

    为什么要炸掉监狱呢？实际上被炸的并不只是监狱而已，还有附近的几个圆盘平台，这些平台同样都被射出的导弹所击中，始境完全没有阻止那些导弹，虽然不知道它们在想些什么……但这样也给了虫群接走这三个生物的机会。

    “是的，这个甲虫据说有反始境材质。”爆哮虫说道：“它能够躲开始境的侦测系统。”

    “这实在是太厉害了！”蝎子一面趴着，一边用前肢摸着像是虫类甲壳般的地面道：“居然能制造出那么厉害的兵种，我以后也要变得如此强大！”

    “但是我们要到哪里去？”血雾看了一眼周围道：“这里完全看不到外面的情况……”

    “我们要去远一些的地方。”爆哮虫说道：“主要是要设立新的传送位置……”

    “即使是传送到距离镜世界最远的平台……也就是监狱附近，还是离得太近了，在那里把虫群传送进来会立即遭受到始境的攻击，可以说是传多少杀多少。”爆哮虫说道：“传送来的部队完全没有时间准备和反击。”

    “始境也是这样想的，它们先用一大堆的飞行器围住战舰往里面投放部队，是学习虫群的作战方案，先投放弱小的部队进攻，但也夹杂了别的想法……它们也有想利用这些看似只会投放部队的弱小飞行器引诱虫群进攻，它们不断使用变形虫炮灰作战，来逼迫虫群传送更强大的部队过来。”

    “一旦虫群传送更多的部队过来，在后方有更强火力的结晶飞行器就会立即攻击，把所有的虫群和战舰都给消灭掉，始境就是抱着这种想法，才放任我们随意传送。”爆哮虫说道：“所以我们要去更远的地方来传送部队，只要足够远，就不会一出来就遭到始境的攻击。”

    “这是印加虫群刚才告诉我的战术……”爆哮虫说道。

    “足够远的地方是哪里？飞到很远的虚空中吗？”血雾问道：“既然这样我们为什么不直接传送过去呢？”

    “我们不能随意传送这里的东西，只能把处于弃世界的‘点’上的东西传送到这里的‘点’上而已。”爆哮虫说道：“虫群在弃世界建立了一个点，而我们这里的点就是这个勇气系统了，必须要用运输的方式把它摆放在很远的地方。”

    “至于那个很远的地方也不是在虚空中，而是……附近的一颗翻滚者，也是唯一的一颗。”

    ……始境的世界，非常的稀少。

    在镜世界的星系之中，仅有着三颗翻滚者，一颗就是镜世界以及它的卫星。

    卫星在某个时候被始境给分解了，它的材质被做成了大量围绕镜世界的圆盘平台，养育着多种巅峰物种和这些巅峰物种需求的食物等资源。

    还有一颗翻滚者……也就是这个世界，它似乎被始境忽视了。

    在闪烁的群星之下，载着三个生物的甲虫正向着一个庞大而黑暗的球体飞去，伴随着目标的接近，它的样貌也越来越清晰。

    地面上布满了复杂的地形，高山和峡谷，坑洼和平原，载着三个生物的甲虫从天空高速地往下降落，很快便稳当地停在了大地之上。

    通往体外的通道在腹腔内打开，里面的三个生物从中走出，站在了大地之上。

    “这里还是真是……又大又荒凉的样子……”看着眼前的景色，血雾发出了感叹之声。

    往外看去，能看到广阔的景色，昏暗的天空下有着一片广阔的岩石荒原，白色的石头加上许许多多的峡谷和裂痕是这个世界主要的地貌，而对来到这里的生物，特别是爆哮虫来说，这个地方更值得在意的是为什么始境不理会它。

    虽然它的环境不太适合细胞类生物，和虚空差距不大的寒冷，没有任何空气，不过这里还是有着很多资源可以提取，而始境没有在这个世界上建立任何的基地之类的东西。

    一边想着，爆哮虫也把勇气系统给拿了出来，摆在了地面上。

    当它戳开勇气系统的显示屏幕的时候，黑暗的画面也开启显现出一系列的闪光，随着这些光速度越来越快……

    ‘啪——’

    一阵更为耀眼的闪光出现在了前方的平台上，当光芒消散之后，一头长达上百米的甲虫在光辉中现身。

    “那是虫群的……”

    血雾似乎第一次见到这种庞大的甲虫，因此它愣住了，而蝎子也是同样的情绪，但它是对于强大的同类产生的敬畏感。

    在甲虫巨大的腹部下开了很多个小孔，大量的以虚空蠊为主的虫群从中钻出，它们一来到地面上就开始不断地挖掘。

    “它们是要在地下建立……基地吗？”血雾看着这些虫子问道。

    “当然，必须在始境来到之前建立好完全的防备。”爆哮虫看向天空，能看到一颗耀眼的球体高挂于空。

    但那不是恒星，而是镜世界。

    它反射着恒星的光芒，完全是结晶覆盖的它让它显得相当明亮，现在始境也许注意到了问题，它们可能很快就会出动部队前来这里，因此虫群需要先准备完毕。

    ‘啪！’

    更多的甲虫出现在了平原上，它们一头接一头的闪现而出，并在地面上释放出无数的兵种。

    虚空蠊类型的开始向着地下深处挖掘，除此之外还有很多别的兵种，比如说一些庞大的蠕虫型的兵种，它们将一半身体埋入地下，另一半则看着天空。

    ‘嘀嘀——’

    当巨大的甲虫出现到第十个的时候，爆哮虫忽然发现勇气系统的屏幕上传来了古怪反应。

    “这是它们的来信？”

    屏幕上显示的是一封信息，而且这封信息是……来自始境的。

    “嘎哦？它们的来信？”在旁边的血雾和蝎子也都凑过来看了看，在信中，始境以翡翠龙的语言这么说道：

    “我们可以尝试避免这场战争，这场战争是没有意义的，我们可以以和平的方案找到新的出路。”

    “这是表示这群镜子害怕了吗？”蝎子看着这封很短的信说道。

    “信是从我们那艘船发送过来的，表示始境已经控制了那艘船。”爆哮虫说道：“但是居然没有摧毁它，而是给我们继续进行传送……”

    “你们所做的一切我们都知道。”这个时候，下一封信又来了：“你们在我们关闭传送后，就自己尝试建立传送通道来到这里，我们并没有阻止你们，因为我们已经了解了你们的一切，而且随时可以中断它。”

    “这场战争必将导致惨烈的结束，所以我们在这里寻求和平，如果期望和平的话，就迅速地回复这个消息，只要你们不回复，那就会被认为不期望和平，攻击也将继续。”

    “……要不要回复？”(未完待续。)

