 很快，飞行傀儡开始迫降下来。

每一个王朝的守卫都很森严，为了避免没必要的误会。

他们也将飞行傀儡停留在了城外的一处空地之上，然后一群人徒步进城。

城池名为玄灵兽城。

靠近霸兽王朝，此地当真是应了这个王朝独有的特色。

除却来来往往络绎不绝的人流外，还有不计其数的妖兽进进出出。

这些妖兽都是有主的，所以才会如此的温驯。

“看，那个是火麟狮！”

有人言。

在城门口一侧的地方，一头巨大的妖兽映入所有人眼帘。

这一只妖兽身躯很是庞大，足足有两丈高，通体都是密集的鳞片。

赤红色的身躯就像是披了一层火焰甲胄一样霸气无比。

鳞片间还有腾腾赤霞般的火焰烟气冒起。

妖兽身乃麒麟，头颅乃是一个巨大的狮头，赤金色的鬃毛挂下就和瀑布一样的顺滑，看上去霸气非凡。

每每踏足的时候都会有一团火焰之气从地面炸裂而起。

“这一只火麟狮恐怕已经有四阶的地步了吧。”

“好霸气啊，真想要养一头。”

“那边还有一头青霜鸟！”

“那个好像是八矛蛛！”

一群人就像是乡下人进城一般，看的是眼花缭乱。

青色通体有冰棱的大鸟，爪牙似长矛一样的蜘蛛，甚至是还有一只三头的灵猿。

饶是姜空此时也是有点看的眼花缭乱。

说不动心那是不可能的。

这些霸兽王朝的人与妖兽之前的默契契合无比，能够随意趋势妖兽。

“如果你们实在是喜欢，到时候进入霸兽王朝里面之后会有专门的饲养这些妖兽的地方。

距离执行任务还有一天时间，今天晚上与明天上午你们可以去看看。”

窦仲也不是那种很严谨的人，直接发话道。

“多谢窦师兄！”

边上的人大喜。

“太好了，到时候带回去一只到苍星道院，那是一个拉风啊！”

“是啊，要是在我那师妹面前耍两下，说不准婚事有着落了！”

……姜空也是很好奇，想弄一头过来玩玩。

“那好，今天晚上在金宇客栈集合，其他的时间你们到处逛便是，切记一定要小心一点。”

“是！”

窦仲下了命令，所有人都散开了了。

“走吧，貌似很有趣。”

西门孤鸿也说道，脸上始终挂着笑容。

他与普通的剑客有所不同，像是剑癫那种人基本上都是孤傲的。

而西门孤鸿却温和的如同一汪春水，是那种谦谦如玉的君子。

从其身上散发出来的气息会让很多人感到舒适。

可是姜空知道这个人的剑有多么可怕。

恐怕剑癫与蒋狂剑两人在其面前都会黯然失色。

两个人一同出行。

在霸兽王朝每隔几条街都会有一条街是贩卖一些驯化过的妖兽。

这也是霸兽王朝最大的经济命脉。

一来到这里就能够感受到各种妖兽的气息。

姜空与西门孤鸿走马观花式的看着这一条街，一眼看不见尽头。

整条街空气中弥漫着一股会让人不适的戾气，这戾气正是从妖兽身上散发出来。

即便是被驯化了，可是这些妖兽身上那股戾气是改变不了的。

长期在吸入这些气息，性格也会变得暴躁。

这也是霸兽王朝的军队凶悍的原因之一，毕竟根在这里。

一路看过来大部分妖兽在三阶层次，唯有寥寥的妖兽才会达到四阶。

越高阶的妖兽越为难驯服，所以基本上在霸兽王朝四阶妖兽已经是封顶了。

传说中曾经有一个霸兽王朝的云游道士驯服了一只五阶妖兽。

不过传说归传说，若是真的驯服五阶妖兽，那可是一尊武王级别的战力！逛了很久，姜空两人也是对于这里明察的差不多了。

这片地方售卖妖兽有两种形式。

第一种乃是直接售卖那些驯化好的妖兽。

这些妖兽基本上与宿主签订契约就能够带走了。

不过价格也很是昂贵。

一头三阶八纹的妖兽就要两百万下品灵石。

再往上走，价格是翻倍的那种。

另一种乃是售卖妖兽蛋。

这一种相对而言价格会便宜很多。

因为其中不确定性太多了，而且就算是孵出来的妖兽蛋都要经过培养很长一段时间才能够达到妖兽的上限。

而很多人热衷于第二种。

故在霸兽王朝之中形成了一个不成文的风气，叫做赌蛋。

有的人将一堆来路不明的蛋放在一起，让人随便挑选能够中四阶妖兽就是运气好。

孵出来上限是二阶妖兽的比比皆是。

“这个赌蛋有点意思。”

西门孤鸿对这个很是好奇。

姜空轻咦一声。

自己的洞天瞳既然能够将所见到的东西变成力量本源存在的丝线状。

那么是否也可以筛选这些妖兽蛋。

之前在苍星道院的赌街之中，他也是尝试过的，确实是一个可行之策。

随着他的目力泛起一点点金光，眼前的世界开始变化。

那些落在铺子外面一箩筐一箩筐的妖兽蛋变成了一片混沌的模样。

在这片混沌之外还有一层淡淡的白光欲要将之遮盖。

白光是防止会瞳术的人而铭刻下的阵法。

不过这对于姜空来说并不是什么难事，洞天瞳并不是一般的瞳术。

目力所过，姜空显的有些失望，这些铺主果然姜还是老的辣，基本上将好的一些妖兽蛋全都给挑走了。

“没看出端倪？”

西门孤鸿知晓姜空所做的事情，好奇的问道。

“都是一些不入流品阶的妖兽蛋，再往前面看看说不准会有好东西。”

两人一路朝前走着，姜空大扫荡一样将那些铺子外一箩筐一箩筐的妖兽蛋尽收眼底。

不过他见到过最好的一个也不过是三阶九纹左右的妖兽蛋罢了。

三阶九纹对于他来说帮助形同于无。

正当两人欲要去观摩那些孵化出来的妖兽时候。

姜空目力所过最后一个铺子里面，一排散乱摆放的妖兽蛋中，其中一颗蛋之中涌现出浓郁的青光。

青光足足有拳头大小，呈现丝丝缕缕的缠绕状。

“那个蛋好像有一点奇特。”

散去洞天瞳后，姜空走向那个所谓的铺子。

这一颗蛋的光泽也是有所不同。

其他的妖兽蛋乃是白皮，唯独这一颗妖兽蛋乃是青皮。

而且在这一颗蛋的周身似乎还有旋风涌动着。

 