    

    “丹塔老祖，我感应到你了，出来吧！”

    石宇对着自己感受到的那个方向轻轻言语道。

    在场有一些人，听到石宇的话，脸色有了变化，显然，他们想起了这个人是谁。

    而其中，丹塔的高层是变化最大，他们一直知道，丹塔之中隐藏着一位高手，只不过他们不知道是谁而已。

    现在听到石宇的话，他们也明白了这位高手是谁。

    毕竟丹塔老祖虽然隐世已久，但关于他的传说在丹塔其实并没有消失过。

    传说中，丹塔创始人，在一次炼制九品玄丹时，力尽而亡，最后更是用精血浇灌，才让这颗丹药彻底成形。

    不过丹成之日，也是他生命彻底终结之时。

    可能也是因此，这颗九品玄丹有了特殊意义，他成了丹塔新的保护神。

    随着石宇的讲述，在场，不知道丹塔老祖是谁的，也明白了他的来历。

    在场虽然喧哗了起来，但石宇的心情，确越来越差了。

    之前他感受到丹塔老祖的窥视，他也反向延伸探察，过他的神识观察范围，比之丹塔老祖的灵魂感知还是差了很多的。

    他只能感受到丹塔老祖在什么方向，至于具体位置，完全不知道在哪。

    不过他却可以肯定，他的距离，你这里并不远，只不过他用自己的灵魂力遮蔽了他的空间位置。

    而石宇的想法也很简单，用嘴遁言语刺激刺激。

    不过何石宇之前遇到的那些老阴逼差不多，显然他是明白了，石宇这边有对付他的手段。

    所以他根本不出现，以期达到一种隐性的威慑作用，这就和现实中的核威胁差不多。

    而他不动手，石宇也不知道它的位置在哪，那么他们这边，用来对付它的王牌，就完全没有一点用处了。

    至于黄泉玉作为一个七星斗圣，为什么找不到一个五星斗圣？

    原因也就不明说了吧，天境大圆满的灵魂力，阻挡一个天境灵魂的窥视，还是很轻松的。

    对于丹塔老祖的隐藏，石宇也已经做好了打持久战的准备。

    按前两步，提起奄奄一息的丹塔大长老。

    “丹塔老祖，你再不出来，我手上这个人，他就没有活着的价值了。”

    随着石宇的动作，双方的战斗彻底停止，本身就不想打，想要浑水，想要当咸鱼。

    而现在见到这个情况，这群阴逼们，瞬间达成共识，双方和平罢手。

    现场安静，就在石宇还想说什么的时候，一道如同幼儿的声音在场上响起。

    “老夫知道，你肯定有手段对付老夫，而现在你更是以小莫的性命，来威胁于我，所以我更不能出来！

    即便你们灭了丹塔，以老夫的实力，也够你们天阁喝一壶了。”

    瞬间，天阁的一行人脸色都变了。

    虽然他们不知道这个人到底有多强，能够让阁主警惕，可想而知起码也是一位斗圣！

    而现在他们最高也就是个半圣，他们可没有自信，以半圣之身，抵挡斗圣的追杀。

    “哼！无用的东西。”

    看着这群投来充满恳求的目光，石宇冷哼了一声，然后就没有理他们了。

    “难道你们丹塔矗立斗气大陆这么久，靠的就是这双嘴皮子吗？

    你是如此，之前的玄空子也是如此，就不能玩点什么新鲜的玩意吗？”

    说完之后，石宇环视了一圈，发现有一部分人，在他的目光注视之下，低下了高傲的头颅。

    显然，他们从内心很赞同石宇的说法，不过又因为自身的原因或受丹塔支注或是丹培养育。

    两方交战之下，只的作壁上观。

    “不管你怎么说都没有用的！

    要么你现在就灭了丹塔，然后迎接老夫的报复。

    要么现在就离去，老夫可以做主，丹塔天阁，互不侵犯！”

    “啧啧，老东西，你也真是够无耻的，如果你认为我会放弃吗？”

    “为了丹塔，不要说丢了面皮，就算丢了我这条老命，也在所不辞。”

    “好、好、好！很不错，看到你这样做，我突然想到了一件事。”

    “什么事？”

    过了好一会，天空才传出这么一句话。

    显然对于石宇的跳转，你便是一个斗圣老阴逼，也有点转不过弯。

    “传闻你是继承了丹塔创始人的意志，还会把丹塔看的那么重要的。

    可我怎么看都觉得，这是好像不怎么简单呢！”

    又是一阵沉默，天空才慢慢传来一句话。

    “你到底想说什么？”

    “我虽然不是什么炼药师，但我手下却有一大批炼药师，虽然没见过炼制九品丹药，不过七品八品，还是见得挺多。

    甚至，我还见过以六品之身，炼八品丹药的人，可即便这种付出，各种亏空，The那个人也只是损失了元气、斗气以及精气，吃好没有要死的征兆。

    这就让我想不通了，安踏创始人怎么来说也是一个斗圣吧。

    而这样一位斗圣，居然会被一枚九品丹药，吸干的生命力，你说这个笑话谁会相信？”（这里的丹塔创始人和九星斗圣丹塔创始人不是一个人，丹塔是一个势力，最开始的元老，也可以叫做创始人。而且这应该也是五大家族的来历。）

    “哈哈，原谅我不厚道的笑了！”

    随着石宇的笑声，在场的那些人，也纷纷明白石宇话中的意思了。

    瞬间，各种脑洞大开的想象一个接一个完全停不下来。

    “呵呵，你猜到了又如何？为了丹塔能够永远矗立，即便变成这人不人鬼不鬼的模样，我也心甘情愿！”

    随着丹塔老祖的话语，人们很快就发现了，声音不再像之前那如同幼儿的声音，而是真正的，那种苍老且经过时间的磨砺，让人一听就明白，这是一位真正的智者。

    随着声音，一个骑着青牛的牧童，从天边缓缓的走过。

    看到这道人影，黄泉玉并没有行动，当然，并不是她已经懂得人心，而是石宇叫停了她！

    “怎么不躲了？”

    虽然在这个人出现的那一刻，石宇就是到它心有死志，不过他就是好奇，刚才的老阴逼。怎么瞬间就慷慨赴死了呢？

    “我们之所以建立丹塔，只不过是想要联合所有炼药师，这样就不会受到其他大势力的迫害了。

    所以为了这个梦想，为了守护这个梦想，即便化成不人不鬼的东西，也不会改变。

    如果因为丹塔的破裂，就化作复仇魔王，对弱小出生手，这和那些破害我们炼药师的大势力又有什么区别？”

    虽然不明白，这里人是脑子不对，还是脑子不对，什么会有这种奇怪的想？

    不过石宇却知，这一局稳了。

    黄泉玉全力出手，七星斗圣的力量彻底爆发。

    空间就如同纸张，一桶就破，一撕就裂开！

    而另一边，丹塔老祖也不甘示弱，恐怖的天境大圆满灵魂力彻底运用，其爆发的威视，短时间内，居然不弱于黄泉玉！

    不过两星之差，终究还是有点大。

    从表层空间，打入深层空间，而天空中的那些能量潮流、斗技余波，也缓缓的消失！        

