    星空科技公司的开发者大会在萤火虫脑机连接系统介绍完之后落下了帷幕。

    现场观众开始离场，可以说这2个小时的时间，让外界再次沸腾起来，尤其是手机、计算机厂商。

    因为劳逸轩在刚刚明确表示脑机连接设备系统会以开源许可证的授权方式，发布其源代码。

    让他们看到了既智能手机之后，又一个人体佩戴设备的市场。

    要知道，这些手机厂商就是凭借当年智能手机发展的东风才有了今天的规模。

    现在商业嗅觉敏锐的人，再次感觉到风来了的信号，这给已经严重饱和的智能手机市场以极大刺激。

    还是那句话，风口上，猪都能飞起来，只不过很多公司的市场部负责人连夜赶回公司加班，研究脑机连接设备系统的商业化方案，成为他们对星空科技公司的深深怨念，算是一个不大不小的小插曲。

    按照星空科技公司所提出的可佩戴多媒体脑机连接设备的构思，这些手机厂商纷纷开始准备获取开源许可证，尽早加入系统开发系列。

    如果是全球有谁能够生产可佩戴多媒体脑机连接设备的话，这些手机大厂当仁不让，原来手机的开发团队以及生产线可以实现无缝对接。

    另外，其他像微信、淘宝、抖音等软件，也相继成立脑机连接设备开发团队，进行萤火虫脑机连接设备系统适应性的工作。

    将来他们的软件如何在脑机连接设备上运行以及场景应用，就是他们的工作了。

    开发者大会结束之后，星空科技大厦内都处于一片欢庆热闹的环境之中，各部门都准备了庆功宴，毕竟长达2年多的开发工作终于在今天开花结果，当然要庆祝一番。

    星空科技实验室大楼也是一样，哪怕是曹原也难得按时间下班，别人就更不用讲了。

    因此，在实验室大楼内显得格外的安静，只有几个实验室里面亮着灯光，其他人都已经回家休息，或者去参加庆功宴。

    实验室大楼和行政大楼一边亮，一边暗的场景显得格外的不同。

    “小侯还没走呢，不去参加庆功宴吗？”

    “哦，我收拾收拾东西，王哥你先走吧，不用等我。”

    和王哥擦肩而过之后，侯凯慢慢的收拾起自己面前东西，只不过就是动作有些比较慢罢了。

    等休息室所有人离开之后，侯凯慢慢悠悠的转过身体，眼镜不自觉的看着头顶的摄像头，向休息室外面走去。

    他等这一天已经等了太久，今晚，这里应该是人最少的时候，也是最松懈的时候。

    他可能这辈子都不会忘记，去年春节到国外去旅游时，在酒店房间里见到的人，以及床上的女人。

    拿出手机，打开阅后即焚APP之后，对外发出了最后一条消息，他要准备动手了。

    按照他这半年的准备，已经发现林浩本人已经很长时间没有出现在这里，加上今天晚上特殊的时间，大楼内的安保应该是最松懈的时候。

    星空科技公司的安保虽然严格，但大部分都是针对外面，内部在他看来还是很松懈的。

    在星空科技公司工作这段时间，他已经把走廊里的机械犬巡逻时间记得一清二楚，而且摄像头的位置也都知道。

    作为星火实验室的一员，他特别不想做这种事，但有把柄在人家身上，还有事成之后还有双重保障，在他看来，这点风险非冒不可。

    对方在事成之后的承诺，比他自己辛辛苦苦努力十年都要多，为了这个，侯凯已经让父母借着旅游的借口，前往国外。

    今天晚上就等事成之后，远走高飞，机票和护照都在自己身上，这些都是对方准备的手笔。

    侯凯走到一个监控盲区，慢慢蹲下身去，假装系鞋带，从鞋底拿出了一个信号干扰装置，这些都是对方提供给自己的。

    刚刚发出消息之后，他也就没有了回头路，只能咬牙干下去。

    对方的目标，就是位于星空科技大厦内的月球土壤标本，而且是去年从月球带回的新样本，在侯凯看来对方并不贪心，还以为是要最核心的量子计算机的数据。

    不过想了一想之后，侯凯也明白过来，和月球土壤样本比起来，其他东西不好携带，当然安保也更严格，想要窃取根本不可能。

    月球土壤样本比较小，容易携带，而且安保相对其他东西也没有那么严格，成功率也更高一点。

    因为想要到达月球土壤储存的那一层，坐电梯的话，侯凯没有权限，因此只能走应急通道，得爬15层才能到达目标所在地。

    甚至为了混淆视听，他已经准备好把事情闹大，这样浑水摸鱼起来也更方便。

    之前，借着自己工作的便利，他已经提前去过一次，甚至亲眼看到过那份储存在星空科技公司内的月球土壤样本。

    因此，做起事来非常的轻车熟路。

    费尽体力爬上25层之后，侯凯在应急通道里喘着气，他身上已经打开干扰设备，摄像头是拍不下他的样子的。

    没错，他之前已经试过，公司采购的摄像头在干扰状态下，是显示不了自己的样子的，也就是说他在应急通道里往上面爬，公司安保部门是发现不了的。

    缓了一口气之后，侯凯走出应急通道的大门，径直来到消防警报器前，非常用力一砸，警铃声响了起来。

    按照大厦管理标准，如果遇到消防警报的话，所有高层建筑内的人为了安全全部都要撤离。

    侯凯就是抱着这个目的，让公司安保部门因为火警变的分心，注意不到他的动作。

    而且最重要的是，今天晚上储存月球土壤样本的实验室里面，早已没有了人，有足够的时间让他进入其中拿到东西之后，再借口火警疏散离开现场，直奔机场。

    “注意，注意，实验楼25层发生火情警报，请附近工作人员马上撤离，马上撤离。”

    公司内响起了一阵阵的火情警报声，本来一些要值班的员工以及正在办庆功会的员工听到公司熟悉的AI声音之后，才反应过来。

    不是演习，是真的火灾警报，于是立马组织所有人通过安全通道撤离。

    本来因为林浩不在的小萤，有些无聊的完成着自己的工作，但收到火灾警报之后，立马按照预定方案开始执行起来。

    尤其是它知道25层存放着什么东西，这是林浩再三叮嘱

    走到储存月球土壤的实验室门口，侯凯拿出干扰设备来，破坏掉门口的设备锁，月球土壤样本就离他一门之隔。

