    “第一魂技，噤声魔印。”

    妖姬附体的云曦，手中法杖一挥。

    一道金色流光闪过，好似流星滑过天际，瞬间便命中了那只老虎。

    “唔嗷~”

    本就已经遍体鳞伤，只是勉力支撑的老虎，在云曦噤声魔印的攻击之下却是再也支撑不住，惨叫一声后硕大的身躯重重地栽倒在地上。

    而与此同时，一道淡黄色的魂环缓缓从老虎的尸体上漂浮起来。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    云曦嘴角一扬，一上来就拿了个开门红，真是让人心情愉悦。

    当然，在场所有人，只有她一个人是心情愉悦的，其他人此刻心里都像吃了苍蝇一样难受。

    这特么是什么情况？

    由于云曦下手太快，一切都发生在电光火石之间，导致围攻这只老虎的他们，压根儿都没反应过来。

    在他们的视线中，自己正和魂兽浴血奋战呢，眼看就要拿下那孽畜了。

    可就在这千钧一发之际，局势却瞬间逆转了。

    只见一道金光一闪，那只本就已经重伤的老虎，哀嚎一声之后便立即倒地而亡。

    当他们反应过来的时候，魂环都特么冒出来了！

    煮熟的鸭子就这么飞了，这你敢信？

    焯！

    “我艹你％?@＊！”

    有人已经破防了，开始面红耳赤地咒骂了起来。

    要不是现在状态实在是太差，他们绝对会冲过来和云曦拼命。

    “emmm…这样虽然很不道德，但是…真的很爽。”

    已经化身人头狗的云曦，自然明白对方为什么会如此愤怒以至于破防了。

    紫录角逐场有规定，本次穿越森林的试炼，每击杀一只森林内部的魂兽，都可以获得一定的积分累计奖励。

    而获得积分的高低，则取决于所击杀魂兽的修为。

    那么如何判断参与者们击杀了魂兽呢？

    山崎龙二，还有安雅他们这群教官，早已潜入这片森林之中，并隐藏在各个角落。

    他们在这片森林之中，就好像人形监控摄像头一样，默默地记录着参赛者们的表现。

    谁对魂兽发出了致命一击，谁就可以得到这笔分数。

    当然，如果是团队进行猎杀魂兽的话，那么只要是参战人员都会累计到分数。

    可如果在战斗过程中，魂兽被人给截胡了，只要那人不是己方队友，这只魂兽的分数便不会累计到他们身上。

    也就是说，这伙人辛辛苦苦，浴血奋战了半天，甚至付出了人命的代价。

    但最终都是竹篮打水一场空，全为云曦做了嫁衣。

    你说，这特么换谁不破防？

    “你们都看着我干嘛？”

    云曦丝毫没有成为一条人头狗的愧疚，反而直接对这群人上起了嘴脸。

    她已经打定了主意，在这三天里自己就成为专职人头狗了。

    哪里有人头，哪有就有她。

    没办法，谁让比比东给云曦的目标是拿下第一呢。

    “老大，现在怎么办！”

    一个少年目眦欲裂，咬牙切齿地说道。

    领头的老大，看向云曦的眼中已经充满了毫不掩饰的杀意。

    虽然心中杀意滔天，但考虑到同伴们现在的状态的确已经差到了极点，他也只能强行按下心中的杀意。

    “云曦，你很好，很好。我们记住你了！”

    领头老大一字一句地说道，无比怨毒地目光仿佛恨不得直接撕碎掉云曦。

    “随你。”

    云曦耸了耸肩，无所谓地说道。

    从她决定要当人头狗的时候，这种后果就已经在她的考虑之中了。

    虽然自己人头狗的行为很不道德，但却是符合紫录角逐场的规则。

    甚至，符合魂师界的规则。

    当一个魂师真正踏入魂师界的时候，他才会发现，在魂兽森林之中，没有任何仁义道德，没有任何规章制度可言。

    一切的一切，都可以归结为两个字，实力。

    实力，这轻飘飘的字眼，起到的约束力却远比大部头的法典更加直观。

    如果今天这事是发生在星斗大森林那种地方，那么这群人不仅只是魂兽被抢，甚至自身的生命也会受到威胁。

    云曦虽然不觉得自己的行为说得上是正确的，但也并不觉得有什么错。

    她甩了甩手，准备转身离开这里。

    “站住！”

    终于有人忍不住了，指着云曦的后背大喝道。

    “你不服是么？”

    云曦没有回头，只是淡淡地说道。

    “不服憋着。”

    在紫录角逐场这种明牌养蛊的地方，没有服不服，只有强不强。

    不再理会这些人，云曦继续向远方走去。

    由于妖姬作为黑魔法师出众的精神力，她可以很清晰地察觉到附近的动向。

    同时，妖姬也是一名刺客，最擅长隐藏自身的气息。

    也就是说，云曦长期处于一种我在暗处，众人在明处的状态。

    她可以隔着很远就了解周围的状况，但其他人却是两眼一抹黑，被云曦潜伏到身边来都发觉不了。

    在这种情况下，已经化身人头狗的云曦直接捡人头捡到飞起。

    “我艹，什么情况？”

    “谁，是谁干的！”

    “你有种就给老子出来！”

    。。。。。。

    森林之中，许多地方都被一片骂声所笼罩。

    许多人直接气得脑淤血了，这就好比你打了半天buff，结果边上有人隐身过来把buff给你惩戒了。

    “呼。”

    云曦背靠在一颗大树下，有些悠闲地吐了口浊气。

    “已经捡了大概三十个人…哦不，应该是兽头才对。”

    “这次试炼，我的分数应该不会低了。”

    “唉，要不是为了得第一，我还真不想干这么缺德的事。”

    她摇了摇头，在稍作休息之后继续向前方走去，开始了寻找下一批倒霉蛋的路程。

    “我去，这也太狗了吧，代入一下我特么不得气死？”

    云曦之后不久，树林中的某个树梢上传来一声感慨。

    安雅隐藏在树梢上，面上表情十分精彩。

    云曦的一举一动，她都看在眼里。

    。。。。。。

    一路上又顺手捡了几个人头，云曦终于是走出了这片树林。

    极目远眺，前方是一条宽又阔的大河。

    这条河至少有三十米宽，长度更是一眼望不到头。

    在岸边，又有乌压压地一片人群正在徘徊着。

