    演武场之上，三道人影纵横交错，道道残影，多道完美弧度在演武场之上浮现。

    你追我赶！

    月关和鬼魅的速度的确很快，但是唐疾的速度更加的快，月关和鬼魅始终都是没有能够碰到唐疾的衣角。

    月关不由怒道：“你难道就只会逃跑吗？”

    月关周身的魂环尽数的显露了出来，显然始终都碰不到唐疾的衣角，他急了。

    黄！

    黄！

    紫！

    紫！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    九个魂环在月关的周身绽放，散发出耀眼的光芒。

    唐疾停下身份，看着爆发魂环的月关道：“急了？不会吧？就这样子就急了？”

    月关见唐疾这般不以为然，顿时就龇牙咧嘴的道：“我抓住你的时候，我不仅要打断你的三条腿，我还会割了你的舌头！”

    抓不住的唐疾，让的月关怒了。

    唐疾道：“就要看你有没有这个本事了。”

    哗！

    唐疾话音落下，身形消失，再次出现之时已经是到了唐疾近前。

    轰！

    五指捏握成拳头，一拳朝着月关砸去。

    这一拳蕴含无边的魂力。

    轰！

    月关的身体就这般如同离弦之箭一般，倒飞而出。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    看着倒飞而出的月关所有人都没有想到，这什么情况？

    只是一瞬之间。

    胜负已分了吗？

    所有人都是在这一刻惊呆了，愣在原地，久久不能回神。

    就连月关的搭档鬼魅这个时候也是愣在原地，看着倒飞而出的月关，整个人都傻眼了。

    轰！

    月关划出一道美丽的弧度，最终狠狠的落在演武场坚硬的石砖之上。

    月关落地的瞬间，坚硬的石板瞬间就出现了无数裂痕。

    “噗嗤！”

    落地的月关没有忍住，一口鲜血就吐了出来。

    周身的九个魂环光芒暗淡，最终消散。

    月关本就白皙的脸色，变得惨白惨白的。

    “你！”

    月关抬起手指指向了唐疾道：“你好卑鄙，竟然偷袭！”

    ……

    “嘶！”

    月关的话音落下，众人这才逐渐的醒悟了过来，忍不住的倒吸一口凉气。

    看向来唐疾的目光之中，满是敬畏之色，在这敬畏之下却是含着无边恐惧。

    旋即。

    武魂殿演武场四周的护卫之中旋即爆发出一阵哗然之声。

    “菊长老败了，菊长老被人一拳就败了，这怎么可能？”

    “菊长老可是封号斗罗级别的强者，对方一拳就打败了菊长老，那对方该有多强？”

    “恐怖如斯！”

    ……

    面对着月关的“不服气”，唐疾摊开双手道：“偷袭吗？卑鄙吗？我并不觉得，在我看来不过就是你自己不自量力罢了。想要打断我的腿，割我的舌头，你月关好像还没有这个资格。”

    “你！”

    “噗嗤！”

    月关在听见了唐疾这话，瞬间怒火中烧，一口鲜血再次吐了出来。

    “月关，你没事吧！”

    鬼魅这个时候也是醒悟了过来，连忙出现在月关身旁，将月关扶起关心询问。

    “老鬼，给我杀了他！”

    月关被鬼魅扶了起来，捂住胸口，手指着唐疾。

    鬼魅还没有开口说话。

    唐疾便就开口说道：“就凭鬼魅恐怕还杀不了我，不是我自大，我只是想要说一句，你们都是垃圾！”

     “你！”

    月关听见了唐疾这话，脸色难看无比。

    但想到自己的伤势就是拜对方一拳所赐，月关就说不出一句话来。

    要知道刚才自己可在九环全开的状态之下，虽然他的确是大意了，没有闪。

    但是九环全开的状态之下，他的魂力可是异常强悍。

    可还是承受不了对方一拳。

    一拳之下，把他的九环打到消散，还让得他受了如此之伤。

    对方之强。

    的确是恐怖如斯！

    他的确不是对方对手。

    鬼魅和他的实力相当。

    他自己都不是。

    恐怕…

    鬼魅出手，最后的下场也会落得一个和他差不多。

    ……

    鬼魅站了出来道：“阁下，我承认你很强，但是你不要忘记了，这里可是武魂殿的大本营。”

    “阁下这般嚣张，恐怕今天难以走出武魂殿了。”

    话音落下。

    鬼魅周身魂环一个接着一个亮起。

    对方的实力太强了。

    鬼魅根本就不敢小觑。

    黄！

    黄！

    紫！

    紫！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    九个魂环环绕周身，散发耀眼光芒！

    在鬼魅的身后浮现一个鬼影，这就是鬼魅的武魂——鬼。

    鬼魅和武魂逐渐融合在一起，鬼魅变得逐渐的诡异了起来，周身黑色的魂力萦绕着。

    “第九魂技——无限鬼影吞噬！”

    鬼魅身体腾空，在唐疾的上方释放一个黑洞，黑洞之中涌出大量的鬼魂，这些鬼魂张开血盆大口，龇牙咧嘴的朝着唐疾而来。

    嘴里发出一声声怒吼。

    鬼哭神嚎！

    听得让人心中发毛无比，异常刺耳！

    ……

    比比东手持权站在高台，居高临下的看着下方演武场之上。

    唐疾刚才一拳就重伤了月关，打散了月关周身的九个魂环，比比东看得清清楚楚。

    没有人比她更加清楚刚才打在月关身上那一拳之中蕴含的无边魂力了。

    斗罗大陆之上不会平白无故出现如此这般强者，此人定然是斗罗大陆之上有名有姓的强者。

    至于是哪一位？

    比比东不知道。

    毕竟。

    到现在对方都还没有暴露出他的武魂。

    魂力倒是强大。

    但是想要光凭魂力就猜测出对方的身份，比比东还做不到。

    想要知道对方身份的话，就唯有看武魂了。

    只要对方地位以后一旦败露。

    那么对方的身份就会呼之欲出了。

    ……

    比比东看着鬼魅施展而出的第九魂技，心中呢喃：“面对鬼魅的第九魂技，你应该会施展而出属于你的武魂了吧？”

    “我倒是想要看看，你到底是魂师界之中那个老家伙？”

    ……

    唐疾看着自己头顶上空涌现了无数鬼影，淡淡一叹的道：“鬼魅，你这是在逼我使用武魂吗？”

    “怎么？你不敢使用武魂吗？”鬼魅嘴角上扬露出邪魅一笑。

    的确就如唐疾所言的一般。

    鬼魅就是在逼迫唐疾使用武魂。

    对方使用武魂，你们对方的身份就会暴露出来。

    “去！”

    鬼魅操控着这些鬼物，对着唐疾发动着攻击。

    唐疾速度非常快！

    躲避着这些鬼物，一般躲避，一般无奈的道：“这是何必呢？何必要逼我使用武魂呢？”

