    难道在新楚氏的场子里，这些人还真敢胡来？“护厂队！”

    楚云汐急忙喊道，所谓护厂队，也就是给厂子看门的那几个保安罢了。

    “哈哈哈，楚总，你想把老子笑死吗？还护厂队？就那几个废物，还不如养几条土狗看门！”

    陈强不屑地嘲讽道：“就那种废物，老子能打二十个！”

    “咣！”

    “咚！”

    随着两声闷哼传来，走向楚云汐的两个彪形大汉闷哼一声，一个被轰到了墙上，一个被踹到了桌子底下。

    此时一道身影出现在楚云汐面前，高大，挺拔！速度之快，让现场所有人眼花缭乱，没有人看清楚他怎么来的，更没有人看清楚他出拳的动作。

    他们能看清楚的，只有两个被轰飞的大汉！

    “萧南天！”

    楚云汐激动地叫道，声音带着哭腔，像是受了莫大的委屈。

    她觉得自己很无能，不仅事情没办好，还差点把自己搭进去，要不是萧南天及时赶来，今天她恐怕就真脱不开身了。

    “萧南天，他们欺负我。”

    说着，楚云汐眼眶就红了，见了萧南天，她才敢把隐藏的情绪表现出来。

    见自己手下被轰飞，陈强顿时一惊，瞬间从老板椅上站了起来，凭他的直觉，眼前这个男子不简单。

    而萧南天丝毫没把陈强放在眼里，直接把楚云汐，拉到自己怀里，边拍她的背边安慰道：“云汐别怕，有我在呢。”

    萧南天俨然把楚云汐当成小孩子哄了起来。

    “萧南天，对不起，我真是没用，连这点事情都办不好，对不起……”

    楚云汐今天在这受了惊吓和委屈，这会见到萧南天，已是泣不成声。

    萧南天笑笑，边用手给你楚云汐抹眼泪边安慰道：“傻丫头，你是管理公司的人，这样的脏活，还不配让你出手。”

    说着，萧南天望了陈强一眼，凌厉的眼神让陈强身体骤然一缩。

    “老婆，去外面等我。”

    萧南天柔声说道，示意小周秘书和保安把楚云汐带出去。

    而楚云汐刚出办公室，萧南天的气势就发生了天翻地覆的变化，整个人如一把锋利的剑！“你，你是什么人？”

    陈强浑身紧绷，丝毫不敢大意。

    自己的那两个手下以前是搏击运动员，那可是一等一的高手啊，居然被萧南天就这么解决了！萧南天理都没理陈强，直接一步步朝着他走了过去。

    “小子，别太过分！”

    陈强低吼道。

    就算萧南天有些拳脚功夫，在他眼里也是个愣头青而已。

    “过分的是你！”

    这个混蛋，欺负楚云汐就算了，还敢出言轻薄！

    萧南天想到这，身上满是暴戾的杀意。

    楚云汐是他老婆，谁都不能欺负她，更不能让她受半点委屈！“嘭！”

    陈强准备先下手为强，一记重拳打向萧南天，而萧南天嗤笑一声，直接一记重拳对上他的拳头。

    硬碰硬，萧南天就是这么刚！

    萧南天原地不动，而陈强则是倒飞而出，重重地撞在墙上，鲜血从嘴角流了出来。

    “咔嚓！”

    萧南天大踏步走了过去，直接一脚踩在陈强的右腿上，毫不怜悯！

    “云汐讨厌别人在她面前跷二郎腿。”

    这条右腿，就是陈强翘起来的腿。

    萧南天从没在楚云汐面前这样，陈强算什么东西，也敢这样无礼？

    几个呼吸间，陈强所有的手下，皆是倒地不起。

    萧南天拍拍手，坐到老板椅上，眼神微眯，那眼神吗，就像是看着几条死狗。

    “你们不是要协商吗？来，我好好跟你们协商一下。”

    陈强听后嘴角一抽，额头上冷汗直冒。

    他咬牙看着萧南天，这次他大意了，没想到新楚氏集团竟然还有这种级别的高手。

    “你到底是谁？告诉你小子，少掺合新楚氏的事情，要不然，丰哥弄死你！”

    陈强也见过大场面，他打不过萧南天，就只能搬出自己背后的势力。

    “哦，陈丰是吧，云城市的人，据说地上地下都吃得开，雄霸一方。”

    萧南天淡淡道，望了发愣的陈强一眼，接着说道：

    “你们真以为滨海市没人了么，几个外地人，也敢在这装腔作势？”

    陈强此时怔住了，他没想到，萧南天竟然知道丰哥！

    而且明知道他背后的势力依然敢打他，这是得有多狂？“管你们有人没人！这个厂子被我大哥看上了，就是我们的！楚云汐被我大哥看上了，就得乖乖躺在床上！不光丰哥要玩他！老子也要玩！”

    “啪！”

    “啊！”

    萧南天一步跨出，重重地一掌扇在陈强脸上，只听一声脆响之后，陈强发出惨绝人寰的叫声。

    这一掌，让他半口牙齿脱落，面颊直接凹陷下去一块，一张口，嘴里都是鲜血。

    “作死的人，不需要机会。”

    萧南天冷冷抛下一句话，转身就走，留下陈强等人躺在地上哼哼唧唧。

    外面。楚云汐不肯离开，美眸紧张地盯着办公室门。

    那群混蛋都是不择手段的家伙，她真怕萧南天自己在。里面吃亏。

    “大嫂放心吧，以大哥的身手，那几个杂碎根本没有还手之力。”

    马如龙见楚云汐担忧，宽慰道：“那些人简直作死，敢欺负您，兄弟们绝对会帮您出这口恶气！”

    一会萧南天便出来了，楚云汐顿时送了一口气。

    “萧南天，没事了吗？”

    “没事了。”

    萧南天朝着楚云汐微微一笑：“几个废物而已，不需要我老婆亲自出马。”

    说完，萧南天给了马如龙一个眼神，沉声道：“有些东西该清理就清理，不要留着碍眼。”

    “好的大哥。”

    马如龙颔首道，然后一个手势，几个人跟在他后面走进了办公室。

    “萧南天……”

    萧南天把楚云汐拉上车，笑着说道：

    “老婆，以后不许擅自行动了哦。”

    楚云汐低着头，嘟着小嘴，没有应答。

    “云汐，你是的全部，要是你有什么三长两短，我让云城市都覆灭！”

    萧南天沉声道，楚云汐娇躯颤抖了一下，开口道：

    “萧南天，我觉得我太依赖你了。”

    楚云汐的声音有些哽咽，声音也有些沙哑道：“萧南天，我真的觉得自己很无能，不配和你这么优秀的人在一起……”

