    鼎天小说居.dtxsj.包袱里是一身月白衣衫，她忙脱下大袍来换上，发现这似乎量着她的身材做的，男装样式穿着极为合身。这么短的时间，他究竟从哪儿弄这么身衣服，还用得月菱纱的料子？

    要知道这可是千金一尺的绝世精品，就连皇后娘娘也难得能做一身穿在身上。

    她正整着衣服，身后突然身后传出一声惊呼，“哇，你的皮肤怎么这么好，滑滑的嫩嫩的，让人好想摸一下。你别靠过来啊，你要靠过来我肯定会兽性大发，扑上去的。”

    李浅吓一跳，扒开屏风，却见楚天歌对着鱼缸里一条金鱼在自言自语，那张牙舞爪的模样仿佛真要打算对它下手了。

    这个楚侯爷还真能搞笑。她敲了几下屏风，毫不客气道：“没事的话，楚侯爷就赶紧……滚吧。”

    楚天歌这回很听话，真的走了，虽然不是滚出去，但速度却非常快，就像忽然想起什么事还没做。

    李浅摇摇头，越发发现自己看不懂他，无聊是很无聊，不过似乎他也没想象中那么混蛋。

    人靠衣装，佛靠金装，换上月菱纱果然英挺不凡，美得连自己都赞叹不已。只是这东西漂亮虽漂亮，却不怎么耐寒。一出门就觉冷飕飕的，屁股似乎都被冻得没那么疼了。

    紧了紧身上的披风，大迈步向人群走去。

    这时前来赴宴的男男女女都已经移步到花园，花倾国和花实落在一起，正跟几个公子说着话。表情甚是欢愉。李浅犹豫了一下终没走过去，她太监的身份总归是不长脸，倒不如给他点空间和公子们相处。

    花园里热闹非凡，有的对着半黄半枯的烂树枝子。用最美的词汇吟颂，仿佛在赞的是天下间最美好的事物。也有些支起了古琴、古筝，对着冷风叮叮咚咚地弹着。[.点]也不知是风声还是琴声，竟有一种出奇的和谐。只是听着那曲，忽觉得周围的空气似乎变得更冷了。

    李浅拢着披风正牙齿打结呢，就听身后有人道：“李浅，叫你半天，你怎的不应？”

    是付言明，他气呼呼地看她。似还在为那会儿她跑路的事生气。

    李浅嘻嘻一笑道：“这会儿哪轮到我缠你？我一个阉人，自然是有多远躲多远，省得被那些娘子们看到，再跟我拼命。”

    付言明哼一声，脸色依旧难看。他也不知刚从哪儿过来。袍襟下沾着一块泥土，袖子上也有一丝脱线，很像是被哪个女人给扯的。

    李浅心知他可能遇上哪个胆大的娘子，被纠缠的烦了。她也不点破，仍嬉笑着跟他扯些有的没的。

    等了一会儿，盛昌公主终于出来了。踮脚望去，只见她雪白一张瓜子脸，又眉弯弯，凤目带笑。竟是个极美貌的女子，约莫四十来岁年纪，身穿淡黄衣袍，鬓珠作衬，瞧着略有妖意，却未见媚态。一副妩然风姿。

    李浅瞧得心生仰慕，都说公主性格泼辣，素不喜世间礼节，没想到人长得也这么美。

    盛昌公主走入人群，高声道：“各位能到府里赏花，本宫甚感欣慰，虽花没几朵开的，不过大家的心情想必是好的，千娇百媚的美人，英俊不凡的少年，胜似春光无限的百花。”她言语洒脱风趣，话一说完众人都笑起来。

    花确实没什么好赏的，奈何大家热情很高，一时间气氛很是热络。在花园里吟诗作赋了一会儿照李浅的理解是吹了一会儿风，众人都去了园内阁楼。男子们进了东阁，女子们进了西阁，上了年纪的夫人和已婚妇人都陪着公主坐在两厢连接的长廊。长廊外挡上棉帘，又摆上许多火盆，既不遮光，又能挡寒，比东西阁还清爽舒服。

    有人端上热热乎乎的茶水，喝上几口顿觉身上暖和。李浅舒了口气，很有一种又活过来的感觉。

    桌上摆着各色点心、小菜，还有瓜子、糖瓜，供众人消遣食用。有菜无歌，未免扫兴，便有好事者提议，不如男女各方各出一个节目以助茶兴。众人都高声道好。

    付言明是京都第131章十六年生人，今年虚岁十八？”

    “正是。”她是七月初八生的，她也是知道的吧……

    盛昌公主闻言大笑，“果真如此那就是，怨不得这身月菱纱在你身上，因为她本该就是你的。”

    李浅听得头皮发麻，隐隐得一股凉气从丹田直达小腹，旋转了三圈都没找到宣泄口。她紧了紧肚子又把那股气憋了回去，转而化成几声干笑。

    听公主的口气，竟像是专门为她备的月菱纱。怨不得楚天歌拿这衣服给她穿呢，原来是没安好心啊。

    群书院.qunshuyuan.