    泰昌拆开蒸汽机一通解说，众臣皆露出跃跃欲试的表情。

    皇上说的对啊！

    我们有蒸汽机啊，没什么是实现不了的，只要想法够大胆，什么都能用蒸汽机来干！

    毕懋康忍不住问道：“皇上，燧发枪上还有很多的零件并不是圆形的，用您说的车床好像根本加工不出来，我们是不是也可以研制一种机床出来专门加工那些零件呢？”

    这个简单啊！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“没问题，我们可以把磨床或者车床再改一改，在上面装上类似于铰刀的铣刀。

    这种铣刀转动起来那就跟铰刀铰炮管和枪管的内壁一样，一铣就是半分厚甚至一分多厚的一层。

    这样一来，只要铣刀的转速够快，我们加工零件那就跟削豆腐一样，快的很。

    这种机床我们可以叫铣床。”

    好吧，有了这种铣床，不但加工燧发枪速度快了，加工火炮的速度同样快了，因为火炮上面也有些零件需要削一削或者说铣一铣。

    这个时候徐光启和孙元化都有点坐不住了，只要泰昌挥手让大家退下，估计他们便会一溜烟的跑出去，跑去废寝忘食去研制各种蒸汽机床了。

    什么车床、钻床、锻床、铣床等等新式机床估计很快就能研制出来。

    不过，泰昌却一点让众臣退下去的意思都没有。

    因为他还没说完，

    蒸汽机的用途远远不止这些。

    他把蒸汽机的零件摆一边，随即又微微笑道：“我们刚才商议的还只是加工蒸汽机本身又或者加工火枪火炮的机床，其实蒸汽机还有更多的用途，比如，长庚说的，用蒸汽机来拉矿车就不错，你们还可以更大胆点，放开了去想，看蒸汽机还有什么其他用途。”

    这个其实已经不是大胆的问题了，而是见识的问题。

    毕竟，这蒸汽机出现之前古人还是以人力为主的手工作业，最多也就加点畜力、水力又或者风力什么的。

    这些都有一定的局限性，根本不像蒸汽机一样，不局限于地方，也不局限于场合，更不局限于行业。

    现在已知的蒸汽机应用其实也就加工和运输两个行业，而且大多局限于朝廷或者说工部对于蒸汽机的应用，民间的加工制造还根本没有用到蒸汽机。

    这些人能想到其他行业或者说其他应用上去吗？

    这一时之间众臣还真想不出来，因为他们大致都觉得，能用到蒸汽机的地方都已经用到了。

    唉，看样子还得朕来。

    泰昌一看众人沉思不语，干脆提示道：“就说长庚想出来的这个蒸汽机拉矿车吧，蒸汽机能拉动矿车，难道就不能拉动其他东西了？比如说，耕地的犁，以前都是牛拉动的，如果我们用蒸汽机拉动呢，翻起地来是不是又快又省力？”

    用蒸汽机拉犁去翻地？

    这个想法是好的，问题好像难以实现啊！

    宋应星忍不住问道：“皇上，这蒸汽机还能去地里吗？一台蒸汽机再加上锅炉再加上里面的水再加上烧的煤等等，少说也有几百斤上千斤，如果不做成矿车那种样式，在铁轨上动，一开田里不就陷进去了吗？”

    这个问题其实不难解决。

    泰昌不假思索道：“我们可以把轮子改一改啊，直接改成四个带叉子的大轮子，也就相当于车轮舸的水轮那种，只不过不是木制的，而是铁制的，而且，那伸出来的叉子还可以做长一点，反正是翻地，叉子插再深都没关系是吧？”

    宋应星闻言，只是稍微想了想，便有点激动的坐不住了。

    他这会儿已经不是跃跃欲试了，而是马上就想去试。

    泰昌紧接着又举例道：“又比如说马车或者平板车，这些其实也可以用蒸汽机带动的，只要我们把轮子做宽一点，再在轮子外延加一圈橡胶，开一般的土路上都没问题。”

    好家伙，这一下汽车的概念都提出来了。

    众臣闻言，都有点按捺不住了。

    如果用蒸汽机代替骡马来拉车，那会怎么样？

    那是一天开到晚都没问题啊！

    甚至日行千里那都不是问题啊！

    其实，这些还不算什么。

    泰昌紧接着又举例道：“又比如说采矿，现在我们都是用人力慢慢去挖，不但累人而且速度慢得很。如果我们给蒸汽机装上一个大号的铁轮子，而且还是带一圈利铲的那一种，你们想想，挖矿速度有多快？一个大铁轮子就相当于好几个身强力壮的人在拼命的挖啊，只要把蒸汽机一开，那矿石还不哗啦哗啦的往下掉啊，到时候光往矿车里铲就行了。”

    我的天，蒸汽机还能用来挖矿！

    众臣脸上再次露出震惊的表情，因为他们压根就没往这方面想过啊！

    当然，蒸汽机的用途还不止这些。

    泰昌紧接着又举例道：“织布你们都见过吧，织机有几个动作呢？织机其实也就是简单的纵向线上下交错，然后用梭子把横向线从中间穿过去，然后用篦子撞紧，然后再不断重复这些动作，你们想想，这些动作用蒸汽机里替代的话有多快？”

    蒸汽机还能用来织布？

    众臣闻言，不由满脸震惊之色。

    不过，他们仔细一想，好像又没有什么不可能的。

    毕懋康只是稍微想了想便忍不住问道：“皇上，您说穿梭子这个动作怎么实现呢？像纵向线上下交错和用篦子撞紧这两个动作着实好实现，问题那梭子得从交错的纵向线之间穿过去啊，这个蒸汽机能做到吗？”

    这个还不简单。

    泰昌不假思索道：“那冲床上面的模具是怎么拉起来的你知道吧？这穿梭子其实就跟那个差不多啊，只要想办法把梭子两端的线拉紧一点，不让梭子掉地上去不就行了？”

    冲床上面的模具是怎么拉上去的？

    很简单啊！

    就是用一个大轮子带动绳索啊！

    这个跟穿梭子的确有点像，只是穿梭子是横着穿，而冲床那是纵向往上拉。

    毕懋康闻言，不由满脸激动的点头道：“皇上英明，微臣明白了。”

    明白了就好，朕再给你们举几个例子。

    泰昌紧接着又举例道：“又比如说纺纱，这个更简单啊，总共也就两个动作，一个就是把纱搓成线，另一个就是把线绕成卷，这两个动作用如果蒸汽机来替代纺纱的速度是不是也快多了？”

    我的天，如果纺纱和织布全部用蒸汽机来带动，那一天能产出多少布来？

    这些应用其实还没有脱离生产又或者运输的范畴，蒸汽机其实还有其他更多的应用。

    泰昌想了想，随即又举例道：“比如说大夏天的煽扇子，用手煽多累的啊，或者说打铁冶炼的时候鼓风，人去拉动鼓风机多累的？我们可以直接用蒸汽机去拉动鼓风机啊，我们还可以做一个类似于轮子的东西，装上一圈扇子，然后再用蒸汽机带动，你们想想，那风多大，那样多省力啊？”

    众臣闻言，再次目瞪口呆。

    蒸汽机还能用来煽风？

    当然能！

    蒸汽机的用途不知道有多广泛，反正只要是用到人力、畜力、水力、风力等等各种力的东西都能用蒸汽机替代。

    泰昌是脑洞大开，肆无忌惮的畅想了一番。

    什么轮船火车，火枪火炮，衣食住行，采矿炼矿，农业生产，手工制作等等方面，凡是能想到的地方他都举例说明了一番。

    这一下，众臣的脑袋就仿佛装上了蒸汽机一般，疯狂运作起来。

    一个蒸汽时代，一个属于大明的蒸汽时代，就这样开启了！

