    第1124章人情世故

    谁知下午大概三点多便下起了瓢泼大雨。

    镖师们和立夏、立秋都无比庆幸的笑说幸好留下投宿了，不然的话这会儿还不知在哪个前不着村后不着店的荒郊野外呢，那可就惨了，连个避雨的地方都没有......

    乔萱听了一笑，哪有什么幸运、庆幸呢，都是她感觉到的啊！

    有她这个作弊器、金手指，一行人很顺利的在十月十八日这天便回到了省城。

    进城的时候是下午四点多，乔萱直接上乐正家拜访。

    乐正大夫人又惊又喜，盛情招呼。

    乔萱心下也油然生出一股亲切感，仿佛回到了家似的整个人都松懈下来。

    乐正大夫人看到她一个人回来吓了一跳，紧张询问，还当她和邵云端之间是不是出了什么问题？

    得知只是放心不下家里人以及这些产业、所以回来小住几天，乐正大夫人这才松了口气，双手合十念了好几句佛。

    乔萱心下感慨无比，她和邵云端感情那么好、又共同经历面对了那么大的外来危机，乐正伯母尚且会担心他们之间会不会出什么问题，可见这个时代对女子多么残忍而苛刻，真正是一点儿保障也没有。

    全看男人变不变心......

    乔萱得赶着先回家，匆匆一聚，次日一大早便告辞离开了。回京的时候再住两三日。

    乐正大夫人动作可迅速，就这么一点儿时间，次日乔萱离开的时候便多了乐正家的下人赶着两辆马车随行。

    两辆马车里满满当当装的都是各种吃的、穿的、用的、玩的，无所不有。

    乐正大夫人拍拍她的手微笑道：“你这可是从京城回去，衣锦还乡，自然要风风光光的，不多带些礼物可不成！”

    乔萱猛的醒悟。

    是啊，她这是从京城回去，虽说从她的角度来看，轻车简行方便赶路，因此什么累赘都没带很方便，可是，落在村里人眼中，几乎就等于她这是“灰溜溜一无所有的回来了！”

    旁人哪里知晓她和邵云端在京城过得好不好呢？

    最直观的便是看她回来的时候风光不风光、带的东西多不多。

    如果什么都没带，旁人自然会说他们在京城里恐怕是混不下去了，特别凄惨！

    其实乔萱自己、以及邵云端，都不会在意这个，可方氏他们还生活在村子里啊，若是这一类的流言传开了，对他们却是大大不利的。

    说不定还会有人因此而大了胆子起了贪心，暗地里谋夺他们家的产业。

    乔萱不由暗暗心惊，吓出了一身冷汗！

    论起人情世故，她比乐正伯母可差得远了。

    “多谢伯母，”乔萱冲乐正大夫人郑重屈膝施礼：“若非伯母，我可闹出大麻烦来了！”

    乐正大夫人便知她想通了，欣慰一笑，拉她起身笑道：“咱们之间何须见外？你到底还年轻，一时没想到这上头也不奇怪。能这么快便想通了，便已比多少人要强了！”

    乔萱不太好意思笑笑。

    她确实有些当不起啊。

    这种事儿可不分年轻不年轻，惹出麻烦来一样麻烦！

    (本章完)

