    在这些战场世界的亡魂眼中，他们并没有死，依然是战士，他们甚至不知道眼前的战斗他们已经重复了无数次，已经经历了无数次，只不过这一次出现了一些变化，这里有了外来者，外来者开始参与到战斗之中。

    于是乎，在开战之前振奋人心的演讲也会进行，想当初开战之前，就是青云仙尊亲自出现，振奋军心，那一场战斗虽然面对的是数倍于东域将士的敌人，但是他们也打出了东域将士的气势。

    现在，战斗开始之前，也不例外，只不过以前是战场弄的化身，现在却是变成了真人，说话的内容也发生了改变。

    楚天看着上面的楚青云，嘴角露出了一抹微笑，那就是曾经的他啊，只不过也并不完全是了。

    上官雪站在楚天的身边，她的眼中流露出浓浓的关切之色，要是这一次的战斗失败，他们会死吗？答案似乎是肯定的。

    向来都只有楚天放过别人，要是给别人抓住了机会，那是绝对不会放过楚天的。

    战斗一触即发，无数亡魂开始疯狂的朝着战场之中奔去，在外来者的眼中，他们就是一堆白骨，一群亡魂，但是在战场世界的力量下，可以爆发出生前强大的力量，甚至可以比生前更加强大。

    不过在他们自己的眼中，他们还是自己生前的样子，和自己的战友一起冲锋，一起控制阵法，一起杀敌。

    “这种战斗，我其实并不想经历第二次了。”

    楚天叹了口气，转身投入到了战斗之中。

    “楚青云！”

    属于仙尊们的战斗自然被异化到了别的空间之中，迟木再一次找上了楚青云，而风长留的对手则是兮瑶，席芝倒是变成了旁观者。

    楚天不是仙尊，自然不属于其中，他在战场之中驰骋，带着东域的将士左突右奔，愣是将三个星域的联军撕出了一条口子，秦千和凰月二人在如此混乱的情况之中更加不是楚天的对手。

    然而面对数量倍数于他们的联军，东域的将士也在不断的败退。

    数量在一定程度上就可以碾压过来，如果不是东域的将士足够强，足够猛，他们或许在一开始就会被压下来。

    战斗越发的惨烈，无数的战士恢复成为白骨，亡魂重新在空中飘荡，战场世界的战之道也疯狂蔓延，剧烈震动，最后的胜利者，将会成为控制战场世界人，没有人愿意将这样一个世界包含的宇宙之力拱手让人。

    与此同时，另外一股独特的气息也随之浮现，和之前的白袍男不同，对方堂而皇之的出现在这里。

    “我就知道，仙帝不会放过这个机会的，如果要说谁最想得到战场世界的力量，那必然是仙帝了。”

    说起来，青云仙尊所在的那个时代，仙帝都黯然失色，然而在之前，仙帝是调解界域之间的矛盾，实力超群的存在，也算是仙庭的主心骨，可是青云仙尊之后的仙帝，似乎也无法达到这样的效果了，仙帝的威严不复当初。

    然而，中域向来是保持中立的，也没有什么太强大的力量，这也就导致了在战场世界之中，中域战死的存在少得可怜。

    伴随着战争的进度，仙帝劫无涯也出现在了这里。

    “亡魂终究是亡魂，不管死再多也无法改变最后的结局，身为仙尊，自然也不会受到这些亡魂的影响，所以这战场世界的归属，还是会落在我们大乘境界的争夺之上，各位仙尊，我们不如商量一下，如何确定这个战场世界的归属如何？”

    劫无涯微笑着开口，然而下方的战斗还没有结束。

    其他人当然知道，这是因为劫无涯麾下并没有亡魂可以为他作战，为他获取更多的战之道，所以非仙尊境界的争斗最后只会让劫无涯吃亏，而眼下，他主动下场，将决定权归到了仙尊境界来说，那么他就有机会分一杯羹了。

    仙尊们倒是没有继续动手了，但是下方的战斗依然在继续，楚天一人之力无法改变什么，东域的战士死伤惨重，眼下只是苦苦支撑而已，不过能够撑到现在，也是楚天付出了许多。

    “仙帝，这可不是粥，不是谁都要过来分一杯羹的，这个战场世界只能有一个归属者。”席芝本就没有找到对手，眼下也就有空和劫无涯说道说道。

    劫无涯顿时笑道：“那是自然，不过大家心里面应该也清楚，中域才是最适合掌握战场世界的地方，中域只有神州，而且身为仙帝，也不会对外界造成什么威胁，要是战场世界落入各位之手，又重新出现了一个青云仙尊，要是动了青云仙尊都没有动过的歪心思，那岂不是仙庭之祸吗？”

    看着劫无涯正气凛然，舍我其谁的模样，席芝都被气笑了，一边说着别人可能有坏心思，一边还说自己掌握了战场世界的力量就不会有问题，鬼信呢？

    要知道中域的仙帝不管是去其他那一域都不会受到界域的压制力量的，倘若他有了战场世界的话，去到其他星域，就算是星域仙尊在自己的星域之中有着加成，那也不一定会是他的对手。

    作为仙尊，有一个道理都是懂的，那就是不要期望别人是怜悯善良的。

    “战！”

    楚天还在下方浴血奋战，上方发生的事情虽然楚青云有传递给他，但是他也无心去理会。

    “那么不知道各位仙尊希望如何确定战场世界的归属呢？在我看来，下方的亡魂不管死多少，也不可能影响到各位吧？”劫无涯依然在抹消下方将士们战斗的作用，没有经历过当初战斗的人，自然不了解那些征战将士的意义。

    然而楚青云却是知道，他们也是决定战斗胜负的关键所在。

    “既然这样，不如我们各自为战，只要是认输者就可以退出，如何？”迟木看着眼前众人说道。

    各自为战？

    这似乎是个好主意，但是最后发展下来，一定是一群人先围攻某一个最有威胁的人，别看大家实力差不都多，但是有个人，他们一定心怀畏惧！

