    我本来不信林照，老刘和王屠夫都这么说，我就信了。

    那时候，我还不知道旱魃喜欢美男根本就不是我想的那么回事儿。

    术道上所说的旱魃，并不是神话中黄帝之女化身而成的僵尸之祖，神怪旱魃。如果僵尸之祖出现在这里，我们别说跟人家较量，能逃了命去都是侥幸。

    术道所说的旱魃，就是带着火气的女性僵尸，集阴阳两种特质于一身，实力高于普通鬼神，但也没到无可斩杀的程度。

    僵尸的另外一个特质就是吸食人血，旱魃僵尸比较喜欢吸食童男鲜血，这就是他们嘴里“旱魃爱美男”的原因。

    我听他们说美男，转头就看向了叶阳：“我觉得这事儿得冷狗来，整个两界堂就他长得好看。小奶狗要是个男人还行。关键她是女的，下去了之后旱魃一验货，那还能得了！”

    叶阳眯着眼睛看我的时候，我大嘴一张：“冷狗，你也别这么看我。你这是为民除害知道不？你这是替天行道知道不？是很受人尊敬的。”

    “我记得我以前看过一个武侠小说，那里面一个大侠为了天下苍生，牺牲自己，委身于一个女魔头。”

    “那大侠就在情到浓时一跃而起，光着腚把女魔头弄死了。”

    “那家伙，回来之后天下豪杰夹道欢迎啊！谁都不提他光腚飞檐走壁，殊死搏杀的事情。”

    “冷狗，你放心，只要你下去，我们都发毒誓，谁也不往外说。保证你留得青白在人间。”

    叶阳额头上的青筋怦怦直跳时，忽然喷出一口血来。

    我当时就懵了：“冷狗，你怎么了？”

    老刘伸手往叶阳脉门上搭了一下：“叶当家刚才强行逆转阴阳之气，受到风水反噬，伤得不轻啊！怕是短时间没法动手。”

    我这才松了口气，只是短时间没法动手，就代表着问题不大。江湖人受个内伤都是常有的事情，没伤了根基不算大事儿。

    我这口气还没吐完，就看王屠夫他们一块儿往我身上看了过来。

    我顿时打了个激灵：“你们看我-干啥？不行，肯定不行，我还要脸呢！再说……再说不是还有老刘么？”

    王屠夫嫌弃的看了老刘一眼：“他能行？”

    “怎么就不行！”我立刻说道：“这个你得分谁看。二十岁小姑娘，看八十岁老头子，肯定看不出什么美感来。”

    “要是七十岁老太太看老刘，那看出来的就是亲亲爱爱老哥哥。再说了，那个旱魃最起码也得五百多岁，看老刘，那就是看大侄子啊！说不定……”

    “说不定个屁！”王屠夫一脚踹在了我腿上：“来，你给我盯着老刘看，你要是能从他脸上看出朵花儿来，我给你端一个月洗脚水。”

    “别……别……让我盯着一个老头子看？这是人干的事儿吗？”我差点把脖子摇断了：“但凡有一粒花生米，我都不能喝那么高！”

    老刘那货还把脸捂上了：“主公，属下惶恐。”

    “我呸！”我过去拉着老刘就往外走：“这个师爷没法要了，我现在就去把他埋了。”

    “回来！”王屠夫拽着我的脖领把我拎了回来：“你自己说，现在两界堂有几个男的？你不去，谁去？”

    我弄回来一群美女干什么？下回，我高低弄个男的回来！

    我都快哭了：“师姐，我……这个我真不行啊！”

    “不行也得行！”王屠夫骂道：“你自己算算，你还能活多久？半年之内要是没任务，你和叶阳不用别人杀就得就地咽气。”

    “到时候，我把你俩埋一个坟里，写上两界堂双狗之墓！还得给你留个墓志铭，李魄为了所谓清白，拖累兄弟含恨九泉。”

    “我……”我目瞪口呆的看向王屠夫：“真没别的招儿了？”

    “没有！”王屠夫道：“如果旱魃的棺材不破，你或许不会有什么危险，这个得赌运气。”

    叶阳道：“我们可以发誓，让你留得清白在人间。”

    “我……那是发誓就能当成什么都没发生的吗？五百岁以上的老太太啊！”我都要哭了：“这要是真出点什么事儿，我还有脸见人吗？清白啊！”

    王屠夫不由分说拽着我往前走：“老爷们儿说什么清白？我们不说，谁知道你被处理过。”

    “我问你，你是要兄弟，还是要脸？”

    我终于崩溃了：“我去，我现在就去。出了什么事儿，我就上吊去。”

    “这就对了！”王屠夫笑眯眯的拿出装备：“听我的，肯定出不了事儿。”

