虽说，若是按照出动强者的数量来说，六道轮回执掌三洲之地，也不是说不过去。
可是，让一个不熟悉的势力，得到这么大的好处，好像怎么都有些不甘心啊。
这到不是说，他们想要霸占更多的地盘，而是觉得，这样有些接受不了。
可以这么说，要是圣天宗这边，说以后他们执掌浩渺洲，外加一境，他们三家都不会有什么话说。
因为圣天宗，跟他们是最为熟悉的，也是一直来他们都看好的。
六道轮回呢，虽然其中强者一定不少，但毕竟接触的少，谁知道以后会不会出现什么问题。
正是因为考虑到种种因素，所以三家的掌权者，现在有些不知道该怎么说了。
而林清尘，对于这样的局面，已经早有预料，此时开口说道。
“六道轮回的情报系统，是我们五家之中，最为迅捷和准确的。”
“在未来的很长时间里，我们都需要依仗她们提供最新的消息，以此来获取主动权。”
此刻林清尘表示，在他们目前这五家势力之中，论情报的搜集和传递能力，轮到轮回的情报司，首屈一指。
现如今天玄大陆的局面不稳定，可以说是内忧外患。
现在这个时候，以及将来，能够依仗她们提供最新的消息，这是很大的优势。
“我们六道轮回，愿意跟各位共享我们获取的消息。”
“但凡是你们想知道的，若是我们知道，在不涉及我们内部机密的情况下，便不会隐瞒。”
“诸位以为，这样如何。”
林青儿在这个时候表示，六道轮回愿意信息共享。
六道轮回知道的消息，只要他们有需要，那边会告诉他们，不会有所保留。
当然了，有些事情是不能说的，就比如六道轮回的内部机密，这个是不可能泄露给他们的。
这一点，不管是哪个势力，都是一样的，没有什么区别。
关于这一点，不管是战神殿，还是月寒谷，又或者是青云剑宗，都应该明白。
“好，既然如此，那以后，我们五家便是同盟，信息共享，同时也共同进退。”
在这个时候，月寒谷的宗主表示，月寒谷这边，不再有什么问题，没有其他的担忧了。
“我们战神殿也一样，没有什么不同的意见，多一个朋友，以后会更好。”
战神殿这边，殿主气派也表示，可以接受六道轮回。
“既然大家都同意了，那么我们自然也就没有什么意见了，欢迎六道轮回，成为我们之中的一份子。”
青云剑宗这边，三大巨头相互看了一眼，最后达成统一的意见，由其中一人表示，他们也没有问题。
看到眼前的这一幕，林清尘笑了笑。
自己这一次这么做，就是为了让六道轮回，可以以此为契机，来得到三家盟友的承认。
这一次，表面上说的是以后各自的归属，其实就是在表态，要不要承认这个盟友。
若是盟友，是自己人，那就没有那么多的问题了，以后谁在哪里，那都可以商量。
“青儿在此，代表整个六道轮回的兄弟姐妹，谢过各位了。”
“青儿此刻立誓，以后不论何时，不管哪一家有困难，六道轮回都会责无旁贷的出手相助。”
此刻，林青儿看到众人的态度，也知道，现在这个时候，需要给众人一个明确的态度。
因为若是他们不同意，林清尘也不可能让六道轮回浮出水面，至少现在不行。
不能为了让自己暗中的势力有更大的发挥空间，就不顾及盟友的感受，这样的话，以后怎么办。
这一点，林清尘早就有言在先，林青儿她们也都心中明白。
对于林青儿她们这些人来说，能够出现在外界，光明正大的出现，是一件向往已久的事情。
毕竟，谁也不想一直潜伏在暗中，明面上没名没分的。
或许，她们这些第一代人，可以无怨无悔的一直这么下去。
但是，其他人呢，他们难道也要如此吗。
随着时间的推移，整个六道轮回的强者数量，一定会越来越多，总不能都在暗中吧。
都在暗中，也不是那么回事，很多事情，很多时候，还是极其需要一个明面上的身份。
这样的话，做起事情来，才会更加的顺理成章，不会有诸多的麻烦。
所以说，现在能够这么早的就开始出现在明面上，林青儿还是真的要感谢一下这三个盟友的支持。
可以说，是他们现在的态度，让六道轮回的众多强者，以后不必一直隐藏身份，一直都在暗中。
至少，那些需要，或者想着在明面上的人，就不会有那么多的想法了。
那个强者的内心，不是渴望可以活在阳光下，谁也不想那么一直默默地付出，而无人知晓。
这样的人，或许有，但是一定不会很多，六道轮回之中，现在有数十万的存在，不可能都是一个想法。
正是因为现在，可以提前出现在外界，光明正大的出现在外界，所以林青儿对此很是感激。
也正是因为如此，林青儿表示，以后不管是哪一家出现了问题，需要她们出手相助的时候，绝对不会推辞的。
“现在，都将渡神境之下的门人送回各自的宗门吧，留下渡神境的就可以了。”
“这一次我亲自去一趟圣族，若是有可能的话，或许还可以带回来另外一支强横的队伍过来。”
“灵境山脉那边，雅儿你过去吧，去接替清影，让她带着灵境军团的那百万已经达到渡神境的人过来。”
在这个时候，林清尘表示，既然事情已经解决了，没有了什么要说的了。
此时，天翎城这边的事情也完成了，那就让渡神境之下的弟子都回去吧。
这一次，只留下渡神境的强者就是了，其他人，可能用不着了。
不但如此，林清尘也打算，亲自回一趟圣族，说是有可能，其实是一定，一定会带着一支圣族的强者出来的。
关于灵境山脉那边，林清尘本来是想着，让独孤世家的渡神境强者前来的。
