    林渊一脸无辜的站在原地。

    好似在说，你也没问啊。

    你一言不合开始分家产，他还能阻止不成！

    不过祖凤仍然还有一丝犹疑，她作为祖凤元灵残灵，并没有在洪荒当中感知到主灵的气息。

    但对面道人在此事上也用不着说谎。

    祖凤还是忍不住问道。

    “不知道友从何处看到过主灵？”

    “那是一个玄奇的地方，此地吾不可说，否则对道友并无好处，当然，吾也可能沾染麻烦！”

    林渊神色间带着一丝神秘。

    “但可以肯定，与道友自有再见之期！”

    闻言，祖凤绝美的柳眉一挑，这位地仙之祖话语当中带着一丝丝神秘。

    不过仔细想来这位地仙之祖本就是来历神秘，知道一些奇特的秘密，也不那么令人意外。

    祖凤此时望向周身，此时残存元灵离开了藏身之地，道伤开始崩裂，残存元灵已经如同水中泡沫，虚浮飘动。

    她在那两枚凤凰蛋上注视了好一会儿，林渊并没有打断她，直到残灵即将湮灭，林渊才听那祖凤幽幽说道。

    “道友身怀大功德之力，兼且心黑脸皮厚，吾儿交给你也放心，不过待吾归来之后，定要和道友好好切磋切磋一二！”

    说到切磋，祖凤一双漂亮的凤眉立了起来，颇有些咬牙切齿的意味。

    林渊微微一笑，就当你在夸我了……

    在两枚凤凰蛋剧烈的颤动中，祖凤身形逐渐透明，如同一阵微风消散与无形。

    两枚凤凰蛋中，两枚光团隐隐传来久久不散的悲鸣声。

    “有什么好悲伤的，只要你们两个道行足够，迟早能够再见祖凤，若是道行不够，早早陨落在其他神祗手中，现在的确应该悲伤！”

    林渊神色冷淡，也不管这孔雀，大鹏表情如何，便是开始为这两枚凤凰蛋讲道，为其化形做准备。

    孔雀，大鹏两位到底是先天神祗，很快定下心来听道，这位便宜师尊说的有道理。

    他们不能为祖凤丢脸。

    它们是赤帝之子。

    林渊盘膝坐在旁边的一块山石上，山石下相隔百丈，便是两枚巨蛋，两枚巨蛋各自生长在一条先天灵脉上。

    分别是先天五行灵脉，另外一条是先天阴阳灵脉灵脉。

    随着林渊开讲大道经典，为孔雀，大鹏打开大道之门，虚空中缕缕紫气自大道中生出，瑞气霞光萦绕着山谷当中，化为雨露。

    万顷祥云弥漫，地涌金莲，天花妙坠，诸多异象层出不穷。

    林渊为两位弟子选择的胎教道经都是经典当中的经典，如黄庭经，太霄道明经这样的经典。

    还有昆仑山舶来的《洞玄经》《洞真经》《洞神经》，以及盘古祖神

    传下的《元始天王开辟经》，地皇传承当中的《地皇玄灵经》。

    这些都是寻常先天神祗梦寐以求的入门必读道经。

    两枚凤凰巨蛋初时不解道经真意，但林渊讲的极其细致入微，由浅入深，逐渐渐入佳境，顿时察觉到了这位师尊的水准。

    孔雀和大鹏都有祖凤传承的，只要修行到一定程度，就能够觉醒一部分祖凤记忆，等若与祖凤讲道。

    然而所祖凤留下的道法心得相比，孔雀，大鹏震撼的发现，这位新认的师尊无论是对于大道的理解，亦或者是所讲的经典，都完全不逊色于祖凤传承，而且某些道理，不但新颖，更是别开生面，宛若开天辟地。

    两尊先天神祗开始重塑根基，扭转道基。

    到了这个时候，孔雀，大鹏两人哪里不知道这一次是捡到宝了，这位师尊不是一般的有水准！

    论及筑基，林渊的确是有水准，他所得经典众多，自身更是从中找到一条逆反先天神圣的道路，很少有先天神圣，有他这份底蕴。

    他所讲无论是《黄庭经》《太霄道明经》，还是后来的三洞真经，以及另外两部真经落入任何一个神族大势力，都足以作为最核心的传承道典，被藏起来，被先天道君珍而视之。

    山石上，眼见孔雀，大鹏凝聚炼气士一脉的道基，显化出玄门仙光，林渊微微颔首。

    这两门弟子的确资质出众，适合作为未来仙都一脉的护法大神。

    ……

    十万火山，烈焰滔滔，人迹罕见，只有一部分火焰精灵占据着这里，在其中吞吐火灵气，炼气修行。

    在祖凤残散尽的时候！

    十万火山山顶，一座巨大的宫阙中，传来一声声清脆的钟声，钟声带着一丝悲凉！

    “凤鸣金钟这是怎么了，天凰宫中出什么大事了吗？”

    十万火山当中，一位位凤族高手被惊动，从闭关之地走出，眺望天凰宫的方向。

    天凰宫内，正在听天凰娘娘讲道的一部分飞禽一族强者愕然的望着门口的凤鸣金钟。

    先天灵宝凤鸣金钟无风自动，声音随着如实质的金色波纹送达到十万火山每一处。

    门口那头上品先天灵根祖梧桐无风自舞！

    “大姐？”

    高台上，天凰娘娘骤然目光一定，不知什么时候双目中已有泪珠涌动。

    ……

    五行山谷中，林渊给孔雀，大鹏讲解了一部分道法之后，自身也是有所得。

    头顶庆云深处，隐隐另有一枚黄色帝星凝形，光耀十方虚空，龙气威严深重无边。

    这是第三颗帝星了。

    凝练的是人道龙气。

    至于另外两颗帝星一者是洞渊帝君，洞渊帝君执掌天庭水运，它还吞噬了主世界的西沉帝君所代表的水运龙气，浩浩荡荡凝结在第二朵三花之上。

    自古以来云雷相生，林渊未来打算让混元道君融合这枚帝星。

    还有一枚则是代表着东极青华上帝的帝星，代表的是幽冥中的帝位，地道龙气宽阔凝重。

    天地人三才龙气汇聚，林渊自身龙气之宏大，在天庭当中亦属于顶尖，是否能够与天帝女娲相提并论林渊并不知道，但绝对主义压制众神。

    而这一次发生变化的是林渊一直孕育的第三尸灵宝，先天法宝照妖镜，也是未来的人道宝鉴，那人道宝鉴隐隐浮现在第三朵人花之上，周身一股浩荡灵光流转，一直无法彻底斩出。

    这照妖镜此时正缓缓与那颗代表着人族圣皇的帝星融合起来。