    云星走出阳台，看着钻出被子的吴道：“走，跟上去看看！”

    “好！”吴道点头。

    云星快步走向门口，吴道紧随其后，走到门口随手关上了房灯。

    “咚咚咚...”，楼道内响起急促地下楼声，男人扶着楼梯扶手快速下楼。

    “哐”，男人撞开楼门跑出，连头也没回就冲向一辆黑色的轿车，跑到车旁情不自禁抬头看向楼上，只见刚才还亮着灯的三楼又沉入黑暗，他收回目光打开车门钻进车内，掏出车钥匙想要插进钥匙孔可手哆嗦地却不听使唤。

    “唰”，楼道三楼亮起灯，接着二楼又亮起灯。

    男人扫楼房一眼，双眼再次瞪大而且还噙着泪花，钥匙终于插进钥匙孔，他迅速发着车，轿车发出一声轰鸣，如同离弦的箭一般射出，眨眼就跑出十多米。

    吴道和云星把楼门拉开一条缝，两人等轿车开出小区立马追了上去。

    一辆黑色轿车快速地行驶在道路上，车里的男人惊魂未定地不时瞄后视镜，直到车辆多的地方才减车速。

    “你说这个人是不是凶手？”云星手握方向盘瞥吴道一眼。

    吴道盯着前面的黑色轿车：“是不是凶手查一下就能知道。”停顿一下继续说道：“反正我不认为凶手是妻子，如果丈夫真是被迷晕后被杀，血不可能喷到墙上。”

    “先查一下再说吧！”云星扭转方向盘拐入右车道。

    黑色的轿车开进小区，一辆轿车停在小区旁的停车位，吴道和云星下车快步走向门口。

    “坏啦！”吴道停下脚步。

    “怎啦？”云星疑惑地看着他。

    “现在疫情防控比较严，咱俩没戴口罩！”吴道看着云星。

    “没事，咱俩跑进去，别让保安发现！”云星看着保安室。

    “能行？”吴道有点犹豫。

    “赶紧跑，一会儿跟丢啦！”云星说着抬脚冲向门口，吴道略微踌躇便跟了上去。

    “快跑，一会儿我尿裤子啦！”云星在路过保安室的时候喊道。

    “知道啦！”吴道紧张地盯着保安室。

    保安站起看着跑进小区的两人没有吭声又坐回椅子，打开手机继续刷视频。

    两人站在男人进入的楼门前蹙着眉头，门上有密码锁，没有密码无法进入。

    云星抬头看向楼上：“你帮我，从二楼的窗口可以爬进去！”

    吴道抬手按下其中一个房号，登时响起音乐声，接着一个女人的声音响起：“谁呀？”

    “您好，我们是社区来送口罩的，能给开下门吗？”吴道微笑着回道。

    “送口罩？这么晚？”显然女人怀疑他的身份。

    “白天大家都上班，有的家里没人，所以只能晚上送！”吴道尽量让自己的声音听起来人畜无害。

    “那你为啥偏按我家？”女人的警惕出乎两人意料。

    “我就是随手一按，这样，到您家多给您一包行吗？算是对您的补偿！”吴道回道。

    “就你一个人？”女人继续问。

    “不是的，还有我。”云星赶紧出声。

    “哦，好，你们进来吧！”女人的声音消失，“嘎达”，楼门发出响声。

    云星迅速拉开门走入，吴道紧随其后。电梯处没有人，两人急忙查看电梯上的数字显示，一部停在16层、一部停在7层、还有一部停在负2层。

    云星抬手按下停在16层的向上键，对吴道说道：“你去7楼我去16楼。”

    吴道伸手抓住云星的胳膊：“等下，别着急！”

    “别着急？再晚一会儿就找不到人了！”云星满脸焦急。

    “有负2层说明小区有地下停车场，那个人是开车进来的，而楼外没见到一辆车，他肯定是去停车了，没准儿他正要上电梯呢！”

    “叮”，电梯响起提示音，两个人同时看向另一部电梯，只见电梯此时正在往上走。

    吴道急忙走到电梯前按下向上键。

    云星惊诧地看着吴道：“你疯啦？跟他坐同一部电梯会被发现的。”

    吴道微微一笑：“发现又能怎么样呢？他又不认识我们，而且楼上这么多住户。”

    “叮”，电梯又响起提示音，两人同时走到电梯前闭口不言。电梯门打开，站在里面的正是男人，两人走进电梯站在一角，当电梯门关闭时吴道上前按下7层，比男人少一层。

    电梯到达两人走出电梯立马从步梯跑向楼上，然后藏在步梯门口。

    男人走到西侧的门前，打开门进屋，等门关上，两人从门口闪出跑到男人家的门口，屏住呼吸把耳朵贴在门上。

    “找到啦？”女人问道。

    “找啥？差点没吓死！”男人回复。

    “咋啦？闹鬼啦？”

    “可不是，就在我找的时候次卧的门发出一声巨响，听着就像有人大力把门关上一样。”

    “估计是风吹的吧？”

    “哪有风？窗户和门都关着。”

    “那你没看看？”

    “怎么没看？刚走到门口也不知道什么东西打中了我，我连忙回头，这一回头差点吓死。”

    “看到啥啦？”

    “被子里躺一个人，明明看着被子掀起却见不到人。”

    “啥？真的假的？”

    “我骗你干嘛？就算我拿到银行卡也不知道密码，骗你有啥用？”

    “我没有这个意思，就是觉得啥年代还闹鬼。”

    “你还不知道我的胆子？一直都不相信那玩意存在，今天我彻底见识了！”

    “那就明天白天过去取。”

    “你去吧，我可不去，要不是我胆子大今天晚上就得栽那，现在想起来都汗毛直立。”

    “大白天怕啥？到时候我陪你去。”

    “不去！拿到有啥用？公安给冻结一分钱也取不出来。”

    “我妹妹就是怕被冻结所以才让咱们赶紧取出来。”

    “你知不知道，取出来也会被警察查到，到时候还得交上去，费这个劲儿干嘛？”

    “咋可能？我妹妹说银行卡是用我外甥名字办的，跟她没关系，警察根本冻结不了也没收不了。”

    “真的？”

    “我妹妹能骗我吗？”

    “好吧，那明天白天就去一趟。”

    门外的两人听到这里相继起身，云星朝吴道挥手向安全出口走去。

