    这个时候宋允儿从后面爬了出来，看着他们，眼里一阵凄慌的样子，眼泪在眼眶里打转个不停。

    “楚南！”

    “你终于来了！”

    原来就在楚南去取水的那一瞬间，就有一群黑衣人直接闯入了这个屋子，还好她巧妙的躲在了柜子后。

    那些人咣咣当当的，把所有的东西都砸碎，几乎也没有留下一点东西，幸运的是宋允儿躲在那里没被发现。

    “走吧！”

    楚南看着那边的楼梯已经被火烧的快断了，心想自己必须快点出去，否则的话就会被砸在里面。

    他们三个，也是费尽力气向下跑了一圈，感觉到脚底板都非常炙热，眼看就要把脚心都给烤得刺痛烧焦。

    “门被关上了！”

    楚南他们好不容易到了一楼，只看到医院的大门边，上面被许多铁链挂住，还有一辆卡车挡在那里。

    这时他又看到后面似乎有几个人，就躲在了大门边缘的阴影里，似乎正在盯着他们三个人准备下手。

    “小心！”

    “不要轻举妄动。”

    楚南贴着两个姑娘的耳朵，也是非常小声的说道，接着又向两个姑娘使着眼色，伸着手指着那边。

    这个时候那几个黑衣人似乎也发现了他们几个人看到了自己，一起踮着脚，向着他们身后绕了过来。

    “嗖！”

    只听到一阵阴冷的风声，楚南听到后面传来飘渺的气息声，原来又是一支锋利的毒箭，射向他耳朵。

    “去你的！”

    楚南用自己身子的阴影，张开双臂，手上向着前方一扣，抓住了那箭头，看着那个影子跳过来。

    “和你拼了！”

    两个姑娘现在也看着楚南奋力打斗的样子，也抱着头躲到了楼梯道后去，楚南的拳头攥着箭头，对着那影子砸去。

    “咣！”

    那神眼系统的光芒，又一次显在了楚南的身上，他感觉到自己的身子轻飘飘，顺着上方过去。

    被他那凶猛的拳风打中的黑衣人，一刹那就被弹了起来，身子直接咣当一下，撞到了顶棚大吊灯处。

    那玻璃大吊灯哗啦一声，就在地面上砸了下去，那几个黑衣人也被挡住了半分钟的功夫，三人急忙向后跑去。

    “看！”

    “这里有个小门！”

    两个姑娘眼看已经跑的累的不行，呼呼的喘着粗气，几乎都要虚脱了一般，楚南看着那小门后，有一辆救护车。

    “跟着我！”

    楚南紧紧的咬住牙关，一脚就向着那边的玻璃踢了过去，只听啪啦一声，那玻璃碎成无数尖利的渣子。

    只在这时，楚南又听到后面轻盈的脚步声，他感觉到那人似乎已经离自己很近了，就下意识回头过去。

    “嗖！”

    一瞬间的功夫，从上面的阴影里又发出了三只尖锐的毒飞镖，正朝着三个人的额头处刺了过去。

    楚南的双脚猛的往下一弓，用力蓄着气息，身子跳到了半空中，左右手和嘴都叼住了飞镖。

    “快走！”

    就在上面的黑衣人没有扔第二次飞镖的时候，他抱着两个姑娘一起跳了出去，踢开车门，跳上救护车。

    楚南的手上紧紧的把着方向盘，上面不由得就冒出许多冷汗来，他看着前方堵门的车，打着舵过去。

    那救护车的左侧，两个轮胎也抬了起来，还好楚南以前也学过车，方向盘偏的恰到好处。

    “轰！”

    眼看着就要到了门口，楚南重重的一脚跺着油门，后面的玻璃也震碎，猛的向着外面开去。

    “亲爱的！”

    “系好安全带！”

    楚南回过头去看这两个姑娘，又看见后视镜上又有车过来，他下意识的重重一脚，向着前方的大路去。

    “亲爱的？”

    “这是在跟谁说呢？”

    那两个姑娘听到这三个字，不约而同在心里起了一个小疙瘩，同时脸上又泛出粉红的颜色，不好意思的看向前方。

    “轰！”

    那车速几乎达到最快，两个姑娘也是手忙脚乱的系上了安全带，毕竟她们谁也不想对不起亲爱的这三个字。

    就在那一刹那的功夫，楚南回过头去，他感觉到自己开的这车也是越来越晃悠，好像差点翻到。

    “咣当！”

    那边有了一个白色的亮点，越来越近，朝着这辆车身后撞了过去，直接就顶到了车的后屁股上面。

    “啊！”

    这样的震动实在太厉害，感觉到后面的轮胎似乎也撤了气，两个姑娘感觉到身后往下重重的沉去。

    柳佳馨的头被重重的磕到了窗户的玻璃上，她感到一阵迷迷糊糊，奋力的想要起身，却被压在座椅下。

    “呃！”

    楚南看到了那辆摩托车，手里面重重的举着一根棍子，用力的一甩，在半空中打出一道弧度，砸向玻璃。

    他感觉到那样的气息，实在也是非常的强，就连腿上都感觉到一阵酸软，不知怎样就是使不出力气。

    “嘭！”

    楚南身子向着后方仰去，他看到那人的气息已经是非常的近了，那茶色的玻璃影子已经显出裂痕来。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己身上十分的恶心，他用左手拉着方向盘打着舵车头，向着左后方咣当转了一圈儿。

    只听到砰的一声，那车的后方车门似乎已经变形，那个人似乎躲到了后方，瞬间周围变得很寂静。

    “听。”

    “后面有声音嘛。”

    楚南感觉到，那股气息似乎变得微弱了一些，然而绝对不是没有，好像就在自己的头顶上一般。

    “咳。”

    他感觉自己的脖子上，有一阵特别恶心难受的味道，不过还好，自己已经听到了那声音的方向就不怕了。

    “嘘！”

    楚南看着后面竟然有一根长长的棒球棍，有了这东西，自己就可以顺着上面把那人打了下去。

    他轻巧的伸着胳膊，直接就抓住了棒球棍，看着后面那人，双腿弓在车后的玻璃上，倒吊着过来。

    “咔！”

    那人身上发出了暗红色的光芒，手上拿出一把锋利的斧子，一瞬间的功夫，就砍在了车后的方向，形成一道金属凹痕。

    【叮！】

    【注意敌人要害！】

    楚南手上一霎那的功夫，就感觉到那边的气息，不断的向自己的身上流淌过来，非常的骚痒难耐。

    他奋力的举着棒球棍子向前，棍子的尖头，直接就打到了玻璃的顶端，往下裂出一道痕迹来。

    那个棍头和那锋利的斧刃，一瞬间就碰在了一起，只听到一阵颤抖的声响，楚南奋力一拳顶上去。

