    第1029章鬼鬼祟祟

    孟骁纠结地看着姜芷莹，可惜光线太暗，不仅看不清她的脸，反而让她多了种阴森感，看起来怪吓人的。

    姜芷莹见他一副畏畏缩缩的表情，忍不住就想逗逗他。比如拿个手机出来，打开手电筒放在身前，让光从下头往上照到她的脸。

    这种打光方式俗称鬼光，恐怖片里头特别喜欢用，因为这样打光照在人脸上的时候，显得格外阴森，所以效果特别吓人。

    要是控制一下光的颜色，效果就更吓人了，能把正常人的脸照得惨白惨白的，甚至发青发紫什么的。

    不过这样的念头也就只是在姜芷莹脑子里转了一下，就被她抛开了。

    孟骁已经够倒霉了，她还是别吓他了。

    万一吓出毛病可怎么办？

    更何况，这会儿别说智能手机了，就连小型的手机都还没出来呢，只有笨重的大哥大。

    孟骁又不是三岁的奶娃娃，她真要拿手机出来，这小子肯定得怀疑。

    姜芷莹警告地看了孟骁一眼，神神秘秘地说道：“别说话，你站在这儿别动，等会儿我让你看点儿东西。”

    孟骁满心狐疑。

    这种地方，有什么好看的？

    这个姜芷莹真是奇奇怪怪的，怎么也不找个亮堂点儿的地方？

    那边就有路灯，去路灯底下不行么？

    他心里腹诽，却又好奇极了，再加上姜芷莹之前说过有办法治好他妈妈，他心里半信半疑的，这会儿还真不敢得罪她。

    只好老实闭嘴，干站着等。

    站了没一会儿，孟骁突然发现姜芷莹看着一个方向。他心头一动，赶紧看了过去。

    不过这一看他就有些无语。

    只见刘老师从办公室里出来，走进了二班教室。

    孟骁顿时想翻白眼，这有什么好看的？刘老师一向负责，肯定是要检查教室里还有谁没走，顺便把窗户关了，锁上教室门。

    他正想吐槽，突然看见姜芷莹弯着腰，鬼鬼祟祟地走了过去。

    跟做贼似的。

    孟骁心里越发无语，不过中二少年嘛，难免都有些叛逆。他看着看着，就觉得姜芷莹那做贼似的动作还怪有意思的，就不由自主地弯腰跟了上去。

    于是两人一前一后，鬼鬼祟祟地靠近了教室外头。

    孟骁蹲在姜芷莹身后，正想拿手去戳她，突然听见教室里传来说话声——

    只听刘老师温和地问道：“阮玉兰，都这么晚了，怎么还没回宿舍呢？”

    阮玉兰的声音就比较小了，跟她内向的性格很像：“刘老师，我把这套题做完就回去，只剩下一点儿了，宿舍里不太方便。”

    “我看看，这还剩下好几个题呢。”

    “也不多了，很快就做完了。”

    “那行，你做题吧，老师在这儿陪你。”

    “不用的，刘老师你回去吧，我很快做完了就回宿舍，你不用留在这儿。”

    “没事，反正也要不了多少时间。天太黑了，你一个学生不安全。”

    两人的对话到这儿，其实都没什么问题。

    孟骁就不明白了，姜芷莹到底想干什么？不就是阮玉兰在做题吗，这有什么好偷听的？还搞得神神秘秘的，跟做贼似的。

    他忍不住抬起头，偷偷朝里头看了一眼，然后就皱起了眉头。

    (本章完)

