    见多识广的亚尔丽塔一眼就看出来……

    眼前这个懦弱的少年，长大后一定会是一个帅哥胚子！

    长时间跟着一群歪瓜裂枣海贼厮混的她，哪里忍受得了这样的诱惑。

    一个大胆的想法，顿时在亚尔丽塔的脑海中冒出……

    她要把这个小家伙养熟，调教成属于自己的形状！！！

    “克比，谁是这个世界上最美丽的女人！？”

    闲来无事的亚尔丽塔，突然叫住正在擦甲板的克比，然后问出了这个注定要让人违背良心的问题。

    而听到这熟悉的送命题，克比瞬间一机灵，就像是一只受惊的小兔子一样，立正站好。

    “是……是您，亚尔丽塔女士！！！”

    “嗯！！！”

    克比坚定的回答，让亚尔丽塔满意地点了点头。

    看着被自己pua成功的克比，她那满是肥肉的脸上，露出了欣慰的笑容。

    摆了摆手，故意露出嫌弃的表情道：

    “说的不错，赶紧给我干活去吧！”

    “是，亚尔丽塔女士！！！”

    克比含泪应答，生怕慢一步，又要被亚尔丽塔大棒伺候，转而继续推着抹布，清理起满是足够的甲板。

    整艘船舰的清理工作，都是他一人负责，除了回答亚尔丽塔的问题以外，他一天的活动时间，几乎都是在清理船舰。

    而此时。

    再次躲过亚尔丽塔大棒伺候的克比，内心中却早已经哭出一片汪洋大海。

    一个月前，因为林洛的原因，他意外地从报纸中得知了海军的丑闻。

    谁能想到，海军竟然会为了隐藏历史的真相，摧毁一整个岛屿……

    更是自己袭击载满平民的救生船！

    一件又一件由鲜血堆砌而成的真相，让克比这可弱小的心灵大受打击，一时间甚至失去了人生的方向。

    失落之际，他选择了自己最喜欢的消遣方式——出海钓鱼。

    然后，他就稀里糊涂的乘坐上一艘自以为是“钓友们”小船，一路登上了亚尔丽塔的贼船。

    回想起自己这段时间坎坷的经历，克比真的是连死的心都有了！

    每天不是在打扫卫生，就是在奉承亚尔丽塔。

    稍微有点不对的地方，就要被亚尔丽塔一顿胖揍。

    他现在做梦都在幻想……

    希望老天开眼，能够从天而降一位大英雄，将亚尔丽塔这个丑八怪打得跪地求饶……

    如果真的有那样的事情发生的话，他愿意给那位英雄当一辈子的小弟，鞍前马后。

    “唉……”

    远离亚尔丽塔后，克比偷偷地叹息了一声，开始认真地干起了杂活。

    可就在这时！

    自远处的甲板上陡然传来一片骚动，让克比工作的双手陡然一滞。

    ……

    ……

    “你们是什么人？”

    “啊！！！”

    “敌袭！有敌人上船了！！！”

    一道道凄厉的惨叫声陡然响起，打断了亚尔丽塔海贼团的平静。

    紧接着，一个男性的声音传来：

    “岂可修，没想到这么女性化的一艘船，竟然有这么多男海贼，真是太让人失望了！”

    “果然，传说中亚尔丽塔看不得比她漂亮的女性，这个传言是真的！”

    踏……踏……

    两个奇怪的身影，不知何时突然出现在亚尔丽塔的海贼船上。

    一边攻击着四周的海贼，一边闲庭信步地聊着天。

    仿佛这些海贼在他们的眼里，构不成丝毫威胁一般。

    而在两人的旁边，也确实有着一群捂着伤口倒地的海贼。

    “你们是什么人！？”

    突如其来的变故，让四周的海贼身躯一震，脸上充满戒备之色。

    然而，在一众海贼的包围下，那两人却依然我行我素地踏步上前，快速地来到亚尔丽塔的面前。

    强尼将自己的宽刀横在肩上，轻蔑地叫嚣道：

    “喂，肥婆，你就是悬赏金500万贝利ID亚尔丽塔吧？”

    “斯~！！！”

    强尼的话音刚刚落下，自甲板中陡然传来一大片倒吸一口凉气的声音。

    这片海域，谁人不知、谁人不晓，他们的船长亚尔丽塔，最讨厌的就是别人叫她“肥婆”！

    而在一众海贼们的印象中，上一个这么叫她的人，此时已经被狼牙棒砸成了肉泥，扔到海里喂鱼去了。

    就连正在干活的克比，此刻瞬间停下了手中的工作，冒出满头的虚汗，仿佛世界末日即将降临一般。

    想了想，他猛地大胆地停下了手中的工作，藏在一个集装箱的后面，探出头来，想看看究竟是什么人，竟然这么勇。

    而就如克比所预料的一般……

    在听到“肥婆”二字之后，亚尔丽塔的面色骤然变得狰狞无比，宛如有着熊熊的火焰，在她的身后喷涌而出。

    那是她愤怒的火焰！

    “肥婆？”

    她陡然咧嘴一笑，宛如在看两个死人一般注视着突然上船的两个不速之客。

    “看起来，你们是不想活了，所以特意来这里自杀的是吧？！”

    这一刻，无论强尼和约瑟夫有什么身份都已经无所谓了，

    在亚尔丽塔的心目中，都已经被标上了“死人”的标签。

    而强尼和约瑟夫却是自信地嘿嘿一笑，各自握紧手中的长刀，对准了亚尔丽塔。

    “哈哈，放马过来吧，肥婆！”

    “来吧，就让你来测试一下，我们这段时间的成长吧！！！”

    “呀！”“哈！”

    两人瞬间飞身而起，直接对着亚尔丽塔挥刀砍去。

    然后……

    砰！砰！

    两声重响。

    强尼和约瑟夫以比来时更快的速度，直接砸在船栏的木板上，深深地镶嵌了进去。

    呼~

    亚尔丽塔挥舞着手中的巨型狼牙棒，在一众海贼崇拜和忌惮的目光下，缓步向强尼和约瑟夫的方向走去。

    “看你们的样子，是海贼猎人是吧？”

    “真是可笑啊！”

    亚尔丽塔无情地嘲讽着：

    “是谁，给你们勇气出现在我面前的！？嗯！？”

    “不过，已经无所谓了！”

    巨大的狼牙棒被亚尔丽塔举过头顶，她憎恶地呐喊道：

    “敢侮辱我的美貌，你们两个，给我下地狱去忏悔吧！！！”

    呼！！！

    巨大的狼牙棒呼啸而来，对着强尼两人就要砸去。

    两人刚刚受到一记重击，身体被镶嵌在船栏之中，一时之间根本无法脱身。

    眼看着那恐怖的狼牙棒就要落在他们的头顶。

    可就在这时！

    一道墨绿色的身影如闪电一般袭来，陡然挡在亚尔丽塔的身前。

    锵！！！

    金属交戈的清脆声音响起，宛如一柄重锤砸在厚厚的钢铁上一般。

    “切~”

    只见一只巨大的螳螂，正挥舞着臂刃，将亚尔丽塔的狼牙棒狠狠地接住，将其无法动弹半分。

    “嗯！？”

    亚尔丽塔被陡然出现的飞天螳螂吓了一跳。

    可还不等她回神，又一个严厉的声音从他们的头顶传来：

    “看来这段时间，你们没少偷懒啊！”

    唰！

    御剑飞行的索隆终身一跃，从独剑鞘的剑身上跳了下来。

    而独剑鞘也紧接着在空中转了一个帅气的剑花，跟随者索隆的身影，丝滑地插入他腰间的刀鞘。

    “索隆大哥……”

    强尼和约瑟夫羞愧地低下了头。

    本以为经过一个月的锻炼，他们就算比不上索隆大哥，但对付亚尔丽塔这样的还是没有问题的。

    没想到，真实的结果竟是这样。

    索隆轻哼一声，没有再次管他们。

    转而将目光聚焦在亚尔丽塔的身上，缓缓抽出和道一文字，在虚空划下一道凌冽的剑气。

    “赏金猎人——罗罗诺亚·索隆，在此宣布……”

    “你们……”

    “被打劫了！！！”

    斯~！！！

    索隆的声音刚刚落下，亚尔丽塔的海贼船上，再次传出一阵倒吸凉气的声音。

    罗罗诺亚·索隆！

    只要是在这片海域的海贼，这段时间就不可能没有听说过这个名字！

    操控飞剑的年轻剑豪，杀人不眨眼的赏金猎人！！！

    就连正在与飞天螳螂角力的亚尔丽塔，在听到这个名讳的瞬间，也是浑身一颤，仿佛被丢入冰窖一般，从脚底传出一股凉气。

    “罗罗诺亚……索隆……”

    亚尔丽塔瞳孔巨颤，瞬间畏惧地倒退了几步。

    看着眼前帅气的年轻人，结合从其他海贼那里听到的传说。

    宛如海藻头一般的绿发，随身带着三把刀剑，拥有一只螳螂型宝可梦……

    没错了，所有的点都对上了！

    是真货！

    想到罗罗诺亚·索隆的那些传闻，亚尔丽塔未战先怯，巨大的狼牙棒也仿佛不举了一般，垂头落地。

    身为海贼的她，没想到自己有一天也会被人打劫。

    但一想到对方的目标是自己的人头，亚尔丽塔瞬间惊出一身的冷汗！

    “等一下，误会，都是误会！”

    她连忙咧嘴一笑，防止索隆快人快刀，直接把她斩来。

    豆大的汗珠滴落了下来。

    而索隆身上的气势却是不见半分减弱，他用那宛如凶狠猛兽一般的嗓音，反问道：

    “误会？难不成你的悬赏金也是误会？”

    “这……”

    亚尔丽塔一时语塞，然后陡然想起来……

    传说中，罗罗诺亚·索隆之所以成为赏金猎人，就是为了凑钱与次元商人进行交易。

    一个念头陡然在她的脑海中闪过。

    扑通！

    肥硕的身躯陡然下跪在索隆的面前。

    只见亚尔丽塔一把鼻涕一把泪的痛哭道：

    “索隆大人！我可找到你了！！！”

    “嗯？”

    这场面倒是让索隆微微一愣，有些搞不懂亚尔丽塔葫芦里卖的什么药。

    可旋即他却是将刀刃微微倾斜，没有继续对着亚尔丽塔，准备听一听她要说些什么。

    虽然索隆并不具备山治那样的骑士精神，但对于女性，他偶尔还是会给出一些特殊的关怀……

    哪怕对方是一个丑女。

    只见亚尔丽塔突然以头抢地，脸上竟反而露出了喜极而泣的神色，哭哭咧咧道：

    “索隆大人，你有所不知！”

    “这段时间以来，我可是一直都在找你啊！！！”

    “找我？找我做什么？”

    索隆轻哼一声，疑惑道。

    而亚尔丽塔却是顺杆爬，连忙抬头说道：

    “当然是找你汇报情况啊！！！”

    “就在不久之前，东海的海贼已经组成了海贼联盟，准备联起手来对付你这个海贼猎人。”

    “除此之外，他们更是凑出了1亿贝利，在黑市下了通缉令，想要铲除你啊！”

    “对付我的海贼联盟？”

    索隆微微一愣。

    尽管他看出了亚尔丽塔是为了活命才说出的这个情报，但还是让他心中的杀意瞬间锐减。

    索隆陡然收刀入鞘，看着亚尔丽塔，语气冰冷道：

    “把你知道的，全都说出来！”

    ……

    ……

    一天后。

    将亚尔丽塔的海贼船卖掉后，索隆一行人继续开始了他们的旅途。

    只不过与之前相比……

    这艘小型战舰上，多出了两个身影。

    一个手持狼牙棒、宛如痴女一般溜着口水偷看**索隆健身的亚尔丽塔……

    一个手持抹布、从船头拖到船尾的粉发少年克比。

    从亚尔丽塔口中得知海贼联盟存在的索隆，并没有立刻将她押送海军换取赏金。

    反而对这个海贼联盟动起了心思。

    500万贝利，对如今的索隆来说，说多不多，说少不少，完全没必要杀鸡取卵。

    在索隆的一番审问之下，他赫然发现亚尔丽塔对这个海贼联盟竟然了如指掌。

    毕竟……

    谁叫她是这个联盟的发起人之一呢！

    当然，这一点亚尔丽塔可没敢告诉索隆。

    在充分展示完自己的价值后，亚尔丽塔为了活命和逃过牢狱之灾，直接自我引荐……

    说自己可以带领索隆，去找那群有着悬赏金的海贼！

    身为海贼联盟发起人之一，她清楚地知道那些海贼的基地在哪，这项工作对她简直是轻而易举。

    而她的条件就是……

    希望索隆能够饶她和她的船员们一命。

    面对亚尔丽塔口中几十个海贼团的信息，索隆觉得这买卖值得一干，便欣然答应了下来。

    然后卖了亚尔丽塔的船，遣散了所有的海贼，将亚尔丽塔孤身一人带上了船，开始充当他们这个队伍的领航员。

    至于船上的克比嘛……

    这倒是一个出乎索隆意料的家伙。

    本来得知克比并不是海贼的时候，索隆还打算给他一笔路费，让他安心回家。

    没想到，这小子竟然直接跪在地上，想要拜索隆为师，想要成为一名像索隆这样的海贼猎人，帮助其他被海贼欺压的平民。

    在海军失信后的今天，从海贼手里救下他的索隆，无异于是他心目中新的信仰寄托。

    也顺带着，让克比拥有了新的人生目标……

    成为一名强大的海贼猎人！

    也不知道是感受到了克比诚恳、坚定的意志，还是强尼和约瑟夫两人太废物，让索隆想要换个号练练……

    总之他是一口答应下来了克比的请求，允许他正式加入了这个团队。

    就此……

    索隆的狩猎队伍，从三人一螳螂，增长到了五人一螳螂。

    而这个壮大后的团队……

    也必将会在东海，引起一片腥风血雨！

    新的风暴已经来临。

    在这个风云会际的时代……

    谁，又会成为下一个时代宠儿呢？

