    这棺材一看就很有年头了，并且还是老式的那种棺木，质地倒是挺普通的，就是寻常的木料，有些地方明显已经糙了，木屑都掉了下来，棺木很常见也很一般，不过放在这种空屋子里，乍一看可是非常渗人的。

    　　棺材的前头还放着一个火盆，里面铺满了灰尘，但还能隐约看见一些纸灰，旁边放着两盏烧了一半的蜡烛头和一个放供果的盘子。

    　　王长生围着棺材走了一圈，然后来到前头朝着棺木 鞠了一躬，死者为大，不管认不认识面对坟头和棺木，最好都需要行一个礼，王长生倒是不怕，但也得尽量讲这个规矩。

    　　“如有打扰，敬请原谅……”王长生低声说看一句，然后伸手就将棺材板给推开了，借着窗外的月光就看见里面有一副尸骨，这尸骨摆放的很整齐，板板正正的，血肉肯定已经没了，就只剩下了一件明显已经糙了的黑色寿衣，脚骨下面是一双小巧的黑色布鞋。

    　　这一看，尸骨还真是个老太太的，估计是当初村子里人走的时候，老太太也恰好去世了，但不知道为何就干脆把棺木给停放在了家里，并没有埋到坟地中。

    王长生忽然往前凑了凑，看向了棺材里面尸骨骷髅的下面，然后从身上掏出一枚五帝钱顺着头骨的嘴巴放了下去。

    　　“咣当”王长生将棺木重新盖上，就又从屋子里走了出来。

    　　此时的天色已经大黑了，不过距离子时还差了挺长一段时间，并未到天地间阴气最重的时候，这还不是孤魂野鬼闹腾的最嚣张的时刻，子时到凌晨左右，那才是闹鬼的高峰时刻。

    　　王长生在村子里逛了一圈，走走停停的，一个多小时的时间就过去了，期间他除了进到一些空屋里随便看了看以外并没有其他的什么举动，简单点来说，他到更像是来了个夜宿荒村一夜游。

    　　他这个举动，也落在了杨明堂的眼睛里。

    　　此时，杨家的人就在附近半山坡上，还有被带过来的徐木白。

    　　杨明堂也很是疑惑，扭头跟旁边的一个青年问道：“小三，你说他这是在干什么呢，我怎么有点看不懂啊？”

    　　小三笑道：“叔，我估计他肯定是在勘察地形吧，毕竟他也是懂风水的人，这个举动估计就是在踩点，看看是村子里有什么地方被人动过了，他也不傻，肯定知道我们在这下了套子让他来钻”

    　　杨明堂皱眉说道：“但是，他去的那些地方，进的几个院子，都不是我们下手的地方，他要是连这点门道都看不出来的话，杨上堂和连升死在他的手里可就太冤枉了。”

    　　杨明堂等人确实在村子里下了布置，也就是风水阵，这阵叫七煞聚阴阵，可引百鬼而来，然后将里面的人牢牢的耗死在里面。

    　　其实，杨公世家本来是不太擅长这种损人损功德的风水阵，救贫先生当年做人的宗旨也没有这一点，不过随着后来时代的变迁，历史的发展，救贫先生的遗训也基本被家中子弟后代给抛在脑后了。

    　　比如，杨筠松就曾经留下过训诫，杨家中人不得为官，经商，前面一点倒是做到了，杨家从来都没有人入朝为官，到现在也没有进入官场的，那是因为他们知晓一个道理，官运这个东西，很难有人或者一个家族能够长久的掌控，最多五代就到头了，到时候必然会家道中落，不信你纵观历史长河，从古至今就会发现，没有哪个大家族可以一直为官超过五代的，因为这里面势必会面对一个改朝换代的局面，所谓的三朝为官差不多就是极限了。

    　　经商的话，倒是不会有这个说法，因为财运是可以长久兴隆下去的，就说江南巨富沈万三家，从明朝开始到如今，始终都积累着巨额的财富，后来虽然沈家也被打压了，但是他们早早的就把将近一半以上的资产转移到了海外和南洋去，国内的沈家人死的死抓的抓，可这些离开的沈家人却是无恙的，并且繁衍至今。　　所以，后来杨公世家弟子多有经商，哪怕就是没直接做生意，多少也以参股的形式而进行着。

    　　除了经商这一点没照着老祖宗的遗训执行外，杨家也将杨筠松留下的风水阵该了不少，以前的杨公风水多以寻龙点穴为主，但到了现在可就是多种多样了，除了他们最拿手的点穴外，也会为居家阳宅布置，还有公司，写字楼，宅基地等等，而在这个发展的期间，杨家也曾经有过多次与人为敌的状况出现，由此也就衍生出了设计，坑害人的风水阵。

    　　就比如现在瓦房村的七煞聚阴阵，他们要以此来对付王长生。

    　　时间一晃而过，逐渐接近子时。

    　　天空中不知何时飘过来一抹阴云，将高挂的月头都给挡住了，一瞬间天仿佛又黑了不少。

    　　瓦房村里，平地刮起了一股阴风，吹得四周树叶都哗啦直响，那些之前飞过来的夜猫子和乌鸦就振翅分了起来，但也并未飞远而是绕在村子上空盘旋着。

    　　王长生之前一直都坐在村里当中的一棵老槐树下歇息，打盹，这时候就被惊醒了过来，然后站在树下背着手眺望。

    　　王长生知道，该来的戏份终于要来了。

    　　王长生是很好奇的，杨公世家的名头很响亮，在国内这片土地上，论风水造诣的话，恐怕很难有哪个势力能够强过杨公世家，所以王长生特别想看看，自己跟杨公家的斗法，能够达到何种程度。

    　　年轻人么，都有争强好胜的心态，他自然也不例外了。

    　　瓦房村里的阴风刮了许久，差不多能有一刻钟左右才渐渐的停了下来，于是，王长生就忽然间看见有鬼影重重从四面八方冒了出来，并且越来越多，差不多得有过百个了。

    　　“不知道是百鬼围村，还是百鬼夜行啊……”王长生嘀咕了一声，但凡和百鬼挂上勾的，问题都会有点严峻。

