    一.历史部分

    维斯特洛大陆原始居民为巨人、森林之子等奇异生物。

    森林之子是小型的类人生物，皮肤黝黑、面容美丽（染成白发就是黑皮白毛了，沸羊羊觉得很赞）。

    （“征服者”伊耿一世征服六大王国的那年为征服历元年，这年一万两千年前，第一批人类渡过狭海，到达维斯特洛大陆。）

    征服发生在登陆两年后，所有的纪元都按征服元年算起，也就是从伊耿一世在旧镇的繁星圣堂加冕开始算。

    由于是第一批到达这片大陆的，这批人类被称作先民。

    北境的大多数家族、河间地的布莱伍德、布雷肯家族，谷地的罗伊斯家族，是较为出名的先民家族。

    先民和森林之子打了两千年后，双方聘和，黎明纪元开启。

    征服历前八千年，异鬼从维斯特洛北部入侵，先民和森林之子联手抵御，英雄纪元开启。

    临冬城、绝境长城被“筑城者”布林登·史塔克建造，守夜人军团也同时成立。

    征服历前六千年左右，安达尔人渡过狭海，到达维斯特洛。他们迅速征服卡林湾以南的地区，建立六大王国，和北境王国并称七大王国。

    征服历前五千年左右，瓦雷利亚人驯服了龙，并征服了厄索斯大陆、索斯罗斯大陆，建立瓦雷利亚自由堡垒。

    征服历前一千七百年，罗伊拿人到多恩避难，与马泰尔家族联姻后征服多恩全境，其首领尊称亲王。

    征服历前两百年，瓦雷利亚攻占了龙石岛，前一百年，瓦雷利亚贵族坦格利安迁移到了龙石岛，以躲避预言中的浩劫。

    坦格利安到了龙石岛不久，发生了末日浩劫，瓦雷利亚半岛被摧毁，几乎灭绝了所有的龙和瓦雷利亚人。

    （后面说一下我的猜想，瓦雷利亚人可能不是自然产生的人，而是和龙一样的魔法生物）

    征服历前二年，伊耿·坦格利安率众从黑水河登陆维斯特洛大陆，并迅速征服六大王国，建立坦格利安王朝，史称伊耿一世。

    伊耿登陆地随后建立君临城。

    伊耿一世期间（在位三十余年），伊耿在旧镇的繁星教堂由总主教加冕，王朝稳定。

    伊尼斯一世期间，教会称其是乱伦之后，爆发教团武装起事，庸碌的伊尼斯以弟弟葛梅为相，镇压起事。

    葛梅一世期间，伊尼斯王死后葛梅继位，继续血腥镇压起事，情况却越发严重，葛梅王无子嗣。

    杰赫里斯一世期间，伊尼斯之子继位，与教会达成和解，大赦教会其罪，教会改由王室保护，教会军解散，教会不再行使审判权，史称其为“仲裁者”杰赫里斯。王朝的长期和平从此开始。

    韦塞里斯一世（103-129年）期间，“血龙狂舞”内战爆发，塔格利安王朝遭受重大损失，龙几乎灭绝。

    伊耿二世时期，血龙狂舞结束，但伊耿二世也很快死去，由伊耿二世的对头蕾尼拉公主之子伊耿继承王位，并迎娶伊耿二世的女儿，史称伊耿三世。

    伊耿三世（131-157年）期间，王国从战乱中恢复，但最后一条龙死于此时，史称伊耿三世为“龙祸”。

    戴伦一世（157-161年）时期，多恩被其征服，但很快遭到反攻，多恩重新独立，史称其为“少龙主”。

    贝勒一世（161-171年）期间，与多恩议和，韦塞里斯首相之孙与多恩联姻，贝勒一世笃信七神，最终在一次斋戒中去世，史称其为“受神祝福的贝勒”。

    韦塞里斯二世（171-172年）期间，年老的韦塞里斯国王继任一年便驾崩，其位传到长子伊耿手中。

    伊耿四世（172-184年），“庸王”伊耿四世私生子众多，其中最有名的有戴蒙·黑火、“寒铁”伊葛·河文、“血鸦”布兰登·河文、“洋心”西蕊。赐予戴蒙·黑火塔格利安家族的族剑“黑火”，并将其子孙合法化。

    戴伦二世（184-209年），“贤王”戴伦二世迎娶多恩公主弥利亚，将公主丹尼莉丝嫁给多恩亲王，多恩正式划入塔格利安王朝疆域。丹尼莉丝的情人戴蒙·黑火无法阻止其嫁人，发动“黑火叛乱”，历时两年，终结于红草原战役，“血鸦”击杀戴蒙·黑火，“寒铁”率黑火子孙远渡狭海，并建立黄金团。

    戴伦二世的长子“破矛者”贝勒为相，政绩颇佳，却于杨树滩比武大会为救雇佣骑士高个子邓肯而死。第二年，大瘟疫爆发，戴伦二世和贝勒首相的儿子们都死于这次瘟疫，戴伦二世的次子伊里斯继位。

    伊里斯一世（209-221年），伊里斯沉迷读书不善治国，将大权交与“血鸦“公爵，内忧外患不断，黑火家族不断骚扰王国，伊里斯一世无子嗣，死后四弟梅卡继位。

    梅卡一世（221-233年）期间，天灾依旧频发，”血鸦“公爵因梅卡一世所妒下狱。233年，梅卡一世在讨伐叛军时身亡。梅卡一世死后，继承权成疑，三子伊蒙学士本可继位，但让位于四弟伊耿，为了防止被利用攻击其四弟，自愿前往长城，并带走“血鸦”公爵，“不该成王的王”伊耿继位。

    伊耿五世（233-259）期间，国家重新步入正轨。259年，伊耿五世在盛夏厅孵化龙蛋的尝试中引发大火，国王本人、他的老友和守卫高个子邓肯、王子“矮个子”邓肯全部丧生，史称“盛夏厅的悲剧”。

    杰赫里斯二世（259-262年）期间，马里斯·黑火率众发动九铜板王之战，但迅速败亡，马里斯·黑火被杀，黑火家族绝嗣，杰赫里斯二世十分睿智但体弱多病，继位仅三年就撒手而去，儿子伊里斯继位。

    “疯王”伊里斯二世（262-283年）期间，在他执政的中前期，他联手首相泰温·兰尼斯特公爵使七大王国繁荣起来，其子雷加更被誉为王朝的明日新星。暮谷城叛乱后，伊里斯二世变得多疑和残暴，经常用野火烧死异己，并与泰温公爵决裂，最终酿成悲剧。

    劳勃一世（283-298）在位十五年，注意这个时间线，282年篡夺者起兵造反，283年劳勃称王，284年，战争才结束。（艾德因为雷加孩子的事和劳勃大吵一架，随后带兵前往风暴地解风息堡之围，之后发生极乐塔之战。）

    艾德：和劳勃这样的虫豸在一起，怎能治理得好国家？

    二.地理部分

    先去给点概念，维斯特洛的官方大小和南美洲差不多大，但考虑到北境这个存在，人群主要活动的核心区域其实要小许多了。

    南美洲大概一千七百万平方公里，去掉二分之一到三分之一的北境占的面积，算剩下个九百多万。

    人口方面，马丁没有明确给出，但根据侧面了解，维斯特洛全部人口在两千万左右。

    面积九百多万平方千米，人口两千多万，大家是不是瞬间就有概念了？

    没错，大概等效于三国时期。

    但武器、甲胄却是西欧中世纪后期的水平，生活用品是文艺复兴时期。

    书中和剧集里面有很多乱搭的东西，比如说第一季魔山在比武大会上的装备，那个方形头盔，大家有没有因此联想到其他历史事件？

    比如十字军东征。

    这是最迟1291年的事，和晚期的1400年还有段时间。

    以下开始正经的地理简介。

    整个权游世界有四个大陆，维斯特洛、厄索斯、索斯罗斯，还有个不知名大陆（我愣是没找到它的名字，有知道的书友可以说说）。

    这四块大陆的地理分布，参考英伦三岛、欧亚大陆、非洲大陆，不知名大陆在极东方。

    先从大的厄索斯大陆开始说。

    维斯特洛和厄索斯大陆之间的海叫做狭海，厄索斯靠近狭海有九座自由贸易城邦：

    瓦兰提斯、布拉佛斯、潘托斯、密尔、里斯、泰洛西、霍尔、罗拉斯、佛诺斯。

    这其中，瓦兰提斯和布拉佛斯（原型威尼斯）实力最为强劲。

    潘托斯、密尔、里斯、泰洛西这四家属于第二档。

    霍尔、佛诺斯、罗拉斯属于第三档，前俩是内陆城市，没有港口，没有舰队，自然实力差点。

    罗拉斯则是岛屿城邦，书中剧集里都存在感极低，我怀疑是马丁拿来凑数的。

    自由贸易城邦大多处于厄索斯东海岸和东部山区之间，算得上瓦雷利亚的残余（除了布拉佛斯），都是作为瓦雷利亚的殖民地而建立起来的。

    从厄索斯大陆的东部山区（这个山区其实在厄索斯西部）向东，就是广阔的草原，被称作多斯拉克海（原型很清楚，就是蒙古帝国）。

    多斯拉克海正南方，就是奴隶湾，有三个大型奴隶城邦渊凯、弥林和阿斯塔波，以及许多小城邦。

    这些城市是在古吉斯帝国的的废墟上建立起来的，特点就是金字塔和鹰身女妖（原型也很清楚，古吉斯就是古埃及，至于贩卖奴隶的行为，很明显是讽刺三角贸易时期在非洲大陆上的欧洲人）。

    奴隶湾东部就是拉扎尔，位于多斯拉克海南方的牧场和丘陵地区（原型也很清楚，就不说了，说了这个单章发不出来）。

    奴隶湾西部就是长夏之地和瓦雷利亚，曾经辉煌的瓦雷利亚首都，如今只剩下冒烟的废墟了。

    魁尔斯，是厄索斯大陆东南方向上的一个城邦，处于连接东西方的节点，号称是最富裕的城邦，由王族、十三巨子、香料工会、碧玺兄弟会等控制。

    富豪扎罗的家和一个集市一样大，潘托斯的总督伊利里欧的家与之相比，寒酸的像一个茅厕。

    十三巨子总共有一千艘船、碧玺兄弟会有一千两百多艘船，香料工会有八九百艘船。

    与之比较，维斯特洛的海军就很寒酸了，王家舰队二百艘、雷德温二百艘、铁民舰队一百艘，加起来才是香料工会的一半出头。

    接下来就是大家熟悉的维斯特洛大陆了。

    从北向南依次是：北境，河间地和谷地，西境、河湾地、风暴地，以及多恩领。

    按某乎大v李铁夫的整理，我这里简单提一下维斯特洛几大要素。

    五条河：黑水河、三叉戟河、白刃河、曼德河、绿血河。

    五大关隘：卡林湾、金牙城、血门、骨路、亲王隘口。

    五条大道：国王大道、玫瑰大道、黄金大道、河间大道、滨海大道。

    五岛：龙石岛、铁群岛、盾牌列岛、三姐妹群岛、石阶列岛。

    四座山脉：谷地明月山脉、西境金牙山脉，北境山地，赤红山脉。

    三座森林：北境的狼林、王领的御林、西境的秧鸡森林。

    五座最为坚固的城堡：孪河城、赫伦堡、鹰巢城、凯岩城、风息堡。

    可能单纯的这样介绍大家没什么概念，我用我的方法给大家加深点印象。

    上面提到了维斯特洛可比三国，七国的地理也是可以类比的。

    河间地，约等于黄河、淮河周围的中原大地，不过面积占比明显变小。

    谷地，约等于泰山、沂蒙山围着的山东之地，农业、手工业、海航业都很发达。

    西境，约等于位置向南挪的三秦之地，只不过加强了矿业、降低了农业。

    河湾地，就是南阳盆地加荆襄平原、随枣走廊等地的大产粮区，当然，人口也是最多。

    王领，就是松江府周围那一坨平原地区，巧了，松江府是入海口，君临城，也是黑水河的入海口。

    风暴地，就是越国占据的那片，会稽山、东南丘陵等地区的合体。

    多恩，大家就想象成交广地区，人少、落后，但是统战价值高，所以首领是亲王。

    北境，就想象成燕赵之地，苦寒地区，所以当地人大多重诺言、轻死生（北境永不遗忘可不是说说而已）。

    当然，这个比喻不恰当，大家能理解就行。

    既然拿三国比喻了，那想必读者老爷们也能看出来，主角的设定了。

    就是曹操的地理站位加刘备的仁爱人设。

    PS：看在这个单章四千多字的份上，读者老爷们能不能投点票票，推荐票和月票都行，我不挑剔的。

