
“快，我们出发，返回魔域！”

一个激灵站起来，孟琴音带领一行人冲出了小面馆。

飞行魔毯，慢悠悠飞在天上，向着魔域方向，悠悠然而去。

也不知过去了多久，目的地到了，孟琴音跳下魔毯，直奔孟轨房间。

进了门，但见偌大的房间装潢雅致，以紫色为主色调，帷幔重重。

抬眸看去，但见孟轨一袭玄衣身长玉立于桌边，精致玉颜，笼着一层淡淡的愁绪，俊美而又忧郁。

上前，孟琴音死死攥住孟轨的手，语速极快道，“哥哥，大事不好了，听说各大仙门很快又会攻上魔域，魔域又将迎来一场浩劫……”

“我接到战帖了。”孟轨勾了勾唇，反过来轻轻拍了拍孟琴音手背，“战帖上说，围攻魔域的时间还有整整一年，只要我们准备妥当，未必就没有胜算。”

顿了顿，孟轨笑起来又道，“音音别急，我们魔域还有秘密武器，就算真到了最后关头，定不会教那些所谓正道仙门，活着离开我们的地盘。”

秘密武器？秘密武器是什么，原著怎么就没有提到过？

在原著小说里，寒玉冰叛离了魔教，并和绝尘派的钟离玉结盟，联合各大仙门一道，攻破了魔域地界，大开杀戒。

原主也是那个时候，和寒玉冰交手不敌，最后被寒玉冰一刀刀剁成肉泥，整个魔域也就此彻底沦陷。

哥哥孟轨得知这个消息后，悲痛欲绝，怀抱原主的遗物，跳崖身死。

老魔王夫妇得知了噩耗，急匆匆地赶了回来，最后被寒玉冰的人捉住，扔进蛇坑里万蛇啃咬，死状好不凄惨。

可怜魔域三万名百姓，也再无法活着看到第二天的太阳了，被撕裂灵魂，化作飞灰。

魔教灭亡，绝尘派风头大盛，钟离玉也同样出尽了风头，最后和寒玉冰结为道侣，过上赛神仙的甜蜜生活。

回忆起这一茬，孟琴音手指攥紧，对钟离玉的恨意，更是彻心彻骨。

一切的一切，都是钟离玉故意挑拨离间，诬蔑魔教筹谋着灵修清除计划，野心毁灭全修仙界，人人得而诛之。

“音音，你怎么了？是谁欺负了你吗？”见她表情纠结，孟轨好心地问了一句。

话落，孟琴音的思绪，也逐渐回笼，勉强挤出一个笑来，“哥哥多虑了，我不过回忆起些琐事，一时有些感慨罢了，对了，哥哥可曾认识钟离玉？”

钟离玉？孟轨皱眉，无奈地摇了摇脑袋，“我从未听说过这个名字，钟离玉她，到底是谁？是对音音不好的人吗？”

“无妨，不过随口问问，如若哥哥遇到她作妖，下杀手千万不要手软，否则，我们魔域后患无穷。”孟琴音一字一句斩钉截铁，更是为自己没有及时杀了她愤恨。

“好，都听音音的，威胁魔域生死存亡的人，我向来都不会手下留情，音音尽管放心。”

见孟轨一脸信誓旦旦，孟琴音可算是松了一口气，悬在半空中的心，也稳稳落回了肚子里。

目光闪了闪，转而又说起另一个话题。

“如今，还有一年的准备时间，必须加快提升魔教的实力了，本座，想将魔教大军和蛮荒大军融合，来一场声势浩大的演练活动。”

“嗯。”孟轨当即便点头，眉毛微微皱起，“这件事，尽管交给哥哥我，放心，我一定会处理得妥妥帖帖。”

“本座和哥哥一起筹办，定能更加周全，比武大会挑选出的四大长老则作为裁判，负责比赛的公平公正，时间，赶巧不如赶早，就定在明日罢。”

“好，都按音音说的办，音音的办法非常好，哥哥我这就吩咐下去。”孟轨再度点了点头，看向孟琴音的眼珠，微微有些湿润。

曾几何时，妹妹还是个躲在兄长身后的小公主，每天需要操心的唯有吃喝玩乐，和漂亮华丽的裙子。

但如今，妹妹却越长越大，也越来越能撑起魔教的门面了，倒是自己做哥哥的，反倒还需要妹妹来护着……

想想就觉得愧疚，心中，也愈发的疼惜万分。

而那厢，孟轨答应提议后，孟琴音可算是松了一口气，“哥哥，本座要回去歇息歇息了，明日演武场上见！”

看着孟琴音花蝴蝶般的背影，孟轨眼底，浮起了一丝淡淡的温柔。

翌日清晨，孟琴音早早就起身了，一袭红裙英姿飒爽，玉白小脸薄施粉黛，透出一股子稚嫩的英气。

朔月、魏璃、兰刹、西鹊，四个人并肩战在了她的身边，腰间佩戴着法器，气宇轩昂。

偌大的演武场上，魔教和蛮荒的军队两相对峙，浩浩荡荡蔚为壮观，气势堪比大制作的好莱坞大片。

呜呜呜！号角声响起，军队手持木剑，交战在了一起。

坐回椅子里，孟琴音捧了盏香喷喷的茶水，饶有兴致的观战，看得津津有味。

团战打仗什么的，她在影视作品中看得多了，倒也能看出几分门道，很明显蛮荒大军占了上风，魔教大军渐渐不敌。

白龙是蛮荒大军的将军，归归则是魔教大军的将军，二人皆是熟读兵法，世间难得的将才，指挥起军队来，自然是游刃有余。

两军交战还在继续，杀人皆是点到为止，其中也再度涌现出不少高手，由四大裁判记录在案，并做好了统计。

世间，一点一滴流逝，魔教大军，到底不如身经百战的蛮荒修士，十余个时辰后，终于败下了阵来。

咚咚咚！咚咚咚！战鼓擂起，交战告一段落，孟琴音站直身子，声音用魔力震荡开来，响彻长空。

“比试结束，蛮荒大军胜，赐将领金腰带，骁勇善战者金疮药各三瓶！”

“多谢女王殿下，圣恩浩荡！”

话落，阶前密密麻麻跪了一大片，抬眼望去，满是黑压压的人头。

顿了顿，孟琴音再度开口道，“平身吧，魔教大军较弱者分为十五人小组，由此次表现优异者，手把手带领操练，半个月后小组之间还有比拼，优胜者，本座另有奖赏。”

“是！”应答声，震耳欲聋。

挥挥手，演武场上的军队散了，孟琴音伸个懒腰，向着自己的房间走去。

刚刚吃下一枚点心，又有虎头虎脑的小厮，慌慌张张而来。

“殿下，大事不好了，大事不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70755448"  chaptername="第202章  曾几何时">加入书签</a>
</div>
