    

    高务实的这个说法，恰台吉不好当面反驳，因为带兵前去恭贺嗣封事，在蒙古也很常见，或者说蒙古的各种大汗小汗们，去参加别的大汗小汗们嗣封的仪式，也经常都会带上不算很少的兵马。

    既然如此，高务实代表大明皇帝前来册封顺义王，带些兵马有什么好奇怪的？

    不能说以前的大明使臣一般不带多少兵，他高务实也就不能带兵了啊。如果恰台吉对此表示反对的话，高务实可以直接用一句“带兵表示重视”怼回去。

    再说，顺义王的嗣封，不管对于大明，还是对于土默特而言，的确都是相当重要的大事，带着兵马前来庆贺，也没什么说不过去的。

    恰台吉只好把话题转移开，但他虽然在蒙古人中已经算是智者级别的名将了，行事说话依然难免直接，所以他一开口就直接进入主题了：“钦使前来，我土默特本当集合各部前来迎接，但钦使来得实在早了些……如今谁做彻辰汗，我土默特尚未有定论，钦使只怕要在土默特耽误不少时候，用于等待了。”

    哦？我要来这里等你们选出彻辰汗？呵呵……

    历史上大明对顺义王的册封问题，高务实还是比较清楚的，如果按照原历史来看，大明先等土默特自己选出彻辰汗，然后再封其为顺义王，倒也是事实。

    在原历史上，顺义王自俺答汗初封，中经黄台吉、扯力克，至卜失兔嗣封，共嗣袭四代，历七八十年之久。

    俺答封贡之初，大明为“借其钤束诸部之力”而对俺答汗封王赐印，赋予其主掌朝贡互市的权力，其规定：宣大和河套三部朝贡均由顺义王统一负责写表奏进；一切赏赐由顺义王领取并转发各部首领；各部首领职位的升授也由顺义王在进贡之时代为奏请，然后大明酌情处理；先由顺义王进贡，之后方许开市。

    此外，按照明蒙协议，顺义王制定自己的相关法令，蒙古有违反贡市的部落人众由顺义王依照蒙古法罚治。

    这样，一方面由于顺义王掌握着与大明封贡互市的大权，拥有王号，握有王印，意味着顺义王已掌控了朝贡大权，故而“为能制市赏之权”，所以也导致了蒙古内部激烈争夺顺义王位继承权的情况发生。

    另一方面，作为贡市事宜的蒙古方负责人和主持人，顺义王能否顺利嗣封，则直接关系明蒙和平贡市关系的维持，以及大明边防的稳定。所以为了确保自身利益，大明对顺义王的嗣封也一直积极施加影响，进行干预。

    三娘子四嫁顺义王的事，此前已有所表，不再赘述。只说后来卜失兔与三娘子终于成婚之后的事。

    他们成婚次年的六月，齐集部落向大明请封，但忠顺夫人三娘子恰在这时病死，素囊尽掠三娘子给卜失兔的金银什物，意欲王封。

    面对复杂的形势，大明派人前往蒙古，一面出边慰哀情，一面密授方略，联其异志，利用贡市的利害关系，使诸部彼此制约，并对素囊施加压力，明确表示“俺答有约，封王以长，部落归心。尔若叛盟，三枝十二部仗义声讨，何词以对？况我天朝颁封，从尔伦序，尔若不听，是逆天朝也”——也就是反对素囊封王的态度，素囊被迫只得放弃。

    大明的作用，正如当时亲自经手此事的督臣涂宗濬在事后向明廷报告的那样：“中国之市赏足以示恩，犯令之罚革足以示威，我特执其机而善用之，诸夷何敢不服？”

    九月，结束纷争的诸部首领齐集，为卜失兔具结请封，明廷下旨允准。但卜失兔为挟贡增赏借故拖延，直到次年即万历四十一年(1613年)六月才举行了嗣封典礼。

    《三云筹俎考》记载嗣封情况云：“订以六月初九日受命。至期，制抚于马市楼上凭槛而观。素囊拥数万骑先屯聚，日午，卜失兔坐大纛下，十二部落风飙驰禽骛，充谷蔽野，入我所设宴彩蓬中。故事，虏王即于此蓬外领敕，蓬离暗门尚二里，龙亭至暗门将出。余谓中军戴延春曰：‘天朝敕命，不蒲伏城下，而轻率迎至宴蓬，非体也。’传示卜酋，颇难之，终不敢抗，遂率诸头领跽伏龙亭前，以首顶敕叩首谢毕，还敕于亭，乘马前导。宴毕，复叩首谢，成礼而毕。”

    这样，卜失兔的嗣封虽然一波三折，但由于大明的多方干预，最终顺利嗣封为顺义王直至明末。

    从这个原历史上顺义王的嗣封过程中，高务实归纳出以下几点：

    第一是黄台吉、扯力克、卜失兔三王嗣封的过程大体上相同，即前王死后，蒙古遣使报告大明，明在接到报告后予以赐祭。

    首先是部落首领按长子继承制由嫡长子继任，尔后按照与大明的封贡制度，顺义王爵亦应由部落首领承袭。但嗣王爵者必须先与三娘子成婚，然后会集诸部头目商议，得到大家的拥戴，再共同具结遣使向大明请封。

    大明边官上奏朝廷，大明廷颁发敕封诏书，派专人赍送到边，由大明督抚官员主持嗣封典礼。新王率诸部头目在指定地点领取敕赏，接受敕封。最后新王进马匹及表文谢恩。

    在这一过程中，嫡长子继承部落首领之位，犹如蒙元时期忽里勒台的诸王会商，应当是依照蒙古的习惯法而行的，其余程序则应是出于大明的要求和安排，而大明正是通过这些严格的程序来保证顺义王位的顺利嗣封。

    第二是历代顺义王均承袭彻辰汗(乞庆哈，Secˇenqaγan)之号。据《蒙古源流》等蒙文史书记载，万历六年俺答汗与西藏黄教领袖索南嘉措会晤，双方互赠称号，索南嘉措给俺答的一长串称号的最后即是“彻辰汗”。

    此称号源自元世祖忽必烈的汗号“薛禅”，原因是俺答本人在引进西藏佛教时以忽必烈自诩。从明人记载看，这一称号又为他的后继者承袭。

    万历十一年，大明封黄台吉为顺义王时，黄台吉已称彻辰汗，“黄台吉帅酋长南答素等三百余人待命杀胡堡。当是时，黄台吉亦新更名乞庆哈矣……其七月黄台吉入贡，然弗称乞庆哈者，遵敕书所载耳”。

    黄台吉之子扯力克亦称乞庆哈，《万历武功录》载：“(万历十七年)其七月杪，顺义王乞庆哈传发自长滩，至销金水。乞庆哈即扯力克也。”

    《神宗实录》里也说，万历十七年十一月“顺义王乞庆哈(即扯力克)、忠顺夫人、龙虎将军一克黄台吉等拥众西行。”

    至于扯力克之后的卜失兔，因为时处明末，高务实没有见到其具有乞庆哈称号的记载，但从以上这些情况推测，应该也是如此。

    由此观之，“彻辰汗”是土默特之主的专有称号，在俺答汗之后，凡是执掌土默特部之权者，同时也承袭这一称号。

    黄台吉、扯力克、卜失兔作为俺答汗的嫡长子长孙，是当时土默特部领主的继承人，他们都拥有“乞庆哈”的称号。

    在蒙古内部，他们称乞庆哈为土默特领主在前，大明嗣封顺义王、承认其为土默特领主在后。

    因此，大明方面记载黄台吉在入贡之前已更名为乞庆哈，扯力克在接受大明敕封之前亦已“自立为王”了。这是不言而喻的，因为不能想象大明会敕封一个没有成为土默特之主的人去当顺义王。

    从这个意义来说，顺义王爵的承袭实际上成为土默特部领主的继承和确认。而从上述过程中可以看出，大明的态度直接或间接地左右着土默特领主的继承。而土默特部领主在一定意义上成为右翼共主，这点自俺答汗后也一直传承数世。

    恰台吉此时的说法，则是向高务实标明：选择谁当彻辰汗，是我土默特的内部事务，大明虽然是“领导”，但你不应该插手这件事。

    然而高务实显然不会如历史上的大明那样“老实”。

    因此他笑了笑，道：“谁做彻辰汗，自然是土默特自己的事，应该由土默特人自行决断，不过……”

    万事就怕“不过”，恰台吉的心一下子悬了起来。

    果然，高务实淡淡一笑：“有一点本钦使必须提醒你，倘若大明不能认可彻辰汗的人选，彻辰汗是得不到顺义王册封的——换句话说，他将是一个不能掌握通贡互市之权的彻辰汗。”

    说到此处，高务实直视恰台吉的眼睛，一字一顿地问：“如今的土默特人，能够接受这样一个彻辰汗吗？”        

