    第39章 石门

    看着眼前的十二个干尸，大家都非常惊慌。

    “师伯，这刚才下面的两个干尸弄的我们都不行了。”

    “这同时来了十二个，让我们怎么应付啊。”

    胖子焦急的喊道。

    “王胖子你没看到刚才秦先生让咱们弄成绳子围住石柱了么。”

    “一时半会他们还过不来。”

    雪莉杨对胖子说道。

    “是啊，要不是秦先生有先见之明，恐怕这次我们真难以应对这些干尸了。”

    陈教授不慌不慢的说道。

    “这石门怎么还不打开啊。”小叶焦急的说道。

    “刚才下面石画已经说明了，要经过搏斗才能打开这石门。”

    胡八一回应道。

    秦轩看着绳子内活动的干尸，起身一跳便踩着胖子的肩膀向上跳去。

    大家看得是目瞪口呆，小叶差点喊了出来了。

    “这老顽固，怎么说飞就飞。”雪莉杨嘴里嘟囔着。

    “杨小姐你说什么。”

    胡八一听到雪莉杨嘴里嘟囔着什么。

    “没，没什么。”雪莉回应着胡八一。

    只见秦轩跳到前面的柱子，然后凭借脚踩着柱子的力量。

    直接跳到了最里面的柱子上。

    随后大家看着有一大半的干尸都朝秦轩的方向走去。

    秦轩则是拿着匕首，跳下柱子直接向其中一只刺去。

    被秦轩刺向的那只干尸晃动着身躯，秦轩的匕首直接刺在了干尸的肩膀上。

    随后秦轩拔出匕首直接刺向了干尸的大脑部位。

    只见干尸晃动了下身体直接倒了下去。

    随后秦轩接二连三的把眼前的干尸全部都刺倒在地。

    大家都此时都没有注意眼前的几只干尸，而目光都是转向了秦轩的身上。

    大家满脸惊讶羡慕的表情。

    “我去，师伯刚才刺干尸的动作都帅呆了。”

    “如果能顺利的回去，我说什么也得拜师伯为师。”

    胖子一脸羡慕的表情。

    而胡八一是一脸惊讶的表情，他从来没见过师伯这样。

    此时大家面前的干尸冲破了绳子，向人群进攻。

    一只干尸直接抓住小叶甩向了墙上，小叶随即就晕了过去。

    陈教授刚要跑，便被一只干尸抓着刚扔出去。

    只见胡八一快速上前就接住了陈教授。

    此时郝爱国，小萨跟楚健则是跑到一个角落瑟瑟发抖。

    雪莉杨的附近围着三只干尸。

    “这东西要是六只手抓住我，不得把我撕烂了啊。”雪莉杨心里害怕的想着。

    只见远处的秦轩突然起身冲向雪莉杨身边的干尸。

    直接一把抓一个干尸便甩了出去，干尸一个个的甩了出去。

    雪莉杨抱着肩膀蹲在地上，以为干尸要抓住自己了。

    发现半天没有动静，抬头一看是秦轩在自己的身旁。

    “这老顽固又一次的救了我。”雪莉杨心里想着。

    此刻被甩出去的三个干尸又朝雪莉杨的方向走来。

    秦轩拿着匕首起身便向干尸刺去，刚刺中一个倒了下去。

    另外两个便抓住了秦轩，秦轩被两个干尸托在空中。

    大家都焦急万分。

    “胖子快。”此时胡八一看到秦轩被干尸抓住焦急的喊道。

    随后胡八一跟胖子俩人便冲向了干尸。

    瞬间俩人跑到干尸面前直接用肩膀顶着干尸退出去有几米远的距离。

    两具干尸同时倒地。

    此时干尸松开手，秦轩被重重的摔在地上。

    随后干尸起身发起咆哮的声音冲着胡八一跟胖子便走了过来。

    胡八一跟胖子见状便向后跑了起来。

    胖子没有胡八一跑的快，被一只干尸抓到，干尸死死的掐住胖子的脖子。

    胖子被干尸掐住脖子满脸通红嘴里发出淡淡的声音。

    秦轩见状拿着匕首起身跳到柱子上面，一个飞步便朝胖子面前的干尸飞去。

    匕首直接刺在了干尸的颅骨上，干尸倒地胖子也随着干尸一起倒地。

    但是干尸的双手还在死死的抓着胖子的脖子。

    “别愣着了，赶紧过来帮忙。”秦轩对角落里的小萨和楚健说道。

    随后小萨跟楚健跑了过来，雪莉杨也过来帮忙。

    几个人掰弄着干尸的手，不一会便把干尸的从胖子的脖子上掰开。

    胖子躺在地上双手捂着脖子，大口的喘着气。

    只见胡八一则是大圈的快速跑着，后面还跟着两只干尸。

    秦轩则是看着胡八一，一圈一圈的跑着并没有上手。

    “师伯胖子没事了，你赶紧来救我啊。”

    胡八一看着秦轩没动地方焦急的喊道。

    “年轻人多锻炼锻炼是好事。”秦轩笑着看着胡八一说道。

    此时大家的目光都转向了胡八一，看着胡八一大家都从刚才的惊恐中恢复了正常。

    “师伯救命啊，我真跑不动了。”此时胡八一发出沙哑的声音。

    秦轩见到胡八一真的跑不动了，才上前一只一只的刺穿干尸的头颅。

    伴着最后两只干尸倒地，石门慢慢的打开。

    此时大家都漏出了笑容。

    郝爱国抱着小叶，呼喊着小叶的名字。

    秦轩走到小叶身边给小叶摸了摸脉。

    “她没事，只是刚才被摔了下，再受到惊吓昏迷过去了。”

    “一会就好了。”秦轩说道。

    这时郝爱国才表露出放心的眼神。

    胡八一走了过来，掐了掐小叶的人中。

    小叶缓缓的醒来，一把推开郝爱国。

    “啊，你不要过来，不要过来。”小叶闭着眼喊道。

    “小叶你看看是我们，干尸都被处理掉了。”胡八一轻声的对小叶说道。

    这时小叶才睁开眼睛看向大家。

    大家看着地上的干尸，回想着刚才的经历都漏出一份惊魂未定的表情。

    “好了大家都收拾下东西，我们出去吧。”此时胡八一说道。

    随后大家起身都各自的拍了拍身上的灰尘，收拾着东西。

    收拾完东西大家便走出了大门。

    “爱国，把原来的兽皮给原封的贴上，一定要贴好。”

    陈教授对郝爱国说道。

    随后大家接二连三的爬向了井上。

    最后剩下胡八一跟胖子。

    胡八一刚要往上上，胖子便拉住了胡八一。

    “老胡，你看看这是什么。”胖子从兜里漏出半截珠子。

    “你什么时候拿的？”胡八一问道胖子。

    “胖爷我是在咱俩般雪柏的时候拿的。”胖子洋洋得意的说完便向井上爬去。

    (本章完)

