    叶秋看完钱多多的日子之后，既好笑又生气。

    难道这就是传说中的舔狗竟在我身边？

    他看了钱多多一眼，后者脸色涨红，尴尬到了极点。

    “孩子生下来你跟他姓，你这么牛哔，你爸知道么？”

    叶秋道：“你最好把这个拿给你爷爷看一眼，那样他就不用住院了。”

    钱家好歹也是苏杭的百年望族，书香门第，要是让钱老爷子知道自己有这么不孝孙子，肯定会被活活气死。

    “把手机还给我。”钱多多从叶秋夺走了手机。

    长眉真人还不知道发生了什么，问道：“小兔崽子，你们在说什么？”

    “关你屁事！”

    “要你管！”

    叶秋和钱多多异口同声，还一起瞪了长眉真人一眼。

    “好吧，当我什么都没问。”长眉真人埋头吃了两口菜，忍不住好奇心，又问道：“你们刚才说什么？”

    “吃饭！”

    叶秋冷声道，满脸不悦。

    他算是明白了，眼前这一老一少，都不是什么好东西，一个不靠谱，一个是舔狗。

    真是让人头疼！

    吃饭的时候，钱多多看了看叶秋，欲言又止。

    “想说什么就说吧。”叶秋没好气的道。

    “大哥，你是不是认识我父亲？”钱多多问道。

    “不认识。”

    “那你认识我爷爷？”

    “也不认识。”

    “那你为什么要抓……要让我跟在你身边啊？”

    钱多多百思不得其解。

    既然一点关系都没有，你抓我做什么？

    神经病啊！

    叶秋警告道：“别问那么多，总之，你给我记住，办完事情早点回苏杭，不要在京城逗留，免得惹祸上身。”

    钱多多这小子涉世未深，心思单纯，留在京城很危险。

    “你怎么跟我爷爷说一样的话，我来京城的之前，他也是这么对我说的。”钱多多疑惑地问道：“你跟我们钱家是不是有什么关系？或者说，你家里人跟我们钱家有关系？”

    “闭嘴！”

    叶秋狠狠地瞪了一眼钱多多。

    钱多多很怕叶秋，立刻闭上了嘴巴，不再多话。

    吃完饭之后，三人从饭馆出来。

    钱多多很自觉，直接坐进驾驶里准备开车，却被叶秋一把揪住衣领，提了出来。

    “大哥，你干什么？你该不是要杀我吧？”钱多多吓得脸色都变了。

    叶秋对付张家的兄弟的手段他可是亲眼目睹，心里很不安。

    “我要杀你还用等现在？”叶秋松开钱多多，寒声道：“你可以走了。”

    “大哥，你没骗我吧？”钱多多有些难以置信。

    “你看我像是在骗你吗？”叶秋道：“记住我先前对你说的话，不要在京城逗留，尽快回苏杭。”

    “好的。”钱多多还是不相信叶秋会这么轻易地放了他，说道：“大哥，要不我给你开车吧……”

    叶秋脸色一寒：“滚！”

    钱多多吓得屁滚尿流。

    叶秋坐进了驾驶室，正要发动车子，却看到钱多多这厮居然又回来了。

    “你还想干什么？”叶秋神色不善的问道。

    “大哥，我思来想去，还是要给你说一声对不起，先前在拍卖行的外面发生那样的事情，是我做得不对，谢谢你饶我一马。”

    钱多多给叶秋鞠了一躬。

    叶秋的脸色这才有所缓和。

    可接着，钱多多凑到车窗跟前，掏出手机对长眉真人说道：“道长，加个微信呗，下次你去苏杭，我带你去找姑娘。”

    “好呀！”长眉真人掏出了手机。

    叶秋气不打一处来，突然发动车子，直接把钱多多一个人晾在了原地。

    钱多多站在原地，望着远去的轿车，自言自语地说道：

    “你真以为我会带道长去找小姑娘啊，我只是想跟他打听一下你的来历。”

    “叶秋，我记住你了。”

    “哼，居然打我脑门，还动不动威胁我，要杀我，你以为你谁啊？”

    “京城不是我的地盘，我不跟你计较，那是小爷大人有大量，等有朝一日，你去了苏杭，我绝不会放过你。”

    ……

    车上。

    长眉真人问道：“那小子是苏杭钱家的人？”

    “你看出来了？”叶秋问。

    长眉真人嘴一撇，道：“你的性格我又不是不清楚，如果不是苏杭钱家的人，你岂会轻易放他走？”

    “叶秋，你做得对，那小子吊儿郎当的，没什么心机，留在京城早晚会吃亏。”

    过了一会儿。

    长眉真人突然道：“小兔崽子，停车。”

    叶秋停下车，扭头看着长眉真人，不满道：“你又想干什么？”

    长眉真人道：“小兔崽子，京城事情已毕，我该回龙虎山了。”

    “你还是待在我身边吧。”叶秋道：“你现在这种状况，待在我身边相对安全一些。”

    “你的医术虽然厉害，但治不好我身上的伤。”长眉真人说。

    “真的要走吗？”叶秋还是不想长眉真人离开。

    “其实昨天我就让唐飞帮我买好了飞机票。”长眉真人道：“我这次回龙虎山，要干一件大事。”

    “什么大事？”

    “到时候你就知道了。”长眉真人推开车门，下车之后说道：“小兔崽子，如果三个月后还没有我的消息的话，你就来龙虎山一趟，记得把我从坟里挖出来，然后烧了。”

    叶秋见长眉真人去意已决，说道：“老东西，我送你去机场吧！”

    “送君千里终须一别，就到这里吧！叶秋，保重！”

    长眉真人深深看了一眼叶秋，眸子里也充满了不舍，然后，毅然转身离去。

    叶秋坐在车里，看着长眉真人消失在人海之中，眼眶渐渐湿润。

    他担心，这一别，就是天人永隔。

    ……

    半个小时后。

    叶秋来到了白冰的住所。

    这是一栋三层的独栋小别墅，外面有一个院子，大约有一百平米，种着花花草草。

    他刚走进院子，就见渡厄大师坐在院子里的石凳上，与白冰在说话。

    “大师，您怎么在这？”

    叶秋十分意外，毕竟，白冰的这个住所他也是第一次来。

    “阿弥陀佛。”渡厄大师站起来，看着叶秋笑道：“叶施主，我在等你。”

    白冰在旁边笑道：“大师等你好一阵子了。”

    “大师，您找我有事？”叶秋好奇的问道。

    渡厄大师微微颔首。

    “我进屋给你们洗点水果吧！”白冰很识趣，连忙起身进屋了。

    叶秋满脸疑惑地问道：“大师，不知道您找我所为何事？”

    渡厄大师笑着问道：“叶施主，不知道你对六脉神剑感不感兴趣？”

    【作者有话说】

    第3更。谢谢大家的打赏。

