    魔尊重楼离去后，王语嫣眸光开合，六界众生一览无余：“此方天地于我再无秘密，也无更进一步的可能，也该着手离去了。”

    解决了天帝伏羲与来袭的弃天帝之后，这方世界再无一敌手。

    她正准备收敛目光，突然心中微微一动，眸光闪烁，看向了人间一处城池。

    “紫萱........”

    王语嫣眸光微微开合。

    她细眉微蹙，说不出的柔弱可人，可在这股柔弱可人下深藏着不为人知的孤傲。

    王语嫣的眸光洞彻虚空，看到那人间之地的一处城池当中，扬起一袭紫衣，情绪有些低落。

    “女娲后人..........”

    王语嫣轻声自语了一声。

    对于紫萱她还是有些了解的。

    紫萱是女娲族人，拥有人间至强之力。

    游戏中紫萱封闭了自身强大的法力，才显得战斗力不足。

    灵力全开的紫萱实力接近处于人界位面的重楼（魔神在人间无法发挥全力），也是仙三实力最强之一。

    “时光匆匆，没想到已到了仙三了........”

    王语嫣微微感慨一声，她初来此界的时候，仙四才刚刚开始，遇到云天青与玄霄等人。

    没想到一转眼的时间，竟然到了仙三了。

    真是时光如流水啊。

    ...............

    人界，蜀山仙剑派。

    天空中的春雨淅淅沥沥下着。

    天色有些晦暗。

    紫萱身上的紫衣仿佛如同春雨避之不及的东西一般，她周身三尺之内无一丝雨水。

    春雨淅淅沥沥，然而却掩不住紫萱身上散发出来的愁苦之意。

    她不远万里而来。

    从苗疆之地赶来。

    这时候却依然不染尘埃。

    她微微沉默，步入大殿。

    蜀山大殿内安静了好久好久。

    紫萱说道：“我只想见他一面，都不行吗？”

    这一代的蜀山掌门，清微道长微微叹了叹气，说道：“长卿不是林业平，紫萱姑娘，你可知道真正爱一个人应该怎么去做吗？”

    紫萱一怔，陷入了沉默。

    清微见紫萱不说话，微微一动拂尘，自顾自地说道：“真正爱一个人，就千万不要进入他的生命，不能干扰对方，也不能让对方因爱的痴念而困惑；

    真正爱一个人，就应该让对方自由，去成全对方，长卿这一世的路在于道，你们二人已经够苦了，难道这一世你还想让他沉沦吗？”

    一句接着一句，清微的话让紫萱陷入了无尽地沉默。

    清微说道：“真正爱一个人，就要放手.........难道你想眼睁睁地看着长卿这一世沉沦吗？”

    紫萱想了想，郑重说道：“道长，我.......保证只远远地看他一眼便好。”

    “执念。”

    清微道长望着她的眼睛说道：“三世情缘，今日当缘尽于此。”

    “为什么..........”紫萱眼中泛着泪花，说道：“为什么，要这么绝情。”

    “因为，林业平是林业平，徐长卿是徐长卿，爱恨纠葛会让他永世沉沦。”

    清微看着紫萱的眼睛，目光里的情绪很淡漠，接着迈步望着殿外落下的雨丝，说道：“雨小了。”

    他在送客。

    送的不是别人，正是万里而来，满身风雨的紫萱。

    紫萱不甘心的说道：“道长.........”

    清微转过身去没有说话。

    紫萱知道这一次她终究是见不到徐长卿一面。

    不，他不是徐长卿。

    是我的业平。

    紫萱沉默着走了出去，望着天际红着眼。

    旋即，失落地朝着山下走去，泪语：“苍茫蜀山觅仙踪，挥剑难断未了情。

    千载之下同晓梦，生死不渝共鸳盟。

    永忆江湖初相逢，欲回人间共形影。

    海枯石烂心不弃，誓补情天鬼神惊.........业平.........”

    她跌跌撞撞地朝着山下走去，却不料与一道身影撞了个满怀。

    “姑娘，你没事吧？”

    一道关切的声音响起，在耳边回荡。

    紫萱抬首望去，一道熟悉的面容出现了眼前。

    她顿时满心欢喜：“业平.........业平.........”

    蜀山大殿。

    “师兄，长卿他........”

    清微挥了挥拂尘，打断了话语，说道：“天意如此。”

    紫萱看见徐长卿，满心欢喜。

    一时间，万千思绪仿佛堵在了心头一般。

    有千言万语要说，却不知道如何开口。

    “你........”

    突然，她心头一动，感应到有一道视线落在她的身上，回首看去，却是一位身穿白衣的女子。

    那女子婀娜多姿，这像是一个羊脂玉美人，身段修长，通体晶莹洁白，没有一点瑕疵，静静的站在那里，非常的安静。

    可却给她一种奇异的感觉，似乎那个女子就是天地的中心，一举一动，天地都会随着变动一般。

    这种感觉，她从未在任何一个人身上察觉过，这个女子不知道是何人。

    居然有如此身后的修为。

    不自觉地，下意识她挡在了徐长卿的身前。

    可眨眼之间，却又没有了先前那种心悸的感觉，那个女子仿佛一个邻家少女，柔弱可人一样。

    紫萱有些不自信，以为是自身的错觉。

    她正准备开口说话时，转眼间清微道长脚踏祥云而来。

    “师父。”徐长卿望见清微，立即站了出来。

    “长卿......”

    紫萱以为清微是阻止她与徐长卿相见的，神色有些紧张。

    却不料清微没有管他们二人，反而神色郑重地朝着王语嫣说道：“尊驾何人，不知来蜀山有何贵干？”

    以王语嫣如今的修为，要是不想被人发现，便是她站在魔尊重楼面前，也发现不了。

    清微能发现她，也只能说明，她没有刻意隐藏，是故意被发现的罢了。

    王语嫣目光平静的看着清微，说道：“一介散人罢了，没想到多年过去，蜀山老头终究还是死了。”

    她遍观六界，昔年的蜀山掌门因为与神界的战争，受伤严重，最后还是驾鹤西去。

    闻言，清微微微蹙眉，不明白她到底是何人。

    王语嫣微微迈步，缓声说道：“物是人非事事休......很多人都死了，”

    裙摆荡漾如花，她神情平静，脸上的神情是那样的恬静。

    令人感到无比安慰与心安。

    那种平静，没有多少人忍心打破。

    站在山巅之上，看着流动的云雾沉默了很长时间，然后离开。

    于普通人而言，有很多人在他们的生命里来了又走，走了便不再回来。

    所以，她没有朋友。

    也不需要朋友。

    王语嫣迈步离开，却意料之外的看见了一个故人。

    “蜀山，紫胤见过前辈。”

    她望着前方锋芒尽去，神情洒脱的中年男子说道：“蜀山......紫胤真人，还是慕容紫英。”

