
　　“怪盗基德不就在这里吗？！”

　　“…”

　　黑羽快斗看着江户川柯南回头一指自己，异常肯定，无比笃定确认的语气。

　　好像他亲口说了自己是怪盗基德一样。

　　但他仔细想了想，貌似没有露什么马脚。

　　黑羽快斗当然没那么容易承认，他现在还是毛利兰的模样，别说脸了，礼裙凸显除出来身材纤细的腰肢都一模一样。

　　“柯南你在说什么啦？我都听不懂，难道我是怪盗基德吗？”

　　黑羽快斗用疑惑的语气反问道。

　　柯南呵呵一笑，从自己腰带里拿出一颗足球充好气。

　　不紧不慢的放在脚底下踩着。

　　“你知道珍珠的意义是什么吗？”

　　‘毛利兰’歪头：“是什么呀？”

　　柯南不介意给他科普一下，但说到这里，还是有点无语。

　　“月亮和女性，铃木夫人说在场五百宾客只有两位匹配，一位是她本人，‘朋’字带月。”

　　搞半天铃木夫人还准备就把漆黑之星带她自己身上，柯南就无语了。

　　“但幸亏她没把漆黑之星自己戴着，不然多半已经让你得手了。”

　　“哦？”

　　黑羽快斗闻言挑了挑眉头，这个小侦探貌似也已经发现了真的漆黑之星在谁手上？

　　他也不伪装了：“另外一位匹配的女性呢？”

　　“雨宫纪子的名字和月亮没关系，但从女性的角度上来看，她在这夜晚就像轮月亮一样，在全场女性中最漂亮的。”

　　柯南抬头同情的看着他，“想从雨宫纪子那里偷东西，不容易吧？”

　　“…”

　　知我者，小侦探柯南也。

　　黑羽快斗摇摇头：“甚至都她没出手。”

　　柯南一愣：“嗯？”

　　黑羽快斗用小兰的脸一副抑郁的模样：“那位大明星克丽丝·温亚德打断了我，然后又被铃木二小姐阻挠了一下，刚出大厅又被你拉了过来。”

　　柯南：“…”

　　怪盗基德也，不容易。

　　雨宫纪子折磨人有一套。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　看着监控的千枝里穗抬头看了看他们口中的纪子。

　　纪子并不开心，她感觉自己被这两个人污蔑了。

　　“我是没有出手的机会啊，我也想秀秀技术，我浑身上下都是绝招，但是放不出来！”

　　“是是，纪子说的都对，听他们继续说吧。”

　　千枝里穗摸了摸纪子的脑袋，表示自己非常理解她。

　　以纪子平时人畜无害的可爱形象，别说那个克丽丝·温亚德，铃木园子都要窜出来保护她。

　　千枝里穗自己要不是知道纪子的真实水平，那也是要插个队的。

　　一个个排下来，根本轮不到纪子亲自动手的机会…

　　雨宫纪子把千枝里穗的手从自己脑袋上拿开，起身道：“上号！百利甜该去偷漆黑之星了。”

　　千枝里穗指了指她胸口的珍珠：“你不是戴着吗？”

　　雨宫纪子低头看了看，戴上手套摘下来：“现在被百利甜偷走了呜嘤嘤。”

　　千枝里穗：“…”

　　你开心就好。

　　纪子虽然是假装委屈的样子，但也很棒。

　　雨宫纪子迈着她的大长腿潇洒的去了。

　　千枝里穗低头继续看屏幕。

　　那个假的毛利兰和工藤新一针对雨宫纪子达成一阵共识后，马上就又恢复了剑拔弩张的气氛。

　　因为怪盗基德伪装成了毛利兰。

　　“雨宫纪子的问题暂且不提，怪盗基德，你这次已经不可能成功了，老老实实束手就擒吧。”

　　柯南弯腰打开鞋子的按钮，调到最大功率，“滋啦滋啦”的电弧都夸张的窜了出来，跳跃在他踩着足球的鞋子上。

　　黑羽快斗瞅了眼他鞋子，你这电弧也太夸张了。

　　不过区区一颗足球就想击败我怪盗基德？

　　“反正这颗珍珠不是我想要的，也不在我手里，比起抓我，你似乎还有更重要的事情应该要做哦？”

　　黑羽快斗嘴角翘了翘，伸手拉了拉自己红色礼裙的领口。

　　他现在小兰的模样除了声音根本分不出真假，领口下胸口的起伏都相差无几，拉着领口的露出一些雪白肌肤。

　　“这衣服可是从毛利小姐那里脱下来的哦，小心她会着凉。”

　　柯南瞪大了眼睛，瞬间憋红了脸：“你脱了小兰的衣服？！！”

　　“当然，而且为了真实…”

　　黑羽快斗嘴角一勾，伸手探入自己礼裙领口内，拿出一件粉红色带蕾丝纹路的bra。

　　柯南心里大骂这个变态，想制裁他但是比起这个家伙，被脱了衣服的小兰在哪里他更担心：“你这个家伙，真的小兰哪里去了？！”

　　“在女洗手间，比起抓我，还是先去看看她哦，小侦探——”

　　黑羽快斗不准备和他玩，伸手拿出一副墨镜戴上，随后将闪光弹丢在地上。

　　在随后冒出的粉色烟雾弥漫中留下一套小兰的礼裙消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　柯南咬牙的抬了抬脚，但还是忍住了，连忙去捡起小兰的礼裙还有一套内衣去找小兰去了。

　　先去挽救走光的小兰比较要紧！

　　千枝里穗看着两个人都跑出了监控画面，沉吟了一下，在本子上记下怪盗基德有点变态倾向，要提醒纪子小心。

　　黑羽快斗换回自己怪盗基德的装扮，飞快的在走廊上疾跑。

　　不偷漆黑之星是不可能的！

　　原本抢漆黑之星只是想看看能否引出那个夺取宝石的神秘组织，但现在的话，他是要和那个神秘的百利甜比试。

　　“敢说出看我是不是合格的怪盗基德这种话，我倒要看看你又是什么水平。”

　　黑羽快斗跑着，忽然见前面出现一个女人从拐角走出去。

　　一身轻飘飘的黑色收腰礼裙，轻盈的仿佛一只蝴蝶，绸面披纱的长裙轻裹着她纤细柔软的娇躯。

　　无肩的设计，纤细的肩系绳与雪白细腻的香肩恰到好处地展现了许些性感。

　　下裙摆处细小的黑色晶片拼缀成一朵朵珠花，围绕着裙摆一圈下来在一段利于活动的低开叉分开。

　　亭亭玉立在前方，淡雅而高贵，抿着一抹难以捉摸的微笑，碧蓝的眸子湖水般深邃迷人。

　　黑羽快斗初一看的有点愣神，但对方纤细的玉指缓缓的将一枚漆黑之星佩戴在胸口。

　　六十年历史的黑珍珠，光泽有许些黯淡，但这才是货真价实的真品。

　　“百利甜！她从雨宫纪子那里偷到了真的漆黑之星！”

　　黑羽快斗心中吃了一惊。

　　雨宫纪子优雅轻巧的别了下耳旁的发丝，轻飘飘的张口出声道：“你这个怪盗基德，不行呀！”

　　黑羽快斗憋着说不出话。

　　你也太行了，教教我怎么从雨宫纪子那里偷到的好吧？！

　　“百利甜，果然是你么，怪盗基德和你又是什么关系？”

　　贝尔摩德也赶了过来，一眼就看出那个通体异常格外透露着邪魅气息，根本是在提高格调的女人是百利甜。

　　她太知道百利甜什么套路了。

　　雨宫纪子也没想到贝姐这么快找到来了。

　　“宝贝你放心，我还是爱你的。”

　　贝尔摩德下意识的蹙眉，但随即勾了勾嘴角，礼貌的婉拒道：“抱歉，我比较喜欢纪子那种单纯的女孩子。”

　　黑羽快斗转头，发现雨宫纪子陷入沉吟。

　　怎么回事，我这两个女人当着我的面说什么呢？

　　而且雨宫纪子没那么单纯，你不要被骗了啊！！

　　又一个上了纪子当的可怜人。

　　黑羽快斗同情的看向这个金发女人，看了一下反应过来，这是那个假克丽丝·温亚德的真面目？

　　不一定是真面目，大概只是另外一副面具而已。

　　贝尔摩德注意到，也瞥了他一眼，回头就听到百利甜沉吟着认真出声道。

　　“我替纪子婉拒一下你的告白，这合理吧？”

　　贝尔摩德面无表情的看着她。

　　这合理吗？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百二十三章：这合理吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 