    关于太阳神官兔，有没有可能和圣庭产生关联，白无伤暂时猜不透。

    韩紫陌却又想起一件事：“我记得……履历上，你和六翼守护圣天使·阿斯波德有过接触，而且牵连的程度不算太浅，你六岁能够活下来，完全依赖于它的守护之咒。”

    “是这样。”白无伤点头。

    当年若非这一位倾囊相助，他根本活不到现在，早就被血族公主夺取生命力，成为幽暗洞窟内的一朵血花。

    六翼守护圣天使·阿斯波德，其实才是他最原始、最应当感谢的恩人。

    也正是因为这一点，白无伤对于天使一族，始终抱着较高的好感，连带着对于圣庭，也怀揣足够的敬意和尊崇。

    韩紫陌笑吟吟道：“看吧，早在龙庭之前，你就和圣庭产生千丝万缕的关联，你本就是圣天使眷护之人，有朝一日寻觅上门，希望成为契约者、成为红衣主教，于情于理都说得通。”

    “说不定呀，我都不需要帮助你，你一人之力，就能开创别人一辈子都做不到的壮举，万一拐个未来的天使女王、天使之神回来，啧啧啧，龙庭当你的娘家，圣庭当你的婆家，简直完美！”

    听到醉酒又在胡言乱语，尽说些空中阁楼的梦话，斯巴安头痛地揉了揉眉心。

    脱缰的野马，想要拉回驯服，越发变得不现实。

    思量再三，他终于忍不住询问道：

    “那……需要我做什么？又有什么，是我能够提供助力的？”

    “你？”韩紫陌瞥了斯巴安一眼，眉头一皱，绞尽脑汁思考。

    沉默数十秒，她眼前一亮，流露出几分雀跃和欢快：

    “有了！盔骨老头，你不是认识大乾的国君吗？你就去那里吧，不管明面还是暗面，暂时驻扎在那里！”

    “堂堂序列圣子，以后要面临的困境和挑战只多不少，很多时候龙庭不会拔苗助长，但不涉及原则的一些问题，却也不会视之不见。”

    “原裁决龙骑·盔骨圣使·斯巴安，以半衰老之身，随便庇护一个普通王朝还是大有可为的，要是有人不长眼，想在那里搞破坏，害得小白白操劳分心，那不是罪该万死吗？你有一个灭一个，有一群灭一群，教他们下辈子好好做人！”

    斯巴安略有诧异，似乎没想到韩紫陌会有这么细心的时候。

    他捏着下巴，沉吟自语道：“这倒是简单却不失意义的事情，的确很适合我这个状态，况且姬天乘那小子，本就是我的下属，由我从中调和，暗中庇护白无伤的亲友，从大后方免除他的顾虑，属实是一举多得……

    白无伤也很意动，虽然直系亲人不在了，但大乾王朝中，杨绿绮、穆小小、穆天星，这些都是视作亲友的存在。

    哪怕是山海学院，包括姬氏一族，他都抱有极大的好感，是人际关系中不可或缺的一部分。

    “醉酒、斯巴安前辈，谢谢！”

    白无伤抱拳行礼，心有一道淡淡的暖流划过。

    背靠大势力，大概就是这样的好处吧？

    不管自己是苦是福，不管未来要经历什么，至少，不要把灾厄和不幸带给亲近之人，这是多少御主梦寐以求，却又求而不得的真物？

    斯巴安可是曾经的裁决龙骑！

    他注定是圣尊巅峰，至少也有一头圣兽之王！

    即便壮年不再、实力下滑，以他的实力，以他的身份，庇护大乾，庇护穆家、绿姨，那是小题大做，拿火焰冲击波打蚊子的操作！

    试问，神话不出，帝祖不出，有多少人、兽、物，能够在这样的强者手中掀起浪花？

    哪怕神话、帝祖，惹得起裁决龙骑，惹得起背后巨擘一般的祖龙庭吗？

    念及此处，白无伤内心跳动的一根心弦，忽然踏实下来。

    心安即是归处，有这样的牢靠守护，他势必有更多的勇气、动力、精力，去挑战更危险、更鬼神莫测的成长之路。

    “醉酒，既然还有一年时间，我回一趟大乾，拜谢一下赤龙帝，处理一些其他的琐事，应该没有影响吧？”

    “随你。”韩紫陌不以为意，醉意朦胧道：“但我有事，还要再离开一趟，这段时间，你就和盔骨老头待一起吧，等到时机成熟，我会来找你，介时送你去「天界」……”

    “砰！”话落，酗酒美妇再一次躺倒在地，粉色誓约之书自动打开。

    百花之龙一溜烟钻出，朝着斯巴安和白无伤无奈叹了口气，然后一口咬住主人的大长腿，化作飞影消失不见。

    ……

    两日后。

    飞龙商会撤离驻扎龙泉山庄后，黎明、西北川等人，也一前一后与白无伤、姬冉冉道别，返回各自的家乡。

    对于奥迪夫、上官豪杰、翠竹、冷弥月等人来说，他们身为守护者的福利暂时到期，以后就算能够得到龙庭的宝物、签订优质的龙种，也不是直接性，而是要通过和试炼者之间的纽带。

    至于三位拿到圣徒身份的龙庭成员，在去往权限级龙族秘境修炼磨砺前，或多或少，都要处理一些私事。

    按姬冉冉的说法，傍上远古顶级势力，相当于光宗耀祖。

    锦衣还乡之时，既可震慑王朝内部宵小，也可大展国力，威慑远近王朝，让姬氏一族和大乾王朝，声名远播，划入「不可招惹」的名单中。

    “诸位，超远程传送阵法即将启动，目标点，位于第七域南部的「虬龙庙」，往后跋涉数万里路，连续周转三次中短途阵法，预期三天时间，即可抵达大乾王朝。”

    一位君王级的龙骑兵大统领，大马金刀，响声如雷道。

    姬冉冉轻点下巴，率先走进传送阵法中。

    回去的路程和来时不同，能够缩短到三天的时间，已经是借助龙庭特有的链接通道，同时挥霍巨额魔石的成果，一般人享受不到这个待遇。

    白无伤、冷弥月、零，快步跟了上去。

    一队约莫三十人的龙骑兵，鱼贯而入，紧紧跟在他们的后头。

    这是随身龙骑，暂时听命于姬冉冉，负责在短暂的旅途中，庇护一行人的安全。

    他们最弱也是天师，最强的三个都是君王巅峰，再加上携带的禁忌器具，甚至有可能威胁圣尊的生命安全。

