
杨阳自然不知道，是华北方面的一封电报的作用，导致他上了汪斯曼的怀疑名录。不过，这几天下来，杨阳几乎每天都能见到汪斯曼一次，而且还在一起吃过饭，就单从感观上来说，他觉得汪斯曼本质上并不坏。只不过，汪斯曼是汪精卫的侄女，立场没有选择，她如果不这么做，那等着她的，就是她的敌人。

“汪小姐今天怎么又有空了？”杨阳开口，看着汪斯曼。

“来找石涧君请我吃饭。”汪斯曼笑了笑。

杨阳翻了个白眼，说认真的，他对汪斯曼没有兴趣，不管是杨阳，还是近卫石涧，可汪斯曼缠着他算什么意思？没看到宫野浩二最近看他的眼神吗？“在下初来乍到，还请汪小姐做个导引吧。”

汪斯曼点点头，这几天，她虽然将杨阳列为嫌疑人，可杨阳的一切行为都很正常，除去吃，这几天她还让人盯着杨阳，发现了一个惊人的事情，杨阳三人，好像就真的只是为了吃。这让汪斯曼很是不满，真是朱门酒肉臭。可即便如此，她还是依旧怀疑杨阳，“南京的灌汤包想必近卫君也尝过了，鸭血粉丝汤尝过了吗？”

杨阳摇摇头，当然没有了，他是一个北方人，来南方自然是要尝遍各种美食的，灌汤包的名头很响，所以，他已经吃过了，鸭血粉丝汤这个东西，他听着名字奇怪所以没吃。

“那就吃粉丝汤如何？”

“可以。”

于是，汪斯曼在前头带路，杨阳几人在后面跟着，奇怪的一天又这么展开了。

饭桌上，杨阳吃的很认真，当然，也很斯文，这个汤很好喝，不经意间，汪斯曼用中文道，“明天就是行动时间了，都准备好了吗？”

杨阳抬起头，眼中疑惑，看向汪斯曼，用日语道，“汪小姐在说什么？是在和我说话吗？”

汪斯曼随即摇摇头，“没有。”

“好吧，不过，这个粉丝汤真是美味！”杨阳兴高采烈的道，“多谢汪小姐今天带我来品尝美食，作为回礼，这支手表，就送给汪小姐了。”杨阳拿出一支女士手表，放在一个精巧的盒子内，递给汪斯曼。这个环节，是李常想的，李常说，女人，你得哄，哄得住了，那就是本事。

汪斯曼瞪大了眼睛，送手表，而且，好像还是名牌劳力士，虽然她一直不缺钱，也不缺吃穿，也不是第一次收到男孩子送的礼物，可这一次，忽然的，心跳好像停了一拍，又开始砰砰的跳了起来，“怎么送这么贵重的礼物？”

“贵重吗？”杨阳歪了歪脑袋，他当然知道这支手表贵重，这是他昨天特地去店里买的，花了好多钱呢，然后他找刘三要报销，刘三说，你泡妞的钱可不能算在活动经费里。

“当然，劳力士的女士手表，看样子，还是最新款。”汪斯曼又道。

“可是，朋友之间，互相送礼物不是很正常的事情吗？我去买手表的时候，老板问我，送给男子还是女子，我说了女子，然后他就让我买了这个，说，送这个，对方一定会很开心的。”杨阳装着不解的道。

坐在另一桌的玄生和玄叶，忽然咳了出来，这可不在杨阳的剧本里，剧本里可没有保镖笑话主子的！

汪斯曼看向他们俩通红的脸，还有嘴上隐隐的笑意，不自觉的，也笑了，接过手表，道，“那就多谢了，我收下了。”

“嗯。”杨阳点点头，心里在滴血，他的钱！可为了消除汪斯曼的怀疑，他又不得不这么做，心里mmp，脸上还要露出微笑。

手下手表的汪斯曼心情很不错，连吃东西的速度都快了一些，而送出手表的杨阳，心情则有些不太美丽，连吃饭的速度，也都慢了。显然，这是一个对比，不过当事人都没有察觉。

吃完早餐，汪斯曼笑了笑，“我今天还有任务，就不陪近卫君了，近卫君要玩儿的愉快。”

杨阳笑着点点头，“汪小姐也要注意安全。”

“那明天见。”汪斯曼挥挥手，走出了饭馆。

杨阳随即右手捂住了自己的胸口，心好痛，而回头的汪斯曼，也恰好看见这一幕，红着脸走了。

玄生和玄叶随即坐到了杨阳的对面，眼神中，有着幸灾乐祸，用日语道，“小子，你摊上大事了！”

“对，大事！”两人一唱一和的道。

杨阳翻了翻白眼，确实，有些不一样，他自己也不知道，这到底是什么感觉，“吃完了就赶紧回去！”

明天，也就是3月30号，他们也会出席成立大典，当然，是拖了宫野浩二的福，当然，他的出席，不过是为了有机会可以狙击汪精卫。即便在明天的典礼上没有机会，典礼后，如果作为汪斯曼的对象，或许是有机会的。想到这里，杨阳的脸色又难看了几分，总觉得，以一个女人为墙角，事情做得不够光明磊落。

可事实上，国仇面前，又不伤平民百姓，还有什么磊落不磊落呢？

……

3月30日，汪伪“华北政务委员会”成立，南京举行汪伪政府成立典礼。

会场中，汪精卫已经上台，开始演讲，不过，会场内的代表们响应的寥寥无几，多是日本人捧场。

坐在宫野浩二左手边的杨阳，自然也是鼓掌了，毕竟，他是来捧场的。

台上，汪精卫继续鼓吹着，“今日，我们国民政府做到了，还都南京！作为东亚的大国，我们应当与日本合作，共建*****……”

杨阳听着汪精卫的鼓吹，翻了翻白眼，没看见台下大家都不买账吗？鼓掌的就只有日本人！忽然间，一声巨大的爆炸传来！

瞬间，会场里响起了各种慌乱的声音。

而后，又是接二连三的爆炸。

汪精卫在听到第一声爆炸后，就蹲了下来，身边的保镖赶紧团团护住汪精卫。然后，汪精卫所在的演讲台的台子也发生了爆炸，可此时汪精卫已经被人团团围住，并没有受到什么太大的伤害。

杨阳暗道一声可惜，也照着众人的样子，蹲了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="16894446"  chaptername="592.行动（二）">加入书签</a>
</div>
