，(首字母+org点co)！

幼崽一大早就在巫谷中浪，余笙和巫非鱼找到她时，她半个身子在瀑布下的水潭里。

巫非鱼见怪不怪，“你说她欠不欠揍。”

“说什么呢，你怎么不好好看着她啊，出意外了怎么办。”余笙赶到水潭边，踌躇了下，抱起半身湿透的幼崽，巫非鱼在后边笑得无奈，还是她的错了。

“你在这里做什么？”余笙努力以看待正常小孩的心态去看待她，但还是控制不住地去想起那个可温柔.可冷漠的湛长风，心情实在一言难尽。

幼崽就没想那么多了，她理直气壮地指向水潭，“孤在捉那尾鱼。”

余笙望向水潭，正见一尾金鳞闪闪的灵鱼悠然自得地游弋。

“不行。”巫非鱼先拒绝了，“这是本谷的瑞物，你不能玩。”

幼崽满脸惋惜，神色也怏怏了，余笙安慰她，“我带你找更好玩的东西。”

“当真？”

“当真。”

余笙一个清尘术将又脏又湿的幼崽收拾干净，与巫非鱼说了声，带着她回到了自己处理庶务的大殿，殿中冷清，没有什么人气，唯一方长案上放着一杯清茶.几册书卷。

“小殿下既有宏志，不如跟我学学处理公务。”

幼崽淡然地望着她，“为何？”

这是幼崽半月来，第二次在她面前开口，她明显觉察到，她不太一样了。

尽管在巫非鱼描述下，她是那么动若疯兔，可眼神变了，眼神中单纯的好奇，转变成了带有思索意味的探究，她用这个眼神，注视着身边的一切。

哪怕她说“孤在捉那尾鱼”，也不是小孩的任性，更像是带着某种兴致的陈述。

余笙抑不住地好奇：这是湛长风真实的幼年吗，幼年的湛长风说话行事便是如此吗？

“不为何，你只说你要不要学。”

“学。”幼崽没有迟疑，她已经四岁了，记忆中，在这易长生失踪的第一年里，她熟读诸多大家的经典论著，揣摩着皇祖父的一举一动，她对强大的释义也不太明了，就给自己订了个小目标，超过这位神州大地上最有权势的皇帝。

她不会放过任何充实自己的机会。

余笙让她坐在一旁看自己处理公务，偶尔挑拣着一些问题讲解给她听，让人惊讶的是，她在这件事上有着难以想象的专注。

“你不会无聊吗?”

“不会，很有意思。”

余笙斟酌道，“一般人会无聊。”

“诡谲人心.各方博弈都在其中，怎会无聊，说无聊的，除非看不懂或不在意。”

“也是。”余笙抽出下一份公文，还是忍不住问，“你什么时候觉得它有意思的？”

幼崽想了想，道：“孤刚足一岁就被皇祖父带着上朝，天下大势一直摆在眼前，等孤眼能看.耳能听.口能说时，它就是孤的玩具和事业。”

“不过，你们这里的法度似乎很宽松，孤还没弄清此地规则的判断标准。”

“你会清楚的。”余笙到这时，才觉自己一直都低估了湛长风。

她们初识在青白山社学，相逢于一个本该天真烂漫的年纪，她以为自己幼小经历的坎坷长于同辈太多，大概少有人会在她那个年纪被极端的绝望痛苦洗礼，然后披上重重伪装。

那会儿，她表面上是喜静善忍的乖女，对父母师长同窗隐晦的逼迫，无可奈何又处处容忍，但作为一个从小被丢弃，差点死于豺狼口的人，怎么会天真地顺从命运安排，将选择权交给别人。

她隐藏实力，暗中培植着能够保护自己的力量，也小心谨慎地在社学里经营着自己的拥趸，获得同样有才能的人的拥护，隐秘地为自己进入司天监.进入长老会议铺路。

湛长风的出现，像是一个意外，她自信.锋利，有着显于外的张狂，敛于内的通透，从容随性，不拘于时，不缚于名，不染于世。

她没有去深究过为何有人会长成这个样子，但她确实对她产生了极大的吸引力，她在她身上看着了自己不曾拥有的自由。

余笙习惯去交好那些人品能力入得了眼的人，但唯独对湛长风，她只是远远看着，不曾主动。

可在某些不经意间，她们一次次产生交集，竟顺其自然地友好相处了下来。

她感觉某种束缚自己的东西打开了一个缺口，她开始尝试不带任何目的地循心做事。

于是有了为寻找湛长风，放弃司天监报到的她。

湛长风之于她，犹如孤海中的灯塔，她只需知道她一直在前方便可，而现在，她在了解这光亮是怎么燃起来的。

越了解这光亮是怎么燃起来的，越觉这光亮内核，是如此耀眼灼目。

很新奇。

余笙有种莫名的满足。

她翻着公文，心绪一半在回忆里，相比之下，幼崽看得认真多了，她指了指其中一行字，“这家店的兵器卖得好多，要打起来了吗？”

这份是绝密消息，记录的是荒原上一家大兵器坊的交易情况，但这种交易是机密，昼族也只查到它最近有大批货物出售。

“是可能打起来，针对的还是昼族，你害怕吗？”

“孤不怕。”

余笙含笑点头，结果她紧接着理不直气也壮地说，“孤又不是昼族的。”

“......”好啊，就让它被攻陷瓜分吧！

余笙压下揍她的冲动，温声道，“你再说一遍？”

幼崽总觉她笑中透着狰狞，脑袋一耷拉，继续忍辱负重，“但昼族中有小姐姐你啊，孤会保护你的。”

余笙瞬息破功，“好了，我来给你说说荒原的局势吧。”

她秉着省得将来再说一遍的心理，无视幼崽的懵懂，把荒原发展历程和大大小小的势力都分析了一遍。

末了总结道，“景耀二公子联合梁丘.悬骨两家，携着一些跟风势力，打算对昼族进行打击，我上次击败了悬骨长老，这家目前来看，遵守承诺，没有掺和进来。”

“另外，秘境外被杀的修士，原本恐怕是要栽赃给我们，好引起众怒，让他们有一个彻底铲除昼族的理由，若成，昼族就算在山海联盟占了一席之地，也无法为自己辩驳。”

“这一计流产后，他们又陆续弄出了一些引战的事，我全都化解了。”余笙却没多少轻松，“我倒宁愿打一场，可昼族受不起。”

幼崽入了神，“为何受不起。”

“弱。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    