    想我一个人离乡背井的来到这座城市，向来只是报喜不报忧，我们家跟姜虹珊家不一样，姜虹珊家是从她上了大学才搬到这座城市来的。

    不像我，始终都是一个人。想到这里心绪万千，感慨的很。

    舒伟那边又在喊我签字了，刚要落笔签字的时候，舒伟突然按住了纸，问：“对了，你们家是不是在平城有套房子给你的？”

    我一下警觉了起来：“干嘛？”

    只见舒伟冷冷一笑：“既然要分财产，凭什么只分我的不分你的？”

    看着他无耻的嘴脸，我真恨自己一开始瞎了眼睛，舒伟也有脸说这房子是他的？没有我，他根本买不到！

    平城的房子是我爸妈给我婚后的财产，为了让我们过得踏实，过户那会也加上了舒伟的名字！现在看来这个行为真是蠢到了极点。

    说着，舒伟就把那最后一张需要签字的纸抽走，说：“这样吧，你什么时候想好了，我们什么时候再来签字！不行的话，咱们就去起诉，我欢迎你来告我。”

    “你！”我真是低估了舒伟的狡诈。

    这个男人能为了跟新欢光明正大的在一起不惜骗我假离婚，他还有什么是做不出来的？想想真是可笑，他既然跟姜虹珊感情那么好，又为什么要跟我结婚？

    窗口里的工作人员有些不耐烦了：“你们还办不办？”

    舒伟忙不迭的说：“我们下次再来。”

    突然，我惊出了一身冷汗，我怎么忘了呢？当初刚结婚之前，舒伟让我以自己的名义申请了差不多三十万的贷款！

    那时候舒伟说的是拿这笔钱自己创业，现在半年过去了，创业的结果还没看到，我却被离婚了！关键是，这笔贷款还是婚前我借的，如果要负债的话，根本和舒伟半毛钱的关系都没有！

    想到这一茬，我顿时手脚发软，赶紧坐在了一旁的椅子上，而舒伟早就不知道跑到哪里去了。

    我要怎么办？自己偿还肯定不行，就算我现在还的起，也不愿替舒伟背着个锅。凭什么舒伟拿了我的钱，住着我的房，还把我赶出门！

    可转念一想，自己已经被舒伟离婚了，一颗心就悔到了极点！

    你怎么就这么蠢啊！柳溶月！看吧，敌人安排的坑你掉的一个不拉，这也是门技术活啊……

    我抱着脑袋越想头越疼，原本偿还贷款是用的我的工资，家庭其他开销要靠舒伟。也就是说，我的工资付了每个月的贷款之后就所剩无几了，我只能在喝西北风与逃债之间做个残忍的选择。

    正在万念俱灰的时候，我突然想起了舒伟当时说的一句话，他说过那银行跟他顶头上司黎堂峰关系很好，黎堂峰可是那家银行的大VIP，这也为什么当初我能很顺利申请到贷款的原因。

    对！可以去找黎堂峰！

    我今天不是还加了他微信的吗？真是瞌睡遇到了枕头，来的正巧！

    这个时候我也顾不上什么脸面了，直接点开他的名字问：黎总，你有空吗？关于上一次我借的贷款想请你帮帮忙。

    我能猜出来这个黎堂峰的来头一定非比寻常，从那天婚礼上他出手阔绰就能看出来，我实在难以想象，舒伟这样的人也有如此土豪的领导。

    过了好半天，对方回了我一个问号，然后很轻淡的说：我的名字。

    嘿？这是什么意思？脑经急转弯吗？

    我柳溶月再笨也不至于笨到这个程度吧？我赶紧把这三个字敲好发了过去，然后抱着手机一阵忐忑。

    随后他回：你不是跟舒伟离婚了吗？还找我干什么？

    看到这句话我真是想死的心都有了，我叫他一声黎总只是为了拉近关系，谁能想到这个黎堂峰哪壶不开提哪壶啊！

    没办法有求于人，继续硬着头皮上吧！

    我回：有很重要很重要的事情想请黎先生帮忙。

    这是我斟酌再三后选定的称呼，既然对方不想让我以舒伟的名义套近乎，他又那么讨厌舒伟，那这个称呼应该错不了了。

    跟我想的一样，他回的很快：金俪酒店，8618房间。

    这这这这……这也太直接了吧！

    虽然我已经跟舒伟离婚了，但不代表我就会向黎堂峰出卖灵魂啊！

    看着这一行字，我久久没敢回一个字，是真的不知道怎么回。正在迟疑着，他又回：来不来随你，反正下个月你得还钱。

    这最后两个字深深刺痛了我的眼睛，是啊！如果这个月想不到办法，那我下个月就必须还钱了，要么进入银行征信黑名单，要么饿着肚子去讨饭。不光如此，如果我长时间还不上贷款，银行还可以向法院提出申请，直接变卖我名下的房产！

    我名下现在有两套房，势必有套保不住。能卖我和舒伟共同拥有的那套还就罢了，如果是卖了我平城的房子呢？岂不是赔了夫人又折兵？

    算了吧，我现在是既没有夫人也没有兵，再赔下去就剩我自己了！

    再次看了一眼手机上的信息，我一咬牙：好！我这就来。

    心里涌起了英勇就义一般的勇敢，我得趁着自己还没有被理智拉回头的时候赶紧去，不然就真的完了！

    金俪酒店里金碧辉煌，想要进入这里哪怕是访客也得登记，我报出了黎堂峰的名字和房间号，又等前台帮我确定好后，这才战战兢兢的进入电梯。

    不要怕不要怕，不就是一张膜吗？别怕！

    想想吧，你这次去是为了一人吃饱全家不饿的大生计，没什么可耻的！再可耻，还有舒伟那个渣男垫底呢！

    我不断的深呼吸，最后站在了8618房间的门口，伸手轻轻的敲了敲门……

