    只见上面清晰地写着：

    “本届奥数国赛亚军，华海省，远州市，樱园私立高中，宁青筠，总成绩，255分！”

    会议室里先是一怔，随即轰然炸开了。

    “什么？宁青筠……竟然拿到了亚军？我的天哪！”

    “你们快掐掐我, 看我是不是在做梦！”

    “我们樱园高中，居然出了个国赛的亚军！这已不是普普通通的金牌了，而亚军啊，亚军啊！”

    “奇迹，原来真有奇迹！”

    一众老师如梦初醒，激动得手舞足蹈。

    这绝对是樱园私立高中建校以来最辉煌的一次成绩了，哪怕当初号称远州理科最强的时期，也不过是拿过第十五名的金牌而已！

    现在竟然出了一个亚军！

    怎么能不让他们欣喜若狂？

    老郑嘴里叼着的烟都掉了，他慌手慌脚地去捡，但任他脸皮功夫如何了得，这时也差点就要笑出来了。

    王圆声音都有些颤抖了：“建钊，宁青筠，拿了第二！”

    “是啊，王校长，宁青筠，拿了第二！”闻建钊说着，忽然掏出一枚救心丹：“王校长，我建议你先服下，待会秦克可能……”

    王圆手一抖，赶紧接过服下。

    这时也有人反应过来了, 不敢置信道：“说来秦克的奥数实力还在宁青筠之上……”

    一句话便令得热闹的会议室再次安静下来，无数带着不可思议的目光死死盯在大屏幕上。

    这时会场中如雷的掌声刚刚平息, 镜头还很贴心地停在宁青筠的身上。

    单马尾少女小脸绯红，在无数关注的目光与掌声中有些不知所措，但在秦克鼓励的目光下，还是露出了一个羞涩而动人的笑容，朝着摄像头方向微微点头致谢。

    因为会场上也有大屏幕会直接转播当前摄像头的影像，就在这一瞬间，整个会场忽然安静下来，随即爆发出无数男生们激动的呼喊声，显然都被宁青筠这动人的笑容给撩爆了。

    “这丫头真够漂亮的。”闻建钊不由感叹了一句，心想估计今晚看了直播的年轻男生们怕要被这漂亮至极的笑容晃得失眠了。

    不过众人的心思很快就回到了主持人身上，因为主持人已开始高声宣布本次国赛的冠军名单了。

    “本次国赛，不但有宁青筠同学这样成绩特别出色的女学生，更有一个男生，更是以不可思议的成绩，一举夺得了本届国赛的冠军！”

    “让我們以热烈的掌声，一起揭晓本届这位冠军学生的名字吧！”

    无数掌声中，大屏幕揭晓：

    “本届奥数国赛冠军, 华海省, 远州市, 樱园私立高中, 秦克，总成绩，301分！”

    301分？

    在场先是一怔，随即轰然议论开了，连宁青筠也瞪大了眼睛，又惊又喜地问施存远：“施教授，满分不是300分吗？”

    施存远和林海波早已热泪盈眶，心中的激动简直无法言喻。

    秦克真的成功了！他真的创造了奇迹！

    哪怕他们对秦克再有信心，可直到亲眼目睹成绩揭晓的这一刻，他们才真正彻底相信了！

    施存远没听到宁青筠的问题，他定定地看着大屏幕，在心里喃喃道：“弘国啊弘国，你在医院看到这一幕了吗？这就是你拼了命，守护出来的……夏国数学界的未来希望哪！”

    宁青筠见两个老教授都激动得说不出话来，只好看向秦克。

    秦克也大为意外：“我也不知道啊……”

    这时他耳边传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您，您在全国高中数学奥林匹克竞赛中取得全国总分第一名，系统评定为‘成绩’为‘S级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经验值（数学）+60000！”

    他的数学升级进度条猛进跃进了一大截，距离升级已不远了。

    不过秦克并没心思细看这个了，毕竟又没升级，何况这时主持人出声了：“大家是不是很奇怪，这份卷子的满分不是300分吗？为什么秦克的成绩是301分？下面，有请国家奥数组委会会长，郝健昌会长，亲自来为大家揭晓！”

    郝健昌走上舞台，接过主持人的话筒，意气风发道：“各位领导，各位来宾，各位考生，我很荣幸能在这里解释一下秦克同学为什么能拿到301分。”

    “他在五十六分钟内，就完成了整份卷子，而且每道题目，都用了两种不同的证法或者解法！而这一幕，由几个出题组的专家亲眼所见，绝无虚假！更夸张的是，整个批阅组一百三十三名老师，一起批阅他的卷子，居然没找到任何扣分点！”

    “他的这份卷子，一举打破了国赛近百年来的多项历史纪录！是目前完成时间最短、分数最高的、批阅老师人数最多的一份卷子！”

    “为了表彰他这出色的表现，我们批阅组一百三十三老师，全票通过了为了额外增加1分奇迹分的提议。秦克同学，将会是我们国赛有史以来，第一位超越满分的学生！”

    ……

    远州，青平小镇，秦克的家中，一家人正在吃饭，秦克的外公沈铁山手里的酒杯啪地掉了下来，不敢置信地看着电视机，但眼睛很快就浮现了水雾，嘴唇颤抖着，却一个字也说不出来。

    秦小壳抛下饭碗欢呼雀跃：“耶，老哥果然又拿了第一，哈哈哈，301分，超越满分，不愧是我最最最崇拜的老哥！”

    秦扬辉和沈秋宜也惊得手里的筷子都掉了。

    秦扬辉愣了一会，放声大笑：“这臭小子，这臭小子！”他第一次走近沈铁山，取起酒杯：“爸，我敬你一杯！”

    沈秋宜则是捂住嘴，眼角涌出了激动的泪珠。

    这个因为家族从小管束过严，而有过严重叛逆期的妈妈，为了不让孩子拥有不愉快的童年，几乎从没强逼过他们学习，但秦克从小到大都是那样让人省心，让人自豪，前段时间拿了全市联考的第二名，今天更是一举拿下全国奥赛的冠军！

    哪个妈妈不望子成龙？哪个妈妈不希望自己的孩子有出息，名扬天下？

    这一刻，她作为妈妈所有的期盼，几乎都得到了最大的满足。

    ……

    同样激动的是樱园高中的校领导和老师们。

    欢呼声几乎要将会议室都掀翻了！

    秦克取得了他们连做梦都不敢想的惊人成绩！

    天哪，国赛的冠军、还要是历史上唯一的超越满分的冠军！

    今天之后，樱园高中之名，将随着秦克一起，震撼全国！

    王圆用力地深呼吸着，伸手揉着心脏位置，要不是提前吃了救心丹，现在他怕已晕了过去。

    这时他全身放松地坐在椅子上，心里再无遗憾，秦克这是为他的职业生涯划上了最完美的句号！

    闻建钊更是精神百倍，知道樱园高中下一届校长的位置，已稳稳落到他手上了！

    秦克啊秦克，你简直……真是……太太太没让我失望了！！

