    人民群众对于资产阶级生活方式表现得很不满了。

    有的人没有察觉，依旧纸醉金迷，有的人却隐隐察觉到危机，决心改变。

    几日后，即周六晚上。

    在吃饭的时候，陈念恩跟陈向阳说道：“嫣然同意您说的结婚方式。”

    语气很骄傲，有双方都没有辜负对方期待的一种得意。

    “同意？”陈向阳忍不住挑挑眉，感到很惊讶，他以为杜嫣然生活在富贵之家、绮罗丛中，应该不会接受简陋到极致的婚礼。

    用女儿偶尔流露出来的只言片语来说，就是男方不重视。

    婚礼的好坏，是男方展示心意的一种方式。

    和盛大、简陋无关，主要看的是心意。

    没条件就办简陋婚礼，用心即可，若有条件却处处敷衍，那就叫不重视，李星星表达的就是这种意思，不过当时没人在意。

    陈向阳记性好，记住了。

    他们家有条件却不给举办婚礼，对方竟然没有不满？

    陈念恩脸上泛着温柔的笑意，眼里泛着光芒，“我以前没说您是高级干部，只说自己在财政局上班，大学生毕业不过两年，她以为我们的婚礼不影响什么，这回我说出您的行政级别和对我们婚礼的要求，短暂的惊讶后，她表示理解，也说领导的确要以身作则。”

    “你没说你爹我的职位，人家没嫌弃你？”陈向阳问道。

    别以为他不晓得，门第越高的人家，越讲究门当户对。

    陈念恩正色道：“我们是自由恋爱，和家庭无关，在儿童福利院初见时，我不知道她是纺织大王的千金，她也没问过我的出身，我们仰慕对方的才华、人品和性格，觉得处处合心如意，慢慢地走到一起。嫣然很好，兴许是生来拥有一切，所以她对身外之物看得很淡。”

    李星星觉得她哥在内涵自己。

    “对，我就是什么都没有，所以才格外喜欢。”带着重重的哼哼声，小眼儿斜得不能再斜了，朝哥哥射出一把把小飞刀。

    陈念恩连忙道歉：“我不是说你对珠宝玉翠古玩字画看得太重。”

    李星星昂着头：“你说嫣然姐姐高洁，不就是说我庸俗吗？我要是生来就拥有金山银山翡翠矿，我也能看淡一切，视金钱如粪土。”

    因为不用追求就有了。

    纵观古今，你看看有几个视金钱如粪土的不是有钱有势人？

    要是出身贫民窟，一分钱对他来说都是宝，哪里舍得当作粪土哟！

    陈念恩无奈地道：“我在和爹说我的终身大事，你能不能别打岔？我都忘了我刚才想说什么了，得让我想想。”

    李星星闭嘴：“你好好想。”

    陈念恩思考片刻，对陈向阳道：“我们谈对象的事，嫣然没有详细告诉家里人，家里知道她有对象，但不知是谁，在这方面很开放，因为她姐姐早年嫁的就是穷学生，依然受到家人的祝福。所以，她能做主的是婚礼，也能接受您对我们未来的安排，她也对家族的张扬深感忧心，但关于双方父母的见面，得和家人商量后才能再给我回话。”

    陈向阳颔首道：“倒是聪明。”

    能得到陈向阳这样一句评价，杜嫣然可是了不得。

    “你什么时候带她来家里作客，我想见见她。”陈向阳道。

    陈念恩眼睛一亮，“明天周末，都有空。”

