    从维持正义的理性一面来说，人们自然是希望蜘蛛侠能够大义灭亲，但这种话也不好直接说出口。

    最后布鲁斯·韦恩只告诉彼得·帕克，坚持自己所坚持的东西，不要被外界干涉和动摇，这才是最重要的。

    此时视频已经结束，而光幕中也适时的给出了下一道题：“本轮答题模式为先看后答, 即将播放一段视频，在视频之后会给出相应的问题，请各位玩家仔细观看。”

    问答游戏进行到这个阶段，新玩家们也差不多摸清了相应的规则和流程，戈登警长就看着彼得·帕克说道：“我猜接下来的未来视频还是和你有关。”

    彼得·帕克挠了挠头：“我想也是的，而且这场游戏应该也步入尾声了吧。”

    在他们谈论期间，光幕中也开始播放视频, 开场就看到蜘蛛侠在送外卖……

    人们还沉浸在蜘蛛侠和绿魔的对决之中，结果转头就看到蜘蛛侠一副外卖小哥的打扮，骑着一辆破摩托车，在车流不息的街道上横穿直撞，都感到十分的怪异。

    “额，我敢说蜘蛛侠是我见过处境最惨，不对，应该是最普通、平凡的超级英雄了，过着就和我们这些普通打工人的日子一样！”

    “是啊，看看隔壁的钢铁侠、美国队长或者蝙蝠侠他们，要么是富家子弟，私生活就是开派对，要么就是在基地、总部里，或者训练其他超级英雄，蜘蛛侠和他们比起来实在太不起眼了。”

    “但没人觉得这样的超级英雄才更接地气吗？仿佛就住在我们身边，真的，我越来越喜欢蜘蛛侠了，他虽然没有蝙蝠侠那么酷，钢铁侠那么潇洒, 美国队长那样的好身材，但我就是喜欢他！”

    “伙计们，看看吧，蜘蛛侠过得生活可比我们这些打工人还要紧张，忙着送快递不说，还得去做好事呢。”

    视频中的彼得·帕克毫无其他超级英雄们的派头，送餐的时间紧迫，最后他不得不换上蜘蛛侠标志性衣服，一手拎着打包好的披萨，另一只手拽着蛛丝，在高楼大厦之间荡来荡去。

    途中发现两个小朋友过马路没看车，眼瞅着就要被一辆大货车给撞上，他只好先把披萨搁置，赶忙跑去救人。

    最后也是因为中途救人耽搁了时间，哪怕是他动作已经很快了，但还是误了点，回去后迎来了噩耗——被开除了。

    未来视频中，小蜘蛛的生活确实很窘迫，失去了这份送外卖的工作后，他就不得不出卖自己的照片，送去号角日报换钱。

    号角日报的老板也是个奇葩，在蜘蛛侠已经赢得了纽约市民的认可后，他还是一门心思的抹黑蜘蛛侠，彼得·帕克对此自然是受够了，本想卖点其他类型的照片给对方，比如什么街景、景色之类的，结果这老板压根看不上眼，只要蜘蛛侠的照片。

    没办法，为了生计，彼得·帕克只好把照片卖给他，老板反手就将其作为头版照片，并起了个‘蒙面怪人威胁纽约’的新闻标题……

    除了工作方面有困难外，彼得·帕克的学业同样也不顺利，因为他经常要忙着变身蜘蛛侠到处行侠仗义，导致在大学里的课程三两头就挂科。

    谷赫

    看到这儿，更多的观众都不禁为这个平凡的超级英雄感到同情起来，当然也有调笑的：“哈哈，没想到蜘蛛侠和我一样，也经常挂科，哎嘿，这么说起来，我其实也拥有成为超级英雄的潜质吗？”

    “说真的，蜘蛛侠和其他超级英雄们确实很不一样，想想看如果哪天钢铁侠和美国队长亦或者蝙蝠侠跑去送外卖，那真是不可想象的……”

    “没错，正是因为这一点，像美国队长和钢铁侠他们虽然努力保护着整个世界，让我们得以安稳的生活，但还是距离我们太远了。而蜘蛛侠却不一样，总感觉就住在我们身边！”

    这段视频放出来后，着实给小蜘蛛吸了一波粉，在这次问答游戏之前，小蜘蛛虽然已经经历过几次问答游戏，但却不怎么受欢迎。

    主要是在另一个蜘蛛侠（荷兰弟）抢风头，漫威诸多超英们对抗灭霸是绝对的热点，人们都被荷兰弟感动得不轻，又有钢铁侠拉人气。

    再看这边的小蜘蛛（托比版），自然是平平无奇，并不值得在乎。

    甚至是小蜘蛛（托比版）所在的世界，都更喜欢另一个蜘蛛侠，觉得他是假冒伪劣产品，但现在，人们就已经改变了观念。

    相比起荷兰弟的蜘蛛侠，托比小蜘蛛太接地气了，天然就有吸引人的亲近感。

    永恒空间中，戈登警长对视频里小蜘蛛的困境也很意外，关切的问道：“你现在过得不好吗？”

    亚瑟摇了摇头：“比起蝙蝠侠，你这个蜘蛛侠可太廉价了，彼得。”

    布鲁斯·韦恩嘴角抽动了两下，挑眉道：“彼得有一颗真诚的赤子之心，这是再多的财富和金钱都买不来的。”

    彼得·帕克被他们注视着，颇为腼腆的笑了笑，摆手道：“没有，没有，我现在比视频里好多啦，因为问答游戏的缘故，我现在可以专注学业以及蜘蛛侠的事业，当然，我也会工作，但如果丢了工作也没关系。”

    问答游戏给予他的玩家面板以及任务系统，只要打击罪犯，行侠仗义就能获得奖励，这自然是让小蜘蛛的生活比正常时间线里好了太多。

    视频中，彼得·帕克忙碌了一天回到家，却都忘了今天是自己的生日，梅婶以及好友哈里、玛丽·简都来他家给他庆生。

    哈里·奥斯本并不知道自己父亲身死的真相，以及彼得·帕克的真实身份，他依旧将小蜘蛛视为最好的兄弟以及家人。

    他知晓彼得·帕克是唯一能拍摄到蜘蛛侠照片的人，以为彼得·帕克和蜘蛛侠不仅认识，而且关系很好，就希望他能告诉自己，蜘蛛侠到底是谁？

    哈里·奥斯本一直都认为是蜘蛛侠杀死了自己的父亲，他丝毫没有隐瞒自己要报复蜘蛛侠的想法，而这自然也令彼得·帕克万分的纠结。

