    “那一块地是你们陈家村和其他村一直争了很多年的事情。只要你答应给予其他村二十个就业名额，那一块就属于你们奶牛场的。”梁书记严肃地说。

    “二十个就业岗位，奶牛场的全部员工都不够十五个。”肖秀儿说。

    “那我不管，而且就业地点必须在小镇范围，你们可以多投资其他项目。”梁书记狡黠地说。

    肖秀儿和陈小凡额头直冒黑线，互相看了一眼。

    肖秀儿美眸一眨不眨的看着陈小凡，此刻就是考验陈小凡经商才能了，看看陈小凡怎么样应对。

    “不知道梁书记有什么好项目介绍？”陈小凡想起了奶奶在家里说的话。

    一个大家庭，没有一个贤妻良母可不行。

    奶奶就是贤妻良母，就是她做人比较圆滑，才会把一个大家族凝聚在一起，形成一股别人敢轻易欺负的势力。

    所以陈小凡没有拒绝梁书记的要求，不答反问。

    肖秀儿和梁书记露出惊讶的神色，都认为陈小凡不知道怎么回应，没有想到处事这般老道。

    都感到陈小凡不简单，不禁刮目相看。

    “小镇百业待兴，根据我们的地理条件，首先就是交通不便，陈家村的交通就更加恶劣。这里除了山还是山，所谓靠山吃山，靠水吃水。小镇主要就是农副产品多，野生资源丰富，山上很多野生葡萄，如果建造一个野生葡萄酒厂，必定赚钱。”梁书记变得严肃起来。

    “野生葡萄就快开始逐渐成熟了，之前不是有一家野生葡萄酒厂了吗？”肖秀儿诧异地问。

    “哎！酒厂建造好了，野生葡萄被恶霸垄断，去年都没有收购到一斤葡萄，所以酒厂破产了。现在酒厂转让，希望陈总接盘过来。”梁书记叹息地说。

    葡萄酒厂去年就可以制造葡萄酒，可惜没有原料，葡萄都被鸡头用肮脏的手段收购了，导致酒厂无法开工。

    就因为鸡头这样目无法纪，早已经被警察列入重点清查对象，只可惜鸡头很狡猾，都没有找到罪证。

    村民害怕报复，不敢作证，才助长鸡头行霸乡里。

    陈小凡一脸苦涩，看着肖秀儿。

    本来就欠债累累了，再度接盘葡萄酒厂，哪有那般多资金周转。

    对于接盘，他们两个都是闻风丧胆了。

    “酒厂欠下多少债务？”陈小凡凝重地问。

    “酒厂属于扶持企业，有一定的补助，由于没有开工，所以只是设备的钱，之前的老板承担了所有的贷款利息。只要缴纳银行的欠款，就可以把酒厂接盘过来，欠银行的本金是一千三百万，利息已经付清。只要缴纳以前三百万，就可以了。”梁书记凝重地说。

    “不可以继续贷款？”肖秀儿诧异地问。

    “不可以。”梁书记叹息一声。

    陈小凡和肖秀儿沉默了。

    “梁书记，我们要考虑几天才可以答复你。”陈小凡凝重地说。

    “现在已经开始收购野生葡萄了，如果不接盘，今天就无法开工了。”梁书记叹息一声。

    原来的老板不是不想做，而且是没有一千三百万，想做也没有哪一个能力了。

    “先到酒厂看看再说吧！”梁书记含笑地说。

    肖秀儿和陈小凡苦笑不已，知道梁书记的意思，被盯上了，想脱身都难。

    想做急需一个养牛的地方，奶牛场暂时无法安置那一批奶牛，要租地方。

    还有陈家村的五百多头牛也需要安置。

    陈家村四周的野草很少，几天的时间，牛已经把山岭的野草吃光了，毕竟尽快找到地方安置那一批牛才行。

    由于为了方便收购野生葡萄，酒厂建造在陈家村出入口的五公里之外。

    酒厂的规模很大，完全可以把四周山岭的葡萄收购。

    野生葡萄很少，但这里建造酒厂，就发动群众播种葡萄，就是把一些葡萄苗种植在山岭之中，不需要去管理，任由生长，保证纯野生。

    很多村民的山岭都种上了野生葡萄，去年都烂在地里面。

    都不敢采摘卖给酒厂，害怕鸡头报复。

    如何鸡头被铲除了，村民就没有顾虑了。

    一旦这个酒厂开工，可以解决一百多人就业问题。

    一百多个岗位，对一个小镇来说，是微不足道的，但至少也有一家像样的企业。

    “之前的老板打算酿造最好的葡萄酒，所以这些设备都是最先进的。如今这样的设备，至少要一千五百一套。接盘下来绝对有得赚。”梁书记说。

    肖秀儿和陈小凡看了酒厂，机器仅仅是组装好，根本没有动工，保存的很好。

    酿造葡萄酒是季节性的。

    首先就是把酒酿造出来，之后就是包装放入仓库，然后销售。

    “葡萄酒是自然发酵，然后经过过滤，那些酒渣是牛最喜欢吃的。你们有那般多奶牛，正好消化这些酒渣，一举多得。”梁书记滔滔不绝说了很多经营酒厂的好处。

    酒渣可以喂牛，说道陈小凡和肖秀儿的心坎里面去了。

    现在正在为那些牛的粮食发愁呢。

    “只要你们答应接盘，马上就可以收购葡萄了，马上就可以开工了。这是一次机遇，错过了，不但是你们的损失，也是村民的损失。”

    梁书记叹息不已，毕竟如果今年，那些葡萄依然烂在山上的话，导致村民更加贫穷了。

    “我们不答应，你是不会放过我们的。”陈小凡苦笑不已。

    毕竟太冒险了，经过一次酒楼接盘，此刻还是心有余悸。

    毕竟麻烦事情一波接着一波而来。

    幸好赌石赚了一点，否则此刻都要宣告破产了。

    “咯咯！你知道就好！为了人民，希望两位老总就把酒厂接盘下来吧！”梁书记娇笑地说。

    “怕了你，不答应的话，绝对被你吵死了。酒厂我们接盘了，但必须保证，除了一千三百万之外，绝对不能够还有其他债务，否则我们就没有钱周转了。”肖秀儿一脸苦涩，只好答应接盘了。

    肖秀儿被梁书记一心为民的高尚情操感动了，所以决定再拼一次。

