    同时和两个鬼物交手，自己的实力肯定不够，必须想办法先杀死一个。

    疑似上弦鬼的鬼物现在并不在地宫中。

    是一个非常好的机会。

    可就算如此，真一也明白自己抵不过青姬白姬两人联手。

    必须得先杀死一个才行。

    “只有赫刀还不够，还要加一些底牌。”

    真一起身在储物室中上上下下的翻找起来，吞噬掉地宫中所有的小鬼，真一凭空增加了很多经验，煮饭炒菜，熬药炼丹，甚至连制毒的办法真一都了解了好多。

    将储藏室中断掉的日轮刀捡起来，真一这回没有吞噬，而是一个一个的咬碎，将其碾压成渣，然后又用剩下的草药，炼制出了毒素，和日轮刀碎屑搅拌在一起。

    随后，真一又点燃的锅灶，用大火将毒药和刀屑煮沸，最后咕噜咕噜吞噬到一平方的储物空间中。

    储物空间虽然不能保存活物和火焰，但依旧有个漏洞，那就是滚烫的药汁，无论在储物空间里呆多久，都不会降温。

    日轮多可以伤害到鬼，而日轮刀变成赫刀又与刀自身的温度有关。虽然仅仅靠煮沸，日轮刀远远达不到赫刀的级别，但终归可以靠近一点点，增加一些伤害。

    剧毒加上日轮刀的碎屑，还有沸腾的药汁，就算杀不死下弦鬼，也能给青姬和白姬一个大大的惊喜。

    一切准备完毕后，真一调整了一下表情，避开了青姬的房间，伪装成青姬的样子，推开白姬的门，气势汹汹地闯了进去。

    “白姬，说，你是不是背着我偷吃了那个稀血人类，地宫里的小鬼，还有稀血人类，都不见了！”

    真一先入为主，一进屋就开始责难白姬，更是把青姬模仿得惟妙惟肖，连声音语气拿捏得很是到位。

    “你在胡说什么？”

    听了真一的话，白姬翻身下床，杀意盎然的向真一走来：“青姬，不要挑战我的底线，说，是不是你吃掉了稀血人类，跑过来栽赃陷害我！”

    这一刻，白姬是真的怒了，她不觉得青姬会拿这种事情开玩笑，既然青姬来找自己，要么是稀血人类被青姬吃了，要么就是地宫真的发生了意外，小鬼们出事了，稀血人类被放跑了。

    无论是哪种，都势必引来主公的怒火。

    “想要吃掉稀血的是你，我怎么敢违抗主公的命令！”真一从小鬼的记忆中，组合出了青姬和白姬的恩怨，编造的假话，一时间比真的还合理。

    “该死！”白姬相信青姬没有胆量挑衅主公，更是第一时间想起了野犬安培那个家伙和自己说的情报，绿皮鬼是鬼杀队的成员伪装的，难不成这件事是真的。

    “青姬，你看到绿皮了么？”白姬重重一跺脚：“快追，说不准绿皮还没跑远。”

    地宫之中的小鬼肯定不敢违抗命令，并且有实力悄无声息处理掉所有小鬼的，除了白姬自己还有青姬，只剩下那个会使用日轮刀的绿皮。

    如果绿皮真的是鬼杀队的内应，有心算无心之下，绿皮拿着日轮刀剿灭小鬼，带走稀血人类很有可能。

    真是没想到，野犬安培那个家伙说的竟然都是真的。

    没时间犹豫了，白姬整个人化成一道银芒，眨眼间就从房间里冲了出去，真一也急忙跟上，紧紧地跟在白姬身后。

    第一步成功了。

    真一心虚的瞄了一眼青姬所在的房间。

    青白二姬居住的地方太近了，如果贸然出手，一定会陷入一打二的局面。

    但用这种方法，真一果然将白姬调离这片区域，实现了一对一的机会。

    还有！

    急切之下，白姬全力前进，身上的白色丝带不再肆意飘零，全部融入了白姬的身体。

    第二步成功了。

    之所以选择攻击白姬，而没有攻击实力不如白姬的青姬，是因为真一见识过了一次白姬的血鬼术。

    虽然白姬看起来很难杀死，但真一摸索出来，在白姬动用全力，准备攻击的时候，所有的白色丝带就会合体，只有这个时候，白姬才无法变成幻影，用白色丝带当替身躲避伤害。

    或许青姬比白姬弱，但不知道青姬的血鬼术，青姬反而没有白姬容易击杀。

    白姬在地宫中飞驰着，立刻发现了地宫的异常，果然，此时的地宫，一个小鬼都见不到。

    “在地宫里搜，现在是白天，绿皮鬼跑不出地宫。”

    白姬竟然算出了外界的时间，丝带变成了一条粗壮的尾巴，直接将自己面前牢房的大门砸碎，将空旷的房间以及房间里昏迷的人类暴露出来。

    “快看那里，是绿皮鬼！”

    就在白姬动手的刹那，仅仅跟在白姬身后的真一猛然大叫一声，存放在储物空间的日轮刀，突地出现在手中，而青姬的样子，也变成了真一自己的鬼化状态。

    “在哪里？”

    白姬还没有发现青姬的变化，下意识地向房间里瞄去。

    就是这么一分神的功夫，真一猛吸一大口气。

    岩之呼吸·壹之型·蛇纹岩·双极。

    真一双手持刀，两臂的肌肉紧绷，青筋暴起，利用岩之呼吸将浑身的力量瞬间聚集在了手臂上。

    水之呼吸·伍之型·干天的慈雨。

    日轮刀在天空之中划出一道波纹，眨眼间出现在了白姬的脖子上。

    这一招是水之呼吸中进攻速度最快的一招，快到被此式削掉脑袋的鬼物，根本察觉不到疼痛。

    真一本就跟在白姬身后，在步伐和剑法的加持下，日轮刀仿佛凭空出现在白姬脖子上一般。

    “你不是青姬！”

    察觉到了身后的杀意，白姬的脖子竟然180度旋转，直接扭过头来，看到真一的长刀，不仅不怕，更是轻蔑的一笑，脖子忽然变长，弯曲，堪堪的地过了真一的刀尖。

    真一已然用上了最快的速度，但还是被白姬躲了过去。

    “你输了。”

    躲过这必杀一击，白姬巨大的尾巴折返，比真一的速度还快，瞬间将真一缠绕起来。

    风之呼吸·壹之型·尘旋风·削斩。

    “输的是你。”

    真一的日轮刀上，突兀地喷射出风刃，日轮刀猛然延长一大截，直接将白姬弯曲的脖子斩断。

    风刃从日轮刀中斩出，携带着日轮刀的力量，被风刃砍掉头颅，和被日轮刀砍掉头颅的下场，一模一样！

