    璃月是蒙德十分交好的邻国，两个国度从七神到管理层都有不少交集，因此，在任职骑兵队长时，玉原来过不少次璃月，荻花洲这个必经之地更是来回晃悠过很多次。

    可想如今这样心无旁骛、身无重责的走在荻花洲还是第一次。

    心态不同，看的事物也就不同。

    原本在记忆里十分平凡的荻花洲如今竟有些美丽。

    走过石门通往荻花州的青石桥，便见到一座威武的石像；这石像下半为圆柱宝花底座，宝座上是一方岩石王座，王座上坐着一位霸气的王者。

    那王者身披长袍，面孔被衣袍遮于黑暗之中，手托一盏岩石之方，仿似金玉岩石的王者一般。

    实际上也是如此，这方石像便是岩之神摩拉克斯的七天神像。

    七天神像，来源未知，力量未知，目的未知；但不可否认的是，七天神像确实蕴含着神明的神力。

    在玉原的气机感知下，七天神像就像是黑暗中的火炬一样显眼，可见其内部的澎湃力量。

    玉原记得在自己之前那个世界的游戏中，玩家操纵的旅行者可以通过感应七天神像来切换自身的元素力，不知道如今游戏成为现实，那几个月后就将降世的旅行者还能不能做到这一点。

    七天神像每个国家地区都有，在蒙德也有风之神的七天神像，在蒙德会有专门的人去为七天神像擦拭灰尘。

    玉原估计在璃月也有，他伸手抚摸这座七天神像是并没有沾染灰尘，一眼就知道是近来有人擦拭过。

    玉原猜想可能是住在荻花州的几个渔翁。

    荻花州是在大湖中央的小岛，水产物资称不上丰富，却并不匮乏，还是有十几家渔翁在此安住。

    荻花州并不大，就算玉原慢悠悠地走，半个时辰也便走出荻花州，来到望舒客栈底下了。

    望舒客栈作为璃月最有名的客栈，它依一棵百米高的大树而建造，整体恢宏而华丽。

    厨房和住店的客房在百米大树的树冠上，堂食则是在树底的木质平台上，中间有一台水力的自动升降平台，供客人和小二上下。

    一靠近望舒客栈附近，玉原就闻到一股香味，那不是食物的香味，而是能量的香味、生机的香味。

    在望舒客栈上有一位富含生机的个体，他的生命力十分庞大，几乎可以用海量来形容。

    这么庞大的生命力玉原可从未见过，急冻树与之相比就仿佛是萤火与皓月、烛光和大日！

    不必猜想，玉原知道这份生命力的来源就是降魔大圣——魈。

    另一边，站在望舒客栈上的魈也感知到玉原的出现，一双琥珀金的眼眸注视着望舒客栈底下的玉原，眉头紧紧皱起。

    这人，太奇怪了。

    魈不知用什么词去形容玉原才合适，他从未见过如此古怪的人，这份古怪并不是样貌或举止的古怪，而是一种气息的古怪。

    这人的气息就像是一株植物，就算站在原地不动，气息的强度也一直在缓慢增加。

    魈第一次遇见这种气息，这种不该出现在人身上的气息；但他心中的奇异很快就趋于平静。

    只要不对璃月有害，再奇怪也仅仅只能挑动他一点好奇而已；他是为璃月和平而战的斗士，能让他持续瞩目的，只有对璃月有害的敌人或是对璃月有益的同伴。

    好强的势！

    相对于魈的好奇，玉原的心中却只有对这份目光的势的吃惊。

    玉原那灵敏的感知力，在魈将目光投到玉原身上时就传来紧迫的信号，那双看不见的视线让玉原汗毛倒竖，肩头如两块万钧巨石横压，胸口紧张不已，仿似被一头洪荒猛兽盯上。

    强，太强了！

    这就是仙人吗？

    玉原喉头一滚，身体在这份视线下不免的僵硬，心中却有着海啸般的动荡。

    仅仅是一道视线，就能让对方身体僵硬，动弹艰难，什么时候，我才能到这种实力……真羡慕啊，这种实力。

    魈的目光没有停留多久，玉原心中的动荡却久久难熄灭。

    要尽快，要尽快的达到那种高度；玉原低下目光，眼眸明亮如炬。

    没有在望舒客栈停留，玉原径直前往璃月港；望舒客栈离璃月港还有一段不短的路程，这段路程比晨曦酒庄到望舒客栈的距离都要远。

    玉原印象里，这段路程在璃月人自己绘制的地图上的长度，是从晨曦酒庄到望舒客栈的1.5倍左右。

    这段路程是璃月少有的平原，道路会途径一座废墟遗迹，这座废墟曾是古时璃月人的聚集地，其名为——归离集。

    而这座平原也就是归离原。

    千百年前，璃月发了一场大水，这场大水淹没了归离集，当时的璃月人被大水冲击，在仙人和岩王帝君的带领下来到现在的璃月港的位置，建立了繁荣的璃月港。

    那场大水持续了多久，可能只有仙人们才记得了，而大水消退后留下的就只是归离集的一片废墟。

    玉原记得归离原还有一个关于尘之魔神的故事，可是他当初做任务的时候将其忽略了，现在只知道尘之魔神的名字是——归终。

    这里的故事以后有空再来探究吧。

    玉原快步走过归离集的废墟，向着璃月奔去。

    璃月是一座港口城市，它落座于璃月南面的一处海湾峡口，北、东、南三面环山，西面出海，海势由高至低，西北方向有孤云阁群岛挡风挡水，是上佳的地势。

    因此，璃月基本上没有什么天灾能波及到，这也是璃月能繁荣发展的原因之一。

    归离原的道路是璃月的北面入口，这一面的路口进入璃月只需要越过一座高山，也是唯一一条可以直接从蒙德进入璃月的大道。

    越过高山后，玉原的气机感知已经覆盖到小半个璃月了，在气机感知的范围内已经出现了独属于诺艾尔的气息。

    于是他径直走向诺艾尔的方向。

    跨过一道重兵把守的木质大桥，玉原进入了璃月港。

    璃月北面入口进入璃月后，会直接进入璃月的集会区，许多商贩会在此叫卖商品；有卖玉石的，有卖花朵的，有卖海鱼海鲜的，也有卖文具，卖玩具的，最多的还是卖璃月小吃的。

    集会区人声鼎沸、攘来熙往，当你踏上走进璃月的木桥时就能听见商贩那如同洪钟般豪放的叫卖声。

    没有在集会区停留，玉原踏上璃月正中央的台阶，往上方走去。

    璃月的整体建筑结构是阶梯式的，最低层是商贩摆摊的集会区和出海用的港口，往上一层是居民居住地和大量的商铺，再往上一层就是璃月一些风景秀丽的公园以及七星请仙典仪所用的‘玉京台’。

    而在第三层之上，还有一座璃月权力巅峰、璃月七星中的天权星·凝光所居住的建筑，悬浮在高空之上的浮空建筑——群玉阁。

    玉原来到璃月的一家商铺面前，只一眼便看见一身骑士女仆服的诺艾尔正在和商铺老板商讨着什么。

    玉原快速的扫了一眼整座商铺，发现这座商铺不像是零售商店，倒像是米铺那种批发型的商铺，同一件商品大量堆积在店面内部，而且商品上没怎么积灰，可见商品替换的很快。

    玉原在以前那个世界，干的是酒业批发商，对批发用的店面多少有些了解，看遍了整座商铺后，玉原就知道这是一座以利薄量大为收益模式的批发商铺。

    而且以商品类型的完善程度来看，面向的群众估计是类似于西风骑士团这种包吃包住包穿包行的四包公务组织。

    “诺艾尔，你在这做什么呢？”

    玉原很快就猜出了诺艾尔的想法，整理整理自己的情绪，露出一抹亲切的笑容，走到诺艾尔的身后，轻轻拍拍诺艾尔的肩膀。

