
　　第579章：联络李伟

　　“那好，欢迎你加入，雷克。”沐阳伸出了手。

　　雷克见状，赶紧伸出手，和沐阳轻拍了一下，然后握在一起，就听沐阳说道：“至于你说的放弃这次的利润，那就不必了，既然已经分给你，那就是你的。”

　　“头儿，您真是慷慨。”雷克激动的拍着马屁。

　　雷克说沐阳慷慨，或许吧，沐阳给凯尔和雷克下达了新的任务，就是去其他军火商人那里转转，多建立一些关系，为今后的生意铺路，甚至一些小的生意，也让雷克做起来，至于过程由雷克自己做主。

　　让雷克这样做，并不是为了那几十万几百万的利润，主要是沐阳不知道系统究竟需要达到什么标准，是赚钱最多，还是业务专精，或者是业务全面，反正现在沐阳是只要能靠边的，全部都要进行，小生意沐阳就不插手了，让雷克这个熟手去做就好。

　　沐阳这样做，不管是系统要求的那一条，他都在尽力去做，业务专精，这个沐阳自己去完成，业务全面，让雷克和凯尔去做这个活儿，而且沐阳还让莎拉和库姆，给他们两个人提供后勤支持。

　　沐阳相信，这个世界上的私人军火商，没有人能比自己会赚钱，自己只要沿着这条路走下去，一定能够完成目标，现在就只是时间问题了。

　　20天之后，一艘由加拿大开往伊朗的散装货轮正式启航，这艘船本身是一艘伊朗货轮，而沐阳这次的发动机运输任务就落在了这条船身上。

　　这是一条运送粮食的散装货轮，散装货船是载运粉状、粒状、块状等散体货物的运输船舶，专门用来运输不加包扎的货物，如煤炭、矿石、木材、牲畜、谷物等。这条船上运输的，就是粮食，十万吨粮食。

　　在大海上，这条船需要航行半个月时间，才能最终抵达伊朗霍梅尼港。当阿米尔接到沐阳的电话后，得知那批飞机发动机，及其附属零件，全部被放在了这条散装货轮上，感到非常惊讶。

　　“你们究竟是怎么把那些东西放入到船舱里的，又是怎么躲过加拿大海关和美国秘密警察的追查。”阿米尔好奇的问道。

　　“阿米尔，这可是我们组织最新研究出来的方法，如果你想学的话，交学费，我可以告诉你方法，还可以派人去手把手的教你们，不过需要交一些学费。”沐阳笑着说道。

　　“多少钱？”阿米尔疑惑的问了一句。

　　“10亿美金，只要10亿美金，告诉你一个可以让你随意运输任何物资的方法，怎么样，不贵吧。”沐阳道。

　　“恩，确实不贵，不过我现在还没有那么大的配货量，等有需要的时候，在找你谈。”阿米尔道。

　　其实两个人都知道，双方只不过是开个小玩笑而已，也算是成为朋友后交流的一种方式，更随意也行。

　　“那条船已经进入到了波斯湾，明天就会到港，剩下的工作我想应该难不住你们吧。”沐阳问道。

　　“当然，我们会非常小心的，或许那条船需要多停留些日子了，沐，接下来的事情，等我们拿到货再谈，你说好吗。”阿米尔道。

　　“完全没有问题，我等你们的消息。”沐阳说着挂断了电话，货船已经进入到波斯湾，那里是伊朗人的地盘，沐阳相信，他们绝对有能力保住那批货，伊朗人在那一片儿还是挺横的。

　　他要做的，就是坐等收钱。

　　这次的交易，沐阳没有告诉雷克和凯尔，也没有告诉莎拉和库姆，只有他自己知道，然后去完成这次交易，沐阳准备尽快完成伊朗这边的这次交易，因为接下来，还有大生意呢。

　　那就是联络李伟，看看这家伙是否需要美国的战斗机发动机，沐阳遍数世界上的所有国家，会大量购买这批发动机的，估计还真就只有中国了。

　　如果他一点点往外卖，总有卖完的一天，很多国家还是愿意花上几千万美金，去了解一下F-22，F-35战斗机的发动机究竟是个什么状态和性能，好做到心中有数。

　　只不过，一台台的去卖，可不是沐阳愿意做的，那样太麻烦也太容易出事儿，所以他把目光对准了李伟。

　　“你说什么，你说的是真的吗，你在哪里，我现在就去见你，给我一个地址，我做专机过去，还有，在我去之前，请不要联络其他人。”

　　在李伟接到沐阳电话后，沐阳问李伟说需不需要F119和F135发动机，批发，当时李伟就被震惊到了，然后急切的说出上述这些话，他想要第一时间见到沐阳。

　　“我想还是我赶过去吧，我们约一个地点见面如何。”沐阳道。

　　“我现在在智利的圣地亚哥，如果你有时间，我们最好见一面。”李伟急切的说道。

　　“OK，我会尽快过去，到时候联络你。”沐阳挂断电话，准备前往圣地亚哥。

　　李伟在与沐阳通话结束之后，却是有些坐不住了，在酒店客房里走来走去，点上一根烟，抽了两口之后就按灭在烟灰缸里，然后拿起手包，直接出了房间。

　　叫上自己的助手，两个人走出酒店。

　　“李总，准备去哪。”助手说道。

　　“去智利中国大使馆。”李伟说道。

　　李伟这次到智利来，是为了推销武器的，李伟的身份并不只是一名私下的武器商人，前文也说过，他是一名亦官方亦私人身份的军火商，但归根到底，他还是为国家服务的。

　　毕竟，在中国可没有私人军火商的生存空间，李伟作为中国的军火代理人，之一，是做的最成功的。

　　他这次到智利来，主要是准备以圣地亚哥为平台，想南美国家推销中国的武器，包括HQ-9导弹、先进雷达、突击步枪、歼十战斗机、A-100火箭炮系统、多种卫星和火箭、无人机与P-12地对地导弹等武器系统，借此加强中国与古巴、智利、玻利维亚与阿根廷等中南美国家之间的军事关系。

　　李伟作为一名大军火商，再大的场面都见过，可是接到这个电话之后，他却有些不淡定了，他需要尽快联系国内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第579章：联络李伟免费阅读。https://xs.23sk.com 