    第89章 狗屁主意

    陆浩鸣说的没错，日益庞大的藩王族群，就如同一群附骨之蛆，趴伏在大明王朝身上，无时无刻不在吸附着大明王朝的精血...

    后世有人统计过，到了明末，分布在大明各地的朱氏子孙，连同他们的家人，已经有上百万...

    数字也许有夸张的成分，但朱氏子孙不在少数，也是不争的事实...

    到了明朝后期，不是没有人意识到问题的严重性，但这里面牵扯的太多，大明皇帝们又受祖制所限，所以只能任由这种情况越来越严重...

    扯的有点远，不过杨佑的反问，也算问到了点子上，事涉皇族利益，杨佑若要动手，很有可能引起皇族们的集体反抗，而最后为了平息事态，杨佑就会成为替罪羊...

    而这个陆浩鸣还出自东林书院，所以很有可能，他是在以另一种方式替朱由检报仇...

    陆浩鸣却好似没听懂杨佑的话，仍一脸热切地道：“监军大人，眼下就是最好时机，八大奸商勾结女真，代王一族又逃脱不了干系，正可拿他们开刀...”

    “陛下问起，咱家又该怎么说？”

    “监军大人此举是为我大明，陛下自会体察您的苦心...”

    “行了，你赶紧给我滚犊子吧！不然咱家早晚得让你玩死，来人...”

    不等陆浩鸣说完，杨佑就直接命人将其赶出去...

    “监军大人，学生自信没看错你，为大明江山、我大明百姓...呜...”

    陆浩鸣还想再劝，赶他出去的锦衣卫却听不下去了，忙用手捂住他嘴巴，然后将其夹出去...

    陆浩鸣是被赶走了，杨佑却陷入了沉思...

    陆浩鸣说的对，现在确实是个契机，而且杨佑也确实想为大明做点事，可这件事实在太过凶险，该怎么办？...

    “老耿，抄出来那些东西，运怎么样了？”

    杨佑目光闪烁，也不知在想什么，片刻后，忽然毫无征兆地问了一句...

    八大奸商被抄家后，要运送回京的各种物资实在太多，附近府县的马车都征用了，仍不够用，运十多天了，也还没运送完...

    耿志一愣，忙道：“总管，这事不是小人管的，您稍待，小人这就去问...”

    “不用了，派人告诉周大人，我们回京一趟”

    提到周顺卿，杨佑一下想起陆浩鸣为何会来跟自己说那些话了，因为从八大奸商家也罚没不少土地，周顺卿带着府衙官员，正按照他的吩咐，将那些土地重新给百姓分配...

    估计是陆浩鸣那家伙从这件事上看出了自己的为人，所以才跑来鼓捣自己跟皇家作对的...

    不过话说回来，貌似那家伙还真没看错杨佑...

    “好的总管，小人这就去准备...”

    听了杨佑的吩咐，耿志不由又惊又喜...

    锦衣卫的家眷都在京城，跟杨佑出来一个多月了，虽说都弄了个沟满壕平，可谁不想家？

    耿志不知道，杨佑也不会承认，内心深处，杨佑又何尝不是把京城当成了家...

    杨佑还不知道，他这一趟大同之行，可谓震惊了朝野上下...

    那一车车、仿佛永远运不完的财物，不但让朱由校龙颜大悦，就是魏忠贤和朝臣们，也不得不佩服杨佑的搂钱手段...

    不是没有御史想弹劾杨佑，可不等把弹劾奏折送出去，就被同僚按住了...

    话说，杨佑有什么错？火烧代王府？人家代王都不当回事，显着你了？

    说杨佑草菅人命，死的都是什么人？锦衣卫都查证了是私通女真的奸商，别说杨佑只杀了几十人，以这些人所犯之错，就是灭他们九族，都不为过...

    这两件大事说完，还弹劾杨佑什么？贪墨？估计这道奏折呈上去，就得被朝臣们的吐沫星子淹死...

    这就是利益均摊的好处，也是杨佑的高明所在，不然的话，以他在宣府和大同做的那些事，再有魏忠贤在后推波助澜，即便朱由校想保他，怕都无能为力...

    所以现在朝堂上下，甚至是后宫，都没有说杨佑不是的...

    司礼监昏暗摇弋的烛光中，魏忠贤及几个心腹大太监，如同几个游魂飘荡其中，让人不寒而栗...

    “九千岁，咱家仔细调查过，杨佑在外，从未说过半句对您不敬的话，对爷们几个，也是极尽恭敬，咱家以为，就别难为他了...”

    说话的是王体乾，这货在灯市改建过程中，也搂了个沟满壕平，同时也跟杨佑没有半点冲突，所以一直在向着杨佑说话...

    “老王，莫不是你也打算学姓涂的，另立门户？”

    王体乾话音刚落，李朝钦就阴恻恻地道...

    第一个赏识杨佑的是他，现在极力主张除掉杨佑的，却也是他，说白了，还是妒忌心在作怪...

    涂文辅原也是魏忠贤铁杆手下，现在却已经渐行渐远，名义上交出了御马监，但却替杨佑监管着御马监负责的腾骧和武骧两支禁卫军...

    虽说这是小皇帝的安排，但谁能说不是杨佑或是涂文辅的主意？

    谁都知道，任何时候，都是只有掌握兵权的人能笑到最后...

    也正因为有了兵权，才有了跟魏忠贤分庭抗礼的本钱，再加之有小皇帝维护，魏忠贤一时半会，还真不能把涂文辅怎么样...

    几人说了半天，魏忠贤却始终一言不发，阴森森的眼神闪烁，也不知道心里在想什么...

    “九千岁，还是您拿个章程吧！”

    李永贞也算是了解魏忠贤心思的人，见老大半天不吭声，就知道他心里已经有主意了...

    “朝钦，心胸开阔些，杨佑不管怎么说，也都提朝廷解决了大问题，既然这小子这么有本事，杂家打算向陛下举荐他去辽东，你们觉得呢？”

    “让杨佑去辽东？高！九千岁，您这主意太高了，咱家咋就没想到呢...”

    魏忠贤话音未落，李朝钦的马屁就如潮水般涌了过去...

    “九千岁，主意是不错，可就不知陛下能答应吗？据咱家所知，杨佑跟宝公主关系匪浅，皇后也十分维护他，就连裕贵妃...”

    李永贞说到这就停住了，不过意思却很明显，就是杨佑现在人脉太强大，已经轻易动不得了...

    别人还好说，听李永贞提到裕贵妃，不知为何，魏忠贤眼中忽地闪过一道恨意...

    嘴里却笑道：“杨佑是识大体的，况且孙太傅和袁大人他们，也都一直希望他去辽东，杂家想，陛下会答应的...”

    (本章完)

