    “嗯？”

    闻言，段滔和蔡筱都不由怔住。

    太医路绩的案子？

    但他们稍作思索，很快便意识到了苏扬的意图。

    太医路绩是平定疫患一案的起始，苏扬现在虽然口口声声说着要为当年的案子伸冤。

    但此案，也必然会关系到平定疫患一案！

    “你在胡说什么？”

    蔡筱冷喝一声，重重一拍桌案。

    “什么当年冤案！”

    “你这是在质疑朝廷？”

    只是，对于蔡筱的话，苏扬却毫不在意。

    他慢悠悠自公堂上踱着步子，神色从容不迫。

    “当年太医路绩，与户部官员勾结，共同诬陷其兄长，当时担任户部郎中一职的路成……”

    他有条不紊地说着，“假托大义灭亲之名，实则为栽赃陷害，扬言路成贪赃枉法，此乃一桩冤案！”

    说完，苏扬又向着主座上的段滔缓缓拱了拱手。

    “万望段大人明察！”

    段滔紧皱着眉头，沉吟不语。

    现在还不该是他表态的时候。

    苏扬想要借着此案发难，也得先过了蔡筱这一关。

    “一派胡言！”

    蔡筱重重冷喝，“你说冤案便是冤案了？”

    “你区区一介太医，又何时有查案之权了？”

    “此案，又与你何干？”

    他接连发出一声声询问，语气沉凝。

    “你所说这些，不过是在为你自己狡辩罢了！”

    “想要凭此，为你所犯重罪开脱，简直荒谬！”

    蔡筱挥了挥衣袖，又转而看向段滔。

    “段大人，依下官之见，这苏扬也无需再留在公堂之上了！”

    “他所犯之罪，罪证确凿，应当上报朝廷，处死此人……”

    他三言两语之下，便要了结此案。

    此次他们会在这大理寺衙门中，乃是由苏扬所发起的。

    苏扬敢行此举，势必是有所准备。

    而他，就要让苏扬的这些准备，全部付诸东流！

    “蔡大人急什么？”

    苏扬笑着摊了摊手，“我既然敢说此案是冤案，便自然是有证据在手！”

    他冲着蔡筱挑了挑眉：“我等皆是朝廷命官，又在这公堂之上，外面更有诸多百姓在一同观看着！”

    “众目睽睽之下！”

    苏扬上前一步，“莫非二位大人要对冤案的证据，视而不见？”

    他很清楚，蔡筱自然是不会愿意给他丝毫机会。

    至于段滔，此人在朝为官，能够坐上这大理寺卿一职，自然对为官之道极为谙熟。

    若是寻常的案子，段滔自然可以轻易判决。

    但如今，他为案情奔走，左相那边对此也有所关注，而蔡筱身后更有刑部等势力。

    已经算得上是朝堂两方势力相互对峙。

    段滔也不得不默默得当墙头草，哪边能够拿出证据，段滔才能向着哪边说话。

    “什么证据？”

    蔡筱冷冷一笑，“你口中所说的案子，已经过了这么多年，哪里还能有什么证据！”

    “不过是伪造的罢了！”

    “看都没看，蔡大人就敢说是伪造的？”

    苏扬淡淡反驳一声，又对主座上的段滔道，“若二位大人都不想看证据，那之后，下官只好将此事，上报朝廷了！”

    他不再多说什么，静静看着段滔，等待着段滔的决断。

    话都说到这份上了，段滔怎么也得看看证据。

    “不知苏太医有何证据？”

    果不其然，段滔的询问声缓缓响起。

    “下官这边，有一位人证……”

    苏扬沉声道，“这位人证，乃是路成之女，太医路绩的侄女！”

    “嗯？”

    蔡筱目光一凝，随即嗤笑起来。

    “犯人之女，也能当人证？”

    “此外，下官还有确凿的物证！”

    可苏扬已然继续说道，“凭此人证物证，足以证实，当年路成的案子，是一桩陈年冤案！”

    对此，他一副信心十足的架势。

    话罢，苏扬转身面向大理寺衙门外。

    “请路姑娘出面！”

    他高声向外叫了一声。

    也不知是在跟谁说话，

    但很快，人群中，便有几人推开了一条通道。

    丽姑的身影赫然出现在了通道中。

    她死死地握着拳头，未曾涂脂抹粉的脸色满是苍白。

    但她的眼神中，却透露着浓浓的怨恨与坚定！

    “妾身是前任户部郎中路成之女，前来为父伸冤！”

    她在大理寺衙门外，跪了下来，朝着衙门内重重叩首。

    见此，四周的人群都不由怔住。

    今日苏扬前来大理寺衙门，不应该是为了平定疫患一案吗？

    怎么自始至终，苏扬都不曾提到此案。

    反倒是到现在，都传唤起当年一桩所谓冤案的证人出来了！

    公堂上，段滔看着衙门外的情况，脸色肃穆。

    他又深深看了苏扬一眼。

    苏扬的人证已经出现了！

    这案子，想来苏扬已经有十足的把握了！

    可此案，却又牵扯到了户部！

    恐怕……

    苏扬已经准备，要在今日掀起滔天巨浪了！

    段滔也阴沉着脸，不知在思索着什么。

    “传。”

    段滔挥了挥手，示意丽姑进来。

    很快，几名大理寺的侍卫便带着丽姑一同走了进来。

    “你是路成之女？”

    段滔沉声询问。

    丽姑重重点头，眼眶微红。

    她看向不远处静静站着的苏扬，神色复杂。

    直到现在，她也难以相信，有朝一日，她竟真能在公堂之上，为她先父伸冤……

    “她如何能够证明？”

    蔡筱却冷哼一声。

    “查查教坊司的卷宗便是，这么简单的事情，蔡大人这个刑部侍郎，还不清楚？”

    苏扬冷声讽刺着。

    想要在这方面耍花样，蔡筱想多了！

    段滔随手向身边一人挥手示意，安排其去查阅卷宗。

    他又声音威严地向丽姑询问：“你有何冤案要申？”

    “妾身要状告太医路绩，当年诬陷妾身先父，说是大义灭亲，实则是因求我先父为他升官，我先父认为他医术不精，不可为太医。”

    “他便心生怨恨，与户部的人勾结，一同栽赃陷害……”

    “以至于我先父含冤而终，我一家人家破人亡！”

    丽姑咬着牙，如泣如诉。

    她的双眸中早已充斥着浓浓的恨意！

    “大胆！”

    蔡筱沉喝着，“你可知，你在胡说什么？”

    “太医路绩而今已与世长辞，但也曾是我朝朝廷命官，你却如此污蔑，可知你身犯何罪？”

    这一番威吓，足以令常人吓破胆。

    可丽姑却死死地抬着头，丝毫不改。

    多年积攒下来的仇恨，本就是她活着的最后希望！

    “妾身，未曾胡说！”

    “万望诸位大人明察！”

