    “孙增雍，起来挖矿了！”

    一处灵矿中，某个中年男子，正在监工的呵斥下，揉揉困倦的双眼，然后爬起来。

    “NND，在地球时搬砖, 没想到玩个游戏，更惨，竟然要挖矿！”他对着身边一个矮个子说道。

    “谁让这里给的钱多？想要凑一把灵器，只有这里最快，这里毒素多，魔头多，陷阱还多……本地修炼者都是还剩下两三年寿命，为家族为子女打算, 才来这里的。”矮个子叹气道。

    “是啊，要不是证明了能无限复活，我才不来这里。”孙增雍抓起矿镐，然后跟着一群人，齐齐钻进一处洞窟。

    洞窟内，没有光亮。

    据说是怕引来魔头。

    他们只能靠微光视觉法术加持到双眼上，在黑暗之中，去挖掘矿石。

    孙增雍要挖掘的矿石，是一种名叫“黑砂银”的矿石，通体漆黑，对死属性的灵力，有着极其良好的导向性。

    这种矿石非常珍稀，而死属性灵力又杀伤力极大，是做高杀伤性灵器的一种极好的添加物。

    只是挖掘起来，正如其属性一样，危机重重，死亡如影随形。

    “一二三，挖矿石，三二一, 挖到一块又一块，挖出一个灵器来。”孙增雍和其他人一起，唱着作死的歌谣。

    唱歌有个好处，可以让那些本地修炼者远远避开。

    因为谁都知道歌声一起，就意味着魔头盯上了。

    但魔头只要命不要财物，相反本地修炼者是只要财不要命。

    作为玩家，当然是要钱不要命的。

    果不其然，一刻钟后，一阵阴风吹过，一个玩家倒下了。

    其他人却是唱得更加起劲了。

    “走啊走，走就白了头，挖到一块矿石再走，兄弟矿石你不要留，留下来给我，度过这个春秋。”

    死的玩家随即原地复活，接着挖矿。

    “还好没有物品掉落，要是掉落了矿石，我就哭了。”那玩家庆幸道。

    “小声点，让策划听到, 下次游戏更新时加上就郁闷了。”有人赶忙阻止道。

    “不可能加的，你还不明白吗？这游戏是在抢资源，玩家越肥，它收割起来越爽，怎么可能让我们死后掉灵石？”

    “那为什么死后会丢修为？”

    “丢修为还不是因为有外界阵法吸收我们的灵力？”

    “说的也是。”

    孙增雍听着众人评论，一边唱歌，一边拼命挖矿。

    在这里，一天之内，死的次数也不能太多，死多了再次复活，会有死属性的灵力纠缠在神念意识之上。

    这种负面BUFF就不是靠死后复活能解除的，必须花费大价钱去安全区里找专来的NPC去解救。

    对，专业NPC，这也是仙盟本地人投靠游戏的一条新出路。

    比永久性NPC差得多，但只要专业不落后，就能一直保持资格，其实算是一种竞争上岗的神仙了。

    就像土地神，河神这些，如果维持不好当地气候，就会被罢免。

    永久性NPC，就是那些天上的上仙，除非天庭崩溃，或者自己触犯规则，否则神位一直在。

    他已经积累了300块，再凑50块，就能买到一把最差的灵器。

    但再差的灵器，也是灵器。

    他如今刚刚先天一层，只要有了灵器，就能混高级队。

    当然进去只能做诱饵和苦力的。

    然而没有灵器，做诱饵都没有资格，没有灵器，怪物看都不看你一眼，拉不到仇恨。

    等到了高级队，就有更好的资源和材料，然后就是一步步向上混，争取两百年后磨出个元神。

    那就能活几千年。

    几千年啊，可是一个文明的长度。

    人类文明才多少年？

    孙增雍心中美滋滋地想着。

    然后肩膀被人拍了下。

    “小孙，哥哥们和你商量个事。”

    他扭头一看，只见三个玩家将他围住。

    领头的是个壮汉，他认识对方，名叫郑山，一个风评很差的家伙，经常坑蒙拐骗欺压玩家。

    他有时候在想这种老赖、混子、坏蛋……为什么不干干净净地去死？

    “对不起，我还要挖矿。”

    “别啊，小孙，哥哥们听说你攒了300块，咱们也不为难你，借个100块，哥哥买灵器正好缺100，买到灵器后，赚几笔立刻还你。”郑山拍着他的肩膀道。

    “哼，我才不会借你。”孙增雍拒绝道。

    这人说话就是放P，绝对不会还的。

    他太清楚了。

    “看来兄弟是觉得自己不怕死吧？你就不怕我们守尸？要知道这里死了，可是会有负面BUFF的，影响你日后进阶元神的。想想吧，只是100块黑砂银，你就想断了道途？”郑山冷笑道。

    孙增雍心中一寒，他知道这种人肯定做得出来这事。

    现在他不是在安全区内，是在一个偏僻星球上。

    “你就不怕我现在下线？大不了回地球待一年。”他咬牙说道。

    “你一天能挖3到5块，100块只需要一个月就行了，难道你要浪费自己11个月的时间？”郑山一副拿捏住他的语气。

    可恶，这些混蛋，简直是将什么事情都算好了。

    其实他们用的手段很简单，就是骚扰你，让你没法安心挖矿。

    他们自己懒得干活，毕竟挖矿实在不是什么游戏体验，这比现实还苦多了。

    如果不是有个修仙的奔头，有个攒装备的奔头，谁会来这里肝？

    “不可能，我宁可浪费两年三年，也不会借给你们！”

    说完，孙增雍就立刻强行下线了。

    以前处于战斗中，是不能下线的。

    因此被困死了很多玩家。

    后来游戏就改了。

    “哼，还是个倔强的，没事，哥就喜欢这样的，以后就和这小子耗上了，看他能坚持几天！”郑山被抹了面子，登时大怒，咬牙切齿道。

    这时，有人看不下去，忍不住道：“郑山，修仙时间有限，你把时间耗在小孙身上，不也是浪费自己时间吗？干嘛不去好好修炼？”

    “去你M的，你想找事是不？行，哥就和你耗！”郑山转头看向那人。

    那人不再说话了。

    现实就是有这样的烂人，什么好好干活，好好过日子，不存在的。

    他们坑蒙拐骗，各种歪门邪道都走，就是不走正道。

    …………

    孙增雍一肚子气下线。

    他下线的地方，是在地球的家中，一处小区的两居室。

    当初他就是在这里上线的。

    他是个孤儿。

    上次回到这个家，还是一年多前。

    那次回来是为了在新朝重新登记房产。

    他这套房子可是拼命挣回来的，绝对不可能放弃。

    幸好新朝的人还算讲道理，在查过前朝资料，还有他手中的房产证件后，给他顺利地登记上了。

    躺到床上，头脑发胀，越躺越气。

    凭什么？

    自己老老实实挖矿，却有人骚扰自己，勒索自己，仙盟不管，游戏方就不管吗？

    这不是阻碍游戏扩大吗？

    等等，这其实是一种刺激。

    想要不被那些烂人骚扰，就要变强！

    自己如果是高等级玩家，对方还敢吗？

    随便拉出个几十个小弟来，就能将那个郑山给搞定。

    对方不怕死，还不怕痛吗？

