
    看着乔西。道尔一群人离开后，夏侯逸这才在雪笙身边坐下，不放心的问了一句：“你没事吧？”

    雪笙摇头轻笑：“周围就有我们的保镖，何况还有你这么一个酷帅吊炸天的帅弟弟，我能有什么事。”

    听言，夏侯逸便没再多说什么，只是让雪笙先吃东西，至于刚才那个女生，他自然看出了对方身份不凡，心中思忖着要尽快把事情办完离开y国，以免夜长梦多。

    就在两人吃着东西的时候，张西闲一行人也过来了，和两人一起解决了午餐，一群人就回房间收拾了一下，然后带上需要带的东西，一同前往了皇权集团总部。

    等一群人浩浩荡荡来到皇权集团总部楼下时，发现这大门外竟然站满了一众商界精英，一个个西装笔挺，格外有范儿，偏偏，眉眼都带着难掩的焦虑。

    不需要夏侯逸和雪笙交代什么，张西闲身边的张特助就主动上前去询问了一番。

    等张特助回来，所有人的视线都落在了他的身上，他则看向夏侯逸和雪笙、张西闲三人道。

    “夏侯总经理、雪副总，张总，这些都是来自各国企业的代表，目的跟我们一样，只是到目前为止，还没任何企业的人见到p项目的负责人。”

    夏侯逸凝眉，收回观望的视线，看向张特助：“他们等了多久了？”

    “最长的到现在为止已经是第四天了。”

    众人一默，四天……

    这皇权集团到底想干什么？

    既然对外公布寻找合作商，那至少也该见一见吧……

    “咦？这不是玊合会的夏侯总经和张总吗？你们也来了？”

    就在这时，一道笑音传入了雪笙和夏侯逸几人耳里。

    几人抬眸，就看到一个穿着西装的眼镜男走了过来。

    夏侯逸和张西闲对视了一眼，显然没想到闾氏集团的人竟然先他们一步到了这里。

    好在这负责人不知道在想什么，竟然一个企业都没有见，不然他们的胜算怕是又要少几分了。

    毕竟，虽然两家企业不相上下，可是经营的内容却不一样，闾家在道上自然是不能跟玊合会比的，一个天一个地，可是在商界，由黑转白的玊合会，也只能认闾家为前辈。

    何况闾家本身涉及的产业就有药业，在这方面，自然要比他们熟练许多……

    夏侯逸和张西闲收敛了心中所想，张西闲含笑的伸手与对方握了手：“陈总的速度倒是快，什么时候来的？”

    “今天早上，不多不少，也只比你们早到些许而已。”陈总笑呵呵的回了一句，然后和夏侯逸握了手。

    因为身份阶级，夏侯逸只是点了点头，并没有开口与对方多说，将与陈总社交的事情直接丢给了张西闲。

    雪笙就更没有关系这些事情了，也不着急找负责人，就这般安静的坐在自己的轮椅上当起了隐形人。

    张西闲听着这明显的挤兑，笑容不减道：“不过现在看来，来早了也不一定是好事，陈总看来还得跟我们后来的人一起再等等了。”

    陈总面色一僵，继续笑：“大家都在等着，就是不知道最终花落谁家，”随即话音一转：“听说你们公司将这么大的项目交给了一个年轻的小姑娘？”

    说到这里，陈总视线扫过一行人，最终将目光落在了雪笙的身上。

    女孩，轮椅，十五六岁的年纪，没错了，这怕是最近一段时间时常出现在上京圈子里的雪家小姐雪笙了。

    张西闲看了雪笙一眼，见她仿似没听到陈总的话，甚至连个眼角都没给对方时，就知道这位千金小姐不耐烦理人了，只好继续做着公关经理的工作。

    “对，虽然年纪是小了些，不过只要能力不小就好，陈总也知道，现在是新世纪，谁还在乎年龄大小，多少天才能人，可都是一些年纪轻轻的孩子。”

    这话陈总是无法反驳的，因为这是实话，放眼全球，曾经名震全世界的人，十个至少有八个是出人意料的年轻人。

    就在这是，张特助突然开口了：“快看！那人好像是宸集团的总经理宁生诺！”

    随着他这句话，整个集团门口所有人都前后不一的转过了头，刹那间，原本满是嘈杂声的大门口，一片诡异的寂静。

    只见那一辆辆车子停下来后，走下来数名保镖，其中一个打开了一辆车门，里面走出一个身着深蓝色西装上有暗色条纹的男人。

    那男人身材修长，面容深邃，并非是让人惊艳的俊美，而是一种严谨内敛又俊朗的凛然感，一双细长却不显狭小透着琉璃色泽的灰色瞳仁，沉寂又明睿，让人看一眼就打从心底发悚。

    因为与他对视的一瞬间，竟然会有一种被从里到外看穿的可怕感。

    原本有些蔫蔫的雪笙，在看到来人的时候，眸光猛然一亮，可她的表情却奇妙柔和。

    唯独一双眼睛，散发着一种看到猎物般的奇光异彩。

    不过这并非是她把对方列为了猎物，而是对方的实力和身份，让她觉得兴奋而已。

    宸集团，这可是君都太子妃的产业，而眼前这个人，是太子妃薄奚宸心腹之一，宸集团明面上的掌权者。

    眼前这个人，她是看过他的资料的，五年前不过八级的低阶异能者而已，自从跟了薄奚宸后，不过短短五年，就突破了一百级的界限。

    最主要是，他是稀有型异能者，精神系。

    男人在一众保镖的护送和皇权集团总经理助理的迎接中，直接走进了大门，慢慢消失在众人的视野。

    对于这一幕，没有任何人多说什么，也没有人觉得不公平什么的。

    因为在接到皇权集团这个案子的时候，商界一众人就都知道了，p代理权有一个内定的合作伙伴，那就是宸集团，所以对外寻找合作伙伴的名额只是一个，而不是两个。

    “穿棕灰色西装的先生，请等一等。”

    杰卡听到一串流利的y国语，那松软清透的声音里透出的稚嫩，让他微微一愣，想到自己的穿着，下意识的转过身来，就看到一个水晶娃娃般漂亮柔弱的少年，推着一个坐着轮椅的女孩在五步之遥的地方看着他。

    若是没猜错，说话的应该是那个女孩……

    杰卡也不知道怎么回事，门外明明有很多人等着要见天总，他却视若无睹，偏偏会忍不住想要走过去看看这女孩为什么叫住他。

    “什么事？”

    等杰卡反应过来的时候，他人已经站在夏侯逸和雪笙面前了。

    雪笙展颜一笑，手里多了两张照片：“这应该是你们y博士需要的东西，请你帮我转交给你们负责人，谢谢。”

    杰卡原本还以为这两个孩子叫住他也是跟p项目有关系，没想到居然是让他转交两张照片，真是奇怪……

    不过，倒是让他感兴趣了。
