    今天的金乡侯府气氛显得格外的悲凉，因为他们正在挂白报丧，今天是金乡侯世子柯杰出殡的日子，洪治勋臣中泾国公吴逵一脉的人几乎都来了，只是……泾国公吴逵没来。

    所以他们大多数人在诡异的发现泾国公府没有来人之后，也都在交谈了一阵过后便告辞离去，所以今天的金乡侯府格外的冷清悲凉, 柯克却完全没有这样的感觉，他面无表情的呆呆的坐在门口，看着家人痛哭失声将柯杰的棺椁抬了出去，他只是呆呆的坐在那里，一点表情的变化都没有。

    金乡侯府的当家夫人如今是柯克的续弦夫人，此刻正在哀哀哭泣着坐在柯杰的棺椁旁边，其实用手帕捂着的嘴都快笑出声来了, 只能用嚎啕的声音来努力压住这种自己兴奋的声音。她是有自己的儿子的, 自然早就对柯杰世子的位置垂涎已久了，只是柯杰活的好好的，柯克自然不可能把这个位子传给她儿子。

    如今柯杰自己作死，落了个身首两离的下场，柯克也只能传位给今生的这一个儿子了，所以金乡侯夫人现在简直就快要笑出声来了，只是到底是当着这么多人的面，她好歹也得有个嫡母的样子，这才嚎啕大哭看起来似乎比所有人都悲伤。

    不过这根本就没有引起柯克一丝一毫的注意，柯克自从从宫里出来之后就仿佛变了一个人一样，常常沉默着发着呆，所以金乡侯夫人的表演纯粹是抛媚眼给瞎子看了。

    不过金乡侯太夫人倒是真的十分悲伤，柯杰是她从小看到大的孩子，小儿子大孙子老太太的命根子，可以说是在柯杰死的时候，金乡侯太夫人也就差点跟着去了，如今也是看起来形容枯蒿, 眼睛都快哭瞎了嗓子也哭哑了。

    却还是不舍得走，一定要看着柯杰下葬，已经有近两天水米不进了，整天就是哭孙子，然后大骂柯克和贾璟，骂柯克无能连自己的儿子都护不住，骂贾璟是畜牲，不得好死！却从来不说是她大孙子先宰了人家宁府的袭爵人的。

    然后就是逼着柯克去报仇，老太太眼睛都快瞎了，张着嘴无声的哭号着，随后对着呆呆的坐在一边的柯克破口大骂道：“你看看你没出息的样子！你连你自己的儿子都护不住！让人给砍了脑袋！你还有什么资格做这个劳什子的金乡侯？我苦命的大孙子啊！”

    柯克呆呆的坐在那儿，脸色木然，既不劝阻也不认错，老太太也不管他认不认错，边嚎哭边骂道：“这个不得好死的畜生！小儿辈玩闹不拘是如何打了骂了都好，好端端的怎么就把人给砍杀了？这个没教养的小畜生！”

    柯克还是不说话，老太太恨声道：“你一个大侯爷，护不住你自己的儿子？就这么让那个挨千刀的当着你的面把我的杰儿给杀了？你还有甚么脸活着？”老太太抽噎着提着拐棍狠狠的就冲着柯克的脑袋上来了两下，边打边骂道：“你不替你儿子报仇？你怎么有脸站到我的杰儿面前的？我苦命的大孙子啊！你爹这个废物就这么眼睁睁地看着你让人给害了！我的杰儿啊！”

    柯克依旧面无表情的坐在那一动不动，任由老太太敲着他的脑袋，金乡侯夫人见状便要上前劝两句，谁知金乡侯太夫人一点儿面子都不给, 一口浓痰就吐在了金乡侯夫人的脸上，直恶心的金乡侯夫人花容失色小脸煞白，金乡侯太夫人恶狠狠道：“别以为我怕不知道你这个小娼妇想些什么，我告诉你！趁早死了心罢！这个世子的位置永远是我的杰儿的！”

    说着冷笑着道：“你当我不知道你个好滢妇起的什么不该有的心思？我告诉你们休想！谁都别想夺走我大孙子的东西！你们不说替杰哥儿报仇，一个个就知道争我的杰儿留下来的东西？休想！除非是我死了！”

    金乡侯夫人被她寒碜的羞愤欲死，却也只能哭着跪在地上道：“媳妇哪儿敢有这样的心思？老太太是知道的，杰儿虽然不是我的亲儿子却比亲儿子还亲！媳妇现在也是痛不欲生啊！”

    金乡侯太夫人闻言冷笑着不说话，只是抹着眼泪哭着，过了没一会儿，金乡侯府的大管家进来在柯克的身边轻声道：“老爷，时辰到了，该出殡了，误了时辰怕是不好。”柯克闻言依旧没有说什么，只是抿了抿嘴唇看了看棺椁后，闭上眼睛点了点头，只有仔细看才能看出他的眼皮正在微微颤抖着，双手也是紧紧的攥着膝盖处的衣裳。

    堂上瞬间又爆发出了一阵哭声，几个小厮上前来抬棺，在众人的哭泣声中柯杰的弟弟摔碎了化纸钱的火盆儿后，管家大叫一声：“起灵喽！”小厮们便抬着棺材出了金乡侯府，金乡侯太夫人哀哀的哭着伸着手想要阻拦，最后看着棺椁消失之后强撑着身子便支着拐棍向外面走去。

    众人见状大惊，慌忙上前劝阻，金乡侯太夫人却倔强的摇摇头道：“我要送我的杰儿最后一程！谁也不许拦我！”随后便在众人的簇拥下向着府外走去，金乡侯夫人回头看了一眼金乡侯，只见金乡侯死死的闭着眼什么表情都没有，于是也只能跟在了金乡侯太夫人身后而去。

    柯克睁开双眼时终究是没忍住流下了两滴泪水，他果真不心疼？那可是他的亲儿子！说实话，在贾璟把柯杰脑袋砍下来的时候柯克是真的要发疯了！他感觉整个世界都好像没有了存在的意义！他当时是真的差点儿就要下令铲平贾家鸡犬不留！

    可到底是理智战胜了愤怒，女人和小孩可以犯错，男人不行！他的任何一个错误的决定，都有可能让金乡侯府陷入万劫不复的境地！柯克是知道贾璟对于永熙帝的重要性的。而且这件事说到底，金乡侯府不占理，他教出来这个蠢货把人家宁府的袭爵人宰了，说实话要是贾璟当时没有杀了柯杰，宁国贾家的确是丢脸丢到了家，贾璟也得跟着废了，但他金乡侯府的处境同样好不到那去！

    不过贾璟用杀了柯杰作为代价挣回了脸面，也同样把这件事彻底抹平了，在宫里的时候如果永熙帝只压了贾璟，那金乡侯府就真的快到了头了，那他柯克也不是束手待毙之人！必要搅动风雨来个鱼死网破！但永熙帝很快打消了他这个念头，因为永熙帝同样惩罚了他，虽然只是轻拿轻放，可永熙帝也算是表了态，这件事就这么过去了。

    这才是柯克这些天一直老老实实的原因，他害怕，他死了长子没错，但他还有儿子，他还有老娘，他还有子子孙孙的富贵！这座金乡侯府是他流血流汗挣回来的，这是能传子孙的泼天富贵！他绝不允许就这样简简单单的丢掉了！他害怕会失去这一切，所以他逃避了，像个鸵鸟一样把头扎进了沙子里，只希望这件事果真可以过去。

    至于找贾家的麻烦，废了那个杀了他儿子的小畜生，这些事情都得等到真的挺了过去之后才能做，而现在他也只能忍！如果不想玉石俱焚的话，这件事儿，他就只能这么认了！

    柯克缓缓的吐出了一口气，心绪一瞬间变得无比平静，这些天他心绪如麻，直到现在柯杰要入土为安了，他才似乎稍微找回了一点以前的心境，谁知他刚刚平静下来却听得耳边一阵哭喊。

    柯克睁开眼，只见他的大管家正一脸慌张失措的跑了进来道：“侯爷！快来看看罢！”柯克以为是贾璟来找麻烦了，所以眉头一竖沉声道：“怎么了！慌慌张张的！怕什么？”

    大管家颤抖着说不出话，最后猛地跪在地上指着外面道：“老太太……老太太她……她出事儿了！”柯克猛地起身睚眦欲裂道：“你说什么！”大管家哭道：“老太太刚才一时失足从台上摔了下去！”柯克咬着牙一口气没上来，瞪着天空大叫一声，之后双眼翻白晕了过去。

    “老爷！老爷！”

    ……

    贾家此时也在举办丧事，虽然贾珍是被皇帝斥责过的罪人，但毕竟死者为大，而且贾璟现在不同旁人，开国功勋如今谁不知道贾璟挂了帅？那些原本对贾璟不屑一顾的人家瞬间惊呆掉了下巴，这可是十五岁就挂帅的人物！谁不抓紧上杆子巴结着才是猪油迷了心了！

    所以虽然贾家已经很低调的准备草草的办了贾珍的丧事，但开国功勋有头有脸的人物还是齐聚一堂了，贾璟自己一个人接待不过来，所以只能打发人去西府叫贾政贾琏和贾宝玉来。

    是的，宝玉虽然是个女儿般的性子，但其实接人待物的规矩也都是从小看到大的，一点儿也不含糊，只是当众人走进这座重新被贾璟拾掇过的宁国府的时候却瞬间都以为来错了地方。

    宁国府中处处都是岗哨，几乎没走几步就有亲兵巡逻，那些亲兵不苟言笑的威严足以让人忽略他们脸上的稚嫩，再看着贾璟一声声指令下那些士兵们干净利落的动作，镇国公府袭一等伯牛继宗凝重的看了一眼锦乡伯韩峰。

    他俩是开国功勋现在爵位最高的人，同样他俩也都是在沙场上打过滚儿的人物，自然是知道这些都意味着什么，正所谓内行看门道，外行看热闹，真正懂行的人一搭眼就能看出来门道，在他们看来贾璟的亲兵，绝对是精锐中的精锐！

    他们不是没见过精锐的，虽然这些士兵看起来还是没见过血的新兵蛋子，但他们知道这样的兵几乎什么都不差！只差几场生死搏斗！因为其实对于军队来说什么都不重要，最重要的只有四个字：令行禁止！

    做到这一点，已经是精锐了，更何况这些士兵虽然看起来尚显稚嫩，但一个个龙精虎猛，双眼带光，绝对不是样子货，两人心中暗自震惊的同时也在疑惑贾璟到底从哪儿找来的这些亲兵，要是贾璟自己训出来的，那可就真的是吓人了！十五岁挂帅也就算了，现在看起来似乎练兵还是把好手！

    众人惊讶的地方才刚刚开始，到了宁安堂前时，贾璟拱拱手道：“诸位世叔世伯请进。”众人谦让了一阵随后各自进了宁安堂，一进门却瞬间被震惊的眼珠子差点儿瞪了出来！

