    巨大的狼头，狰狞可怕，哪怕是没有出丝毫的气机，依然让跪伏在地狼族尊者，感到眼前所面对的是一个无比恐怖的存在。

    “老祖，人族已经反应了过来，做好了准备，甚至那人族的祖庭已，经征召人族战师开始逆伐我百族，想要获得更多的血肉精华，已经比先前难了许多。”颤颤巍巍的将心中所想，对着面前巨大的狼头说道。

    “废物！”

    轰！

    巨大的狼眼每一颗都有着磨盘大小，血色如潮，一道精芒射出，顿时击在了跪在地面的狼族尊者身上，将其击飞出去。

    “养兵千日用兵一时，这数千年来，下面的狼崽子早已经多的数不胜数，老祖庇佑他们数千载岁月，现在也该到了他们回报老祖的时刻了，人族反应过来又如何，去给老祖杀杀杀！”

    “杀光那些卑贱的人族，老祖需要更多的血肉精华，就能彻底的将这株建木的灵识吞噬，彻底的与其融合在一起，甚至到达重楼境八重天至尊之境都有可能，到时候，边荒域还有谁是本老祖的对手，就算是人族祖庭那帮废物，也要被老祖斩杀一空。”

    “只要老祖能够脱困，就算是下面的狼崽子死绝了都值得！明白吗！”

    “明白！明白！”

    被击飞出去的狼族尊者，嘴角溢出血迹，却是丝毫不敢有着其他异动，再次跪伏在地，不断地磕头应道，狼祖怒，根本不是他能够阻止的了的。

    “属下这就去安排，让族中的小崽们尽快攻击人族战部，为老祖获得更多的血色能量。”终于，这名狼者慌不择路的向着后方逃去，不在再有片刻的停留。

    望着那狼狈离开的后辈，血月狼祖所幻化出来的巨大狼头，巨大的血眸中，充满了怨毒。

    “人族祖庭，待本老祖彻底掌控建木，走出秘境，人族祖庭在这边荒域大地，就将会成为一个历史，五千年来，老祖我等了五千年，机会终于来了，待本老祖融合了这株建木，甚至晋升到下一个境界，到时候就算是回到族群，也足以进入长老殿，成为一方长老，甚至能够获得狼王的赏赐！”

    血色的眸子怨毒不断的加深，五千年前，与人族两名同境界的武者大战，重伤遁逃机缘巧合之下，撞入了这片秘境之中，在这里面现了这株建木，这可是传说中的神木。

    传闻荒古时期，莽荒大地之上，就有着一株巨大的无比的建木，上承天际，下连大地，巨大无比，是沟通上天的桥梁，有着神兽九天鲲鹏就栖息在建木之上，筑巢为居所。

    深受重创的血月狼祖，趁机就将血肉融入了这株建木之内，欲要与建木融为一体，然而建木虽然没有传说中的那般神奇，但是却是早已经通灵，数千年来，血月狼祖依旧未能完全掌控这株建木。

    这些日子以来，边荒大地，异族祸乱，攻伐人族战部，获得大量的人族血肉精华，却是给了他极大的养分，若是能够获得足够的血肉精华让他吸收，或许真的能够让他完全掌控这株灵木。

    巨大的狼头散着一股狂暴之气，漫长的岁月等待，让血月狼祖的性情变得更加的暴虐怨毒。

    咻！

    突兀的，巨大的狼头一凝，原本收敛的血眸们蓦地再次睁开，血色光柱从眸子中一下激而出，身前的虚空刹那间被洞穿，显现出一个磨盘大小的黑洞。

    咔嚓！

    虚空碎裂的声音，清晰可闻，巨大的狼头抬起，一滴鲜红的血滴从头眉心处显化为而出，血滴不断的颤动，倏而，竟然幻化出一头小狼的身影，看其模样，竟然是那头被萧晨的斩杀的变异妖狼。

    嘣！

    血滴幻化出的狼妖模样，朝着巨大的狼头一声咆哮，紧接着迅的变成灰白色，似乎是失去了生机一般，迅的裂开，一下子仿佛消磨尽了风华。

    “血色散尽，生机尽失，老祖的血裔竟然已经身陨！”

    巨大的狼头爆出无尽的煞气，眼中血光迸溅，顿时整个秘境之中风云突变，雷霆炸响，狂风乱舞，一副末日般的景象，顿时惊得秘境中的狼妖匍匐在地，望着秘境中央的那株建木，眼中充满了无比的恐惧，心中不由得在暗叹究竟是什么原因，让老祖这般的暴怒。

    嗡！

    枯败的血滴竟然爆出一股火焰，跳动而起，向着秘境的一个方向落下，随后化为灰烬散落。

    下一刻，巨大建木颤动，一枝足有百丈粗细的枝干，震动起来，秘境中的虚空崩塌，显露出黝黑的洞虚世界，随即巨大的枝干上爆出浓郁的血芒，深入洞虚世界之内。

    刹那间，虚空世界不断的炸响，树干不断的向着深处蔓延，竟然开辟出了一道洞虚通路。

    二十万里之外。

    变异狼妖灵魂自爆而死，早已经显化出了本体状态，一头足有五十丈大小的银色苍狼，萧晨将这具尸骸收起，一头堪比重楼境五重天境界的狼妖，一身血肉精华，还有着战骨鳞甲，对于部落来说，也是一笔不少的资源。

    就在萧晨欲要离开之时的瞬间，一股前所未有的危机感涌上了心头，魂海震动，魂海中还未聚集成形的气运，更是浮盈而出。

    轰！

    一声巨响，萧晨神色骤变，只见头顶上方千丈虚空，虚空塌陷，紧接着一根血色树枝，向着他洞穿下来。

    血色树枝，枯萎斑驳，一个个树结清晰可见，却是散着无比的杀机，而这血色树枝一惊出现，萧晨就已经明白正是冲着他而来。

    最为重要的是，这根巨大无比的树枝一经出现，就将萧晨周围的虚空全部的禁锢了起来，整个天地似乎都被封锁了，汪洋般的血气不断的冲刷着萧晨的身体，可怕的气息流转。

    伴随着深入骨髓的杀机，这一刻萧晨真正的感受到死亡的危机，虽然不知道这树根究竟是何种神兵，但是那密布的妖气，足以证明与他刚才斩杀的变异狼妖有着极大的联系，而唯一与狼妖有着联系，就是那血月狼祖了！

    萧晨感受到了一股霸道无比的意志，不容抵抗，树干上血色蕴含血之玄奥，分明就是已经领悟到圆满的境地。

    生死关头，萧晨的神情凝重，但是心中去却是平复下来，战气勃然而，眨眼间周身绽放出金芒，体内筋骨齐鸣，黄金战体显化而出，左手成拳，一朵火焰莲花在拳头之上衍生而出，这一拳可谓是催动了极致境地。

    巨大的火焰拳头逆转而上，向着那洞穿而来的树枝撞去，火焰莲花猛地炸开，化为火海，巨大的拳头撞在血色树枝之上。

    咔嚓。

    金色的拳头被树枝刺破，淡金色的鲜血洒落，但是却是给萧晨的赢得了一丝喘息的机会，右手虚握，暗血战枪在掌心浮现，巨大的战枪之上，有着火莲涌现，与先前不同的是，这朵火莲上面，有着的一丝杀戮之气浮现，不仅如此，更有着毁灭之气。

    金黄色的火焰上，不断地有着雷霆闪烁，危急之刻，萧晨将领悟到雷之玄奥融入了到了火莲之中，火之玄奥，杀戮玄奥，雷之毁灭玄奥，三大玄奥汇聚成一朵火焰莲花，在枪尖绽放。

    同时眉心处的氤氲紫气，有着玄奥散落融入战枪之内，顿时萧晨感到了在气运的加持下，威力暴涨五成。

    这一枪，顿时萧晨周围的虚空碎裂，暗血战枪的气势攀升到了巅峰，玄奥在枪身流转，向着火焰莲花汇聚。

    嗡！

    战枪与血色树枝相撞，卷起一股空间涟漪，这涟漪所过之处，空间片片塌陷，方圆百丈虚空，瞬间化为一方巨大的黑洞。

    轰隆隆！

    萧晨的巨大的战体，顿时被击飞出去，撞出数里之远，狂暴的反噬之力让直接撞入了一座古山之中，下一刻，古山无法承受这般狂暴的撞击力，瞬间坍塌下来。

    三大玄奥融合，外加一丝来自人族气运的战力加持，这气运所加持的不仅仅是纯粹的战气，无论是血气还是精神意志，都在一瞬间暴涨了五成之多，好在终于将这道血色树枝击退。

    “咦！”

    二十万里之外，青狼秘境，巨大的狼头向天，狂暴的气势甚至令四方虚空都要塌陷，但是有着建木镇压，破碎的空间，竟然又诡异的粘连在一起，甚至瞬间就恢复如初。

    狼头透过建木洞穿的虚空通路，看到远在二十万里之外，一道挺拔的身影，瞬间幻化出人族战体，手中一杆战枪逆天而伐，数种玄奥的聚合的枪势，有着要洞穿天地的之势。

    “老祖的后辈是死在你的手上，还不束手就擒，跪下赎罪！！”

    ps族长算了一下欠更数量，盟主1o更，淳仁书友万更币一更（还有这些日子淳仁书友给族长了不少月票红包，在书友群也了好大一个红包，族长感谢书友支持），另外还有月票加更，族长刚看了一下，现在月票是3o8票，到现在为止还差4更月票加更，合起来就是15更欠着，族长准备一星期补完。

    还有族长在群里了一个活动，是关于后边古元部落展的，各位书友可以加群给族长提供建议，需要什么龙套的同样可以提。(未完待续。)