    时间到了第二日，今日正好赶上了朔日大朝会，在京的四品以上官员，都要参加。

    所以张家父子三人，天还没亮就起来了，准备妥当后，就出了侯府往皇宫走去。

    等他们到的时候，有专门的内官，把他们引到别处去休息，而四品以下的官员，那就没那么好运了。

    他们只能在殿外等着，扔了不知多久，天正帝来了，这朔日大朝会开始了。

    张胜对此并不在意，因为根本就和他没关系，一切就这么无聊的进行着。

    先是各地汇报有无灾情之类的，然后就是解决办法，等这一套流程走完，时间已经过去一个时辰了。

    这时候正题终于开始了，只见内阁首辅韩和出班道：“启奏陛下，江南白莲教犯上作乱，江南大营屡次围剿，皆不见成效，臣恳请陛下调遣良将，前往江南平定叛乱。”

    “哦？小小一个白莲教，能闹出这么大的动静来，就连江南大营，都对他们无计可施？朕养着江南大营有什么用！”天正帝道

    “启奏陛下，臣以为，现下不是追究责任的时候，而是要尽快派兵，增援江南。”韩和道

    “嗯，爱卿说的有道理，那不知爱卿属意何人啊？”天正帝道

    “启奏陛下，此事还需陛下您乾纲独断。”韩和道

    “嗯，依朕看，就让定远侯，带着锐士营去江南吧。爱卿们以为如何啊？”天正帝道

    “启奏陛下，臣以为不妥，那白莲教屡次让江南大营铩羽而归，若是只让定远侯前去，臣只怕..。”刑部尚书苏正出班道

    “父皇，儿臣以为，苏尚书此言不妥，定远侯这些年来，也是久经战阵，儿臣以为，定远侯此去，定能平定叛乱，凯旋而归。”八皇子刘峰道

    “嗯，那这事儿就不议论了，就这么定了，传旨，让定远侯旬日内出征，朕等着他凯旋归来。”天正帝道

    江南的事情定下来之后，这朝会就结束了，张胜也没管自家父亲和大哥，径直走了出去。

    张胜走的时候，总感觉有人在背后盯着自己，猛地一回头，正好和那目光的主人，对视了一眼。

    张胜狠狠地瞪了那人一眼，然后就继续走了，给人的感觉，就好像并不在意一般，把那人气的够呛。

    但是此时张胜心里，并没有他表现得那么轻松，因为刚才盯着自己的人，是六皇子刘匀。

    被储君之位的有力竞争者盯上，这做臣子的，又怎么可能轻松的起来呢？

    张胜很快就回到了家中，刘匀的事情并没有影响到他，因为现在时间还早得很。

    现在这位陛下，不说春秋鼎盛吧，最起码活他个五七八年，还是没问题的，而且最关键的是，自己不会让六皇子成为储君的。

    张胜回了府里后，直接就回了自己的房间，当他进到房间之后，就发现情儿正在刺绣。

    张胜也并没有打扰，但是情儿看到张胜后，直接放下了手里的东西，起身道“胜郎你回来了？”

    “宝贝儿，刺绣那？来，让官人看看你绣的是什么呀？”张胜一把，就把情儿拉到了自己的怀里道

    “哎呀，胜郎你坏死了。”情儿道

    “坏吗？我怎么不觉得呀？我记得某人好像很喜欢吧？”张胜玩味的道

    “哎呀，胜郎你坏死了，人家不依嘛。”情儿撒娇道

    这软糯的声音，听得张胜是心猿意马，再也压制不住自己了

    青天白日卧中忙，

    日月相引对成双。

    孤舟入海风波险，

    人间至乐应此时。

    一切烟云消散后，因为经历的多了，所以此时两人还能一起聊天，而不是昏昏沉沉的。

    “胜郎，你今天是怎么了？”情儿问道

    “宝贝你感觉出来了？没什么，就是有些烦躁而已。”张胜道

    “能跟情儿说说嘛，我帮胜郎你分担分担，总憋在心里，身体会出问题的。”情儿道

    “好啊，既然宝贝儿你想听，那我就说给你听，今日早朝上，说了江南的事情。”张胜道

    “江南？江南怎么了？”情儿问道

    张胜把情儿往怀里紧了紧道：“江南现在有白莲教作乱，江南大营，屡次都没有剿灭。”

    “所以今日早朝上，皇上决定从京城调派一人前去平乱，最后决定派定远侯陈顺章去。”

    “啊？原来是这么回事啊？那胜郎你烦恼什么呢？”情儿道

    “宝贝儿，其实是我想去江南，但是这事儿，我还没办法跟皇上说，所以就有些心烦。”张胜道

    听了张胜的话之后，情儿忽然有些激动，张胜很快就察觉出不对，便问道：“宝贝儿，你这是怎么了？身体不舒服嘛？”

    “啊，没，没有啊，我就是...。”情儿道

    “不对，宝贝儿你有事情瞒着我，你没跟我说实话，快说，你要是不说的话，我可就要...。”张胜说完这手也不老实起来。

    “哎呀，胜郎你饶了情儿吧，我说，我全都告诉你还不行嘛？”情儿道

    “嗯，这还差不多，说说吧，到底怎么了？”张胜问道

    “胜郎，我本是前任扬州知府刘泽的女儿，三年前，我爹因为牵涉到江南科举舞弊案，被判了个斩立决，而我也被冲入教坊司。”情儿道

    “难道我那岳父被冤枉了？”张胜道

    “不是的，我父亲没有冤枉，他确实参与了科举舞弊案，他收了盐商们的钱，然后提前泄露了考题。”情儿道

    “嗯？那你这是？”此时的张胜有些迷糊了，这是什么情况啊？

    “胜郎，我之所以这样，是因为当年其实还有一个人，也参与了这件事情，但是他却平步青云，现在更是成了浙江右布政史，”情儿道

    “嗯？宝贝儿你说的是杨信？”张胜道

    “没错，当年就是他来找我父亲，让我父亲也参与其中。”情儿道

    “宝贝儿，三年前那杨信，应该是浙江的左参政吧？他怎么会大老远去找你父亲？”张胜不解道

    “这也是我不解的地方，当时我不小心，听到了他们的谈话，我才知道这件事情的。”情儿道

    “嗯？宝贝儿，岳父这一路升到扬州知府，所依仗的靠山是谁你知道吗？”张胜道

