    “吾数十年的剑道修为，岂是你这无知小儿所能相比……本主今天就让你见识见识，何为惊天一剑……”

    “哗！”

    剑潮铺天，气荡禅台。

    宛如巨舟般的古老封禅台都在为之颤抖，苏逸辞眼角微凛，其有些凝重的看着敖苍身后所出现的那尊透明状的持剑巨人。

    庞大的持剑巨人只有上半身，可却有着两百米之高。

    八方剑流好似龙卷风暴般笼罩在其身外。

    敖苍不愧是剑门之主。

    其数十年的剑道修为已达至臻之境。

    一剑之力，可斩碎山河。

    “喝！”

    敖苍双手握剑，横向斩出，其身后的透明状持剑巨人亦是挥动手中的开天巨剑。

    “嗡……”的一声，空间俱颤，一道宛若切碎星河般的剑芒斜向朝着苏逸辞斩去。

    这道剑芒横贯百丈，呈现出飞梭弧状，所及之处，空气中惊起阵阵强烈的律动。

    感受着那迎面扑来的入骨罡风，苏逸辞眉宇间涌出些许冷逸，接着，其左眼瞳孔深处的六芒星图案呈聚拢状转动。

    “哗……”

    伴随着滔天的气潮，好似海啸般的黑色火焰怒冲天空。

    “吼！”

    兽吼撼天，天地暗沉。

    霎那间，那盛放开来的黑色火焰浪潮中，一尊狰狞的巨兽豁然冲了出去。

    “饕餮噬炎，魔醒！”

    暗焰铺天，可怖凶物如冲破古老禁制的地狱邪兽，拖拽着浩浩荡荡的风旋流影迎面撞向那斜斩天地而来的百丈剑芒。

    一个如天外光梭！

    一个如地狱凶物！

    两者交汇的一瞬间，顿时八方暴动。

    “嗵……”

    剧烈无比的震荡在两者间惊爆开来，无比浩荡的光波巨潮宣泄封禅台的上空。

    万千光曜裂穿，漫天的黑色火焰飞舞，混乱的余温和绽裂的剑影崩裂的到处都是，古老的封禅台上下顿时千疮百孔。

    扫荡开来的剑流如飓风扑面，苏逸辞身上燃动的黑色暗焰异常躁动，欺负不定。

    “嗯？”剑主敖苍目泛凛光，眉宇间隐隐闪过一抹意外，“你竟然有本事接下我这一剑，不过，下一剑呢？你拿什么来挡？”

    说罢，敖苍抬剑朝外，一股气浪掀起其长袍。

    “噌！”

    连同着一声激荡的尖啸长音，敖苍瞬间消失在了原地，其犹如光束掠向前方苏逸辞。

    苏逸辞眼角微凝，却也是毫不示弱，“来战！”

    “咻……”旋即，苏逸辞亦是掠身上前，空气拖出连串的血色残影。

    “砰！”

    两种不同颜色的光影相交，星花飞溅，火雨激荡，剑气横舞，而，就在苏逸辞与之敖苍以剑气对轰的下一瞬间，后者突然间又消失在了跟前。

    紧接着，苏逸辞的四周剑流汇集，其身外即刻袭来八道凌厉的剑芒。

    这八道剑芒如同破冰的船尖，所到之处，封禅台的地面寸寸裂开，层层破穿，地面急剧的惊现八道狭长的沟壑裂缝。

    苏逸辞身处于剑流风暴的中心，其就像是置身于鲨鱼群中的弱小猎物，在任何人看来，这一剑都难以破解。

    “这一招，名为，斩尘！”

    冷冽的杀意于四面八方涌来，敖苍那冰冷的声音亦是从四面八方侵入耳膜。

    无尽的毁灭之势迅速的切穿地面，波及而下，苏逸辞眼角余光一凛，突兀的，其身上竟是爆发出一股前所未有的傲邪之气。

    “噌……”

    掌中魔剑低吟，原本血色的剑气中竟是渗入了丝丝黑气。

    下一瞬间，苏逸辞以剑刃朝下，直接是刺入脚下的地面当中。

    “傲邪，幻灭！”

    雄浑的声势叠起。

    “轰……”

    霎那间，一记爆响震天，以苏逸辞为中心，无数道黑色的剑芒光曜譬如绽放的流星极光，以炸裂之势，朝着八方爆冲宣泄出去。

    剑气纵横！

    无坚不摧！

    铺散盛放的黑色剑芒与之那聚拢来袭的八道磅礴剑气对冲在一起，顿时，地爆天星，禅台惊裂，两股剑势对轰冲撞，形成一股异常壮观的剑流风暴。

    震撼！

    耀眼！

    层层叠起的剑波回旋激荡，苏逸辞所在的台面接连炸穿，无坚不破的剑气荡平四下，封禅台上的诸多建筑物被乱冲出去的剑气给击穿斩断。

    ……

    众城台的中心区域。

    宗门，家族之战愈发的混乱。

    在四大之主赶到这里之后，四大宗门的诸多弟子也都是相继抵达。

    “这股剑气是？”

    还未来得及加入混战中的剑门弟子的脸上皆是涌出些许愕然。

    “是宇文师兄的《傲血剑法》？”说话者是天行剑的传人何以秋。

    宇文远图的傲邪之气？

    绝无可能！

    因为宇文远图已经死在了玄域试剑的大赛上！

    虽然气势上类似于宇文远图的傲邪之气，但显然这股力量更为强盛的多。

    凌剑绝尹易，重剑绝方破，听雨落剑沈冰雨等人相互对视一眼，几人的眼中都是涌出些许惊疑。

    “过去看看！”

    “走！”

    ……

    当即，剑门一众弟子纷纷朝着正东方向的那座气势巍峨的封禅台转移。

    另一侧，正在与之冰封亚龙异歌激战的气海宗宗主玄青子不由的皱起了眉头。

    其暗暗寻思，道，“为何拖得这么久？”

    敖苍的实力有多强，玄青子很清楚，就算苏逸辞尊魔甲在身，其也绝对不是敖苍的对手，按理说，敖苍早就该提着苏逸辞的人头回来了。

    “这种时候分神，你是在看不起谁呢？”异歌连番起势，发起强攻道。

    玄青子目光一寒，其接下异歌冰漩掌力之际，厉声喝道，“两殿之人何在？”

    “咻咻咻……”

    旋即，十几道气息不凡的身影于大周战国的城外方向掠空而来。

    为首的三人气势尤为强盛，这三人乃是日月殿正，副殿主，以及山河殿的副殿主……气海宗本该有四位殿主，但凌天霄已被苏逸辞所重创，现在都还未恢复，故而未出现于此。

    “去敖苍剑主那里看看，必要的时候，协助敖苍剑主，诛杀苏姓贼子！”

    “是，寒松领命！”

    日月殿殿主寒松凛声允诺，当即其率领气海宗十余人迅速掠向东面方向。

    ……

    而，看到仙剑门和气海宗的人迅速的赶往苏逸辞和敖苍的战局，墨舞衣以浩月掌势一翻，将面前的苏天王府一行人震倒在地。

    可不等墨舞衣欲离开，苏不夜，苏清儿等其他人再次拦住了对方的去路。

    “滚开！”墨舞衣冷冷的说道。

    “哼，今日他必死无疑！”

    “我叫你们滚开！”

    说罢，一抹绯红的月形灵纹于墨舞衣的脖颈侧方焕发闪烁着妖异之光。

    ……

    陡峭的峰峦之巅！

    明月楼三大副楼主站在一道模糊的身影后方。

    宫冥，血凤雏，以及叶擎，寒秋露亦是处于齐列。

    “看来很快就要分胜负了呢！”勿妄喃喃自语道，他侧目看向素箩杉，道，“可惜你的老朋友脱离了我们的队伍。”

    素箩杉秀眉轻蹙，道，“海问香虽然和我认识多年，但关于她的底细，一直是个谜，就算把她留在明月楼，也只会成为一个不确定的因素。”

    “但放任她离开的话，或许会影响我们后面的计划。”勿妄说道。

    素箩杉不答。

    “或许……”宫冥突然开口，他望向为首的那道模糊身影，“可以更直接点。”

    几人一怔。

    为首者微微侧目，“嗯？”

    宫冥顿了顿，继续道，“如果‘缥缈战国图’真的在你手上……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

