    来人两男两女。

    一者短发蓄须，提醒奇特，已于常人的扁平。

    一者脸上绘着脸谱，难辨真容。

    以及两个手里拿着布娃娃，容貌有七八成相似的少女。

    赫然竟是当年天下会被雄霸收拢的天池杀手中，仅存的四人。

    纸探花、戏宝、以及曾经的副帮主娃娃杀手童皇。

    当年。

    雄霸败于风云之手，在无名的安排下退隐江湖。

    断浪鸠占鹊巢，接手天下会后，囚禁了幽若。

    为了救人，任以诚只身独闯天下会。

    断浪布下重重机关，但纵使万斤火药也终究一场徒劳。

    当时，暗中埋伏的四人，眼见任以诚的通天本领，心知不敌，便果断弃了断浪而去。

    任以诚本也无心理会他们，便没再追究，可不承想，这四人居然加入了天门。

    十多年过去。

    再度会面，四人只一眼就认出了任以诚。

    他们脸上的神情，瞬间由大怒变成大惊。

    纸探花失声道：“是、是你！！！”

    任以诚不由面露揶揄之色。

    “许久不见，你们非但一点长进没有，还越混越回去，在这儿干起了给人家看大门的行当，今儿个又打算怎么逃？”

    “哼！今时不同往日，你以为我们还是从前的我们吗？”

    “没错，胆敢损毁天门，你罪不容赦。”

    娃娃杀手娇滴滴的稚嫩声音，一唱一和的响起。

    两人修炼童心真经，可青春常驻，容貌保持的与当年别无二致。

    任以诚挑眉道：“看来帝释天给了你们不少好处，让你们能有如此勇气。”

    “废话少说，动手。”

    纸探花厉喝一声，从袖中抽出一柄由白纸裁剪成的长剑，飞身急刺而出。

    真力灌注纸上，顿时变得如钢似铁，凌厉剑气流转其中，正是其独门绝学——乾坤纸剑。

    戏宝随之出手，挥袖在脸上一抹，施展情幻四诀之怒字诀，脸谱凝气化形，一张怒气冲冲的面孔脱体而出，向任以诚激射而去。

    咚咚咚……

    娃娃杀手不知何时，各自手中多出了一个拨浪鼓，轻轻摇动了起来。

    这是童心真经的杀招所在。

    可通过鼓声惑人心神，令中招者陷入噩梦之中，直至精神崩溃，惊吓而亡。

    同时。

    两人手中的布娃娃也离手飞出。

    娃娃的手中，各持寸许来长的刀剑，在半空中闪烁着寒芒，往任以诚咽喉袭来。

    “正好拿你们来试试我的新招，轮回劫，逆狂邪。”

    任以诚泰然自若，浑然不受鼓声影响，径直迎着四人的攻势缓步前行，说话间，右臂袍袖凌空画了个圆。

    气芒迸射。

    一股奇特的气场，霎时笼罩方圆十丈范围。

    四人攻势一滞，登时脸色剧变。

    跟着，他们便感觉自己的身体突然不受控制，被莫名的劲力牵引，往同伴的身上攻去。

    电光石火间。

    噗！蓬！嗤！

    伴随这三道声音响起，乾坤纸剑已刺戏宝的咽喉，脸谱气劲印在了纸探花的胸膛之上。

    而娃娃杀手，则齐齐被自己布娃娃手中的刀剑从颈部划过，渗出一抹淡淡的似红线般的血痕。

    四人满脸错愕，双目圆睁。

    眸中带着不甘与茫然，纷纷倒地身亡。

    “效果还不错。”

    任以诚满意的点了点头。

    此招，是他取邪王十劫中，狂邪翻天反其道而行之的特性，再糅合轮回劫借力打力的原理，加以变化而成。

    敌人一旦中招，就会任由任以诚摆布，除非功力高过他，否则绝难从中挣脱出来。

    越过四人的尸体。

    任以诚和怒风雷来到了断崖边。

    下方的海面上，飘着一艘冰船。

    放眼望去，远处有一座万丈冰山，高耸入云，矗立在茫茫大海之中。

    怒风雷恍然道：“老家伙故弄玄虚，原来一直龟缩在冰山里，难怪从来没人能发现。”

    触目所及，除了大海就只有这座冰山，答案再明显不过。

    “你乘船，我来开路。”任以诚一跃腾空，飞身冲向了冰山。

    怒风雷依言纵身而下，落在冰船上，真力自脚下透发，冰船立时发动，劈波斩浪，紧跟了上去。

    不多时。

    两人已来到冰山前。

    怒风雷正欲运劲破开冰壁，忽闻上空传来一声震耳欲聋的咆哮，旋即就感到一股热浪翻涌而下。

    他抬头仰望，但见任以诚没了踪影，取而代之的是一头火麒麟，周身烈焰缠绕，脚踏祥云，停在了半空。

    呼——

    大口一张，麒麟真火如柱喷出，泛起滔天火光。

    冰壁立时消融，硬生生开辟出一条道路。

    火麒麟率先进入，怒风雷御船在后。

    外边已然是寒意彻骨，山体中更胜三分。

    船甫经过，后方的冰层便再度凝结，迅速将通道封死。

    不过，冰层虽厚，但在麒麟真火面前，却是不值一提。

    很快。

    怒风雷眼前蓦地豁然开朗。

    巨大的冰洞内，在正中央处一条通体由冰开凿出来的天梯，盘旋而上，一眼望不到尽头。

    在天梯的第一层，明晃晃的刻着四个大字——‘不动人界’。

    天门内，共分三界。

    不动人界，自在地界，虚空天界。

    帝释天自命为神，独居天界。

    地界之人，则是他的心腹手下。

    而在人界活动的，便是似那四个天池杀手般的寻常武林高手。

    天梯下，遍布高手守卫。

    火麒麟现身刹那，登时引起一片哗然。

    半空中火光乍然收敛，任以诚变回真身，飘然落在天梯之上。

    诧异间，难计其数的众多守卫纷纷而动，朝着他和冰船上的怒风雷包围了过来。

    爆喝一声。

    怒风雷真力勃发，脚下冰层砰然碎裂，夹杂着如雷殛般的劲力，往四面八方爆射而出。

    五雷化殛手既然为帝释天所觊觎，足见其威力是何等的惊人。

    碎冰如箭雨铺天，所过之处，只见血光四溅，不断有人被穿透身体，坠地身亡。

    与此同时。

    另一批对任以诚出手之人，就见他负手在背，仿若对众人视而不见，悠然迈上天梯，拾级而上。

    “杀！”

    吼声震天，众守卫似蜂拥蚁聚，强势挡关。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行……”

    任以诚不闪不避，侠客行随口而出，周身气劲环绕，气芒流转，步履之间，化为凌厉刀气，源源迸射而出。

    嗤嗤嗤……

    利刃划破身体的声音不断响起。

    天梯之上，血雨纷飞，哀嚎惨叫声不绝于耳，在冰洞里回荡不休。

    待十二句诗文念罢，任以诚已登临自在地界。

    此处，比下方不动人界更为寒冷。

    “敢来天门放肆，古往今来，你是第一人。”

    犬牙交错的冰柱后，昂然走出一个脸上戴着面具的人，看其身形，是个男人。

    任以诚哂道：“狗随主人，你们倒是将帝释天藏头露尾那一套学得有模有样，无名在哪里？”

    来人语带倨傲道：“你不如先担心你自己，地界可非人界能比。”

    他话音落下，四周的冰柱上突然映出道道人影。

    这些人看起来很是怪异。

    体型均壮硕的犹如猛兽，全身肌肉虬结，面容狰狞，双目中更殷红如血，杀意凛然。

    除了模样是人形，其余已再看不出半点人该有的影子。

    “不说，那就以后都别说了。”

    任以诚抬手隔空抓出，那人身子一个踉跄，旋即陷入了一阵庞大的吸力之中。

    不及反应间，任以诚手掌一握，就听“嘭”的一声，那人的身体已然爆碎开来，化为了一团血雾。

    血液飞溅而出。

    周围那些野兽般的壮汉，登时像受到了刺激，齐齐发出非人的嚎叫，一道道小山似得身躯，悍然向任以诚围拢了过来。

    “横绝历四海！”

