
　　三首大蛇特有些茫然。

　　它在天御神山修炼的好好的，上方的空间突然传来一阵古怪的波动。

　　性警惕的三首大蛇立刻出手试探，结果那片空间崩碎了，三个妖魔掉落了下来。

　　其中两个还是它的手下。

　　这也就算了，但可怕的事情才刚刚开始！

　　蛇神大人，秦皇我给您找到了，吞噬炼化后可别忘了我的功劳啊！

　　三首大蛇唯一不认识的那个牛魔突然向它大喊了一句，随后就往它身后躲去。

　　这让三首大蛇有些茫然，不知道这是怎么一回事。

　　它其至怀疑自己是不是把这個手下给忘了？

　　华竟称霸了扶桑国后，它收服了许多妖魔、甚至是人族。

　　忘记一两个也很正常。

　　里下一刻，上方那破碎的空间中，突然刺出了一柄不断流消这鲜血、红到刺目的巨大血刃！

　　这柄血刃搅碎了四周的空间，让那通道更大了一分。

　　一个被鲜血包裹的古怪巨人钻了出来正是白起！

　　三首大蛇并不知道白起的身份，只听见他的口中发生了一道森寒至极的声音。

　　“冒犯陛下者，死！”

　　伴随着这个声音，白起血刃一挥，一片血海翻腾而起，向三首大蛇杀去整片天空都被染成了血红色！

　　天御神山上的树木全部枯菱，化为一片死地虽然不知道白起眼下是什么状态，但是此等威势，着实骇人！

　　连三首大蛇都看傻了眼这一切发生的太过突然三首大蛇隐约感觉自己可能是被刚才的那个牛魔给坑害了，但眼下只能仓促迎战了。

　　近千米长的巨蛇环绕在山头，不论是体型还是气息都无比的惊人。

　　如同自蛮荒而来的凶兽！

　　白起更加可怕！

　　血海之中，无数哭嚎的冤魂沉沉浮浮，好似无间炼狱。

　　当血海淹没了三首大蛇后，这些冤魂立刻向它爬去，疯狂钻入它的身体之中！

　　同时，那柄巨大的血刃撕裂长空，向三首大蛇斩去。

　　那威垫，连躲在远方的犬神都不由感到心惊肉跳，妖躯隐约有种要被撕碎的感觉强然三首大蛇的实力也很强，但似乎只比上个副本中还未吸收国运龙气的赤龙娱蚣强出一线。

　　它疯狂的嘶吼、挣扎。

　　三颗蛇首喷吐出各色洪流，试图击退白起但都无济于事！

　　白起越战越勇，万米血海滚滚沸腾将整座天御神山都给吞噬掉了周围的生灵也遭到波及，尽数被灭。

　　好在苏木他们已经逃开，在二三十里外观战只见三首大蛇在血海中翻滚挣扎，但身上的伤势越来越多、气息也越来越弱。

　　一幕，看犬神目瞪口呆，舌头都不由被吓的伸了出来。

　　它谋划了不知多久，想尽了办法。

　　却依旧无法与三首大蛇对抗。

　　但面对白起，仅仅是半刻钟不到的功夫，三首大蛇就快要支撑不住了！

　　这是何等的实力？

　　“犄的死期到了。”

　　苏木冷笑着拿出那三片贝壳，已经准备好在战斗结束后窃取它的精血了犬神似乎察觉到他有所图谋，紧张的问道

　　“等一下！你、你还想干嘛？

　　“可不能再惹事啊，犬爷我快被你害死了！”

　　“不！你是我爷爷还不成吗？求你别惹事了！

　　闻言，苏木奇怪的看了它一眼，说道：

　　“都已经到了这了，三首大蛇也死了，我么和你有什么关系？咱们各自散去呗。

　　“还有，别叫我，我可没徐这个狗孙子。”

　　到这话，犬神呆了一下，愣惯的说道：

　　“对啊…你干什么和我有啥关系？犬爷我自由啦！”

　　“你爱干嘛干嘛，我先撤了！”

　　说着，犬神拍拍屁股转身离去。

　　飞出一里多远后，它突然回头看向苏木，对他说道“你啊，以后还是收着点吧。虽然不是本体，但…”

　　“哎，算了，随你吧。

　　丢下这句话后，犬神几个闪烁便消失在了苏木的视野中。

　　它和苏木合作，原本是想杀死三首大蛇森回天御神山这个修炼宝地，然后寻找室破的一线希望见在，三首大蛇死了，天御神山毁了。

　　它的路，也断特别是见到九尾妖狐后，犬神对进阶武神就更加不抱希望。

　　九尾妖狐比它强，都需要想办法才能有些许突破的可能。

　　更何况是它呢？

　　犬神走后，九尾妖狐默默的看了苏木一眼，目光闪烁了一下似乎想说些什么。23sK.com

　　但最后还是没有开口，悄然离去了。

　　眨眼间，周围便只剩下苏木一人了另一边的战斗已经接近了尾声。

　　一道百米血芒一闪而过，划出撕裂之音，三首大蛇右边的脑袋应声落下。

　　巨大的蛇首砸入血海中，沉浮了几下后便被无数冤魂啃噬的连骨头都不剩！

　　三首大蛇痛苦的嘶吼，却无可奈何。

　　此时，它只剩下中间一个脑袋了！

　　且庞大的身躯上多处被血海腐蚀的溃烂一片。

　　无数诡异的冤魂钻入它的体内，啃噬它的血肉、妖力、甚至是魂魄模样简直凄惨到了极点！

　　“饶命…饶命！我愿臣服！”

　　三首大蛇连连求饶，哪还是最初的威势但白起仿佛冰冷的机器，根本不搭理它。

　　除了挥刀、还是挥刀！

　　终于……

　　“呲啦！！”

　　三首大蛇中间那颗最大的头颅被血刃狠狠斩下，连带它的魂魄和生机一同斩断！

　　又一颗蛇首砸入血海中，溅起无数血花同时蛇妖的断颈处流出大量鲜血，如瀑布般向下方落去。

　　就在这时，一道身影猛地蹿了出来正是苏木操控的牛魔！

　　他接过一捧精血，洒在了那三片贝壳上上面的禁制立刻融化，浮现出了三道咒令！

　　苏木大喜，扫了一眼后便将在这三道咒令牢牢记下。

　　下一秒，血海中翻腾起一个巨浪，向他拍去。

　　苏木也懒得反抗。

　　刚才不逃，这会肯定逃不出白起的追杀了。

　　既然目的已经达到了，这牛魔也就没有价值了，反正这个世界收服的妖魔带不回主世界。

　　苏木附在牛魔身上的意识，随着视野中出现血色瞬间消失了。

　　車一秒都没有支撑到！

　　虽然有苏木放弃挣扎的缘故，

　　以健看出白起不愧是千古第一杀神即便状态古怪，实力依旧无比恐怖！

　　连三大巨妖中的三首大蛇也只能乖乖伏诛。

　　不过看完整场战斗后，苏木觉得三妖之中，狞最强、焱次之。

　　属這蛇妖特最弱，也难怪会如此谨慎小心。

　　这世界原本已经够乱了，现在冒出了这么一批怪东西，也不知道会变成什么样子。

　　“这便是系统将我召回的原因吗？”

　　莫州，身为鬼王的苏木在千的重重保街之下往同不过眼下他要考虑的，是回去之后该怎么办了。

　　龙蜈蚣就在主世界中等着他子在这一世苏木收获颇丰。

　　算了算，有三兽雕像的用法、还有三道咒令回去之后应该能逃过那巨妖的袭杀。

　　至于势鬼，

　　这个妖魔模板非常强大基全有建立出地府阴庭的可育但……需要发育的时间。

　　副本世界收服的妖魔带不回去回到主世界后，势鬼空有修为却无可以使唤的妖魔，短时间内无法发挥出战力。

　　只希望能度过此劫，苏木能有一些消化战果的时间。

　　只要给他一点时间，他便有信心进阶武神！

　　…

　　苏木盘算着种种很快，系统的声音响了起来。

　　【本次模拟结束】

　　【评分：D+】

　　【副本完成度：76%】

　　【获得积分：3000】

　　评语：你可能提前让一个世界步入了毁灭】

　　【提示：世界变动，强制退出】

　　这次的结束提示音和以往有所不同，连副本完成度都没有达到最低的通关要求但苏木此时已经没空去管这些了已经回到了主世界，盘坐在自己的床上，手里还拿着一个三兽雕像。

　　此时，一股恐怖的气息正以惊人的速度向他杀来，十息之内便会降临是赤龙蜈蚣焱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第169章 蛇妖毙命、咒令到手（副本结束）免费阅读。https://xs.23sk.com 