    放在前两天。

    只要sky的人，往人群中一站，周围立马就会有一大群玩家自主贴过来，一个劲的讨好，或是申请加入sky。

    然而今天晚上，sky的人就像瘟神一样。

    他们走到哪，哪里的散人玩家就四散而逃。

    这一幕，让正领着一帮sky玩家，在月光城一个热闹广场上招人的沙尘暴，满心的疑惑。

    “怎么回事，今晚都吃错药了？怎么月光城的这帮人，见着我们就跑？”

    不信这个邪的沙尘暴，对着前方一群刚踏入广场，看似是准备来摆摊子卖装备的玩家喊道：“嘿，哥们儿，有兴趣加入我们sky，一起统治月光城么？”

    话音刚落，那群玩家纷纷撒腿而逃，惊慌失措中，掉在地上的装备都顾不得捡了。

    “这……”

    沙尘暴正感到又气又懵逼的时候。

    广场周边，一些并未走远的散人玩家的议论纷纷声，传了过来：

    “奇怪，怎么现在都没人加入他们sky了？反而还见着就跑～”

    “你还不知道吗？一诺倾城回来了！就在今天早上，一诺倾城带着一头三阶龙皇，眨眼的功夫屠了sky好几千玩家！当时那场景，横尸遍野血流成河，啧啧……”

    “对我也看到了，可惜当时没在场，是通过别人开的直播看到的，举止投足四五万的伤害，秒天秒地秒空气！”

    “真的假的，三阶龙皇？我靠！怪不得今天早上我在城里听见龙鸣声，还以为是我听错了呢！一诺倾城这么牛逼了吗？控制巨龙，不是必须龙族阵营玩家才有这个权利，一诺倾城是龙族阵营者？！”

    “一诺倾城王者归来，sky的好日子，到头咯！接下来一诺倾城肯定要以报复的形式，对sky进行大屠杀，这个时候谁进sky，不是自寻死路吗？”

    原来，是今天早上在月光城南门外，张奕一人一龙，灭杀sky三千玩家的壮景，传遍了整个月光城！

    通过众人的议论，这才明白过来怎么回事的沙尘暴，不由得咬了咬牙：“一帮怕死鬼，真以为一诺倾城一个人，就能敌得过我们sky吗？”

    话音刚落。

    手底下的小弟，又带来一条不好的消息：从下午开始，队里就有人陆续离队，叛离了sky！

    得知此消息，沙尘暴立马联络法王，却是发现，连法王都束手无策！

    如今，整个sky，都沦陷在了一股来自于能操控一头三阶龙皇的一诺倾城的恐惧之中。

    而这一切，都在张奕的计划之中……

    今天早上月光城南门一战，张奕故意锋芒毕露，召唤烈焰龙皇，大张旗鼓的屠杀sky三千玩家。

    为的就是让自己的人气传遍月光城，让月光城的散人玩家不再相信sky！

    龙皇岛内。

    因为地图已经正式开放，所以，“假死”与“隔绝”禁制效果消失。

    一边在岛中一处刷着灭世黑龙的张奕，一边打开月光城主城聊天界面。

    看到界面上滚动的各种关于城内散人玩家开始排斥sky的信息，张奕不由露出一个欣慰的笑容。

    一旁同样在查看聊天界面的拾荒者，若有所思的对张奕说道：“哥，原来你之前所说的，就是这个啊！”

    “一切都在按照你预想中的发展啊！”

    张奕淡淡一笑：“干活。”

    “好嘞！”拾荒者嘿嘿一笑，吞了个药水后，拔刀而起，继续配合队友，攻击周边那些被击落到地面上的黑龙。

    因为干粮，药水方面都早有准备，资源充足的状态下，张奕跟五大家的众人，靠着白天刷怪晚上搭帐篷休息，在龙皇岛一刷就是三天！

    在没有任务奖励辅佐的情况下。

    靠着龙皇岛1.5倍经验收益，龙族，王者，风暴，兄弟盟与月离，五大家族五千多人超过九成全部达到60级！

    而根据系统统计，目前月光城玩家平均等级才58级，只有少量一线玩家才升到了60级。

    另外，近乎所有人都打出了一套60级4星灭世套装！

    正所谓人多力量大。

    如果一个人在龙皇岛，也许刷十天半个月都难以刷出一套自己可以使用的完整灭世套装。

    或是重复或是不是自己职业能用的。

    但现在就不一样了。

    五大家这么多人，打到自己用不上或者重复的，可以跟身边的队友进行交换。

    如此，想要凑齐完整的灭世套装，就会变得很容易。

    毕竟，是五千多人在携手努力！

    4星灭世套装肯定不能跟张奕林倩他们身上的5星比。

    但是全套4星灭世套装带来的加成，也绝非一般。

    这就使得，五大家所有人，都迎来了一波巨大的飞升！

    张奕自己，也顺利升到了70级。

    三天时间升4级，对于现阶段60级以内的普通玩家来说已经算很快。

    但是对于张奕来说，并不满意。

    毕竟以张奕现在的实力，估计就算是越个十几级去刷80级的怪，都不成问题！

    留在龙皇岛，也是为了帮助队友收集灭世套装。

    三天时间，张奕个人收集了20多套灭世套装，效率惊人！

    随着五大家族的人整体实力完成强化，龙皇岛之旅，也该告终。

    是时候，要去解决sky的事情了。

    不过在那之前，张奕还有另外一件事情要做。

    那就是去铁匠铺找【索尔】，将【光明盾】拿来。

    按照约定，【光明盾】应该在昨天傍晚就已经锻造完成，只不过因为恶龙之谷距离月光城太远，张奕就没回城去拿。

    等龙血骑士装备光明盾，实力更上一层，接下来对付sky，才能游刃有余。

    另外，也是趁此机会回城打探一下，sky的状况。

    于是，吩咐其他人继续在龙皇岛刷着，张奕且先孤身一人，使用回城卷轴，回到了月光城。

    夜晚七点，月光城内，大街小巷人潮如海，热闹非凡。

    回到城内的第一时间，张奕便是来到城西铁匠铺，找到正在“哐当哐当”打造大剑的NPC铁匠铺老板【索尔】，触发对话。

    “你好，我的光明盾，做好了吗？”

    听言。

    索尔放下手里的活，看着张奕，眉头紧锁。

    见状，张奕略微有种不好的预感：“你给我盾牌做炸了？”

    索尔摇了摇头：“做是做好了，不过还缺了点东西，才能让它更加完美。”

    “什么东西？”

    随着张奕话音刚落。

    只见得索尔走进铺子里，不一会儿，拿着一枚精致的银色金属盾牌，走了出来。

    将盾牌递到张奕面前。

    就在这时，一道系统提示忽然响起——

    “叮～恭喜你在收取装备时触发幸运：是否消耗1点神力用以强化【光明盾】？”

