
　　除了中年男子和中年男子的几个小儿子和大儿子外，中年妇女他们这边也很快也被刘爱国给派人来十分礼貌的给请出刘家村去了。

　　刘家村的人对女性和老人还是比较温和的，中年妇女，中年妇女的家公家婆，以及中年妇女的几个儿媳是被刘家村的妇女们两个搀扶着一个的请出刘家村的，而中年妇女的另外几个儿子则是被几个生产队的队长，礼貌的用扁担和棍子请出去的。

　　一家人被赶出刘家村之后，中年妇女看到自己的小儿子和丈夫此时都是负伤了，便不解的在那对他们的主心，也就是中年男子问道；“你们不是去找刘家村的村长去的吗，你们这是跟他们起冲突了吗？？”

　　面对自己老婆的询问，在那捂着嘴巴一脸的中年男子，立马就委屈巴巴的将自己的遭遇给说出来了；“我哪里知道是什么情况啊，我找到刘家村村长的时候，他一听我是来认我们儿子刘氓的，直接就发话让那几个刘家村的人给我和老大赶出来了，再然后我就遇到这老幺他们了，哎呦，他们可真狠啊，牙齿都掉了两颗了.....。”

　　听完自己丈夫的话，中年妇女立马就不解的看向了自己的几个小儿子问道；“你们是在你爸之前被赶出来的，你们在你爸过去之前是做了什么事情以至于让刘家村的村长恼怒到要将我们全家给赶出刘家村来啊？？”

　　【该不会是我们说话太嚣张，而且还拿他香烟抽的事情惹恼了他，所以才导致他发火叫人把我们一家人给赶出来的吧？？】

　　在心里嘀咕了几句之后，中年男子的几个小儿子立马就在那隐瞒了自己说话嚣张，还拿刘爱国香烟的事情，在那委屈巴巴的说道；“我们能说什么啊，我们当然是按照我爸所说的，跟刘家村村长谈让我们哥哥认我们的事情了，除了这事情我们还能干嘛啊？？”

　　听完自己丈夫和小儿子们的话，中年妇女立马就在那不满的嚷嚷起来了；“不是，我们来认儿子，关他一个村长什么事情啊，再说了我们家儿子的老婆虽然是村长家的女儿，但那也是李家村村长家的女儿关他刘家村村长什么事情啊？？”

　　嚷嚷完之后，觉得还不过瘾的中年妇女，直接就在那对过往围观他们的路人，委屈的哭喊道；“大家来给我们评评理啊，刘家村的村长刘爱国太不是东西了，我们全家来刘家村认我们家的四儿子，他竟然叫人把我们给赶出刘家村来了，他不是人啊....。”

　　“喂，老乡你是不是认错人了啊，刘家村的村长刘爱国据我们所知，那可是一个相当讲道理的人啊，而且一般情况他是绝对不和人红脸的，所以他怎么可能会因为你们来刘家村认儿子，就无缘无故的把你们给赶出刘家村来了啊？？”刘爱国在外面的人设做得很好，所以中年妇女一叫委屈，立马就有路人在那帮刘爱国辩解起来了。

　　听到有人在帮刘爱国辩解，中年妇女立马就在那激动得大喊道；“骗你们我们全家就不是人，我也不知道刘家村的村长刘爱国为什么要赶我们出刘家村？？

　　我们真的就只是去找我们的儿子相认而已，虽然我们的儿子不肯认我们，但我们也没有做什么过分的事情啊，我们就只是哭喊着跟我们儿子道歉，就这样他刘爱国就叫人给我们赶出来了，他这还不是欺负人吗？？”

　　“你们儿子都不认你们了，你们还带着这么一大家子的人跑去他们刘家村哭闹，别人不把你们给赶出来那才是怪事好吧！！”

　　“对啊，1.2.3.4.5.6.7.8.....你们十几个人进人家村子里面去大哭大闹的，别人能不把你们给赶出来就有鬼了！！”

　　“那个，我听了半天都没听你们说重点，你们可以说一下重点，可以告诉我们，你们的儿子是谁，他为什么不认你们吗？？”

　　“对啊，你们还没说重点呢，你们先给我们说说你们的儿子是谁，然后他为什么会不认你们呗，不过你们可不能说刘爱国的儿子是你们的哦，要不然我们就只能说你们活该被赶出来了。”

　　这个年代没有什么娱乐，所以很多路人在这个时候都愿意为中年妇女他们一家的事情，停下来当一回吃瓜群众，顺带回家后再当一回信息传播者。

　　听到这些路人的话，中年妇女也不再躲躲藏藏的了，她直接在中年男子拦住她之前，就将自家的事情都给说出来了；“我儿子就是刘家村的刘氓，我们这次就是来......。”

　　“你不要说，你是不是想......。”听到中年妇女的话，被吓了一大跳的中年男子连忙就在她要将他们一家来找刘氓的事情给全部说出来之时，一把捂住她的嘴巴不让她再继续说下去了。

　　不过很可惜的是，中年男子出手的太迟了，那些路过的路人此时脸色都变得很不好起来了；“等等，等等，你刚才说什么，你说你们的儿子就是刘家村的刘氓，你确定你们的儿子就是刘家村的刘氓？？”

　　“你拦着我干嘛啊，你走开，让我来说。”

　　还没察觉到路人脸色不对劲的中年妇女，在伸手掰开中年男子的手后，立马就在那委屈的叫喊道；“没错，我们的儿子就是刘氓，我们.....哎呀，哎呀，你们干嘛啊，你们干嘛啊，你们要干嘛啊？？”

　　听到中年妇女的话，路人们纷纷就地取材，拿起能砸的东西就直接朝中年妇女他们一家给砸过去了；“王八蛋，就你们也配做人吗，几个月大的孩子你们就把他给丢进河里去了，你们这是为人父母能做的事情吗，就你们这样的父母刘氓没放狗出来咬你们，就已经算是他理性了，我砸死你个没人性的东西去....。”

　　面对愤怒的路人，中年妇女他们一家再次被追赶得狼狈逃窜，同时当天晚上一则消息就被传播开来了。

　　这个消息就是二流子并不是他们的孩子，他们的孩子的确是被老瞎子捡起来了，但却被老瞎子给送人了，送给了蔡家村的那个老神婆的亲戚了，现在那个一直在照顾老神婆饮食起居的瘸子，才是他们家的孩子。

　　消息传开来之后，那个瘸子当天晚上就拿着一根棍子找到中年妇女他们家去了，然后没法对自己父母动手的瘸子，将自己十八九年的憋屈全部都发泄在中年妇女的儿子儿子身上了，一对八的给人中年妇女的几个儿子全部干趴下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【218】善恶到头终有报，中年妇女一家的报应！！免费阅读。https://xs.23sk.com 