
　　“我知道你爸是谁！”杨益信怒道。

　　他也上网吃过瓜的！

　　况且其中的当事人还是姜承业，大家都在一个圈子里的，曾经吃瓜吃的很快乐好么！

　　“那你还觉得能让我在娱乐圈消失？”姜寻冷嗤一声，“你要是想报仇，尽管找姜承业去。对付我算什么本事？有本事你就跟成业干起来！”

　　陈自龙：“……”

　　郭昊伦：“……”

　　余编剧：“……”

　　网上传言不虚，姜寻岂止是跟姜承业不和啊！

　　她是想弄死成业啊！

　　卢袖瑟提起胆子，一手死死地抓着桌边，跟姜寻说：“全网都知道你跟你父亲关系不好，杨总又怎么会去对付成业？他只对付你就好了，你爸又不可能管你。”

　　姜寻翻了个白眼儿，说的跟真的似的，“这都是说给别人听的，人设你懂不懂？”

　　卢袖瑟：“……”

　　她比姜寻早进娱乐圈不知道多久，现在竟然被姜寻问懂不懂人设！

　　“你在娱乐圈这么久，竟然连这种最基本的公关套路都不知道？”姜寻给了卢袖瑟一个“你是傻子吗”的眼神。

　　卢袖瑟气坏了，气的呼哧呼哧直喘。

　　姜寻也知道她进娱乐圈很久了啊！

　　姜寻怎么有脸来说她不懂的！

　　她当然知道了！

　　“我当然知道！我怎么会不知道！”卢袖瑟就这么乖乖的跳进了姜寻挖好甚至都没有掩饰过这是坑的坑里。

　　郭昊伦：“……”

　　陈自龙：“……”

　　余编剧：“……”

　　他们怎么觉得姜寻是在骗卢袖瑟和杨益信玩儿呢？

　　姜寻这张口就来的本事，牛批啊！

　　“你的意思是，你跟你父亲根本没有不和？”卢袖瑟惊讶的问。

　　“当然了！”姜寻高高的扬起下巴，那骄傲劲儿看起来后台可硬的样子。

　　至于后台是谁？

　　卢袖瑟和杨益信想当然的便认为是姜承业了。

　　杨益信是不知道秦慕枫，但就算知道，大概也会跟卢袖瑟同样的想法，认为秦慕枫只是玩玩而已，根本不会给姜寻撑腰。

　　姜寻这番表现，让陈自龙、郭昊伦和余编剧都迷惑了。

　　难不成网上的真是公关套路？

　　网上澄清的那些都是假的？

　　余编剧一时间有些拿不准。

　　如果真是这样，他就很失望了。

　　他毕竟是以姜寻为原型创作出的林家小妹。

　　更是认为姜寻是最贴合林家小妹这个角色的人。

　　可现在姜寻却亲口说，那些都是假的？

　　“我跟姜承业关系好着呢。”姜寻忽悠人不打草稿，“我现在的资源都是他给的，不信你们去问他。”

　　陈自龙呼出一口气。

　　得了，听姜寻这么说，他就知道之前姜寻说的话都是忽悠杨益信和卢袖瑟的。

　　姜寻的角色是怎么拿到的，他可太清楚了。

　　她摆明了是引着杨益信去跟姜承业干架。

　　这真是亲闺女，坑爹一点儿不迟疑的。

　　怕郭昊伦和余编剧误会姜寻，陈自龙拿出手机，点开微信，把郭昊伦和余编剧拉进他们三个的临时群里，跟两人解释了起来。

　　陈自龙：“姜寻这两部电视剧的资源是怎么来的，我太清楚了。她刚刚的话就是忽悠杨益信和卢袖瑟的。最开始姜寻拍邓旭的戏，是因为参加了《加速逃跑中》，有一个片段被邓旭看到，知道她身手好，所以想让她试试毕月乌的戏份，那个角色的打戏特别多。”

　　陈自龙：“也是姜寻试镜通过才把角色给的她，邓旭发现她的表演天赋，就推荐给了我，我也是让她来试镜，才决定用她。”

　　陈自龙：“全程都没有姜承业的身影，这部剧我全程跟着，最清楚了。反倒是邓旭那部剧，姜寻那个同父异母的妹妹，叫什么的来着？倒是靠姜承业的支持带资进组了。就是演玉衡君的那个。”

　　郭昊伦和余编剧看到之后，再转头看正说着自己跟姜承业关系多好，已经说到了父女情深这一步的姜寻：“……”

　　这真是有大仇吧！

　　恰巧也在秦观餐厅有饭局的姜承业，突然鼻子发痒，“阿嚏！”

　　“姜总，您感冒了？”桌上有人立即出言关心。

　　“没有，就是鼻子突然有点儿痒。”姜承业吸了吸鼻子，也没觉得哪里不舒服，就是鼻子发痒，不知道谁在背后念叨他呢。

　　姜寻这边，杨益信和卢袖瑟一时间真拿不准姜寻说的是真是假。

　　卢袖瑟脸色变了几变，说：“你这么说，不怕我在网上曝光你？你前不久才刚刚挽回的形象，又得崩塌。”

　　“你去曝光啊，你看有人信你没有？”姜寻翻了个白眼，“现在谁不知道你勾.引秦慕枫没成啊？你说的话，有什么可信度？”

　　卢袖瑟：“……”

　　她倒是不怕杨益信知道，反正之前网上闹得那么大，杨益信早就知道这事儿了。

　　可还是被姜寻狠狠地堵了一下。

　　“我……我又不是亲自发！”她怎么会傻的亲自发！“我可以找营销号发！”

　　姜寻拿出手机，按了几下，里面传出姜寻的声音，“你需要我帮你把你金主是杨益信的事情公开一下吗？”

　　紧跟着，便是卢袖瑟的声音响起来，“你敢！”

　　姜寻关掉，把手机收起来，“我就不一样了，我不用找营销号，我敢亲自发。”

　　卢袖瑟：“……”

　　姜寻什么时候录的，她竟然都没发现！

　　杨益信站起来，目光阴鸷的看着姜寻，心中也在思索姜寻的话有几分可信。

　　姜寻才懒得管他信不信，撇撇嘴回到了陈自龙的身旁。

　　已经放弃表情管理的郭昊伦和余编剧正一脸震惊的看着姜寻。

　　姜寻的演技好不好他们说不好，但姜寻的身手是真好啊！

　　把杨益信一个一米八以上的大汉打的毫无还手之力。

　　好好的饭局成了现在这样子，想来杨益信也没什么吃下去的心情了。

　　陈自龙便提出结束。天籁小说网

　　郭昊伦和余编剧顺势答应下来，他们也不想留在这儿听卢袖瑟阴阳怪气。

　　杨益信被姜寻抡的浑身都疼，他甚至怀疑自己浑身的骨头都不好了。

　　他要马上去医院检查一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第232章 这真是有大仇吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 