    就在这时，只听“砰”的一声，那厢房的门被人给一脚踹开。

    紧接着，几道人影迅速走进来。

    “来人，给我抓住她！”纳兰梦一声令下，立即有护卫上前，一把将耿冰艳给抓了起来。

    耿冰艳看到纳兰梦闯进来，一张脸都吓白了！

    纳兰梦竟然带着这么多男人闯进来，她很想抱紧双臂，不让大家看她的身体，但是她的双手被扣住，她根本没办法遮羞，她顿时羞愤无比。

    好在她身上还剩一件肚兜，否则她想当场撞死。

    这时，纳兰梦赶紧走到那床前，她看到贤王眼神迷离，双眼血红，忙走过去往贤王身上一摸，“好烫！”

    “郡主，你来了？”贤王看到纳兰梦，眼中立即燃起了希望。

    纳兰梦立即扶住贤王，道：“王爷，你怎么了？”

    “她给我下了药，我现在身上好烫。我要冷水，我要沐浴，快，带我去沐浴。”贤王睁着一双血红的眼睛，眼里闪过一丝无法控制的欲望。

    他不能再留在这里，如果再留在这里，他怕自己会兽性大发，做出什么可怕的事情来。

    纳兰梦赶紧道：“来人，快带王爷去沐浴！”

    “是。”下人说完，赶紧把贤王扶了出去。

    见下人把贤王带走后，纳兰梦立即道：“来人，把这小厮带进来。”

    她话音一落，外面立即有人把双鹤给拎了进来。

    “双鹤……”看到双鹤被拎进来，耿冰艳一颗心沉到了谷底。

    纳兰梦则走上前，一把捏住耿冰艳的下巴，咬牙道：“耿冰艳，你竟敢给贤王下药，你找死？”

    耿冰艳恨恨地瞪着纳兰梦，沉声道：“我没给他下药，你胡说八道什么？”

    “你还装？你没给他下药，他为何会这样？说，解药呢，解药在哪里？”纳兰梦冷声。

    耿冰艳眼神心虚，却仍旧刁蛮道：“我怎么知道？你不要问我，就算我知道，我也不会告诉你。”

    “贱人！”纳兰梦怒吼一声，一巴掌打在耿冰艳脸上。

    耿冰艳脸上立即溢起一道深红的印子，她咬牙切齿地瞪着纳兰梦，“纳兰梦，你竟敢打我？”

    “我打你都是轻的，敢下药害贤王，我会让你求生不得，求死不能！”纳兰梦道。

    这时，桑黎道：“郡主，这女人嘴硬，不要问她，问这个小厮。刚才这小厮鬼鬼祟祟地站在门外，一看就是替她放风的，他们肯定是一伙的，问他就行了！”

    说着，他指了指被护卫们压着的双鹤。

    “嗯。”纳兰梦点头，然后走向双鹤，居高临下地望着他，眼中杀气腾腾，“你叫什么名字？是耿冰艳的什么人？”

    看到纳兰梦眼里的杀意，双鹤吓得身子瑟缩，他小声道：“我……我叫双鹤，我不是耿小姐的什么人，我是潇湘馆的仆人，是负责在茶室里煮茶的。”

    说着，他紧张道：“小姐，你相信我，我真的没有和耿小姐联合起来害王爷，我也不知道王爷怎么会变成这样，这一切都与我无关。”

    “装！都这个时候了还敢跟我装？桑黎，拿匕首来！”纳兰梦道。

    “是。”桑黎说着，递了一把匕首给纳兰梦。

    纳兰梦一拿到匕首，就把匕首对准双鹤的一双手，阴沉道：“双鹤是吧？我劝你最好老实招认，如果你不招，我就切断你的十指，再挖掉你的眼睛，让你看不到明天的太阳！”

    看到那明晃晃的匕首，双鹤吓得头皮发麻，浑身颤抖。

    他有预感，如果他不招，这个女人真的会这样做。

    他忙从怀里掏出一只药包出来，递给纳兰梦，道：“小姐，我招，是耿小姐让我在贤王的花茶里下迷情药，贤王才变成这样的。耿小姐等贤王喝了茶之后，就悄悄地潜进来，想和贤王生米煮成熟饭。”

    纳兰梦看着这药，是一脸的深黑，“耿冰艳，你可真是不要脸，竟然给男人下这种药，你就这么怕自己卖不出去？”

    耿冰艳听到这话，一张脸已经羞得无地自容。

    她没想到双鹤这么容易就招供了！

    她摇头道：“我没有，我根本不知道花茶里有药，这药也不是我下的。”

    说着，她阴鸷地瞪向双鹤，“双鹤，看样子这药是你下的吧？你竟敢栽赃到我头上？”

    双鹤见耿冰艳翻脸不认人，立即道：“耿小姐，明明是你承诺给我两千两银子，我才帮你的，你还敢倒打一耙？”

    说着，他从怀里摸出一叠银票，对纳兰梦道：“郡主，这一千两银票就是她给我的定金，她说事成之后还会再给我一千两。她还叫我在外面替她放风，我说的都是真的。”

    这下，纳兰梦大概知道了事情的来龙去脉。

    她看了那桌上剩下的花茶一眼，突然扫向耿冰艳，冷声道：“耿冰艳，你竟敢伙同双鹤给贤王下药。很好，本郡主也要你尝尝被下药的滋味！”

    “桑黎，把这花茶给他俩灌下去，本郡主要以牙还牙，以眼还眼！”

    “是，郡主。”桑黎说着，冷冷一挥手，立即有人端起那茶，就往耿冰艳和双鹤的嘴里灌。

    只听咕噜几声，两人都被灌了很多花茶。

    纳兰梦则冷冷拂袖，“耿冰艳，你那么想要男人是吧？我马上就满足你！”

    “桑黎，我们都出去，把门给我锁死，别让他们出来，我要让他们尝尝自食恶果的滋味！”纳兰梦冷声吩咐。

    “是。”

    然后，纳兰梦便领着众人走出去，把耿冰艳和双鹤留在了厢房里。

    看到桑黎关上房门，耿冰艳急得赶紧跑过去拉门栓，结果发现那门已经被锁上了！

    她气得怒喝一声，“开门，快开门，放我出去！”

    外面根本没有人回答她。

    她再叫道：“纳兰梦，快开门啊！你敢把我关在这里，我爹他一定不会放过你的！”

    “你这个蛇蝎女人，你快开门！”

    才喊完，耿冰艳突然发现身子一阵燥热。

    紧接着，她的脸色一片潮红，一颗心也跳得厉害。

    就在这时，对面的双鹤突然朝她使来一个邪恶的眼神。

