    在正面久攻不下后。

    很快魔灵界大军便转变了思路。

    开始利用兵力优势另派前锋部队避开萧云，兵分两路，绕路攻击龙城。

    对此一幕，萧云视若不见。

    就像没有发现魔灵界大军的目的似的。

    这让魔灵族城主们十分激动。

    没想到计划这么轻易就成功了。

    当即命令前锋部队，以最快速度冲向龙城。

    结果直到大军兵临城下，萧云和龙城大军依然没有选择回防。

    这一幕让直播间龙国观众大急。

    这样下去。

    在萧云城主解决完前方魔灵界大军之前，龙城恐怕会将先一步被摧毁。

    就在所有人为龙城安危，感到担忧的时候。

    铮——

    一声嘹亮如惊雷般的剑鸣，突然自龙城中传出。

    紧接着就见。

    一道道银色光芒浮现在整个龙城，一柄巨型银色光剑自主城冲天而起。

    剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    致使附近空间隐隐出现扭曲。

    作为来自梦幻级的存在，所有魔灵族都认出了，这一柄银色巨剑乃是由法阵之力凝聚而成。

    究竟是何等恐怖法阵？

    仅仅只靠一座城池阵法，便能有如此大威能。

    恐怕阵法等级已经远远超过他们四族的地阶阵法。

    “莫非是传说中的天阶阵法？”

    影魔之主难以置信道。

    这一刻，他真是被彻底震惊到了。

    心中羡慕嫉妒恨。

    这小子到底有多少好东西啊？

    一柄举世无双的仙剑，一件能够破碎虚空的空间系法宝。

    现在又是天阶阵法？

    能够拥有这种逆天运气的存在，怕不就是传说中出门都能捡到法宝的气运之子吧？

    ......

    龙城。

    高悬于城池之上的巨型银色光剑，随着一阵颤抖，剑身突然崩散开来。

    化作漫天小型银色光剑，朝着城下魔灵界大军斩去。

    噗嗤！

    噗嗤！！

    刹那间。

    无数魔灵族被银色光剑透体而过，剑身所蕴含的恐怖能量，当场震碎五脏六腑毙命。

    根本没有反抗之力。

    短短10秒的时间，便有3万魔灵族陨落。

    随着诛仙剑阵万剑齐出。

    杀得魔灵界大军溃不成军，人人胆战心惊！

    当心中恐惧达到临界点。

    那时无论是信念亦或是王的命令，只要不是大毅力者，都将会将之抛到脑后。

    不是谁都能义无反顾的去送死。

    很快魔灵界大军开始从内部分崩离析，很多魔灵族不再对龙城发起攻击，而转头朝相反方向跑去。

    想要逃离这片恐怖之地。

    在这一刻。

    不仅这些普通魔灵族心生退意，甚至就连城主和精英城主们都萌生了退意。

    在血魔之主和魅魔死后。

    他们之所以还如此拼命攻打龙城，并不是想要为昔日领主报仇，而是想要借摧毁龙城挽回魔灵界面子。

    然后借此得到魔灵王奖赏。

    说不定便取代两人位子，成为两族新一代领主。

    现在眼看再拼下去不要说领主位子得不到，小命都快没了。

    当即心有灵犀的。

    全部一边打一边偷偷朝着外面移动。

    萧云很快也看出这些城主心中萌生退意。

    但是如今法阵已开启，灵石如流水一般剧烈消耗，他怎么可能让这些到手的积分白白跑掉。

    当即亲自掌控诛仙剑阵，以身御阵。

    这样以来。

    能够发挥出更强大的阵法威力，但是以身御阵者也将会消耗大量灵力。

    下一刻。

    随着萧云灵力暴涨，神奇的一幕发生了。

    漫天银色光剑突然全部朝他冲来，接着自动与手中诛仙剑融合，最终凝聚成一柄巨型银色诛仙剑。

    直到剑身达到足足十米的时候，才中止了融合。

    其上散发出的一道道银色剑气仿若实质化，即使不去主动攻击，只要普通魔灵族进入范围。

    便会被当场绞碎身体。

    如果以身御阵者身体不够强韧的话，恐怕还未杀敌，便被先一步被这巨型诛仙剑绞碎。

    嗡！

    随着萧云挥动巨型诛仙剑。

    空气传出一声声哀鸣，仿佛承受不住如此强大剑气威压。

    别看此刻诛仙剑变大不少。

    但是在萧云全力催动下，速度并没有慢上多少。

    直接斩中3名魔灵界城主，其当场连惨叫都没有发出便一命呜呼。

    这一刻。

    四大战区排行榜。

    龙国的积分来到了2090分。

    战至此刻，魔灵界大军中的与城池绑定的正城主比例，已然非常高。

    伴随着萧云这一剑斩出。

    悬浮在天空中的漫天银色光剑，随之自空中斩下。

    齐刷刷斩在魔灵大军身上。

    这一击，又是足足杀死上名万魔灵族。

    在这一刻魔灵界大军彻底慌了神。

    就算他们两族联军数量高达上百万又能如何？

    根本不够这巨型银色光剑砍的。

    然而当他们拼尽全力，逃到阵法边界的时候。

    却发现了一道银色光幕，阻挡住了去路。

    只要不将法阵彻底破除，就无法逃出。

    然而当魔灵界大军齐齐出手，拼尽全力，却是根本无法撼动诛仙剑阵分毫。

    最终在绝望和无助中。

    百万魔灵界大军，被诛仙剑阵斩杀。

    在这一刻。

    龙城的积分来到了恐怖的2240分。

    忽然。

    立于高空中的萧云双眸闪过一道冷芒，举起巨型诛仙剑，直指正在盯着龙城的影魔之主。

    剑气纵横，恐怖如斯。

    “看够了吗？”

    影魔之主见状双拳猛地握紧。

    自己堂堂梦幻级世界领主，竟然被一名新手战区城主这般威胁藐视。

    心中火气大盛。

    然而当他想到血魔之主和魅魔惨状后。

    无尽怒火当场消失不见。

    心中暗道。

    “算了，忍一时风平浪静...”

    最终影魔之主选择了认怂，主动将巫王杀死，完成任务。

    顿时影魔族领地被一道白色光幕笼罩，宣誓着他，已无法再参加接下来的战斗。

    这一幕落在直播间蓝星观众眼中。

    忍不住高呼威武霸气。

    “太强了！”

    “萧云城主随便一句话，便吓得魔灵界领主级强者主动认怂！”

    亲眼看着战区第一强者巫王被杀，此刻巫灵族民众心中并没有因此产生多少波澜。

    因为此时的他们。

    已完全被刚刚萧云所展现出的无敌之姿征服。

    大部分注意力，全部集中在萧云身上。

