    “季队！”

    关溪月直接叫出声来，不敢相信的看着他。

    季孝平平时虽然有点冷漠，但也不至于这么冷漠吧？

    要知道，事件中死跟现实中死可完全不是一回事！

    在事件中能不能活下来，这一点谁也无法保证，但接种死亡率较高的核心，是完全可以避免的啊！

    不知为何，关溪月总觉得季孝平自从出了下水道后，就仿佛变了一个人。

    变得更冷漠，更无情，更不把人命看在眼里。

    这一点，从事件之后，陈海等人身死他却无动于衷就已有了征兆。

    其实，丁温也察觉到了这一点，不过鉴于他的新人身份，也不怎么了解季孝平，所以此时也只能选择沉默。

    按照三卫一体的等级制度，他既没有资格，也没有权力质疑一个副队长。

    他只能由王安自己做决定。

    都是成年人了，王安应该有自己选择的权力，哪怕是生死。

    “季队，谢谢你！”

    王安不禁喜极而泣，无比感激的对着季孝平道：“我不怕死，我只想变强，想靠自己的力量帮到大家，而不是当一个懦夫，当一个废物！”

    哎，王安……

    丁温心里默默叹气，没有出声阻拦，尊重了他自己的选择。

    其实换位思考，他是王安的话，没准他也会做出同样的选择，毕竟在已经前身经历和目睹了两起入侵事件后，两人都已不再是半个月前懵懂无知的高中生，深知核心的重要性。

    王安不是喜欢赌，他是必须得去赌。

    “好，那就开始吧。”季孝平脸色不变，淡淡的点头。

    工作人员们收到季孝平的指令，于是也开始忙碌起来，等王安重新躺回到仓内，他们随即把屠夫核心取出，为他真正接种核心。

    这次丁温看的比较清楚，因为真正‘手术’的人只有一个，其他人站在旁边，为他提供着各种工具。

    王安的胸前被手术刀精准切开，沿着‘机械十爪鱼’的轮廓，形成了一条清晰的路线。

    等切成一个完整的图形后，立刻有人把机械核心对准了王安，接着快速按下了上面的某个按钮。

    一阵泛白的光芒自核心浮现，‘机械十爪鱼’仿佛如同活了一般，伸出十条细长的触手，钻进了王安皮肤切好的路线中，然后整支牢牢地吸附在其胸口。

    震慑丁温眼球的事发生了——

    这只‘机械八爪鱼’居然像是液体一样，以一种非常诡异的方式，缓慢的融入进了王安的整个胸膛，直到……最后彻底消失不见。

    半分钟过去，王安的胸口干净如初，不再有任何多余的异物，切开的皮肤也在神奇般的自愈，缝合。

    最终，留下来的……只有一个穿着带血围裙，手拿缺头菜刀的男人图案！

    图案栩栩如生，面部细节生动，男人仿佛像是活着一般。

    毫无疑问，它正是王安和丁温第一起事件中的怪形……屠夫！

    这就算成功了吗？

    丁温带着疑问，继续看去。

    更可怕的事发生了。

    丁温没想到，屠夫在这时，居然——眨了眨眼！

    甚至，它还可以自由的移动头部，那张丑陋的面庞左右晃动，不断望向两侧。

    王安的血肉开始肿胀，皮肤像是气球一般鼓起，屠夫晃头的幅度逐渐加大，似是随时都要破体而出，把丁温看的惊心不已。

    连关溪月都控制不住的紧张，可季孝平依然面无表情，像是在看一件跟他无关的事。

    时间在此刻，仿佛变得格外漫长。

    在众人的注视下，不知过了多久，王安的皮肤终于有了回缩的趋势，他的胸前渐渐开始扁平，屠夫的动作也越来越少，到最后终于彻底没了动静。

    “成功了！”关溪月长舒一口气，心里同时还感到了意外。

    上一个适配度在50以下仍能成功接种核心的人，还是在半年之前，而且那个人也不是他们队的，没想到从来都不被人看好的王安，竟然成功接种了核心。

    他只要能活过初期的几次事件，慢慢适应下来，那他的前途绝对不可限量。

    毕竟，那可是鬼种的核心！远非普通核心能比。

    丁温也是非常激动，为自己的好朋友感到开心。

    季孝平还是老样子，脸色没什么变化，只是在无人察觉时，眼中快速闪过了一丝喜悦。

    他为什么开心？

    没人知道，也没人看到。

    王安很快醒来，注意到丁温和关溪月表情后，连上衣都没穿，直接从仓里钻了出来：“是真的吗，我成功了？”

    “对，你成功了。”丁温微笑着点头。

    “nice！”王安握紧拳头，忍不住兴奋欢呼。

    等他跟丁温庆祝完，季孝平随即开口：“丁温，到你了。”

    “嗯。”

    丁温来到仓前，进入仓内，跟王安一样，接种流程一模一样。

    由于他跟变异染色的适配度很高，因此他的过程比较顺利，没出一点幺蛾子，更没浪费多少时间。

    等他醒来后，也马上看到了自己胸口的图案。

    如果说王安的图案代表着震慑力，那他的图案就代表着恶心。

    他的胸前一片漆黑，没有怪形的脸部，只有一颗一颗蝌蚪状的物体，密密麻麻的围在胸口，对应着变异染色体的那些粘液。

    好在，这些‘蝌蚪’不会动，不然但凡是一个密集恐惧症患者，看一眼都会立刻吐出来。

    丁温没有密集恐惧症，他倒是觉得还能接受，没觉得太过恶心。

    所以，接下来该干什么呢？

    两人看向季孝平。

    后者没说话，指了指墙上的电脑。

    两人抬头，这才发现第三台电脑上也有了数字。

    50。

    这是丁温的数字。

    他不解其意，问道：“它代表着什么？”

    季孝平言简意赅的回答：“点数。”

    丁温顿时就明白了，这个知识之前关溪月说过，一颗干净的核心一共有100点，怪形能量会占去一部分，剩下的点数可以分配到零件上。

    怪形能量占比越高，说明核心的能力越强，50点占比的话，算不好不好，中流水准。

    丁温没感到失望，他不会那么贪心，50点差不多就够了，剩下的可以用于镶嵌各类零件，枪械、刀具之类的，可以让他的作战更加灵活。

    “那我的呢？”王安急迫又期待的发问。

    “90。”季孝平给出了一个震撼的数字。

    90？

    丁温和王安不约而同的露出了惊讶的神色。

    90的话，无疑说明核心本身的能力就已经非常强大了，它不需要镶嵌太多零件，一个就够了。

    “老丁，真是托你的福啊。”王安喜不自胜，恨不得抱起丁温就要狠狠亲一口。

    “好了，请收起你们喜悦的心情。”这时，季孝平又出声，平静的打断了他。

    “下面，我简单指导一下，关于核心的操作流程。”

