    管晓玉主动请缨，沈长安反而是犹豫了。

    “闻香教的人手不少，倘若我的推断是真的，你一个人前去，必然是危险重重。”

    管晓玉摇了摇头，说道：“我只是去侦查，虽然有些危险，但只要不和他们正面遇上，我就可以逃生。”

    沈长安皱起了眉头，还要说什么，一旁的胡阙山却是说道：“不如让我去，我更加的谨慎一些，由我去，安全系数更加高一些。”

    沈长安叹了口气，说道：“现在不是争着做英雄的时候，周边的县城地点不少，我刚才想要一个人前去查探，实际上想一想，是不可能的事情。他们不会固定在某个地方等着我们去找，贸然出行，根本找不到任何人。”

    管晓玉和胡阙山也沉默了，沈长安说得对，虽然他感觉到了不对劲，但是究竟是什么地方不对劲，他根本就说不出来。

    “之前的那个人，现在有什么线索了吗？”

    沈长安询问的，是之前开车直接朝着他撞过来的那个人。

    “他是个专门跑周边县城的司机，和他接触的人太多了，找不到是谁动的手。”

    沈长安皱起了眉头来，现在各个县城之中，这种接送人的司机不在少数。他们比起大巴车更快，又能够专门到楼下来接送，比起大巴车方便，因而在附近组建了公司，人数众多。

    如果是这群人的话，那真的是找不到任何的线索。他们跑一天车下来，接触到的人实在是太多。这些时日里面，和他接触过的人实在是无从查证。

    虽然车上也有着摄像监控，但想要从其中看出一个修行者施法的痕迹，实在是太勉强了。

    “一筹莫展啊……”

    沈长安合上双眼，只觉得自己的脑袋疼。

    “沈大哥，你不要着急，其实我们守好了钱俊，这一场战斗我们就已经赢了一半。”

    沈长安摇了摇头，没有理会管晓玉的话语。

    这小姑娘还是比较天真，如果钱俊真的这么重要的话，那么闻香教的人早就不顾伤亡地直接冲过来了。

    钱俊肯定有一些利用价值，但绝对不是闻香教所需要的最后底牌。

    沈长安这么思考了一圈，最后还是发现自己束手无策。

    “难道就只能够等着这些人准备布置好了之后，我再去进行破坏？不，不行，这样太被动了。一旦出现了任何的问题，那就是我们死无葬身之地了。”

    对于这个世界残留下来的上古时期修行宝物，沈长安是不敢有丝毫大意的。书中世界有过关于一些残留神器突然爆发的记载，每一次都会造成极为严重的破坏和伤亡。

    甚至于，有几次王朝的更迭，都是因为这种神器爆发而导致的。

    倘若这里处理不好的话，那损伤必然超乎想象。

    “到底要怎么做？”沈长安不断地询问自己，但是手上的线索实在是太少了，他得不出任何的答案来。

    “叮铃铃——”

    手机的铃声忽而响起，沈长安怔了怔，发现这是他的电话铃声。

    他掏出手机来，看到显示的来电号码居然是一个未知的号码，不由得感到无语。

    “多半是什么推销的电话。”

    这样的电话，沈长安一个星期能够接到三五个。

    他按了接听键，那边传来了一个声音。

    “喂，你好，是沈长安先生吗？”

    “不是，我是沈平安，沈长安是我哥。”沈长安随口回答道。

    电话那头显然是愣住了，半晌之后才回答道：“沈长安先生，请你不要开玩笑。”

    沈长安也皱起了眉头，对面……好像不是推销的人啊。

    “你是谁？”

    那个人轻笑了一声，随后才说道：“容我自我介绍一下，在下闻香教教主，司徒流云。”

    沈长安将电话的免提打开，然后朝着胡阙山挥了挥手，指了指自己的电话。

    胡阙山几乎是瞬间就明白了过来，立刻翻出自己的手机，快速地拨通了一个号码，走到墙角去，压低声音说道：“沈先生在和对面的人通话，立刻查探对面的位置。”

    沈长安的电话在特异局里面并不是什么秘密，他送上去的档案里面，自然是记录有他电话的。特异局的人在收到了提示过后，很快就开始进行侦查。

    “沈先生，你应该是打算让人来调查我手机的定位对吧？”

    对面那边的人却好像是看穿了沈长安等人的行动一样，直接开口说道。

    沈长安只是笑着说道：“没有啊，你别把人想的太过于凶恶了。”

    对面的人又愣了一下，实在是没想到，他都点破了沈长安的行为了，沈长安居然丝毫承认的意思都没有，浑然没有他想象之中的高手风范。

    他并不知道，在沈长安的心里，一直有五个大字，人命大于天。

    管你什么高手低手的，如果是为了自己的一点儿所谓的风范，反而是害了这么多的人，那沈长安才是难辞其咎。

    再说了，高手风范，那也是对高手讲的，你一个邪教头子，你配吗？先把你狗日的抓起来，老子再和你谈高手风范。

    发现沈长安是这般的人过后，对面的人好像是有些失望，也就没有继续交谈什么，而是直接说道：“你尽管让他们来查探吧，反正你们也不会得到任何结果的。我今日打电话过来，也是为了和沈先生谈一谈。”

    “哦？你想要谈些什么呢？”

    沈长安巴不得对面和他多说一说，拖延时间，给特异局的同事们创造出更好的机会来。

    司徒流云在电话的另外一头发出了笑声，随后说道：“我想要和沈先生玩一个游戏。”

    “游戏？”沈长安皱起了眉头来，一股莫名的杀机从他的身上散发而出。

    这股冰冷的杀机宛如实质一般，原本站在沈长安身板的管晓玉忽而退后了两步，眼眸之中露出了一股畏惧之色。

    “你说吧。”

    沈长安再无之前那嬉笑怒骂的神情，反而变得十分的平静。

    “沈先生似乎是知道了一些有关于钱俊的事情对吧？确实，如果能够得到钱俊的话，对于我闻香教，有着一些好处。所以，我想和沈先生打个赌。”

    “你要赌什么？”

    “我想请沈先生暂时离开钱俊一个小时的时间，让我们尝试一下，是否能够将钱俊夺到手。”

    “你为什么觉得我会答应你呢？”

    司徒流云嘿嘿笑道：“沈先生可能不得不答应我，我这边大约能够操控六个村子之人的死活，若是沈先生不肯答应的话，那么我就只能将这些人先一步送走了。”

    沈长安微微眯起了眼睛，低声说道：“你在找死。”

    “是啊，那么沈先生，你的答复呢？”

    “我押上赌注过后，你呢？不想要给出赌注来？”

    “恩，其实我也给出了赌注，不是吗？倘若一个小时之内得不到手的话，想来他们就被抓住了吧。”

    “那来试一试吧，我给你们一个小时。”

    “好的，沈先生，我们这就开始安排。明天晚上七点的时候，还请你离开一个小时。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了。

    “我立刻安排人手，这就将人聚集在钱家。”管晓玉立刻说道。

    “慢着。”沈长安摆了摆手，让管晓玉先停下来。

    “司徒流云这个畜生，他给我说要去带走钱俊，谁知道是真是假？倘若你将人手都抽调过去，他趁机作乱的话，事情就无法解决了。”

    “那怎么办？要不，你将钱俊给带走一个小时？反正他只是要你离开县城，又没有说你不能带走钱俊。”

    沈长安摇了摇头，轻声说道：“他的手里面有几个村子的人作为人质，你明白这是什么意思吗？玩这种文字游戏，就是在拿别人的性命开玩笑。”

    胡阙山这时也走了过来，摇头说道：“他们采用了一种最新的技术，想要攻克的话，起码需要半个小时的时间。”

    沈长安无奈地摇了摇头，对方显然是有备而来，半个小时的时间，他们显然不会交谈到这么久的。

    “六个村子，你们让人调查一下，附近有什么地方，有六个比较靠近的村子。他既然要用六个村子的人作为人质的，肯定不能够距离太远了。”

    胡阙山微微摇了摇头，说道：“查不出来的，闻香教只需要一个人，就能够控制住一个村子。他们若是分了几个人到各个地方去，我们钻头觅缝地去寻找六个村子，肯定一无所获。”

    沈长安皱起了眉头，这一点也确实。闻香教这种邪教，修炼有邪术，能够伤人害命，搞点什么毒素之类的，就能够轻松控制住一整个村子的人。

    “这些人平日的时候，特异局是怎么处理的？”沈长安询问道。

    胡阙山脸色微微一僵，好似不愿说出来，反而是管晓玉直接开口说道：“闻香教的人，是找准了时机过来的。特异局的人手力量虽然稀少，但也不至于说是短缺。只是前段时间，出了……咳咳，一件大事，所以不得不抽调走了人手。”

    管晓玉本来打算说出实情来，但是被胡阙山用手肘点了一下，立刻换了说辞。毕竟沈长安只是顾问，而不是特异局的人员，有些比较严重的事情，还是没有必要直接告诉沈长安的。

    沈长安却是恍然大悟，之前郑奇也和他说过，王丰清前去处理另外一件案子去了，现在想来的话，就是这件大事了。

    原来闻香教的人，是得到了线索情报，知道这边的人抽不出空来，这才敢大摇大摆地前来。

    无怪郑奇给沈长安留下两个人就走了，郑奇他自己也是去参与那件所谓的大事去了。

    “既然没人，那我们就只能自己想办法了。”

    “现在的首要目标，就是要守住钱俊。如果守不住钱俊的话，那就是功亏一篑了。”

    “我建议，不论他们是不是虚晃一枪，我们都得在钱俊的身边增加防守。”

    沈长安微微点了点头，“增加防守是要增加的，只不过……我还有更好的办法。”

    说着，沈长安将自己想到的法子，告诉了他们两个人。

    “这……可行倒是可行，只是他们真的会上当吗？”

    沈长安摇了摇头，说道：“我不知道，但是想要救出所有人来，这几乎是最好的办法了。我们和这些家伙一个在明一个在暗，实在是太被动了。倘若不出一些险招的话，很难破除局面。”

    “我也同意……虽然说这会冒着一定的风险，但是做事情，岂能一点风险都没有的？况且，用这个办法，才能够最好的保护下那几个村子的平民来。”

    胡阙山直接开口同意，让一旁的管晓玉有些哑口无言。

    胡阙山给人的印象一直都是十分稳重的人，却没想到，他的骨子里也喜欢冒险，十分支持沈长安的计划。

    “那若是如此的话，我们就将计划定下来。不过，我们要事先去和钱俊商量吗？毕竟这不是一件小事，我们要利用他作为诱饵……”

    沈长安点了点头，说道：“自然是要和钱俊商量的，我们拿他的性命作为赌注，倘若还不告诉他的话，那实在是有些欺人太甚了。”

    “若是他不同意的话，怎么办？”管晓玉迟疑着问道。

    沈长安微微眯起眼睛，随后低声说道：“那我会杀到闻香教最后一个人死亡为止……”

    管晓玉顿时打了个冷颤，沈长安的意思十分简单，若是钱俊不同意，他们自然也不可能逼着钱俊就范。可这样一来的话，那些个村子的人，只怕就保不住性命了。

    沈长安没办法救下他们来，那就干脆给他们报仇，杀光所有和闻香教有关的人员。

    “我希望，不会走到这一步去……”沈长安淡淡地说道。

    管晓玉和胡阙山也是点了点头，他们也不想看到附近的村民死伤，更加不想看到沈长安大开杀戒。

    对于他们而言，沈长安一直是个温和可亲的大哥，很难想象，他这样的人突然大开杀戒，将会是什么样的情况。

    但想到之前那一身冷到冰点的杀机，管晓玉忽而觉得，也不是这么难以想象。

