    不仅将城主府的圣帝境修炼者打出去，而且还放话奉陪，这件事在汲水城引起轩然大波。

    这也太嚣张了！

    作为外来修炼者，竟然在汲水城中公然挑衅汲水城城主府的威严，他们难道不怕得罪汲水城背后的定波尊者么？

    可惜纵使汲水城的人都知道他们嚣张，但城主府的修炼者技不如人，只能灰溜溜的离开，回城主府去报信。

    客栈的掌柜见到玄影出手后，又见火鳞如此嚣张，再次肯定这群人的来历不简单，暗暗庆幸昨日他没有冒然将人赶走，届时被打脸的岂不是自己？而且打脸还是轻的，重则可能会殒命。

    不过，客栈的掌柜在城主府的人离开后，忍不住跑去楚灼包下的院子。

    寻到楚灼他们，掌柜开门见山地说：“几位客人，汲水城中除了城主外，还坐镇着四名圣帝境修炼者，私底下有多少圣帝境，我等也不知，你们届时可要小心……”

    千万别殃及他们这些无辜之人。

    楚灼微微一笑，说道：“掌柜放心吧，到时候我们会尽量不破坏你的客栈的。”

    掌柜目光微闪，忙笑了下，很快就离开。

    城主府的修炼者如此被人落面子，自然无法忍受，定会再上门。

    一个时辰后，汲水城的城主——水婷亲自过来。

    “何人胆敢在我汲水城中撒野，滚出来！”

    声若洪钟，如同在耳边炸响，整个汲水城的修炼者都听得一清二楚。瞬间，所有修炼者的目光聚集到临河边的客栈。

    楚灼坐在客栈中，感觉到客栈外五名圣帝境修炼者特地放出来的强大气息。

    原本趴在楚灼大腿上睡觉的小妖兽瞬间直起身，一双尖耳目竖起，双眼瞪得溜圆，十分兴奋的模样。

    楚灼一看，就知道他要搞事。

    作为一个应该超脱域外的神皇境的修炼者，楚灼真不明白他为何这么喜欢搞事，就像个小孩子似的，看别人倒霉，他就开心。

    楚灼将他往胸口一揣，跟着玄影、碧寻珠他们一起出去。

    除了封炤外，他们之中，就数玄影的修为最高，这种时候，自然是玄影出面，火鳞跟在旁边，发挥她满嘴跑火车的德行，和那些人打嘴炮。

    万俟天奇虽然也想打嘴炮，但他的修为太低，面对的是圣帝境修炼者，光是威压就教人难受，只好歇了这心思，紧跟在碧寻珠身边。

    碧寻珠神色淡然，虽然圣帝境修炼者的威压让他有些不适，却也没有退缩。

    幻虞拉着楚灼的衣袖，紧跟在她身后。

    很快就来到客栈门口，一眼就看到客栈门前的空地上，停着一辆由四只翎羽鲜亮夺目的鸾鸟拉的华盖羽车，周围侍立着城主府的修炼者。透过那若隐若现的彩色水滴状泪珠，可以看到车内一名螓首娥眉、气度威严的女子。

    在他们出来时，女子一双凌厉的妙目疾射而来，属于圣帝境修炼者的威压毫不客气地压制而来。

    不过楚灼等人还没感觉，那威压就已被玄影化解，周围其他修炼者就倒霉了，在圣帝境修炼者的威压下，骇得脸色大变，瘫软在地。

    其他修炼者不敢轻易与之为敌，纷纷避得远远的。

    瞬间，原本空阔的街道变得更空荡。

    车内女子的视线落到玄影身上，威严的声音中透着丝丝的冷戾，“是你误我汲水城之事？”

    玄影依然是那副腼腆的模样，声音清朗干净，“没有啊，是你们汲水城好坏不分就动手，我们才会还手的，我们都是很有礼貌的。”

    楚灼：“…………”

    她从来不知道，玄影原来是个说谎不眨眼的，瞧这话说得多理直气壮，很有封炤这老大的风范。

    水婷冷哼一声，从车内走出来。

    一身华丽的御灵法衣，衬得她的身段婀娜多姿，容貌和水灵彤十分相似，一看就知道是母女。比起水灵彤的明媚，她更为成熟冶艳，一看就是个经过事的女人，更富含女性的迷人魅力，不愧能让化神尊者折腰的女修。

    作为一个城主，她身上更有一种普通女修所没有的威严大气。

    水婷的目光扫过他们，视线在楚灼身上停留一息，明白这就是挑衅她爱女的修炼者，确实极为美丽，怨不得她那傻女儿会动手。

    水婷也知道自己女儿是什么德行，那是她溺爱着长大的孩子。作为母亲，她愿意宠着护着，哪里由得外人教训？若今日她不出手教训，只怕汲水城要被各方修炼者小瞧，更丢她背后的定波尊者的脸。

    水婷挥袖，一道疾风刮过，冷声道：“敢与我一战？”

    玄影一脸纯良地说：“有什么不可？只是打输了，你是不是要叫更厉害的过来？就像那水灵彤姑娘，打不过，就叫家长过来。”

    “就是，说不定届时定波尊者还要过来给你讨公道。”火鳞再次嘴炮，“打了小的再来老的，果然是普通的现象。”

    万俟天奇和幻虞等人没说话，但脸上的表情都差不多。

    水婷额头青筋微微一跳，目光射向火鳞，几时由得一个星灵境的在面前嚣张？当即挥手就是一道水灵气逼来。

    玄影将之拦下，绷着脸说：“要战便战！”

    “好，随我来！”

    水婷飞身而起，朝城外的天之河而去。

    水婷身边的四名圣帝境修炼者纷纷冲天而起，随着她往天之河，一边锁住这群挑衅的人，定要给他们一个教训。

    若非先前他们派来的圣帝境修炼者被打出来，城主也不会亲自出面，若是城主的脸也被落了，届时定波尊者怪罪下来，他们可吃不着兜着走。

    玄影也飞身而去，尾随而去。

    楚灼等人自然不会袖手旁观，纷纷御剑跟过去。

    周围那些围观的人见状，哪里放过这般好的观战机会，一行人轰轰烈烈地离开汲水城，来到天之河上，远远地站在那里，都是一副兴奋的神色。

    因汲水城的城主水婷为定波尊者诞育一女之故，定波尊者十分维护汲水城，使汲水城在水灵域中的地位极高，寻常人不敢轻易在此挑事。更别提定波尊者之女水灵彤，在整个水灵域都能横行的主，只要认识的，都会自动退避。

    水灵彤的名字就是她的保护-伞，在这水汲城，无人敢对她动手，哪知道来了几个嚣张的外域之人，二话不说就动手。

    只怕水灵彤长这么大，还是第一次吃这样的亏，怨不得要回家找父母。

    来到天之河后，水婷就和玄影战在一起。

    水婷是水属性的修炼者，水灵诀运用得十分娴熟，又在天之河这种靠水的地方，更是她的主战场，等闲之人不是对手，怨不得她敢直接邀战。

    但她不知道，玄影也是水属性的妖兽，一但落入水中，更是如鱼得水，加上妖兽强悍的本体，打起来不见得输。

    玄影和她交手数招后，就变成一只庞大无比的玄影兽，轰然一声落入水中，尾巴再一甩，朝水婷甩过去，水婷就这么被他硬生生地一尾巴扫飞。

    那一刻，所有围观的修炼者发出“哇”的声音，一脸目瞪口呆。

    汲水城的四名圣帝境修炼者见状，脸色一变，下意识就要去帮水婷，哪知突然一道恐怖的气息锁住他们，让他们动弹不得。

    四个圣帝境修炼者僵硬地立于半空中，浑身冷汗直冒，心中无比的恐惧，不知是何方神圣来到水灵域。

    那边玄影兽将人击飞后，并不停下，他将身体团起来，团成一个藏蓝色的圆球，继续朝水婷碾过去。浩瀚的水面溅成冲天巨浪，巨大的玄影兽就像一颗在水面飞速疾行的球，威力十足，简单又粗暴地碾压过去，看得周围的修炼者目瞪口呆。

    他们是看过妖修和人修动手，但都已经是圣帝境的妖修，竟然抛弃人形，直接用兽形战斗，而且还以肉身碾压。对于圣帝境的修炼者来说，这种碾压不算什么，但被这么碾来碾去的，还在众目睽睽之下，很丢脸啊。

    旁观的楚灼等人也是哭笑不得。

    楚灼一边观看河面上的战斗，一边注意城主府的那四个圣帝境修炼者，却发现他们没有出手的意思。是没有出手的意思，还是此时不敢出手？

    楚灼想着，忍不住低头看向正扒着她的手臂，抬起脑袋看着战场的小妖兽，那尾巴甩得可欢了。楚灼怀疑，这四个圣帝境修炼者定是被他牵制住。

    直到水婷喷出一口血，玄影方才重新化为人形，拍出一掌。

    水婷轰然摔落到水中。

    “城主！”周围的城主府护卫疾声叫道，焦急地看向四个圣帝境修炼者。

    那四个圣帝境修炼者僵硬地站在那里，直到锁在身上的强大气息消失，他们依然不敢动弹，心中惊疑不定。

    这时，就见那少年模样的妖修朝他们腼腆一笑，说道：“要不要打？”

    四个圣帝境修炼者互视一眼，拿不定主意，最后由一名修炼者道：“算了，免得教人以为我们汲水城喜欢以多欺少。”

    听到这话，周围的修炼者都一脸惊讶。

    这才打一架，就认输了？

    火鳞眼睛转了转，突然明白什么，得了便宜又乖卖地说：“既然你们认输，那我们也算了。我们来汲水城，也不是特地来搞事的，若非先前水灵彤姑娘不分青红皂白地出手伤人，我们何故会出手，是吧？”

    汲水城的修炼者被她气得差点吐血。

    只是他们此时忌惮那道可怕的气息，不敢说什么，忙不迭地去将受伤的城主扶起来。

    水婷脸色苍白，受的不过是一些内伤，不算什么，但她被落了面子，没想到那圣帝境的妖修如此厉害。她的神色不愉，正要命人再战，突然听到一道传音：【城主，事情有异，莫要再战。】

    水婷动作一顿，看向给她传音的修炼者，见他眼里还残留惊恐，朝她轻轻地颔首，神色微微一变，知道今天这一战，不仅汲水城的名声有损，只怕也招惹到不该招惹的人。

    她深深地看一眼楚灼等人，袖子一挥，厉喝一声：“走！”

    城主府的护卫紧随她而去。

    周围围观的修炼者却看得莫名其妙，不知道水婷为何这么快就认输？难不成……

    所有的人目光落到楚灼一行人身上。

    在他们也跟着进城时，众人纷纷退开，不仅是对圣帝境修炼者的尊重，还有一种莫名的忌惮。

    连有定波尊者撑腰的汲水城城主都偃旗息鼓，可见这群人身上定是有什么倚仗。

    楚灼一行人回到客栈时，连客栈的掌柜都恭恭敬敬会过来，迎他们进入客栈。

    等他们离开后，掌柜暗暗擦擦额头的汗，再次庆幸昨天没有轻视楚灼，不然现在被落脸的可就是他们。

    回到客栈后，火鳞和碧寻珠等人忍不住看向封炤。

    “老大，那几个圣帝境修炼者没出手，是你干的吧？”火鳞兴奋地问。

    小妖兽扫他们一眼，语气高傲，【除了玄影，你们个个的实力都不怎么样，难不成让你们去挨揍丢本大爷的脸？】这可是他的小弟，小弟被揍，丢脸的可是他这老大。

    万俟天奇一脸感动地说：“老大，你对我们真好！”要不是有封炤在，他们也不会这般底气十足，敢和一城之主叫板。

    封炤又骄傲地哼一声，神气地跳到楚灼肩膀上。

    楚灼看看他们，说道：“如今我们算是彻底得罪汲水城，幸好那定波尊者一直在天之河中闭关修炼，等闲不轻易出现，等我们找到玄渊，尽早离开，省得再生事端。”

    一群人瞅瞅她，暗忖就算那定波尊者来也不怕，总要打过才知道打不打得过。

    当然，他们也知道楚灼小心谨慎的性格，他们现在的实力太低，主要以历练为主，能磨砺自己就磨砺自己，越阶挑战这种事情还是少做吧，不能因为有封炤镇着，就自我膨胀，胡作非为。

    万俟天奇和火鳞他们还是听楚灼的话的，纷纷应一声。

    如此，这事也告一段落。

    不仅是汲水城的城主府，还是楚灼这边，都没有再大的动作。这让原本想要看热闹的那些修炼者都惋惜不已，越发的好奇楚灼等人的来历，以及当日汲水城的城主为何如此轻易认输。

    他们都觉得原因出在楚灼一行人身上。

    可惜却无法探究。

    十天时间晃眼即过，很快就到水灵节。

    水灵节这一日，天之河的结界将会打开，结界的入口在天之河两岸的每座临河之城中。

    天之河的结界开启时，整条河像是从天边倒灌而来，河水飞溅而起，站在河边观看这一幕的人，几乎以为那条天河要倾倒而下，方才明白为何有“天之河”之说。

    河水浩瀚，从天边悬挂而来，如奔涌的千军万马，奔腾不休。

    奔腾的河水与河边之城相连，只见一条由河水铺成的水路蜿蜒而来，水路的尽头，是五彩缤纷的水底世界，还有用各种漂亮的贝壳或水草搭成的水底城市。

    结界打开时，楚灼心中一跳，感觉到和玄渊的契约越来越清晰，整个人都激动起来。

    “玄渊在天之河里。”她激动地说。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

