    眼看着萧战天朝自己一步步走过来，林萧有点慌了，虽然萧战天只有一个人，但却有一种千军万马的压抑感。

    “你什么意思，我告诉你我可真认识吴强，就是你得罪不起的那个吴强！”

    听到这话，萧战天目光阴冷，一阵冷笑：“你怎么知道我得罪不起他？”

    林萧渐渐地底气回来了，语气有些不屑：“我不是说了吗，林子溪托我找吴强给你求情，你以为老子是骗你的？告诉你，这是你一辈子都达不到的高度！”

    说完，林萧还从兜里掏出手机，当着萧战天的面放出了那段熟悉而又被他装过几十次逼的画面。

    “以后咱们就都是一起做事的兄弟了！”

    视频里的吴强搂着林萧的脖子，十分爽快的样子。

    这种情况任谁都会被唬住，这是大名鼎鼎的吴强啊，换谁谁心里不慌。

    但萧战天却有些风轻云淡：“既然这样，你把吴强叫来吧，你要是能把他叫来，我就相信你，如何？”

    “你他吗怀疑我？”

    “好，好小子，待会儿吴强来了，老子就让你跪地求饶！”

    说完，林萧走出店外，找了个安静的地方打电话。

    看到这种情况，林子溪有些慌了，赶紧上前推搡着萧战天：“萧战天，你快走吧，他真的认识吴强，待会儿吴强真的来了！”

    林子溪之所以这么着急，也是生怕待会儿吴强来了，知道了自己现在店的地址，以后再找事！

    可萧战天却丝毫没有走的意思！

    林子溪有些慌了，委屈的泪水在眼眶里打转，狠狠地咬着自己的嘴唇。

    她不明白自己怎么这么倒霉，而且自从遇到了眼前这个人后，自己越发的倒霉！

    自己到底是不是上辈子欠了他什么啊！

    而此时，林萧走出饭店后故意找了个角落，四下看了看无人之后，才颤抖着双手拨通了吴强的电话号。

    他是有吴强的电话号，可两个人真不算熟啊，这贸然给人打电话，还让人家来一趟给自己装逼，那不是找死吗？

    电话打通了十几秒钟，对面传来吴强不耐烦的声音：“哪位？”

    “吴，吴哥，是我啊，林萧！”

    一听说林萧，吴强马上想起来这人说认识萧战天，吴强的态度马上变的缓和：“是林兄弟啊，找我有什么事？”

    林萧站在原地，套着近乎：“哈哈哈，没啥事，那个啥，吴哥现在忙啥呢？”

    “我现在在朝阳街这边呢，办点私事。”

    听到朝阳街，林萧心头大喜，赶紧开口道：“那正好啊吴哥，小老弟也在朝阳街一个饭店喝酒，然后遇到点小事，你来一趟？顺便我安排！”

    吴强本想拒绝，但又想到林萧认识萧战天，别回头林萧在去萧战天那说自己几句坏话，那不完犊子了个屁的。

    “你说吧林老弟，我这边处理完事情就过去！”

    见吴强答应，林萧心里松了口气，原本他都做好被拒绝的准备了，拒绝之后他就回去说吴强今天太忙，没空过来。

    “好好好，我这就把地址发过去！那我就不耽误您了，您忙着！”

    说完，林萧就把打电话挂断了。

    电话挂断后，吴强还感觉有些不对劲，怎么这小子说的地址这么熟悉呢？

    拿出手机高德地图了一下，发现就他妈在街道对面啊！

    下一刻，吴强才反应过来，这不就是萧战天让自己安排人去照顾生意的那家店吗？

    卧槽？难道是林子溪的店里出事了？

    想到这，吴强有一种不好的预感，回头就给身边的男人一脚，不耐烦道：“赶紧给老子拿五万块钱保护费，在墨迹把你鸟儿切了！”

    而眼前这个跪在地上，被打的鼻青脸肿的男人正是主厨。

    主厨哭丧着脸，抱拳跪地求饶：“大哥，这到底什么情况啊，我这小店才刚开业，都没盈利，哪来的五万块钱……”

    “你他妈逗老子玩呢，老子来的时候，你这个店的生意这么爆，没五万块钱？”

    吴强也没耐心，直接摆了摆手：“把鸟切了。”

    主厨一听，顿时心态崩了，狼嚎道：“我拿，五万块钱我拿啊！”

    ……

    解决完这边的事情后，吴强赶紧带着小弟横跨了一条街，来到了林子溪的店里。

    眼看着吴强带人进来，林子溪万念俱灭！

    躲来躲去，终究还是被人遇到了！

    早知道，自己费劲千辛万苦的，搬到这三十里之外干什么？

    “吴哥！”

    林萧直接从椅子上站起身，一副很熟悉的样子上前打着招呼。

    吴强也是在道上混了十年，身上也是自带气场的那种。

    他一进来，林萧带来的那帮富二代每一个敢说话的。

    其实吴强在刚进来的时候，就一眼看到了角落里的萧战天，但是这尊大神还发话，自己也不敢瞎说话。

    “林萧啊，你刚才说找我是什么情况？”

    林萧直接把手指指向萧战天，一本正经道：“吴哥，就是这小子，他妈不识抬举！上次您看在我的面子上不跟他一般见识，这次又装逼！”

    吴强目光发寒，沉声问道：“你说这次你让我教训的，就是这个人？”

    林萧似乎没发现吴强的异样，直接点了点头：“是啊，就是这个不识抬举的！”

    话音刚落，吴强直接上去一脚踹在林萧的身上：“我去你妈的，你他吗是不是跟老子玩呢？”

    莫名其妙被踹了一脚，林萧趴在地上握着肚子，强忍着痛意问道：“吴哥，这啥情况啊？”

    吴强没在搭理林萧，反倒是走到萧战天的身边，缓缓地鞠了一躬，沉声道：“天哥。”

    此话一出，在场的所有人全懵了。

    包括林萧，当场就傻眼了。

