    小乞丐颤动着眼皮子，终于忍不住撑开一条眼缝，满是污垢的脸上，就剩那双眼睛，最吸引人，然而，此刻，这双亮晶晶的眼睛里，透着怀疑，以及固执，在触碰到墨连城之后，愕然之余却化作了一愣。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城见他睁开眼，薄唇勾了勾，“爷想知道的事情，有一万种法子，如今选择最友善的，你要想好了，机会错过了便不会再有。”

    他并没有说什么，不过，是轻描淡写的询问与告诫。

    但是！

    偷盗不成反被捉的时候，被带回来揍一顿的时候，小乞丐都未曾害怕过，此刻，近距离面对某爷温润如春风般的脸庞，他止不住的心颤。

    一念天堂，一念地狱！

    他到底惹了什么样的人？！

    ……

    翌日。

    许益照样来到酒楼，酒楼人来人往。

    许益不甚在意，跟往常一样，点了几个菜，跟一碗白米饭，没怎么动筷，小坐一会，便叫店小二打包起来，得到的答复叫他惊讶，“许老，那小乞丐今天一天都不在。”

    许益一愣，“不在？”

    他沉默着，眉宇压下来，有种舒了口气的感觉，却又有点惘然。

    不在这里，会到哪里去了？

    莫不是离开了？会是离开了吗？

    这半年，他暗中劝说无数次，无果，这会儿人怎么说走就走了？不过，走了也好，走了也好。继续留在这里也于事无补。

    店小二见许益面色复杂，心中好奇，“许老，可是有什么问题？这些饭菜还要不要打包起来？”

    人都不在了，打包干什么？许益心不在焉地挥挥手。

    店小二便下去了。

    这时，有两人分别在他这一桌落座。

    “啊，烧饼太咸了，难吃……”耳边响起一句嘀咕。

    下一秒，许益桌面上的茶壶，被人拿走。

    那人银青年坐在许益的对面，一只脚抬起，搁在长凳上，坐无坐相，却又不会让人感觉反感，他不客气地开始自斟自饮。

    再看左右两处，都是一个温润如玉，相貌不凡的男子。

    看着突然出现的两人，许益诧异。

    这两个人，正是那一群来历不明人士中的两位。

    他们是……那一刻，许益心中已然掌握了大概。

    坐在许益对面的流千水，挑唇，冲他邪邪地一笑，“嘿，许老先生，我们又见面了。”

    不请自来，并且这自来熟的态度，放眼小镇，没人敢在他面前这般放肆！许益心下不悦，微蹙眉头，“二位，老夫似乎没有请你们坐下。”

    流千水是个脸皮厚的，听了这话也不恼，连续喝了三杯茶水，解了渴，才笑着说，“许老先生是没有叫我们坐下，可说不定待会我们想走，你还不想我们走呢。”

    这人说什么话？！

    许益压着不悦，不愿跟不相识的人一般见识，正欲放下银钱离开。

    身后响起木流苏温润的嗓音，“许老先生，请留步。”

    许益没有回头，却没有立即离开的打算，只沉沉的嗓音，开口道：“那日，老夫已经将话说的很清楚了，不知道阁下还找老夫，有何事？”