    “砰！”

    “什么！”

    希特拉突然的被打飞了出去，砸到了不远处的地面上，虽然是在水中，但卡蜜拉和红玲三人像是听到了那沉重的碰撞声。

    下一秒，卡蜜拉和达拉姆同时反应过来，二话不说，直接扭头看向了海帕芝顿，随后达拉姆猛地一拳轰了过来。

    砰！！

    达拉姆势大力沉的一拳，凶猛的轰到了海帕芝顿的跟前，却被海帕芝顿瞬间抬手挡住，那恐怖的碰撞，震得无气的海水滚滚，涟漪四散。

    而卡蜜拉没有动作，只是任由达拉姆出手。

    只不过下一刻让卡蜜拉很是惊讶的一幕发生，号称刚力战士，力气无比巨大的达拉姆竟然被海帕芝顿轻轻松松的挡下来了他的一拳。

    并且还把达拉姆给震退了好几步，一下子达拉姆又回到了卡蜜拉的身边。

    “啊！”

    达拉姆像是被激怒了，想他以力气著称，竟然被一个从来没见过，毛不经转的怪兽给一招打退了，而且还是自己主动攻击的情况下，达拉姆简直不敢置信，大叫了一声就想要继续冲上去和海帕芝顿干起来。

    然而刚冲了一步的达拉姆，胸前却是多出了一只手臂，卡蜜拉拦住了他。

    “该死！竟敢偷袭我！”

    但这时，被打飞出去的希特拉身形突然出现在了海帕芝顿的身后，速度极快无比的一脚踢向了海帕芝顿。

    唰！

    然而，希特拉的一脚都还没落下，海帕芝顿却是忽然从原地消失，希特拉的身体都还在半空中，却就被海帕芝顿给一脚踹在了身上。

    紧接着沉闷声响起，管你希特拉速度是不是很快，跟海帕芝顿比速度，那只是龟速，当场就被海帕芝顿给一脚踏进了这地面之下，砸出了一个人形大坑，数不清的气泡咕噜噜的腾起一大片。

    海帕芝顿的速度实在是太快了，根本让卡蜜拉三人没有反应过来的机会，希特拉被海帕芝顿给一脚踏进了泥土里。

    虽然是在水中，但海帕芝顿的速度似乎是没受到什么影响，一如既往的快到让人看不清动作。

    “有意思。”

    卡蜜拉站在达拉姆的身前，高挑的身材，动作极其的妖肆，海帕芝顿的速度把她都给惊讶到了。

    轰——

    然而就在这时，一声轰鸣巨响陡然在水中炸起，接着这里就是一阵的震荡，海水卷动，水压都不知道增加了多少。

    这海底都颤抖了几下，让得在场的卡蜜拉和海帕芝顿等人都是晃动了一下身体。

    而此时，外界的海面上。

    变成了闪耀形态的迪迦，变得异常的凶猛，他没有在对加坦杰厄展开战士打法，而是从胸口的计时器涌出能量，汇聚在全身各处。

    右拳闪耀着刺眼的金光，一拳轰出，拳芒轰在加坦杰厄的身上，后者那二十万顿的身体当场被击飞了出去，恐怖的重量，狠狠的砸落海中。

    刚才的那突然海上卷动，海底都忍不住的颤动了几下，就是加坦杰厄被迪迦给一拳击飞，二十万顿的身体砸入水中所形成的惊涛骇浪，水下的压力也随之增加。

    而卡蜜拉和达拉姆才刚稳定身形，海帕芝顿的一只脚才刚从希特拉的身上挪开，下一秒这一片海域又是一个巨大的震荡，直接都把达拉姆都给冲击得身形不稳。

    在全世界的人类举世瞩目的关注下，闪耀迪迦一拳一脚，均是恐怖无比，那技能就像不要钱般的使出，把加坦杰厄给干得是哀嚎震天。

    闪耀爆裂，闪耀毁灭，闪耀电击，加坦杰厄被迪迦的攻击给打得根本就抬不起头，鸣叫声也显得很无力。

    最后，加坦杰厄被迪迦的闪耀计时器之光所摆出的闪耀哉佩利敖光线姿势给轰得当场炸碎，一系列的碾压下来，根本没要多少时间。

    此刻的迪迦，虽然只是最开始复苏只是全身闪耀着金光，现在并没有一点的金光闪耀，但现在的他才是最强的，朴实无华来形容。

    而在海底之下，因为迪迦所弄出来的动静实在是太大，卡蜜拉和红玲都暂时没有再向对方出手攻击。

    直到水中慢慢的开始平静下来，红玲这才打算不和卡蜜拉三人纠缠。

    让她不爽的希特拉，已经被她给按在地下摩擦了，她可没兴趣和卡蜜拉三人战斗，不因为别的，从刚才的动静上来看，红玲已经知道加坦杰厄应该是是被迪迦给解决掉了。

    而这时候，她还在这里跟卡蜜拉他们纠缠干什么，去把加坦杰厄给变成卡牌呀！这才是最重要的。

    虽然说加坦杰厄死后，那浓郁的能量与怨气似乎并没有因为死亡而消散，但红玲可不想拖到后面。

    所以，没有过多的停留，海帕芝顿的，身形直接一个闪现间，就消失在了这里，再出现时，已经是到了远处的上方，海帕芝顿正朝着海面上而去。

    “可恶！那个怪兽呢？哪去了！”

    平静下来的海底，希特拉奋力的从人形坑里爬起，第一件事就是扫射四周，他在寻找海帕芝顿的身影。

    现在的希特拉，可以说是怒火中烧，他居然被一个名不经传的怪兽给踩在了脚下，踏进了土里，这简直是他的耻辱！

    卡蜜拉和达拉姆走到了希特拉的身边，两人并没有在乎希特拉那愤怒的姿态。

    说起来，他们三个其中的关系，看似同伴，却又像是上下属，卡蜜拉就是他们两个都上司，大姐头。

    但是卡蜜拉却似乎不在乎达拉姆和希特拉的生死，回顾原剧情中，对于这两个小弟一般的存在，被迪迦给打死了也没有任何愤怒的意思。

    而现在，希特拉被海帕芝顿给按在地上摩擦，身为希特拉上司的卡蜜拉，却是无动于衷，都没有给希特拉说什么安慰的话。

    就连卡蜜拉身边的达拉姆，也都没有对希特拉的愤怒有什么表示。

    而此时，海帕芝顿在冲上了海面之后，都还没彻底的冲出海面，就看到了无边无际的灰气，这些灰气极其的浓郁，全都是加坦杰厄死后留下来的怨念与黑暗能量。

    海帕芝顿的身形停在了水中，并没有上去，它体内空间的红玲，举着手，海帕芝顿跟她同步姿势，将那些残留下来的无边能量给吸收了过来，缓缓形成了一张卡牌。

