    “菲利大哥，把你的力量借给我吧！”

    当驱动器出现的那一刻，左翔的声音也出现在了菲利耳中，听起来非常的急切。

    “你那边发生了什么事？你不是在家吗？”

    菲利皱着眉头问。

    “我这边有dopant，还是很奇怪的dopant，他变身没有用记忆体，就那样直接就变了, 我没有看到任何接口！”

    左翔同教室里的人一起一点点的后退，大声劝说着面前这位逐渐变身成dopant的兄弟冷静。

    约莫十分钟前，左翔带着老妈的训斥，心情极不好的回到了大学校园，而且正好赶上了一节社会学的课，就坐在那听课了。

    结果刚坐下不到两分钟，这位大兄弟就在左翔的视线中一路到了这个教室, 然后亮出自己的手枪大声喊道：“希克斯教授, 你知道你上课都在讲什么吗？你在侮辱我们的国家！”

    再然后, 他就开枪了，一枪正中讲台，将所有人吓得到处乱窜，向着大门跑去，希望离开这里。

    但是这不是这位年仅十九岁的枪击犯希望见到的，他又朝着大门开了一枪：“谁也不准离开，谁离开我就打死谁！”

    “希克斯教授，你不仅上课时讲一些反动言论，你还做一些反动的行为，你竟然让黄皮猴子、Niger同我同上一节课！那些未开化的家伙怎么能够同我在一个教室上课？”

    “最让我无可忍受的是你还让一个黄皮猴子离我距离仅仅只有五排！我一转头就能看到那令人厌恶的颜色！你不仅侮辱了我们的国家，更是侮辱了我的人格！”

    “今天，希克斯教授，你必须为你的所作所为付出代价！”

    他的声音越发的高昂，仿佛在做什么伟大之事一般，整个人闪着血红色的光，然后身上一点点部位开始形变，逐渐变成dopant的样子。

    再一看，他手中的枪甚至于他的身体融为了一体, 手即枪，枪即手。

    “Fire（开火）！”

    隐约间，某种感觉让左翔好像听到了类同的音效声，与记忆体驱动器加载的音效部件不同，那声音宏大无比，直接出现在脑海中，就好像地球在宣判一样。

    见到这，左翔也知道自己必须做些什么，这是他自己直接就撞上了！

    当即戴上驱动器，然后就有了那几句对话。

    另一边，菲利听到左翔的话，没有任何的犹豫，当即拿出记忆体。

    “Heat！”

    感觉到记忆体插入驱动器，左翔松了一口气，也拿出自己的记忆体。

    “终于来了！Metal！”

    “Henshin！”

    同时插入，左翔虽身处角落，但还是掀起了不小的风。

    而这时，彻底变化成dopant，再度刺激所有幸存者脆弱神经的枪击犯, 对准希克斯教授缓缓扣下了扳机！

    在这千钧一发之际，左翔拔下自己背后的武器就直接射了出去。

    也是这些天来不断的苦练，加之记忆体的加成，他对力量的控制也达到了一定的程度，这一**准的射中了枪口，将枪口打的倾斜，然后旋转着飞回了左翔的手中。

    “砰！”

    子弹发射了出去，打中了天花板，再度吓得剩下的人尖叫，嗓子都哑了。

    阻止了fire dopant的射击之后，左翔三步并做两步，来到了被挟持的人们面前：“你们快走，我来挡住他！”

    紧接着，他又正对dopant，说出了那句话：“撒，来细数你的罪恶吧！”

    左翔这一跨步也让菲利彻底看清楚了这变身之后的dopant，心道一声果然。

    “怎么一发现熔炉这玩意，就到处都是熔炉反应后的产物了？看样子，应该是第一次变身，在这附近有一座刚建好的盖亚熔炉？左翔，你真是我的福星啊！”

    “熔炉？那是什么？”

    “稍后跟你解释，现在先解决他！罗德他们已经在来的路上了！”

    “了解！”

    就在左翔菲利简单对话两句时，枪击犯变身的dopant也是将自己的视线移向了他们，盯着W看了好一会儿。

    而趁着这个机会，教室里也跑的只剩下W与这个dopant了。

    “我记得你的声音，你是低劣的黄皮猴子！”

    说着，他握枪的手仿若融化了一般，转瞬之间完成了重构，变化成了冲锋枪。

    “Fire！”

    “哒哒哒！”

    冲锋枪扫射起来，子弹仿若无穷无尽，将左翔视线所至都打上了密密麻麻的弹孔。

    左翔时而翻滚躲避，时而举起手中的长棍将临身的子弹击飞，不费丝毫力气。

    两架冲锋枪能够构成的弹幕毕竟有限，故而左翔在这种情况下还有足够的精力反击，只见他举起手中的长棍，在自己面前疯狂的舞动起来，竟是构成了一个棍影盾牌，让他能够迅速的接近fire dopant！

    这个dopant显然是狂暴的数据冲散了自持的意志，只剩下一定要做什么的执念与地球记忆所赋予的本能。

    它知道自己的优势就在于自己可以无限的开火，可以拟态各种热武器！

    所以，在下一刻，他的胸膛出现好几个枪口，各个方向的都有，整个人直接化作了战斗堡垒，子弹以他为圆心，向四周扫射着。

    弹幕密集到一时之间整个教室都没有左翔的落脚之地，不管他踩在哪里，总是有直接的子弹亦或者击在其他的地方反弹的流弹击中他防御不到的地方。

    “这里空间太狭窄了，再这样下去，流弹总能击中我，让我疲于奔命的防御，根本无法攻击他，得换一个场地！”

    明白当下的处境，左翔向后一个后空翻，躲闪直面的子弹，然后撞碎了玻璃，跳出了教室。

    此刻，dopant的注意力已经完全被左翔吸引住了，没有再想着自己本来的目标，而是暂时停下了火，三步并做两步也跟着撞碎了窗户。

    “你知道这家伙是从哪里来的吗？我们把他引回去，那里是最好的战斗场地！”

    菲利开口提醒左翔，让左翔前往盖亚熔炉可能的存在地，那里毫无疑问已经被博物馆的人清场了，除了dopant就不会再有其他的人，就算空间一样的狭小，但是也能取得额外的效果，让那群dopant挡枪！

    左翔相比罗德与泰勒，那真的是太单纯了，得到了力量，那就如最初所想，就是要当一个铲除邪恶，维护秩序的英雄。对于给予自己力量的菲利的话几乎是百分百的遵从。

    在撞破玻璃之后，听从菲利的寻找着盖亚熔炉散发的频率，再加上之前dopant过来的路径，他立刻就锁定了方向，向着那个方向冲去。

    “哒哒哒！”

    dopant从教室里冲出来，直接就看到了奔跑的左翔，当即正面的枪口再度吐出火舌，向着左翔扫射过去。

    “又不是只有你有枪！”

    再度被击中的左翔难受极了，一个懒驴打滚躲掉部分火舌，然后立刻拔出metal记忆体，插入了另外一枚记忆体。

    “Trigger（扳机）！”

    一瞬间，左翔变成了左边蓝色，右边红色的红蓝配形态。

    “你Fire，我也Fire，看看谁更准！”

    红色的光弹凝聚并在一瞬间就发射了出去，直奔还在喷吐着威力不大不小的火舌的dopant。

    trigger记忆体赋予了左翔精准的射击能力，再加上heat的附带热能的属性，左翔的每一枚光弹都精准且威力巨大。

    dopant停火，狼狈躲闪。

    但是他也并不是不会进化，这么久了，基本也适应了力量，在闪躲之后他身上的枪口也不再无序分布，而是集中在了手指部位。

    离谱的出来了，他的小臂出现了小心的导弹发射架！

    这一下，至少在手部装备上除了激光，这个dopant与托尼基本没差别了。

    “艹！”

    左翔知道自己绝对不能让导弹发射，一旦发射，那威力可是不容小觑的！

    当即，数枚光弹以一种奇妙的轨迹射向fire dopant，最终目的已经不是击中他，而是提前引爆他小臂发射架上的导弹！

    若是能够将他自己炸伤，那就更好了。

    “轰！”

    轨迹合一的光弹，虽有数枚打空，但还是两枚命中了dopant，一枚正中大脑，另一枚也是在他躲闪时巧合的击中了手臂上的发射架！

    只是，可能是这东西就是他身体里生长出来的原因，他可以完美的操控，这被击中的导弹没有被引爆，而是就击毁了一个空壳子。

    而他也不是只有一只手有导弹发射架，而是两只手都操蛋的有，这一只手被击毁了，另外一只手上的导弹已经发射了！

    再加上十指密集的弹幕，左翔一时之间躲闪不及，让导弹几乎就要贴在了自己的脸上！

    “靠！”

    硬顶着弹幕，然后就地一滚，在疯狂的向前跑，堪堪跑了数步，导弹已经炸裂了。

    “轰！！”

    火光、烟尘、冲击波，这一瞬间能够看到的东西都在左翔背后绽放，犹如一朵毁灭之花，盛开时将左翔推得倒飞，一时之间起不来。

    dopant哪里会放弃这个机会？身体酝酿着，新的导弹正在生成，十指的弹幕转移方向，再次启动冲着左翔射来！

    “拥有导弹？还这么会躲？不能让你再成长了，就地解决你！”

    “不要以为我击不中你，接下来，我的子弹是特殊的！”

    话音落下，右手拿出另外一枚黄色的记忆体，摁下，插入已经准备好的空槽。

    “Luna（月神）！”

    黄色替代了红色，左翔的形态再度转换！

    变换成功的那一刻，左翔先是连开数枪，子弹拐着弯射向dopant。

    这时，它还想躲，但是被干脆利落的机会了十指的发射口，小臂仅剩的导弹发射架也被暂时击毁，一时半会是发不出什么有效的攻击了。

    “trigger！Maximum Drive！”

    不会再给他机会，左翔凝聚能量，干脆利落的击中了他，让他停止了发狂，彻底倒下了。

    “轰！”

    剧烈的爆炸响起，冲击波、烟尘、火光又一次降临在这里，拂过左翔的面甲。

    “去看看他的状态！”

    待到火光平息，菲利似乎是想到了什么，连忙催促左翔过去检查一下这位枪击犯的身体。

    他被必杀技击中，按道理同罗德在纽约大战击倒的那十五人是一样的，窥一斑而知全豹，菲利方方面面都要考虑一下。

    “身体还活着，但是......灵魂不见了？？”

    “我懂了，地球记忆数据在盖亚熔炉的作用下与合格者结合，促使合格者实体化，但是彻底结合是需要时间的，他还算不上是完整的dopant生命体！本身所代表的个体数据还有一部分与地球记忆是平行的！及时的使用了必杀技，让大部分数据同代表个体的数据分离直接回归地球......但是这其中还夹杂着合格者的数据！”

    “所谓的死去，就是代表灵魂的个体数据被裹挟着回归了地球......不，个体本身并没有死亡，这样的数据还是有主的，不可能直接回归地球，更大的可能应该是回归到熔炉里，只有极小概率是回到地球。若是真的让他们回到地球数据中心，那估计又是同我一样的数据人了......”

    “让这些人回复从前，只要将所有的熔炉毁掉就可以了，没有了熔炉的中介，数据会直接分离，个体的归个体，集体的归集体......”

    心中了然，菲利刚想让左翔把这个还活着的肉体放置到安全的地方，背后却是传来了戏谑的声音。

    “啊，是你啊，我说怎么会有人跑到这里来呢！”

    “我明明把小冲击下的合格者都散出去了，他们这个时候应该散入人群，做一些简单的破坏，然后在警察的包围下变身，进而造成更加巨大的混乱，就像那个纽约大战一样！”

    “纽约大战，多么美丽的混乱之花，可惜这花不是我种的，我更是没有开到他从开花到结果，所做一切在那里不过是滔天巨浪里的一朵微不足道的浪花.....太难受了，那么有趣的场景我未能参与构建，太可惜了！”

    希恩看到了左翔，便开始胡言乱语说一些疯狂至极的话语起来。

    “所幸，馆长有了新的计划，完美的计划，我可以在这里面肆意挥洒着自己的才华，也许不能像那一样声势浩大，但是这全部都是由我推动的，其绝对不允许有人破坏我追寻乐趣的过程！”

    “哪怕是我之前最喜欢的你，也不能阻止我！”

    紧接着，希恩一挥手，招来了一排黑西装的人手，他们拿出了各异的记忆体，插入了体表的接口。

    很显然，这是一群没有经过强化的普通博物馆小兵，可即便是这样的小兵，所使用的记忆体也不再是之前的量产记忆体装扮，而是普通的拥有特殊能力的记忆体！

    看着插入的记忆体，左翔与菲利面甲下的眉头不由自主的皱了起来。

    其中菲利的眉头更是能够夹死两只蚊子了！

    “这不是我研发的那种记忆体！他们的身体没有特制的接口，为什么会直接插入身体？难不成是把自己当做一次性的？”

    菲利对记忆体是多么的了解？在他们用出来的那一刻，他虽然有所疑惑，但是还是本能的猜测出了这记忆体是基于什么研发的！

    绝对是盖亚熔炉！特殊性还看不出来......

    时间不会因为菲利的思考而停滞，他们已经变身完全了！

    “Fire！”

    希恩脸上带着疯狂的笑意，挥下了自己的手，随即，不同种类的远程攻击开始了狂轰滥炸！

