    原来这个人是给李郸道放下天梯来的星官，具体哪一星，李郸道也没有记清，在紫微大帝座下任职，当个文书。

    放下了天梯之后，却又被告知有一位从西方极乐世界来的尊者要他去接待。

    于是便先去接待尊者去了，结果回来的时候，李郸道已经自己乱跑走了，他还是一路问各天门的守备才问清楚李郸道到了这边。

    李郸道反而郁闷：“若不是我主动上的天梯，还以为是被人摄了去！”

    “一无谕旨勅命，二无引渡，我自然去走走了。”

    李郸道撸着狮子，小狮子发出舒服的吼叫。

    那星官本来上来就要一通责备，但一看：“这不是太乙天尊老爷的狻猊儿吗，一向垂于天尊脚下，不亲外人，怎么他抱着手上了？”

    一思忖，感觉不简单，又想到紫微大帝专门叫自己去接引他上天宫来，肯定不仅仅作为一个证人的。

    一时也泄了寻人半天的火气：“是我的疏忽。”

    李郸道见这人身宽体胖，笑脸盈盈，又问其星职位，却也是主财运的，便知道这个人能呆在紫微大帝座下，肯定是十分能察言观色的。

    便也不多说，跟着他下了台阶，唤来了一只仙鹤，驮着李郸道向上层天境飞。

    “这是南宫的灵鹤，本来是真人界才能享配的，驾鹤飞升，驾的就是此种仙鹤了。”

    李郸道坐在鹤身，感觉十分柔软，一点都不咯屁股，又无狂风，有碍仪容。摸着羽毛，就羡慕起来：“仙鹤啊，仙鹤，你有翅膀可以飞行，我没有翅膀，何时可以腾飞呢？逍遥于天地之间呢？”

    那星官看李郸道发出如此感叹，不由道：“别看他只是一只鹤，但十洲三岛，天下仙山，三十六重天境，他家亲戚可多了，祖宗更是元始天王座下白鹤童子，别说你羡慕它，我都羡慕它。”

    仙鹤开口：“你羡慕我作什么？我倒还羡慕你们是人身，可以拜师学艺，不像我，不是作观赏，就是背着人飞来飞去，最多也就是做个童儿，哪里能得真道呢？这样一说，我哪里有你们逍遥呢？”

    这里就是经典的一波，围城了，相互羡慕。

    李郸道顿时沉默。

    等到了一处霞光瑞蔼，紫意氤氲之境，便有一云台，仙鹤落于云台之上，可见诸多云岛。

    云岛上是诸多宫殿，云岛下是大金鳌，大金鳌于空中游曳，又有锁链困住金鳌，只得叫其在固定范围内活动。

    诸岛之中心，便有一大山模样的大岛屿，就是传说中的西昆仑了。

    昆仑神山，山峰之处已经穿入了三十六天。

    其实不止昆仑，诸多仙山福地其实都联通三十六天，而所谓的洞天福地就是进入天境的入口。

    而据说人间修士还可以修行就是颛顼绝天地通后，还有这些通道，将天宫元气泄露出来。

    若是哪日洞天福地通道慢慢闭合，就是彻底的断了修行之道了。

    要不然上古人人都很强，到后面越来越弱，修行之术也不断从外采，变成内炼。

    当然具体什么情况，李郸道也是不知道的，只是猜测而矣。

    李郸道并没有直接上殿去，毕竟这种大型活动，肯定是要注意影响的。

    被带到了偏殿，直接发了一套天衣给李郸道，是八品的天职，并没有什么特殊功效，是阴神穿衣，又不是肉体。

    但是可以保护李郸道魂魄归体的时候，不被罡风所伤。

    不过天曹的衣服就是比冥府的好看，而且还是无缝天衣，比城隍的官服还要高档许多。

    想着孙悟空当弼马温都是不入流的，自己比弼马温还是好一些的。

    不过没人家本事，也只能在这里找找平衡了。

    刚刚那个星官又走了，李郸道也不好乱走动。

    而这时候两个女仙来了：“大圣说，要召见你还要等些时候，叫我们带你先去偏殿同天官们一起吃些东西。”

    “哪位大圣？”

    “自然是天蓬大圣了。”女仙笑道：“你的模样虽然俊俏些，但比起天蓬大圣这天宫第一美男子来说，还是差点。”

    就是李郸道念天蓬咒的那个天蓬大圣了，北极四圣之首。

    我也没有想和他比啊！

    北极四圣是紫微大帝的四大将帅，而北极紫微大帝在冥界又有马甲，北阴酆都大帝，如今阴天子转劫，就是这位总摄冥府一切事物了。

    李郸道好几次念天蓬咒，降伏妖魔，借的都是这位元帅的法力。

    没想到这位大圣还记得自己，专门吩咐叫李郸道先去吃饭，别干等着，这就叫李郸道很感动了。

    女仙领着李郸道到一处长桌处座下。

    天庭的席面都是一人一桌，不是圆桌席面。

    菜品不多只有四菜一汤一果盘，一壶酒，一壶茶水。

    但是好在也有仙乐，也有仙娥起舞。

    “一听到这个音乐就让我想起了前世在披香殿舔面的日子。”李郸道脑海里不由得想起这句玩笑话。

    想不到自己也可以参加总公司的年会。

    而此殿其他桌子也是各种小神，和箓职不高的人间修士，但也比李郸道高，李郸道才八品，他们都是七品往上。

    李郸道倒了一杯酒，不知道说啥就举杯致意。

    果然都笑脸盈盈，举杯同饮。

    李郸道一杯下肚，就感觉一股桃花的香气。

    “这桃花仙酿，乃是自蟠桃园中落英，由着彩霞仙女收集，以瑶池水作兑，酿造的仙酿，酒力温醇，醉而不伤，十分宜人。”一个小神感叹道：“可怜我扫把星兢兢业业这么多年，今天才喝到这么一口酒。”

    李郸道心中吐槽：“百花仙子都告诉我了，都是去人间收集露水和百花，去酿酒，加几片蟠桃园的桃花就是桃花酒了，跟一吨酒里加一瓶二十年茅台，这一顿酒也是二十年茅台似的。”

    不过确实很好喝，喝完之后，还隐隐有些阳和之气，将阴神中的阴质转为阳质。

    只不过极为缓慢，而延寿几乎没有什么效果，但是叫人荣光焕发倒是很不错，李郸道看去，每个人脸上都带着光彩，比之前好看不少。

