一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十六章好狗兄

    回到交战地点！

    刚才探查过陈婉沁的伤势，并无大碍！

    眼睛却被毒气熏得失明了！

    但这失明，只是暂时。

    很快便能复原！

    陈婉沁的冰灵体果然不凡！

    虽然毒气没对陈婉沁起到作用，秦浩知道，寒疾的反噬却很严重。

    不夸张的说，陈婉沁随时会有生命危险！

    这是秦浩最担心的。

    他刚才有想过为陈婉沁疗伤。

    但肯定会遭受对方的拒绝。

    也曾想过直接表明哑巴的身份！

    可惜几天前，整个宗门的弟子都在冒充哑巴。

    鬼知道秦浩究竟是真还是假！

    况且疗伤的时候，还要用手贴在陈婉沁的肌肤上。

    陈婉沁还不一个大巴掌抽过来！

    迫不得已，秦浩只能给自己抹黑，借机换回哑巴的身份。

    只有这样，才能赢得她的信任！

    只有这样，才能为她疗伤！

    也只有这样，才能救她的命。

    只是当陈婉沁睁开眼，看到哑巴正是被她嫌弃的秦浩时，会是怎样一副心情和表情，秦浩就不得而知了。

    事不宜迟，赶紧去采灵阳果，拿回令旗。

    中途，发现了倒地的灰狗。

    秦浩刚才一心顾着陈婉沁，没来得及救灰狗。

    它该不会死了吧！

    秦浩曾剥下了巨蟒的内丹给灰狗吃。

    它不应该死啊！

    秦浩纳闷之时！

    倒地的灰狗却突然间暴跳而起，狠狠把他扑倒在地。

    秦浩还没反应过来，又被一只温热的舌头舔在了脸上。

    这把他吓了一跳，还以为狗精发疯了。

    显然狗精不是在发疯，而是在向秦浩示好。

    舌头的力度舔得未免也太大了，犹如大巴掌一样扇来扇去，实在受不了。

    “狗兄，你切莫如此饥渴！”

    秦浩赶紧把灰狗推开，站了起来。

    吼吼……汪！

    灰狗表现的十分亢奋，不停的朝秦浩摇着尾巴，还把巨蟒的尸体拽了过来。

    它蹲在地上，炯炯有神的眼神望着秦浩。

    它的意思很明显，要把巨蟒当成礼物送给秦浩。

    嗯，这肉很新鲜，还热乎乎的！

    玄兽的血肉对元者乃是大补，它在报恩！

    秦浩低头看了一眼，巨蟒外貌狰狞，又粗又壮，长达七八米，看着都让人发毛，他连连摇头。

    他更愿意服用丹药，而不是吞血肉！

    吼吼！

    狗精见秦浩不吃，又跑到灵阳果的位置，把整根果藤叼在了秦浩的脚下。

    它没有私吞一颗，虽然眼神对灵阳果很渴望，但它压制住渴望，是用鼻子顶着三颗果子，全部推在了秦浩脚下。

    这不由让秦浩一怔。

    它为何对自己这般好？

    要报恩一颗果子已经是对秦浩开了大恩。

    玄兽的世界，强者生，弱者食，蛮力为尊！

    狗精有堪比四星元师的实力，秦浩弱小不堪！

    莫非它……

    “你认出我了？”秦浩指着自己的鼻子说道。

    吼吼……汪！

    狗精兴奋的连连点头，一口吞断黑蟒的脖子，把头颅抛向半空。

    随后，它一扑而上，把蟒头叼进嘴里。

    秦浩不由乐了。

    狗精是在演示当初秦浩扔飞大宝丹的一幕。

    当时它就是这般吞下去的。

    “也罢，这果子，我只要俩颗，一枚送你！”

    秦浩摘下俩颗灵阳果，转身便走。

    吼吼！

    狗精急了，用嘴扯住秦浩的裤子不放，发出“吱吱”的呜咽声。

    眼神中充满了乞求！

    秦浩叹口气，从空间戒指取出俩枚极品大元丹，还有一瓶药粉。

    把药粉倒在狗精的脸上。

    狗精脸上有一道深可见骨的伤痕，划破了面部，延伸到脖子里。

    身上还有好几处腐烂的伤口，腿上也有一个拳头大小的血洞。

    可见，它遇到了多少次的劫难。

    如果不是受到众多伤势的影响，巨蟒未必是它的对手。

    在药粉的作用下，狗精脸上的伤痕，肉眼可见的愈合，凝固成一道疤。

    不得不说，这疤看上去倒是挺威风的！

    “我能为你做的，就这么多了！”

    秦浩把大元丹留下，转身离开。

    吼！

    狗精跳到秦浩面前，不停的摇头。

    它不是要秦浩疗伤。

    “莫非你想跟我走？”

    秦浩试探问到。

    吼吼！

    狗精点点头。

    如果它能开口讲话，便会哭道，“爆炎山真不是狗待的地方，快点带我走吧。这里的老虎、狮子、豹子都特么欺负我，认为我是野狗，以我为耻，要合伙干掉本大爷！”

    事实上，狗精确实遭到了众多玄兽的围杀，野狗的身份太低贱，有损玄兽界的名誉。

    它凭着一股子毅力和不错的运气逃了出来。

    如果不离开这个鬼地方，不能保证下次还能活命。

    毕竟，下次它不会再遇见秦浩。

    “好吧！”

    秦浩也是大喜。

    有一只堪比四星元师的狗精在身边，这要是出其不意的放出去，恐怕五星元师也会抱头鼠窜！

    挥手之间，秦浩把狗精和灵阳果，包括黑蟒的尸体一并卷入空间戒指。

    空间戒指乃神器和千年空灵石所化，容积巨大，还可以容纳活物。

    “好狗兄，果子你食一枚，剩下的俩颗不能动！”

    秦浩传音道。

    “吼吼！”

    有狗叫声从空间戒指响起。

    秦浩心情倍爽，回到断崖处，准备以哑巴的身份为陈婉沁疗伤。

    来到地方，却被眼前一幕惊呆！

    面前，是一具冰雕！

    冰雕里，陈婉沁抱着膝盖，坐在地上，脸上还保持着甜蜜的笑容。

    阳光之下，这笑容很凄美！

    她，在等着自己的哑巴回来。

    这一等，便化为了一尊冰雕！

    秦浩的心莫名一痛。

    暗道，傻瓜！

    滚滚火气纳于双掌之间，秦浩来到陈婉沁的身后，双掌按在了背上。

    嗡！

    在红莲火的作用下，冰雕开始逐渐融化，蒸汽从掌下弥漫开来。

    秦浩不敢太用力，不敢保证冰灵体的陈婉沁，是否能承受的住。

    得先融化了这冰块！

    渐渐的，冰块越缩越小。

    一股温热传来，游走在死亡边缘的陈婉沁，渐渐的复苏了，恢复了直觉。

    “公子，你回来了？”

    醒来瞬间，陈婉沁感受到背后有强大的元气波动，还有一股很舒服的热感笼罩在身体。

    “嗯！”

    秦浩像当初那般“嗯”了一声。